<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 考古队在亚马孙森林里发现一座几万年前古迹,考古过程中在古迹里面祭台中间得到一个玄盒子.金字塔里面的浮雕文字和图案中记载这个盒子封印一本名字叫:<绝对禁书>.到底这一本<绝对禁书>是什么书?为什么会在这里,而还存放了几万年时间?可是科学家即打不开这个盒子.没有料到竟被主角打开了,并带到异界里去,精彩的玄幻小说就在<绝对禁书>里.</font>


绝对禁书


第01章 千年之迷
　　1999年世界考古队在亚马孙热带森林里发现一座似金字塔的古迹，这个消息一出马上惊动全世界，最后在联合国的组织下派出各国著名的考古家前往亚马孙热带森林。在那里由联合国组织各国军队精兵二十四小时扎营守护着，原先这里一带都是许多动物聚集在这里，并很奇怪地保护这似金字塔的古迹不让人类靠近。
　　带有武装的军队设有飞机，坦克，大炮在这个古迹周围里，涌上来的野兽就是死在他们枪，让这些士兵们吃上丰富美味的野味。还有许没有见的野味也落到他们肚子里，最后成为一堆大便，在联合国的组织下，不但有武装军队，还有世界最出平的医生，不过大多数都是解毒医师。
　　为了解开这个似金字塔的古迹文明和给人类做出历史的贡献，联合国不得不派出军队保护这一座可以追溯几万年至几千年的古迹。在这一次联合考古中有许中国的著名考古家，还有英，法，美，俄，德等几十个考古家。
　　为什么这一次的考古会有这么多个国家著名考古家？原因就是前一个考古队来过这里，并进入里面这个似金字塔的古迹里面，发现里面的记载都是一些想象不到的文明。史无前例的文明，所以他们认为这个文明会给世界带来很大的改变，于是联系联合国，要求联合国出资金一起研究这里。
　　这个金字塔高有九十多米，整个塔都是采用花岗岩石建筑而成，每一块花岗岩石比起埃及金塔和万里长城的还要大，还要重。这个金字塔只有一个入口，入口就是建筑在塔顶上面，由一长九千多级的石梯直通上面入口。在这个年代已久的金字塔，上面早已长满青苔和不知名植物，或许这一座金字塔曾在水里泡过数百年似的。
　　在入口两边由两个不知道的石象守着，这个石象看起来很像蛇，但是蛇头即长出一个长角，还有嘴边两条长六米胡须，不过其中有一座石象已破碎了，考古家一边拍摄一边慢慢地向前面那个可以融下三人宽的入口下去。
　　“大家小心一点蝙蝠和毒蛇，大卫你去叫军队把电线拉进这里，我要清楚地看到里面的布置！”
　　美考古家说道。
　　“OK。”
　　对于这事军队早已准备好，就差这些考古家的命令而已，不用几顿时间下，一些超光照明灯引进金字塔里面去。一边跟着考古队一边安置灯泡，直到考古队深入三十米后，小小的入口两边墙壁上面一盏盏不知什么年代灯亮起来，一直亮到下面里面去。
　　对着这样的事情，这些考古家一点都不吃惊，只是跟着大队慢慢前进。也许这种灯他们早已见过吧，用中国古老的神话来说，这就是长寿青灯。长寿青灯在中国的古墓已非常少见了，相传在几千年前曾有一个道士在青灯上面画上一些法阵，然后这些青灯挂在陵墓室里可以长期不灭。
　　在古老解释上，阴间是黑暗不见光日的，死者可以通过长寿青灯看清楚阴间的道路，不会迷路，这样可以早日投胎的意思。
　　在中国古老文化里，曾出现过许多这样长寿青灯，不过一直都被早期的盗墓者破坏了，所以这种文化一直都是一个谜底，没有人知道这样长寿青灯是怎么样制作而成的。没有想到这些考古家今天竟在南美洲亚马孙森林里古墓里发现，这一点让他们想到这座金字塔到底与古中国文明有什么关系？
　　不过他们就很快发现了，当他们下到金字塔下面时就是一个很大的下地宫殿，一个金碧辉煌的地下陵。巨大的宫殿由九根雕龙玉柱支撑起来，九根巨柱就如九条怪兽盘在那里似的，在九根巨柱中间就是一个小小的祭台似的。上面并没有放着什么金银珠宝，而是一个盒子，一个很异的盒子。
　　盒子上面就是一个小天窗，这个小天窗经过九十九道镜子反射光芒照在上面，好像这些光就是盒子需要收入的能量似的。
　　“噢，天啊，真是太异了！你们看，那九条龙中间上面壁顶！”
　　一个考古家指着上面说道。
　　在中间上面的壁顶有一颗很大明珠，基本说这个空间的光线完全都是从那里照亮出来的，在那个明珠的光线下，考古家十常清楚地看到上面的浮雕。虽然浮雕有已被时间流逝而破坏，但只是一些小部分而已，根本不足已影响整体的结局。
　　考古家开始慢慢地解讲上面的意思，根据上面的浮雕记载好像这座金字塔存在地球已有五万年以上。浮雕刻着许多事物，有着飞机，汽车，人类，最奇怪的就连科幻片里面的飞船也有。不过最主要的还是记载一个盒子，好像这个盒子就是一个灾难似的，在这个盒子出现后，所有的事物都没有。
　　其中一幅浮雕记载这个盒子的来历，打造这个盒子里的浮雕看上去好像现在那些医生似的，应该说是研究室里的白衣工作人员。其中一个人手上棒一本书好像在阅读中似的，而别的人员好像按书上的东西刻写进盒子里面，其中另一个人员好像还拿来一件东西放在盒子里面。
　　在盒子里面雕刻几个很古老的文字，这些古老的文字在考古家眼里还是很容易译破，就是雕刻着《绝对禁书》为什么会叫绝对禁书？没有人知道那个年代的人为什么把它叫绝对禁书？难道它在告诉别人是一本禁书，警告世人不要打开它？还是里面是一本YY色色书？
　　“狗屎的，怎么重要的东西就没有，那个天杀的把雕像手上的东西破坏了？”
　　一个考古家望着上面的浮雕上一个人类拿在手上东西只剩上手碗一点，再加上时间的问题，看上去好像是一根物体。
　　“对，到底他手上拿那个东西是什么放在盒子里？为什么他手上的东西可以令几个文明世界毁灭？”
　　另一个考古家很赞同他的粗口说道。
　　“很牛的名字，竟叫《绝对禁书》不知另一件东西是什么？”
　　另一个考古家嘴里喃喃地说道。
　　雕像里面许多人类把这个盒子棒成上帝似的，谁拥有这个盒子谁就可以撑握天下似的，其中一个人类高高地举起盒子，盒子散发出来的能量足让风云变色，山崩地裂，日月无光。后面还记载着一个像埃及的金字塔，金字塔下面的就是波澜水波，好像在告诫别人那一座金字塔建设在大海里，不过就是没有什么地图记载它的位置。
　　考古家等不及地想打那祭台上面的那个盒子，看里面那记载的是一本什么禁书？还有那一件东西是什么。于是他们开始在这个祭台上小心翼翼地摸索起来，看这里是否安全，然后再登上这个九米高的祭台去取宝物。
　　身为考古队中的队长，在众考古家眼前慢慢地登上这个九米高的祭台上，他一步步地，十分兴奋地望着祭台中间的盒子，踏着似玉非玉的梯级。当他来到中祭台顶上时，他停了脚步不动，或是根的双脚根本不能动。
　　“站在那里做什么？快把它拿下来，我们得回研究所好好研究这里的文明。”
　　下面的考古家看到他呆呆地站在祭台顶上面不动叫喊道。
　　就在这个时候，祭台四周的九根巨柱上面的盘头双眼亮了起来，如蛇般的身子活了起来。九声怪兽叫喊下，同一时间下面的考古家看到九条巨柱上面飞出九条气体的怪物，白色的，像龙又似蛇，应该是像守在入口那条东西。它们很长很大，长有百多米，大有如水牛的身子。
　　“NO！啊。”
　　叫喊声加惨叫声。
　　它们一出现马上向祭台飞去，在上面的人类身上不断地错综复杂穿梭，只是一眩眼间站在上面的考古队长留下的就是一躯白深深的骨头在那里。对着这样的情景下面的考古家开始慌了起来，不过他们很快又停止了脚步，因为九条怪物没有追杀下面的考古家，而是消失在祭台上面。
　　看来这九条怪兽应该是守住这里宝物的灵兽，到底它们是怎么样存在这里，又是如何形成这样的气体灵兽？一时之间让这群考古家呆住了，他们求证的是科学，没有想到遇上的竟是鬼神之说。
　　还好在场中有中国著名的考古家在场，他就是国家考古教授，对古老的法术和法阵有一点的认识和研究。于是他在这九根巨柱上面围绕起来，最后得出这九根巨柱是采用九五之数布置，而巨柱上面雕像中两个眼睛采中传说中的冥石镶在里面。
　　什么是冥石？相传古老的神话中，是神死从冥界中带到现世的晶石。不过中国古老的神话中，只是一些修道之人在灵石上面雕刻着一些法阵而已，这个九五法阵中有阵，是一个很罕见的宫陵。
　　“老李，看出什么没有？”
　　后面的外国佬跑到他面前问道。
　　“嗯，如果我没有估错的话，九根巨柱上面的眼睛就是此阵的要素，要破解就必须把上面眼睛拿掉。”
　　被称为老李的中国著名考古家指着上面的巨柱上面的雕龙眼睛说道。
　　“快，快把上面的宝石眼睛拿掉！”
　　考古家对着身后的士兵们说道。
　　本人小说还有http://www.feiku.com/Book/164668/Index.html欢迎收藏简介描述：主角说:"哥儿会隐形,根本就不用看B片!"主角又是自大地说:“哥长得帅，但并不讨美女喜欢，因为每一次事后她们都怪我说：一夜战到天亮，人家都受不了。”
　　书中讲:一个少年研究出一种隐形药,又无意中得到一笔可观的遗产.以天才身份进入一间全国最出名的贵族女子学院,成为学院中一级保护动物.在这个红尘万千的世界里,主角做成房东,把房子租给一个高级女秘书,护士,空姐,白领,女老师,女生和小萝莉.还和姐姐生活在一个温柔花丛世界里.没有人知道他是都市最黑道的老大和官道最说得主的人,更没有人知道他会形隐,主角说:"主要我想偷窃的明星,没有一个能逃得过我眼睛!"主角又是自大地说:“大明星,如果不听我的话,我就把那你那些照片放在网上,来吧美女,我们先跳个舞,然后再那个。”


第02章 上古玄盒
　　在考古家的命令下，士兵们马上开始施展他们的技能，用着攀登技术慢慢地爬上巨柱上面去，然后他们就是从小腿上面拔出军刀，把镶进在巨柱雕像上面的冥晶石挖下来。在他们挖下十八颗冥晶石那一瞬间时，整个宫殿下面出现无数的文字，看来应该是一些古老的咒文或是法阵。
　　无数的古文慢慢地浮凸出地面散发出淡淡白光，随就是暗淡无光地，望着这些异常下面那些考古家们又是开始拍摄地面的咒文字。作为考古家们，在这里古迹里每一个东西都对考古非常有价值地，特别是这些古老文字。你们想一下，一个有着飞船和飞机的年代里，竟还用上这些古老的东西，那是一个怎么样的年代？
　　虽然十八颗冥晶石从上面的怪物雕像眼睛里拿下来，但是下面的考古家没有一个再敢上祭台去拿那个盒子，大家都是你看我，我看你，没有一个出声做出头鸟！不过刚才那个被大家称为老李的考古家，也就是他叫士兵把九根巨柱上面的十八颗冥晶石拿下来的那个考古家，他向大家表示自己上祭台去把盒子拿下来。
　　“老李，我们还是想办法看有没有别的方法拿下来！”
　　一位好心的老外考古家关心他的人身安全道。
　　“老查，我相信这一次应该不会有事！”
　　被称为老李的考古家说道。
　　“那好吧，你自己小心点！如果有什么事的话，我会照顾你令公子的！”
　　被称为老查的外国佬考古家说道。
　　望着大家都对着这个老李点点头地，于是他开始重复刚才他们考古队的队长步伐，慢慢地向这个祭台上面去。这一次还真如他所说，那九条怪物没有再出现，站在光罩中的老李很开心地望着上面的盒子，不过他并没有因为开始而忘记机关。
　　于是他在盒子四周慢慢地检查起来，然后确定没有什么机关后，最后他就是慢慢地拿起这个长一米二有三，宽三十五分公的古色古香，似木非木，似金非金，雕刻精致的盒子。就在他拿起这个盒子离开上面天窗射下来的光罩进，一个让考古家最忌的事情发生，那就是崩溃，整个宫陵开始漏沙落石。
　　“GO，GO，GO。老李快走！”
　　望着支撑整个宫殿般的空间九根巨柱开始掉下来老外叫道。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声！
　　这座宫殿崩溃得十分快，里面的那些考古家和士兵们根本来不及逃跑，一个又一个被上面下落的巨石压死。那个出口也被巨石堵塞住，对着这一点他们十分绝望，不过在绝望这一刻时间里就是被石头压死掉。
　　扎军在外面的士兵们也感到地下有微量的地震，聪明的军官们马上要求撤退这里一带，可是一切都太迟了。还没有撤退百米，人，车还有一切的设备都下陷到地底里，并被厚厚的岩石没埋在这个数万年古迹地底里面。
　　能活出的人只是少之又少数，刚才他们还看到这座雄伟的金字塔，只是转眼间就变成一堆废虚深深地下陷入几十米地底下。表面上还看到微小的爆炸声，浓烟等，对着这样的情况活着的士兵们马上向联合国打电话求救。
　　而联合国也打电话给各国有关部门，有关部门出动一些先进的设备前往现实抢救，能及时救出来的伤员都在活埋在最外面的石堆中。也就是在扎军在古迹外面的部队士兵，不过大多数都是死者多，活的只是百分之二十，十分渺茫。
　　对于活埋在百多米地底下面的考古家们和士兵们，专家们采用一切有效的方法挖掘和钻井，不过上面的岩石也太大了，让抢救工作受到很大的困难。工作人员花上了三天时间，不分日夜争分取秒地，可是到了最后，他们还是放弃了这个抢救工作。因为他们的科学扫描仪没有发现生还者，或是热能，所以判定了下面的人全死了。
　　对于他们的灾遇，联合国当然会给他们家属颁发奖章和考古贡献奖章，还有一笔非常可观的金钱，加上保险金相信每一位著名考古家都得到八百万元美金以上。
　　一直到一个月后，又是一件惊动全世界新闻，一个考古家竟活了回来。那个考古家就是被老李。一个唯没有死的考古家活了出来，从来没有人知道他是怎么样活着出来，还从百多米地底堆岩石中活出来。
　　这个消息又怎么少得了联合国的审问，在联合国的审问下，那个老李开始回想当时的情景，在说话中他很心非常难受地，认为这一次的灾难性是是他一手造成的，把多年的合作同事们也害死在里面，他一边落泪一边对着他们说：“当时情况是这样的，在我拿起祭台那个玄盒子时，马上触动了整个宫殿致命的机关。巨大的宫殿落沙和巨石开如下落，那时我被这样的事情吓呆了，老查在叫我，我听到他的叫喊，但是双脚即无法抬动。”
　　“他们还活吗？你又是怎样活出来的？”
　　联合国的人员关心别的著名考古家问道。
　　“他们没有活着出来，我看到他们一个一个地被巨石压死了，就在那时我把手上的盒子放回祭台的原处上，祭台马上就扔下掉。而我也掉进一个深不见底的通道里，最后我就是昏了过去，当我醒来时已出现在亚马孙河岸边！”
　　这个称为老李考古家向着他们说道。
　　“那么那个盒子呢？你能和我说一下里面有什么记载吗？”
　　他们没有关心这位中国考古家是怎么样走出亚马孙原始森林，只是关心他们这次出资赞助的考古资料。
　　这一次让他们很失望，老李回答他们说盒子可能沉没在亚马孙热带河里，有可能还埋藏在古迹下面，对于里面宫殿记载的只是一些的神话。说盒子里面记载的一篇叫《绝对禁书》东西，对于所谓的《绝对禁书》是什么来的？不知晓，只要找到那个盒子打开才知道。
　　老李说这些你认为他们会相信吗？不，联合国的垃圾们是不会相信的，不过事实上又找不到盒子的踪影，但是不在表他们放弃查找盒子的念头。因为他们同时也对这位中国考古家口中所说的《绝对禁书》十分感兴趣，说不定里面记载的东西真是传说中的禁书。但是到底是怎么禁书，这个要等到主角打开盒子才知道了。
　　其实老李对联合国说的话中有话，真正的盒子并没有沉没在亚马孙河，也没有埋没在古迹废虚下面，而是他收藏了起来。因为他认为这个盒子可能给他的国家带着很大发现，一个很有意义的文明记载。记起当初他把盒子放在原位时，他脚下马上出现一个空洞，就在他将要掉下去时，他抓紧了洞口边爬了起来。
　　然后他再抱起祭台上面的盒子跳进这个洞里面去，在他跳进洞里面那一瞬间，整个宫殿完全崩溃掉。大命不死的他通过这一条几千米长的通道下滑到亚马孙河底里去，还好那个盒子里面的真空，有很大的浮力。不然他将被可能被淹死在河底里，因为在漫长通道碰撞中失点让他昏死过去，只是意识的他紧紧地抱着盒子不放而已。
　　接下来几年时间的他，一直都在国家资助下秘密研究这个盒子，可是有点让他头痛的就是这个盒子根本打不开。不管用什么方法都打不开，连最可怕的激光器也打不开它，用探测器也探测不出里面有什么东西。好像这个盒子有很大辐射性，反驳任何的扫描器，或是现在这些科学太落后。
　　“看来只能找到这个盒子记载的时光锁匙才能打开它了！”
　　研究了几年时间的他，除了发现盒子上面有块地图外，就是一个颗宝石，根本没有什么资料可查。
　　“对了，好像在浮雕上面记载还有一个金字塔，到底那个金字塔在什么地方？不会真的在海底里吧？还是在埃及里？可是去了几次埃及那里，一点线索都找不到！”
　　这个年过四十多岁，又被人称为老李的中国著名考古家不断地思索地。


第03章 寻觅
　　临山靠海，拥有总统一样的豪华别墅，西方式风格建筑在这个美丽半山腰显得那么神秘与庄严。说起这一座别墅还真大有来头，就是国家奖给一个对国家贡献十分大的人员。
　　“儿子，你真的要去那个地方吗？金字塔、玛雅文明、太阳神庙、巨石阵那些地方都是未解之迷！为什么你一定要选择被称为魔鬼三角洲的百幕达？”
　　一个看起来四十多岁如日中天，意气风发的男人打开一本《人类未解之迷》大全书问道。
　　“爸爸，作为一个考古家是不是要有过人的胆色？虽说那地方很危险，但是我相信我自己可以应付得了，再说前段日子您不是挖到一个盒子吗？您还说盒子上面的那些浮雕估计是一块地图，这地图和百幕达三角洲有关联！”
　　一个年轻帅气又自信的年轻人望着他的父亲说。
　　“没错，但是那盒子我到现在还没有研究出个所以然来，不知里面的东西与那个魔鬼三角洲有什么关系。除非我们能打开那个盒子，否者那地方你不用想了，我是不会给你去的。”
　　眼前这对父子不是普通人，他们是如今闻名于海内外的著名考古学家！虽然年轻的才二十五出头，但是他生长在一个考古家的家庭里。因家庭的影响，从小就迷上考古，在别的小孩还在玩旋转木马的时候，他已随父母到过世界各地不少的名胜古迹游览过了。
　　他十三岁时，已经是父母的得力助手，可以独立的帮助他们处理出土的文物。在他上高中那一年，他已经开始发表关于考古和推论的文章，特别他那篇关于地球的文明。地球已经生存了六十亿年，在这段漫长的岁月里地球曾经出现过两个文明：一个是古文明，一个是科技文明。
　　不过可惜的是他手上的材料有限，一直无法证明这两个文明的存在。直到有次他跟着父亲和考古队到亚马逊原始森林研究一个金字塔，几许生死中抱回来一个神秘的盒子。这个盒子非常的结实，就算用激光也无法分割开它，不过从上面的浮雕来看，那应该是一张地图，与百幕达三角洲地壳没有分离时的图形十分吻合。
　　一道晨光映照在这个一身黝黑健康皮肤、健硕的身躯的男子身上，他俊眼微闭，须眉微皱，挺鼻轻嗅，唇角轻扬，像在思量什么。这个少年就是此书的主角：李！
　　“魔鬼三角洲是我进入考古的主要动力！这次难得有了这么重大的发现，我求求您，您就让我去一趟吧！爸爸您也不想我抱着这个心愿遗憾终老吧？您这样做是在摧毁一个未来即将成为出色的考古家！”
　　李装出一副可怜的样子。
　　“儿子啊，你爸爸这样做也是为你好！总之那个地方只要我们不同意，你都别想动歪脑袋。你也知道那个地方是你们考古家的禁忌之地。”
　　内堂出来一位少妇，身穿淡绿衣服，约莫三十六七左右，容色清秀的少妇说道。
　　“好好好，不去就不去！你们两个也不用这样的目光盯着我。但是老爸您研究了那个盒子几年了，现在得给那个盒子我做研究一下吧！”
　　李像一个小孩子要东西似的说道。
　　“要研究可以，盒子在我的书房里，自己去拿吧！”
　　没好气的他向李挥挥道。
　　这个高大壮健魅力十足的男人见他的儿子放弃了自己疯狂的计划，终于松了口气。坐在沙发上绕起他的二朗脚，再是从衣袋里摸出个烟斗放点名贵的香烟吸起来，然后慢慢地回想放在房间里那个古盒子是何物？
　　盒子是在亚马逊原始森林一个隐秘不为人知金字塔里挖掘出来的。金字塔在早世纪时已被发现，奇怪的是考古家一直都无法接近它，好像森林里的动物在守护着它。如果有人类想接近这座雄伟的金字塔，动物会像疯了似的攻击他们，许多准备不足的考古家都在那里牺牲了。
　　为了解开金字塔之迷，后来的考古家们和联合国下不得不借助军事力量来开路，挖掘这个存在了几万年的建筑物。不过他们全都死光了，能活着回来的只有他爸爸一个人。
　　如今李手抱着这个长一米二有三，宽三十五分公的古色古香，似木非木，似金非金，雕刻精致的盒子就是其中一个挖掘之物。
　　“时光之匙？”
　　李抚摸着盒子下方几个熟悉的古老文字喃喃说道。
　　这个盒子的浮雕上面非常简朴，除了盒子上雕刻着形状与百幕达三角洲的地型相似外，还有一个三角形的线路，每个三角的顶点都雕刻着同样大小的圆形，在三角形的中间有一颗珍贵罕见的宝石，宝石的位置就像在告诉别人，那是个重点地段。
　　李心想：他奶奶的，这个鬼盒子还真重，竟有十多公斤，不知名的材质竟连激光都无法破开！难道就像古文所说的里面藏着一把锁匙？那这把钥匙又是什么地方的呢？会不会是三角形中间的那个位置呢？那可是百幕达三角洲的中心点啊，出事最多的地方，如果真是那里的话，那么……
　　第二天，李乘他父母外出应酬的时候，抱着一个用布包裹着的行李向着国际机场的方向奔去。
　　李向通关人员报了他老子的名字，说包裹里的是要送去做研究的文物，在通关人员的谨慎检查完后，李终于踏上了他梦寐以求的旅程。
　　“不知卷走了老头子保险柜里的美金被他发现后会不会大发雷霆？管他呢，这次不知是福是祸？还是钱多点安全点！”
　　李抱着包裹坐在飞机机座位上自言自语的说道。
　　这回李是铁了心的要到那个传说中的地方去，一心想打开这个几千年的秘密。
　　在李离开的第二天，他的父母发才现他失踪了！急得他们四处的去打探他们宝贝儿子的消息，最后只能报警。警察局知道他们是非常著名的考古学家，也不敢怠慢，在他们的调查下，两位心急如焚的父母亲才知道自己的儿子已经离开了城市，到百幕达三角洲去了！
　　“烦麻你帮我联系百幕达三角洲那里的机场电话，要求他们阻止李前往磁力场地！”
　　李的父亲向警局回电话说道。
　　很快，警局向当地打了个电话，不过一切已经太迟了，李早已租了一架小型私人飞机离开了机场几个小时了。对着这个倔强又好胜的家伙，李的父母只好求上天保佑，希望他们的儿子能平安回来。
　　说到李他还真聪明，他一下机场就马上购买了一些野外生存的物资和食物等。然后到当地的一个私人企业，租用一架水上飞机，带着一张地图背着那个古盒子匆匆地向着人们所说的磁力场出发。
　　作为一个考古家通常都是在野外生活多，所以李在幼小时跟着武术师傅习过一些拳脚功夫，在他十八岁那年考了小车的驾驶证和飞行驾驶证等一些有用的证件。可以说养兵千日，用于一时，这个博学多才的年轻考古家，或许在他小时候就已经在计划这个疯狂的事情了。他自小就喜欢看玄幻小说，一天到晚梦想从一些古墓得到穿越时空的物品，在异界过着一些YY的生活。
　　如今好不容易得到这个与百幕达三角洲有关的盒子，这次是他一直在追求的机会，他又怎么会轻易的放弃呢！他一直深信魔鬼三角洲是一个星球的传送点，现在他终于可以实现这个梦想了。
　　“哈哈，魔鬼三角洲老子我来也！”
　　李兴奋的驾着水上飞船向着茫茫的大海飞去道。
　　而此时李背后的包裹里，那神秘的盒子上面中间那颗红宝石正散发出淡淡的红光。这个红光在李下机时已出现，那时还不是很明显，直到李越来越接近那个目的地，古盒子上面红宝石的光芒越来越明亮了。
　　就在这个时候，李的耳机传来一句又一句英文，说他驾驶的航线已进入禁区，要求他返航。李狠狠地丢下一句去你的，然后就关上无线通话功能，继续驾驶飞船向着前面被世人称为禁区的海域飞去。
　　“妈的，那个中国小子竟把我三十万美金的飞机驾驶到禁区里去，如果出了什么事，他人死了没所谓。可是我那一架是进口回来的飞机，如果有什么差错，这一回生意就亏大了！”
　　私人航空公司的总经理，透过卫星得知李把他的飞机要带到如此危险的地方去了。
　　进入百幕达三角洲禁区的李心情十分的激动，为了不发生什么意外李把飞机拉起来，飞离海面几万尺高空上。
　　半个小时后。
　　刚才几百丈下的天空还可以看到那些海鸟，此时天空中一片平静，别说一个海鸟就连一根鸟毛也没有看到。只见茫茫的大海几米高的巨浪不断起伏着，除了一些海浪就是晴空一片。
　　“他奶奶的，要来的果然还是来了，还好老子我做好了准备！”
　　李望着驾驶室里的仪表开始失控不断转动骂道。
　　“碎！”
　　机翼一个螺旋发动机冒烟！
　　“给我稳住！目的地还没有到呢！”
　　李紧紧地咬着牙关，双手狠狠地抓住控制扛说道。
　　“碎！”
　　又是一声爆炸声，另一边机翼的螺旋发动机也坏掉，在几万尺空间不断地摇摆地。
　　“盒子？我的盒子，老子现在就靠你了，别让我葬身于大海里……”


第04章 失落的文明
　　完全失去动力的飞机开始从几万尺的高空下降，坐在驾驶室里的李镇定地双手紧紧地操纵控制杆，让飞机缓缓的降落，由于他精湛的技术，尽量把机头向上，机尾先落水，在在海中与巨浪冲撞不断震荡地。
　　还好机底下面那两个水架没有被撞断，不然真是人与机没进大海里面去，在海面拖拉了一段离嘴后，故障的水上飞机好不容易慢慢地停在海面上，不过机翅上面两个马达就报废了。刚才这一个降要被冲击的习惯性震荡得双个鼻孔流血，不过他的样子看起来没有大碍。
　　“我靠！要不是老子的驾驶技术高超，差点要葬身大海了。”
　　李一脚把机门踢开，再把橡胶船扔下去，又把自己之前准备日好的物资丢下船上，拿着那个似木非木，似金非金的盒子跳到橡胶船上。
　　就在他刚跳到船上的时候，旁边的水飞船竟莫名地消失在他视察中！对，是消失而不是沉掉。看到这样的场景，李他一点都不害怕，反而变喜地知道离自己的目的地不远了。在指南针已经失效的情况下，李划着这个可以融下两三个人的橡胶船向着认定的一个方向乘风破浪划去。
　　“奇怪了，为什么金属的东西一到这个地方全都消失了，而这个盒子却没事呢？难道它不是金属的？”
　　李想到这一点，马上把盒子解开查看。
　　“果然这个盒子与这里有很大的关联。”
　　李望着盒子中间那个红宝石发出强烈的红光，就边旁边那几个圆圈也开始慢慢地转动地，作为一个考古家的他当然十分开心道。
　　于是，李使出吃奶的力气划着橡胶船向着目的地前进，越靠近中心地带，盒子发出的强光越亮。在茫茫的大海里，没有海鸟，鱼群却非常之多，比别的海域还要多上几倍，也许是因为这个地方没有人敢靠近捕捞吧。当了半天李终于划到中心地带停了下来。
　　如果我猜得不错的话，应该是这里了！可是这里什么都没有……李望着四周除了大海还是茫茫的大海，根本没有什么都没有，心里不禁有一点失落。
　　为了证实这个地方，李再次把古盒拿出来，打开包裹在古盒子里的布条。刚拆开布条，一道红色的光线从盒子中间那颗宝石射出来，没进大海里去。随后发生了一件不可置信的迹象，一个水球把李和小船包裹着，形成了一个立体的圆圈，还没有来得及发出叫声的李已经昏迷了过去，随后消失在大海平线上……
　　过了不知道多少时间，一个少年缓缓的坐了起来，抚摸着摔痛的脑后。
　　少年立刻观察他身处的地方，这个地方非常的大，里面的布置都是20世纪里没有见过的，四周摆放着各种各样的机器，房间的中间有一个平台，平台上面放置着一个几米高的圆圈仪器。圆圈仪器中间充满闪电，像一条无穷无尽的黑洞似的。
　　在这个平台上有个如古盒大小的凹槽，李心想莫非盒子就是此机关的锁匙？为了弄清楚身在何处，李拾起掉在他身边的盒子小心翼翼地爬向平台上面去，把正在发出白光的盒子放到这个长方形的凹位去。
　　“咔！”
　　的一声响。
　　那用尽李一切办法也打不开似木非木，似金非金的长方形盒子，终于露出它的真正面目。上面无数个不同方向条似退潮似的，向着四周慢慢地退开去，只见一道白光从盒内射出来，在李面前形成一幅又一幅的影像，人物……
　　“原来地球不但存在两个文明，而是三个文明，天啊，第三个文明竟把人类毁灭掉，那个人手上持的是什么兵器？比核弹还要强大……”
　　地球生存了六十亿年，在六十多亿前的确存在过文明，第一个是古文明；第二个科技文明；第三个就是古科文明。也就是人类把古武与科技融洽的一个文明，就如现在播放出来的立体图像一样，一个人类持着手上的兵器毁了一个星球上的生物，不管那些先进的机武人，武器，激光。在他手上的兵武下都是一分为二，消失在他的面前，用战神来比喻这个人类最发不过。
　　这些图像播放了半个小时后出现一个穿着都像科学家的老头，他的背后站着许多穿着白色医疗服的工作人员。老头一副十分严肃的表情说道：“未来的人类，我是亚伯克斯博士，当你们看到这个片段与你们身处的地方的时候，你们一定会很吃惊！其实科技并不可怕，可怕的是那些修武者和他手上古兵器，他们的武功修为已经可以达到开天毁地的功力，特别是影片中那个似乎要毁灭整个地球的男人！为了挽救这场灾难，我们研究出一个可以穿越时空的黑洞。用尽一切办法把他骗进了这个黑洞里去，还好他是一个重情的人物，捉到他的女人和儿子来威胁他才能把它弄进这个科技开发出来的黑洞，不然地球还真的不堪着想了。他的武器我们用高科技把它封印了起来，做成如今开启这个盒子的秘密与过去的历史，也可是说是一把打开黑洞里尽头的一把锁匙……”
　　此时盒子里出现了一把的东西，只见一把它长一米二十公分，刀身大如一掌宽有多，如翡翠身刀又似白玉般的刀锋，刀身上面冶满祥云一些几何型的图案出现在李的面前。这把刀全身上下都散发着不可思议的刀气还有它那寒流，深深的把他吸引住了。
　　“他奶奶的，想不到这个盒子里竟存放着一把绝世古兵器。如果我拿着这把刀进入这个黑洞会发生什么事呢？说不定到时美女还有金银珠宝……嘿嘿！”
　　李望着这把绝世古兵器想起刚才画面上那个人架着它似乎把地球毁灭傻笑着。
　　“对了，刚才老头说这里是金字塔的内部？难道海底里有金字塔？”
　　李回过神来望着四周说道。
　　李向一个不知采用什么材料做的窗子望出去，只见一个深不见底的斜坡，看着那斜坡想必他处身在塔的顶点上面。如果有灯光的话，他一定会看到几千米下面满是一些飞机和船，还有UFO飞碟在下面呢。这些东西都是被这个巨大的海底金字塔给吸到下面来的，这个比埃及建造的金字塔还要大的金字塔是由磁石打造而成的。
　　李被盒子带到这个磁石打造的金字塔内部，才没有葬身在外面，不过他在里面即找不到出口，或是说这个金字塔已经不知存在了多少个年月了，出口的机关已坏掉，看来他唯一的生存的机会，就是跳进这个穿梭机器里。李在这些机器里不断地寻找，希望能找出本什么绝世秘笈然后就带上这把刀穿越去。
　　“怎么这些机器都坏了，刚才那个老头不是说这把古兵器前主人有本叫《绝对禁书》的吗？”
　　找了半天却一点收获都没有的李，有点想放弃说。
　　时间就这样一天天的过去了，直到第四天李的肚子已经忍耐到极限了。本来橡胶船上的食物足够他吃上一个月了，可是当他醒来时，在这个空间里只有他和一个盒子，根本没有什么橡胶船更别说船上面的食物了。
　　这几天，李什么都找不到，望着窗外面那些没有见过的鱼和生物，心里想起寿司店里的鱼刺身，肚子里饿得更快。本来他可以用手上的刀把这个窗口劈破，但是想到他在海底几十公里下到时会被压力压成海底的沙尘。
　　最后目光停留在盒子上面的古兵器上。轻轻地把不知躺在盒子里多少千年的古兵器拿起来，最后在盒内底里找到一篇文字。望着那一篇古文字李哈哈大笑着，因为这一篇古文字就是他这几天要找的东西《绝对禁书》“哈哈，他奶奶的，原来那一篇绝世神功藏在这里！我靠你他妈科学家祖宗十代！”
　　自己的笨竟怪到别人身上，服了他！
　　“咕~~~”肚子传来抗议的声音。
　　“好饿啊，难道我还没有练成此神功就要挂在这里了？真的老天不开眼，不行，好不容易得到这一门绝世神功，我不能就在这里挂了！对了！穿越仪器！”
　　一边揉着肚子的李最后把目光停留在平台上面的穿越仪器上道。
　　为了生存，李把盒子里的内功心法和招式全部背熟了。心法有九重天，招式也是九式。每一式分为九招，一共为九九之数，也就是九五至尊刀法。有心法，有刀式，但李已经饿到没有力气去练，脑里只能勉强地记下九九八一招刀法和心法。
　　“不行，我快要饿昏了！希望爬进这个穿越仪器掉落到某个酒店里，然后哪个大美女看上我，请我吃一顿就好的，嘿嘿嘿。”
　　李持着九斤九两的苍穹刀有气无力地向着平台上面的穿越仪器去道。
　　站在时光仪器旁边的李仍不忘提起手上的苍穹刀，轻轻地抚摸翡翠的刀身突然想到那些神兵认主的方式，最后在锋利无比的刀刃上划破食指把鲜血滴在上面。李望着鲜血渗进刀身里，四天滴水不进苍白嘴唇说道：“不管你认不认我是你的主人，但我现在要带着你穿越到一个未知的空间里去，希望咱们寻找到你的前主人，但是在寻找你前主人前，请你保护我这个弱小的人类！苍穹，咱们走吧。”
　　说完，李抱着苍穹神刀无奈的表情跨进前面由科技打开的黑洞里去……
　　为什么李没有把盒子也一起带去呢，因为这个盒子是这个黑洞只要的锁匙。


第05章 命运之轮
　　映入眼前的是一位红衣丽人。虽然被称为夫人，但看上去却异常年轻貌似三十岁有出，艳丽绝伦，面容极其美貌，粉脸红如霜枫，媚眼如丝、肥臀、丰满，却不失婀娜之态，眉梢眼角间更是秋波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感，用尤物这两个字，已不足以形容此少妇之人。
　　红衣夫人背后跟着几位女仆人和一些士兵向前面五里的军营走去，一路上行人十分少，因为临近打仗的时期，根本没有什么行人，偶尔看见几个情报士兵来回的跑动。就在这个宁静的原野里，一声惊慌失措的惨叫声从空中传来，只见一个“人”从天空掉下来，随后就是在他们脸前不远处一声巨响和沙尘滚滚。
　　在这个战争时期里，每一个物体在他们的眼都里都十分感敏地，那知会不会是对方敌军的魔法师来袭击他们。特别是这个小军队，如果队里的人物有什么意外他们可担当不起，到时不但自己失职，还可以拖累到家族的存亡。
　　“快！快去保护夫人，你们几个跟我来！”
　　一个队长领几个士兵小心翼翼地向刚才从天空中掉下来物体跑去道。
　　“咳~~咳！该死的烂机器，摔死痛我了。咦，什么东西？弹弹的？暖暖的？还有香味？不会是…”
　　趴在地上的李双手抓着两个东西，五指不断地揉动地最后得出一个结论，应该是压到什么物体说道。
　　如果有人在李身后的话，一定会看到他双手放在一个女个的山峰上面，而且那个不断揉动的动作下，五指缝隙多余的脂肪凹凸变化。特别是他中指缝隙有一粒似硬似软的东西凸起来，是人类都知道这个东西是女人胸上那一对东西。
　　李看向物体，发现他压住了一个死人！如果不说是死人还能是什么，身下的这个女人七孔流血早已断气了，由此可知这个女仆人多倒霉。李大吃一惊，顾不上肚子饿一个闪身从一个大字形的坑里跳起来，正想夹着尾巴逃跑时。
　　发现他身边不知什么时候围起了几个穿着西方初期装备的士兵，手上持着盾牌和长剑指着他。特别是站在他脸前的那一个队长人物，身穿的是一套银光闪闪的盔甲，脸部只见一双杀气沉沉的犀目，用着手上十字剑指着李。
　　“你们是不是在拍电影？”
　　李望着他们那一身装备装B问道。
　　“大家小心点，对方可能是一个风系魔法师！”
　　队长盯着李那一身潮流古怪的打扮对着同伴们说道。
　　“大家听我说，这个是意外，意外。最多这样吧，我赔钱给你们就是！赔三十万元美金，我身上只有十万元美金，你们先拿去吧，等一下找到银行钱柜时我再用金卡给你们付清！”
　　李拿出一把钞票在手上对他们说道。
　　李不知道他跳进那个穿越仪器已被送到另外一个空间，就是这个处于剑与魔法的异界里。刚才人家不是说他是一个风系魔法师的话？他到底是真的不知道还是在装疯卖傻呢？
　　不！李是知道的，哪怕他习过一些拳脚功夫，但是面对这些未知的空间和人物，还有那些所谓的魔法和斗气。此时的他只是在想办法脱离危机，他可不想刚穿越时就被人杀死。再说刚才他抱着那把苍穹刀穿跳进穿越仪器时，那一把刀竟在穿越过程中分解掉了，消失在黑洞里，不过在朦胧中的李好像感觉那把刀还存在，只是不知它在哪里而已。
　　“各位大哥，我只是迷路的，我不是你们的敌人，你们不要这看着我好不！虽然我长得帅点，但是你们也不能妒忌我，因为这是阿俺的老妈所给的。”
　　李望着他们紧紧地盯住他的脸说道。
　　“给我捉住他，如果反抗，就杀了他！”
　　队长在确认自己感觉不到对方的魔力和斗气后，马上要求士兵们把这个从空中掉下来的怪人捉起来。
　　“不要杀我，我投降就是，我投降就是！”
　　为了让自己能在这个未知的世界里生存下来，李好汉不吃眼前亏。他的心里偷偷的在想：等老子练成了《绝对禁书》你们他妈的都给我点天灯。
　　就这样，李身上的东西被对方搜得一光二净，连他身上那一张金卡也没收了，之后士兵用粗大的绳索把他五花大绑。对于那个被他压死的倒霉女仆人，士兵就地把她埋葬在路边，然后把李押到前面那个红衣美少妇面前，问她那个红衣夫人怎么样处理李。
　　少妇对着李上下打量了一番，只见这个男人身高只不过一米七多点，和她身边的士兵根本不是一个档次。守在她身边的每个士兵都是一米八以上，十分高大威武的，不如说她的士兵都是西方人士的身材。当这个红衣少妇的扫视到李的双眼时，发现他那一双火热热的双目在盯着她丰满的酥胸。
　　李的样子长得还不错，一双漆黑如星夜的双眼上就是一副浓浓的剑眉，再加上那一张可以迷倒众生女子的帅脸，和让世间女孩子想亲吻他饱满的双唇。这样的美貌相对男子来说是十分罕有的，不过这个红衣丰满的少妇欠他下面小了一些吧。不然为什么只是对他冷冷地望一眼后，就是说下一句十分难听的话。
　　“哼！留住他的狗命，我国正是需要大量奴隶攻城，就把他押回军营里当废物使用吧！”
　　红衣少妇在他身上审视一下后就是冷冷地哼道。
　　“是，夫人！”
　　士兵队长应道。
　　“我不要做奴隶，老子我可是一个超级帅哥。老子可是王太子一个！”
　　李想反抗道，结果肚子捱了一拳差点趴在地上站不起。
　　“夫人，他说他是王太子，你说他会不会真的是别国的王太子？”
　　旁边的士兵细声地向红衣少妇说道。
　　“我刚才用魔力察过他了，发现他身上一点魔力都没有，应该是一个无赖踩中了魔法陷阱掉到这里来吧。对于他是不是王太子我看他身上没有一点骑士和王者的气质，想必是一个平民或是流氓！你们按照我的话去做吧，别问多了！”
　　这个红衣贵妇人不耐心地对回答道。
　　“是！”
　　作为一个考古家的李见过许多古墓里都埋葬无数的奴隶，还有陪葬那一种。他也看过许多战争的电影，在西方初期战争时，攻城时都是奴隶打前锋。虽然刚才那个女仆人倒霉，但是此时李同样也倒霉。倒霉到成为对方的奴隶，本来李还以为自己长得帅，会赢得对方要求他做性奴隶，知道成为一个炮灰级奴隶。
　　一路上，有气无力的李用尽他的拍马屁功对他身边的士兵说话，无非就是希望骗到一点食物来祭一下自己的五脏庙。对方也看得出他快要饿昏的样子，出于一个同情心从包里拿出一个粗粮馒头扔在地上，然后指着地上的馒头对李说：“臭奴隶，看在这一身古怪的打扮，这个馒头就赐给你的！”
　　“你……”
　　被绑着的李看着他把馒头扔地上，咬着牙根想说什么，但是此时的他又把话里吞回去道。
　　吃吧，如果吃了日后就会有一线的生机，也会有力气修炼那一门《绝对禁书》如果神功大成的话，就是天下无敌，到时候还要怕他们吗？但是问题的是李出身于一个名门富贵人家。他会吃吗？
　　为了生存，为了将来更伟大的发现！他跪了下来，趴在地上吃着那一个满是沙尘的馒头，一口一口地吞着。对方看他吃得狼吞虎咽的，一个翻身从马上跳下来，把地上的馒头狠狠的踏了一脚，馒头变成一个柿子饼似的。
　　“看什么看？我只是给你添点料而已，哈哈！”
　　望着跪地在上的李那一副呆呆的目光哈哈大笑。
　　李从地上站起来，一副宁可杀不可辱的样子。士兵心里十分的不爽，一个弯身把地上的馒头拾起来，往李的嘴里狠狠地塞，硬生生地把这个满是泥土的馒头塞进他嘴里去，并用着手上的兵器架在李的项子上面，逼他吞下去。
　　“你要记住，你只是一个奴隶，能吃到这么美味的东西那是创世主赐给你的。怎么样？有意见是吗？”
　　变态的队长望着李那一副凶怒的目光大吼道。
　　“不要把他弄死，上次攻城死了几千名奴隶，现在奴隶十分缺少，有一个是一个。我们快赶路吧，争取天黑到军营里面去！”
　　小队长对着背后的士兵说道。
　　李吞下了那颗‘馒头’后，肚子没有那么饿了，走起路来也没有太吃力了，不过他还是不好受，因为他的双手被对方绑着，并绑在马铵上面，所以他走路一定要跟得上马的速度，不然会被拖死在地上。
　　很快，前面出现一大片平原，平原上面扎着一个又一个帐篷，一队队的士兵来来往往的有纪律的走动着。他们看到红衣少妇都行大礼，李得知这个红衣少妇是将军夫人。李心里暗暗地发誓，假如有一天他神功大成后，他一定会把这个女人捉去做军妓，让几千几万名士兵骑在她身上日她。
　　“你们把他押到奴隶营里，然后向将军报到去！”
　　红衣少妇回头对她的士兵说道。
　　“是，夫人！”
　　就这样李被他们押往那个所谓的奴隶营里去，一路上李不断地向四周打量着，像在寻找什么似的。的确，李是在寻找在这军营的弱点所在，希望那一天逃出去用之，不过他神功必要有小成，不然怕是没有逃到营口已被射死，望着五步一岗，十步一哨就可知了。
　　这个奴隶营还真他妈的不是人住的，用猪栏来形容它最合适了。里面住了上几千名奴隶，不管是男还是女都集在一起，他们的大小便随地拉，整个营里臭气冲天。被绑住的李还没有注意过来，就这样被士兵扔到里面去，掉到那些大便上。
　　“我操你他奶的狗屎，等哪天老子练成绝世神功，我把你们全家的女人送到军营里去当军妓！”
　　李一个鲤鱼翻身从大便里跳起来骂着。
　　“哈哈，我怕明天攻城时你已挂了，你的那些什么绝世神功留到下一辈子吧！”
　　远去的士兵回过头哈哈大笑。
　　“又一个倒霉人，唉！”
　　不远处一个中年人看着李摇摇头道。
　　“哪位好心人能不能帮我解开身上的绳子？”
　　李望着这些眼神没有生机的奴隶们说道。
　　“小子，你过来！”
　　那个中年人对着李招招手。
　　这个中年人高有一米八五左右，身材可用一个梧大来形容，长着一副大众化的国字脸和粗眉，还有那平凡的五官长相。不过李看他手掌的粗皮厚肉，应该是一个长期拿重物的人，给人的感觉有一点亲和。
　　很快这个中年人帮李把身上的绳索解了下来，然后叫李到旁边那里取一点水清洗一下身上的大便。这个奴隶营什么都没有，水就是多，因为这个异界里有一个种人类叫魔法师，这个奴隶营里有几个初级水系魔法师。
　　本来魔法师在这个异界上是十分受欢迎的，只可惜他们得罪了一些贵族被充军去。李一看到水就马上冲过去喝起来，饥饿中的他感到这些水有不但有一股酸的味道，还有屎尿味。让李想起这些水不会是他们拉的尿吧？想到这里差胃开始酸了起来，大吐特吐起来，不过没有东西吐出来。可能让读者们感到一点失望吧……
　　最后李还是清洗干净身上黄黄和沾沾的东西，然后又回到刚才那个帮他松懈的中年人身边，虽然身上还是有些臭，但是为了生存李只好忍住。李还没有开口问一些有关这个世界的事，而这个中年人就对着李说：“小子，不要打扰我休息，明天还要攻城呢。”
　　“老哥，我想问一下，我们明天活命的机率有多少？……


第06章 奴隶
　　这句话问得还真白痴，生存的机率哪会有人知道？不过可想而知生存的机率都是十分渺小的，这些奴隶中能活下来的都是有实力的，剩下的就是像李这些没有能力的农民了，只有死路一条。
　　望着这些面无表情的奴隶们，李深刻的体会到他们的心情，这种渴望生存的念头。随后李找一个干净的地方坐了下来，闭起双眼修炼去，回想他在跳进黑洞前看过的那一门心法，这点时间是不足够他修练什么的，但是起码有点东西能垫底。
　　“先练几招《绝对禁书》里的刀法，希望明天能活下来。”
　　李镇定地想着。
　　《绝对禁书》里的共分为九重天，每一重天都有九招，第一重天第一招就是要学习如何操刀和用刀；之后就是些简单的动作：劈、扫、刺等招数，不过这些都不是李想要的，他要的是能活命的那一种。他又回忆到第二重天，第二重天就是一些步法和刀法，讲究的就是人与刀的配合。
　　“老子就是要这些步法了！不过还真他妈的复杂，比起八卦步法还要高难度。算了，先学几个简单点的吧！”
　　认识八卦步法的李心里暗暗地想着这些步法道。
　　李站起身来，在这个奴隶营里的一块小小的空地上面走动着，为了不引起别的注意。他只是轻轻地，来回地走着那么几个不同步脚的路线，别人看起以为他在跳着舞蹈而已。这难怪别人有那样想法，因为李双脚不停的跳转动，就连他的身子和手也跟着舞动一些跳舞的动作。
　　“真是一个奇怪的人，在这样的情况下还有心情跳舞！”
　　刚才那个国字脸中年人无奈的看着李说。
　　步法讲究的就是一个妙字，虽然看起来十分简单，但是这简单的动作里温含着几千几万或是几十亿年的智慧结晶。不然这一门《绝对禁书》又怎么会把一个文明毁灭掉呢？可惜李没有内力真气修为，只能缓慢地走着错综复杂的步法，先是从简单的走到一个复杂性，直到后面无法走动李喜栩才停下来。
　　“看来后面的步法只能渗透内功心法才能做到，不知明天还有没有命活下来炼下去？”
　　李想到后面那些踏气，飞壁，凌空等步法。
　　“虽然感觉到苍穹刀的存在，但又不知它在哪里？到底它在哪里？不会留在虫洞里面吧？”
　　李感到神兵存心里淡淡地望着天空想着。
　　“年轻人，你刚才跳的舞真好看，你是不是一个舞蹈家？”
　　那个国字脸的中年人坐起开始对着李感兴趣问道。
　　“是的，可惜家道中落成为如今这样的下场，不知明天能不能活着回来，能不能逃出去。”
　　李装着一逼可怜的样子对这个国字脸中年人说道。
　　“这样吧，你明天跟着我混保证你不会死的。你不相信吗？我也不怕老实和你说，我上过的战场算起来也有几十次，但是我还好好地活了下来。只要明天你不要离开我身边二米远还要听我的话去做，那么你活下来的机率有就百分之八十了！”
　　这个中年人拍拍自己的胸膛向李保证说道。
　　这个人物从李被推进奴隶营里，就已注意到这个中年人不是一个简单的人物，因为在众多奴隶中只有他显得那么精神，一副信心满满的样子。就这样，李开始和他闲谈起来，在谈话过程中，李曾多次问到如今这个世界的情况，说简单点就是打听这个世界是怎么样的。
　　这个世界是由一块很大的大陆组成的，当然也有些小岛。这个一块大陆名叫：森尔达斯！森尔达斯大陆由几百个大大小小的国家分割开占有，大的国家有十多亿人口，小的国家有几百人口。不过他们都是处于在西方初期时代里，也就是一个兵器与魔法的时代。用中国的古代来形容就是一个还处于奴隶时期年代，奴隶就是国家主要的生产力量。
　　主要货币就是金币，紫金币，一枚紫金币相当于一百枚金币，一枚金币相当一百枚银币，一枚银币相当于一百枚铜币。每一枚货币的雕刻都是相同的，一面是一个盾版插着两把剑，另一面就是一把魔法杖插着一本书！在这个森尔达斯大陆上，一个普通家庭一个月收入只是五六枚金币而已。
　　“老哥，那么你现在是什么级别？”
　　李听到那些用级别代替一个人的实力时，不禁地问着前面这个满脸尘土和胡子的国字脸中年人。
　　“呵呵，这个说起来还真有点惭愧，老哥我到现在只是一个青铜级别。”
　　这个中年人对着李笑笑地说道。
　　这个异界的级别有许多，最低级就是实级剑士，然后到青铜级，白银级，黄金级，大剑师，剑圣，剑神，最高级的就是剑帝。
　　魔法师也是一样，实级魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导师，法圣，最高级的是法神。
　　还有一种就是骑士了，骑士有许多种，不过还是和魔法师的级别差不多，最高级的只是龙骑士。不过龙骑士那只是传说，在几百年来森尔达斯大陆上没有出现过龙骑士，更别说是龙！龙也只是一个传说，相传在几百年前有一个人类救了一条龙，龙为了报答他才成为他的坐骑。
　　而那个人类就是如今森尔达斯大陆上最强大的一个帝国的森奥帝国的开国功臣。所以由此可知一条龙是多么的强大，不过人类的寿命有限，在他二百岁就尘归尘，土归土了。而那条巨龙也回去了它的龙岛，从此之后几百年再也没有人见过巨龙。
　　“如果老子能活命出去的话，我的将来的坐骑一定是圣龙级以上的！”
　　李听到这个中年人的话，心里YY地想着。
　　“这些事在大陆上任何一个人都知道，我看你怎么不像是森尔达斯大陆的人？”
　　中年人反问李说。
　　“哦，因为之前出了些意外，导致我现在有点失忆，大脑有点问题，请大叔你就不要见怪！”
　　李用手指着大脑笑笑地说。
　　“哦，原来这么一回事，对了，说了这么多，我还不知道你叫什么名字呢。我叫布兰特.林。”
　　中年人自我介绍说道。
　　“我叫李！”
　　李报出的名字后，这个自称布兰特中年人一副不可置信的目光盯着李。
　　“你真的叫李？姓：李？”
　　布兰特吃惊地又追问了一次。
　　“是啊，我横不改名坐不改姓！而且一个姓而已，我用得假冒吗？怎么了？你们都望着我做什么啊？”
　　李发现他身边那些奴隶的目光全集中在他身上说。
　　原来，八千多年前在森尔达斯大陆上，曾出现过一个姓李的王国。它曾经是是森尔达斯大陆上最强大的一个帝国，人口过五十亿，占地是大陆的三分之二；而剩下的三分之一的小帝国全是他的夫人外家的亲戚。
　　后来国王猝然辞世了，他的王国开始被那些早已虎视眈眈的皇亲国戚分割，而姓李的家族最后也被他们赶尽杀绝。曾经风云森尔达斯大陆的和平之国就这消失掉了，从那以后人类又开始大战，文明一次再一次落后，成为如今奴隶制的社会。
　　“兄弟，你是说笑的吧，姓李的家族已在几千年前就灭绝了，呵呵，说谎也不打草稿！好了，来来来，咱们好好研究明天攻城的计划，免得你挂了太可惜！”
　　布特兰拍拍李肩膀说道。
　　“好的！”
　　当李听到姓李在八千年前灭绝，又看到那奴隶们的目光，心里大概想到一些事，一笑而带过。
　　夜里，其他人都入睡了，只有李一个人还在那块空地上面跳着那复杂的舞蹈。他累了，就打坐一下寻找那所谓的丹田和体内那些阴阳之气。以他考古家的头脑当然知道那些所谓的丹田和穴道，只不过他不敢入静打坐，生怕明天醒来头脑已搬了家。
　　“那些武侠小说里说，没有真气和内功也是一样无敌，像那个什么独孤九剑。看明天能不能乘机逃跑，趁现在还有点时间休息一下！”
　　李找一个地方躺下来休息。
　　李刚刚躺下来没多久，那些士兵就扛着一桶又一桶的东西来到奴隶营里，对着里面的奴隶大声吼叫，叫他们吃完他们的最后一餐酒好就上战场了。食物对于这些奴隶们来说是十分宝贵的东西。一个个像饿狗抢食似的涌上木桶，都希望能抢到多一些食物。
　　李五天时间只是吃过一个‘馒头’，当他听到有东西吃也跟那些奴隶们一样涌到最前面去。不过当他看清楚那些木桶里的东西时，立刻呆住了，那些所谓的饭菜根本不是人吃的，就算拿去喂猪猪也不会吃。饭菜里散发出一阵阵的酸味就知道这些东西放了两天以上了。
　　“小兄弟，怎么了？如果你不去抢的话，等一下渣都没有得剩。”
　　布兰特出现在李的背后拍拍他的肩膀说道。
　　“可是……可是那些根本不是人吃的，你叫我怎么样吃得下吧？”
　　李指着那些士兵用勺子一勺一勺地泼向奴隶。
　　“你说得不错，那些根本不是人吃的，因为他们不把我们当作人，不过我劝你还是吃一点……”
　　就在这个时候，又来了一队士兵，每一个兵士手上都持着弓和箭矢对着这些奴隶们。要求他们一个个地排好队听从他们的指挥，不然就当场箭死他们。可怜的李还没有来得及吃那些猪食，就这样被士兵们赶出牢营外去。
　　“喂，我还没有吃呢……
　　“吃？如果想吃的话，就加把劲把城门给我攻破，我们就奖给你一下馒头吃，不然你们就等死吧。
　　“我操……”
　　“兄弟，别张声，这样会吃亏的，我劝你做人还是低调点！不然还没有上战场就被他们活活打死，你看那里，看到没有？”
　　布兰特捂住李的嘴指着牢里那个奴隶被一班士兵群欧说道。
　　原来那个奴隶太饿，为了填饱肚子不顾那些士兵，依然在抢吃这些猪都不愿意吃的食物，可怜的奴隶被士兵打得快要死去。


第07章 战火
　　李现在身在一个名叫劳瑞利的帝国。这个帝国人口只不过二亿多，如今要侵略巴伦斯帝国，对于这场战争没有人知道是怎么样挑起的，也没有人过问事情的经过。这场战争已持续了一年多了，在这一年里死伤无数，最无辜的还是那些平民百姓处于战火中，家离子散，背井离乡，巴伦斯帝国人口才一亿三千万多。
　　巴伦斯帝国军队不到三百万士兵，而劳瑞利帝国士兵有五百万大军，重骑三十万，轻骑四十万，魔法师包括高级的共有五万多名，弓箭手五十万名，其余的都是步兵。巴伦斯帝国为了对付这一场大战，凡在国内的男丁满十八岁都要参与此战，硬捉人去参军。
　　凌晨！
　　劳瑞利帝国的军队驱赶奴隶们推着一根巨大的木柱前进，还有那些天梯，抛石车等一些攻城的工具。走得慢的奴隶就是在被士兵在身上留下一道长长的鞭痕，像赶羊进牢似的。李和布兰特两人推着一架二十米长的木梯跟着大军前进，他们像早有计划似的，不断地用目光交流着。
　　乘着这些狗屁兵士不注意时，李开始与布兰特轻声地交头接耳，每一句都离不开昨天那个逃路的话题。
　　“等一下攻城时，你记得和我在一起躲在他们背后知道吗？”
　　布兰特轻声地对李说。
　　“知道了，不过老哥你得好好护守我，我还是一个处男不想英年早逝，我上有高堂，有下未满月的儿子！”
　　李又开始不正经的乱说了。
　　“你刚才不是说你还是处男的吗？处男怎么会有儿子？再说了，你不是失忆了吗？放心吧，怎么说我也是工会认可的青铜剑士！”
　　国字脸的布兰特笑笑地说道。
　　“假日兄弟我有命逃出去发了大财的话！一定少不了兄弟那一份的。”
　　李不好意思的保证说。
　　“啪！”
　　鞭声！
　　跟在后面的士兵看到这两个家伙在吱吱我我，一鞭狠狠地抽在李的身上，痛得李马上闭嘴，不过在心里已经骂完这个士兵的祖宗九十九代。如果此时有一把机关枪在李手上的话，那么这个抽打他的士兵身上一定会成为蜂窝了。
　　很快，一座城池出现在众人面前。二十米高的城墙早已站满身穿盔甲士兵，每一个士兵都持着弓箭瞄着李他们。还有城墙上面站满那些穿黑色魔法袍的法师们，手上魔法杖上面的魔晶石散发闪闪的魔力，李和大队们离城门不远处停了下来，他此时四处观察，希望等下能找出条生路。
　　“起豉！备战！”
　　一切都准备好的劳瑞利帝国将挥着下令道。
　　“咚咚……”
　　一阵阵地战豉声在这个平原上面响起。
　　听见战鼓声，李才开始真正的害怕起来，打仗他看得多，杀人他也看得多，但只不过是电影上看而已。此时李开始有点紧张的盯着前方，布兰物看出了李的不安，小声的安慰他。
　　“放心吧，老弟，还有我这个青铜级剑士在呢。”
　　布兰特拍拍自己胸膛说道。
　　战豉停下来，那些士兵开始驱赶拧着攻击工具的奴隶们向前去，几千名奴隶们在士兵的淫威下，只好抱着自己的任务向前冲。当他们快要接近巴伦斯帝国士兵攻击距离时，那满天的魔法，箭矢向着李他们射着，轰炸……
　　箭矢，冰矢，魔法陷阱，还有那些火球，土刺等。这些只是其次，最可怕的是那些士兵骑着一些大鸟，手里拿着一瓶又一瓶火油往下面扔，然后又是施放那小小的火球把那些火油点燃。一阵阵的惨叫声满天叫。害怕的奴隶们马上掉头跑，可是还没有跑几米，就被自己方的人用箭矢射死。
　　第一次看到魔法的李又是一个心里，只见城墙上面魔法师手上的魔杖上面晶石，一个个魔法不断地从里来射出来，比二十一世纪的机关枪有过之不及。李看到冲在前面的奴隶掉头跑，自己也跟在里面跑，特别是那些不好运的，全身如起火在惨死在地上，还有一些身上插满箭矢等。
　　“给我上，不许回头，不然杀无敕！”
　　劳瑞利帝国首将望着那些后退的奴隶们说道。
　　“他奶奶的，劳瑞利帝国走狗还真不是人，自己人都射杀？布兰特老哥快点想办法，我怕这几千名奴隶支撑不到。如果他们死了，巴伦斯帝国的士兵就会把目标放在我们身上了！”
　　躲在人群里的李对着布兰特说道。
　　“再支撑一下，等他们打开城门就没有事了！”
　　布兰特拾着一把铁剑一边挡着飞来的箭矢一边对李说道。
　　昨晚练的步还真管用，只是轻轻动一下就躲过那些箭支，望着一个个奴隶倒在自己的身边，李知道如果再这样下去的话，下一个将是他了。为了攻破那一扇巨大的城门李只好拼了，踏着昨晚练习些那步法躲过敌人的攻击出现在那一根巨木后面。布兰特看到李这个舞蹈能轻易地躲过敌人的攻击，不禁对着他佩服几分。
　　“老弟你要干什么啊？”
　　布兰物跟在李背后说道。
　　“大家用力把这巨木推上去撞开城门，快！布兰特你也过帮忙一下。”
　　李对着大伙家说。
　　“隆隆！”
　　木轮子的滚动声。
　　一根几个围抱大的巨木在十几个奴隶推动下，还有前面那些拿木盾的奴隶在帮挡敌人的攻，冒着箭雨和魔法向前面的巨门冲去，在这个关键的时刻里。李又是大声吼着：大伙们加油，只要攻破城门我们就不用死了，我们就胜利了。
　　李的叫喊声，又是吸引旁边的奴隶参与推动，机乎全部的奴隶都集中的在这巨大的木柱推向巨门，当然过程中一个又一个奴隶倒下。李之所以这样鼓动大家的参与，无非就是想多几个帮他挡箭而已。望着那些奴隶死在这些透明的风刃魔法中，李有点想学习魔法的冲动。
　　“快，快趴下来装死！”
　　布兰特把李拉住轻声说道。
　　“装死？”
　　李不敢相信自己的耳朵说道。
　　“是的，快，快趴在地上把旁边的死尸压在自己身上，然后乘着双方大战起来，我们就借机逃跑！”
　　布兰特随手把一个刚被敌方箭死的奴隶压在身上对着李。
　　就这样，这根巨木在奴隶们的努力下，把它推撞向巨大的城门，巨大的城门一撞即破。而那些奴隶们看到城门破开正想要撤退，突然被城墙上面的敌人用石头扔死或是用箭矢射死。李听布兰特的话，在离城门八十米多就倒地装死，还把旁边一个死尸压在身上帮他挡着上面射下来的箭矢。
　　劳瑞利帝国看到城门一破，身上穿银光闪闪盔甲骑兵马上挥着手上的兵器喊杀冲出来，当然巴伦斯帝国的士兵为了阻止劳瑞利帝国士兵进入城内，同样也领着大军冲出城外去。躺在地上的李感到前后震动大地的马蹄声，嘴里不断地念着如来佛祖，什么救苦救难观世菩萨。
　　“老哥，我们是不是想点办法，这样死不是办法啊，等一下两军对上我们一定会被马踏成柿饼。”
　　李轻轻抬头对旁边不远处的布兰特说道。
　　“再等一下，如果现在站起来的话，一定会被敌方射死！”
　　布兰特像身经百战地对李说道。
　　“他奶奶的，如果知道这么倒霉的，我一定不会穿这个越森尔达斯大陆！”
　　李开始怀疑自己的当初的决定是否正确了。
　　两军很快就对上了，喊杀声和惨叫声不断，几万大军对几万大军。背后的魔法师个在弓箭手后面念着长长的咒语和施放魔法。还有那些魔法不断从李身边擦过去，此时李跟着布兰特的指挥开始动身，在大军中两个可怜的奴隶左闪右躲对方攻击，拼命地逃跑。还好，敌军不追杀他们两个，只是顾着那些敌兵的攻击。
　　跑吧，向战场左边的大山跑吧，跑出两军对战的地方，来到三百米远处就停住了脚步。对于奴隶逃跑之事，又怎么会只有李他们两个人而已，那些奴隶也不是笨到家那一种，当然也会乘机逃跑。不过在劳瑞利帝国士兵早又在那里等候多时，虽然士兵不是很多，但是对付这些奴隶还是没有问题。
　　“老哥怎么办？他们好像在等我们自投罗网似的。”
　　李望着前方几十米远的士兵向他们走来说道。
　　“冷静，冷静，对方只是十个人而已，你对付三个，剩余的就交给我！”
　　从战场拿来一把铁剑的布兰物对着李说道。
　　“奶奶的，拼了。看我的泰国散打神功！”
　　习过一些拳脚功夫的李对前面上来的十个士兵摆出一个泰拳的姿势。
　　劳瑞利帝国士兵看到李他们没有打算投降，马上抄着手上的兵器冲向他们，而布特兰也同样使着他那半斤两武技杀上去。李那些奇妙的步法又用上场了，双脚不断地走动，靠近这些冲上来的士兵。
　　士兵根本没有把李放在眼里，以为随时可以压制住他。没有想到李那些拳脚功夫一贴近他，双拳快如箭不停的在这个士兵身上攻击，然后双手抱着敌人的头一招用膝盖不断撞击他的五官，攻击到他没有还手之力，直到对方的鼻子凹扁平李才停止攻击动作。
　　当李灵活的应用他的步法，迅速地闪到另一个士兵的背后，双手抱着劳瑞利帝国士兵的腰向后摔去，士兵就这样被李摔断了颈子。
　　一会功夫，两个士兵就这样被李干掉了。由此可见，人的求生能力是如此的强大！当李摔死第二个士兵，一个鲤鱼翻身跳起来拾起地上的铁剑，使出他平时在武术馆学习到的中华剑法杀上去，这些剑法花式十分多，又精致无比，让人看起来十分强大似的。
　　“快撤退，他是白银级剑士！”
　　某中一个士兵看着李在原地舞动那些中华武术剑法大喊。
　　“两个该死的奴隶，你们就走着瞧吧，等着劳瑞利帝国的追杀吧！”
　　夹着尾巴逃跑的士兵回头对李和布兰特说道。
　　“他奶奶的，等老子练成绝世神功，我第一个就灭了你们的帝国！我日你他妈的全家，有种就不要跑！”
　　李望着死剩六个士兵逃跑，指着他们大骂。
　　“兄弟，原来你这样厉害，真看不出你是一个白银阶级的剑士！”
　　受了轻伤的布兰特捂住手臀的伤口。
　　“老哥，你没有事吧？
　　“没事，只是一点皮外伤而已，我们快离开这里吧，等一下他们的援兵要追来的！
　　“好的，我们往山里逃吧……”


第08章 禁
　　在这个魔法和冷兵器时代里武力就是代表一切，想金钱？想美女！想权力！你一定要有强大的武力，强到无人能敌的那种。在这个森尔达斯大陆上人们从小就开始习武，实力最少都是实习剑士水平，可以作为士兵的也有青铜阶级的实力。
　　李他们虽然击退了那些士兵，但是不敢保证没有追兵，所以他们马上离开这个战场。向劳瑞利帝国和巴伦斯帝国边境交界的大山里跑去，希望翻过那一座又一座的大山以后，他们可以过上正常人的生活。
　　“兄弟，接下来我们怎么办？”
　　布兰特跟着李身后逃亡问。
　　“能怎么办？我们先隐于林里，等我神功大成后再下山。不过现在的任务就是找一个隐秘的地方藏起来，再找一点东西吃，我几天都没有吃过东西了。他奶奶的，等老子神功大成后，我一定要报这个仇。”
　　李想起这两天过得不是人的生活，咬牙切齿。
　　“这一次还多亏兄弟，我才有机会逃跑出奴隶营，平时都是逃出又被捉回去。”
　　布兰特想起他平时从战场里逃出来的情况。
　　“呵呵，这是什么话，大家是兄弟嘛。”
　　在这个到处充满危机的森林里，李发现没有追兵追来，便在丛林里找了一个看起来还算安全的地方作休息地方。要为了确定安全，李爬上一棵大树顶观看四周的环境，发现自己原来已逃跑到深山里了，又是几经辛苦找了些酸涩野果充饥，恢复一下快脱水的体力，便开始计划他的野外生活。
　　身在一个考古家的家庭，李从小就已经学会野外求生技能。在这个野兽众多的森林里，李只能从树上下手。寻找那些大大小小的鸟巢，很快手上就多了一堆大大小水鸟蛋，大的有鸡蛋那些大，小的有鸽子蛋大，还有从山溪里捕捞到的活生生大鱼，布兰特也不赖，他也猎到一只兔子大的小魔兽。
　　李用原始人钻木生火的方法，很快就架起那些辛苦得来的食物开始烤着。蛋就用树叶包裹扔在火里，肉就是放在火上面烧，还没有烤熟透时李就开始吃了起来。因为他实在太饿了，望着那肉上面散发的香味，已无法控制他的食欲思绪，在食物刚烤得三分之二熟的时候，就狼吞虎咽的消灭掉它们了，然后又向大山里面走去。
　　“你的伤没有什么事吧？”
　　李关心这个来到异界就与他同生共死的朋友布兰特。
　　“现在没有事了，你给我包上那些草泥效果还真好，比起那些牧师的治疗术还管用。对了，兄弟我们现在做什么？难道就这样一辈子躲在森林里过日子？”
　　布兰特望着李问道。
　　“现在我得找个清静的地方修炼一些武学，然后再出山称霸我的王朝之路。”
　　“可是我们颈子上奴隶圈没有拿下来，如果走出森林的话，那结果还是会被人捉去，又会成为别人的奴隶，又过着奴隶生活。”
　　布兰特用手指颈子上面的魔法奴隶圈说道。
　　奴隶圈，它是由一些魔材料打造而成的，如果没有相关的魔法咒语也就是所谓的密码是不可能打开的，除非你是圣剑级别用武力硬生生把它扯断。当然，还有一个方法就是拿着一千枚金币到工会里去，要求那些打造奴隶魔法颈圈的师傅们解下来。
　　听到布兰特的话，李又怎么会没有想过呢！不过他此时的心思全都放在武功上面，然后再找那些劳瑞利帝国士兵报那一个馒头和奴隶之仇！还要把那个红衣少妇捉到某个帝国的军营里去做军妓。
　　不过君子报仇十年未晚，现在李主要的任务就是寻找地方修炼那一门《绝对禁书》在大山里走了半天。来了山溪的上游处，望着四周都是密不透风的参天古树，还有那不到三十米的清澈可见底的水溪，一米多有深的溪水里十分清楚地看到肥鱼群在游动。最后李决定在山溪边的大树上面搭起树屋，打算在这个没有人的地方住下来。
　　“老兄，我们就在这里生活一段时间吧，等我的神功大成后我会帮你把颈上的圈子拿下来。在这一段时间里你也好好地修炼一下吧，等哪天我们出山后就是咱们的征服世界时候了！”
　　“兄弟，如果等你炼成什么绝世神功，老兄我就是剑神了！唉，不过你又说得对。现在咱们是逃亡非常期间里能活下来已是一件很荣幸的事了，唯这样在这里住上一段时间和修炼一下吧！”
　　布兰特对李那个什么狗屁绝世神功一点都不相信，但眼前的情况只能这样安排了。
　　“我刚才那些功夫你也看到了吧？这样吧，我传给你那些武技，你自己修练去吧！”
　　李决定把自己的中华武术传给他说。
　　“你那些华丽的剑法真的肯传给我？天啊，我太爱你了。这样吧，以后我叫你老大，我叫老二！”
　　布兰特自从看到李舞动那精致的剑法，一直念念不忘，有时真的怀疑李就是那几千年王朝的后人。
　　“不就是一个剑法嘛，开心成这样？不过你说得也蛮好听，我也喜欢别人叫我老大，哈哈，好啊！就这样定了。”
　　李喜栩兴奋的说道，想不到自己到了异界可以做人老大了。
　　在森尔达斯大陆上，只有一些大家族，王室等名门大族有自己的家传下来的武艺。就算在学校里学习最多只能习到一些基本的武技，如果有人把自己家族里传下来的武技传给一个外人的话，那么就证明他已经把对方看成一个亲人一样。李初来异界对这里的风俗不懂而已，不过日后布兰特还真的成为李的开国功臣。
　　就这样，李把他在地球习到的七十二路剑法，还有什么太极剑法也传给布兰物，然后只留下布兰特一个人在修炼。自己爬到几十米高的大树叉上细小树枝做成小屋里去，开始修炼《绝对禁书》“引动阴阳之气炼丹田，气走十二经脉，十五正经脉和三十六路小经脉，引奇经八脉之气破任督二脉再气聚阴阳气海……”
　　李不断回忆他脑里《绝对禁书》心法的要诀，慢慢地摸索着体内的穴道，这些文字李十分熟悉。但是问题的是阴阳之气在那一个脉上就不得所知了，那心法根本没有提示过。
　　“世间万物分阴阳，男人是阳，女人是阴。但是心法上说男人有阴阳之气，但是阴阳之气在哪里找？不会是在JJ和蛋蛋里找吧？管他的，如果这样想下去的话，都不知要悟到什么时候，就先从关元和由骨穴开始吧，如果不成功的话最多老子就做太监就是！”
　　李想到这两个穴如果废掉的话就会变成性无能。
　　想起太监两个字时，李不禁起想东方不败，想起他那本绝世神功《葵花宝典》李决定从关元穴和由骨穴练气前，吩咐布兰特不要打扰他，并要求他尽量帮他护法。
　　盘坐入静的李，用了半天时间终于感到体内那些气体的存在，用精和神体会身体里那若有若无的气。然后用神识把它引到肚脐下面经脉里去，在关元穴，由骨穴两个大穴里转上几个圈子。最后再把关元穴和由骨穴里出来的气体引到肚脐下三指的气海穴里，也就武侠小说里所说的丹田里去。
　　在丹田里形成一股十分小，十分弱的气体，主要李他他的精神不集中的话就会散掉。不过李他十分小心地再次用精神控制这一投十分小的气体，在人体的奇经八脉里来回去，奇经八脉分别是：天突、膻中、上脘、中脘、下脘、关亢、神阙、气海。
　　那一股小小的气体每当转一个周天就会变大一点，同时也变得稳定一些不会再像刚才那样若有若无的感觉。当李用精神控制那股真气在奇经八脉运转上三十二周天后，再次回到丹田里时已是一个如手指那么大的阴阳之气。这一个有弹珠大小的气体不像太极阴阳分黑白两色，而是一蓝一红的两种颜色。
　　“终于找到了，他奶奶那个阴阳之气果然是从JJ和蛋蛋里引出来的。不知威力会怎么样？对上女人也不知能不能战遍天下无敌手？”
　　李初尝到成功的滋味，收起功力露出一副邪笑的脸容说道。
　　“老大，你醒来了，我还以为你挂了呢，如果你不是有心跳的话，我一定会把你埋葬了！”
　　不知什么时候布兰特出现在李的面前说道。也许布兰特一直都坐在李的面前吧。
　　“我是不是打坐好久？”
　　李马上想到那些修真小说里的练功时间问道。
　　“你醒来就好了，你可知道你这样坐了七天七夜？不过你现在没有事我就放心了，你肚子也饿了吧。我给你摘来一些野果子，你先吃一下吧！”
　　“七天七夜？真的那么久吗？我怎么觉得只是半天时间而已，对了，你身上那把拾来的铁剑呢？能不能借给我用一下？”
　　李感觉些时身内充满力量似的，心里马上想修炼那些《绝对禁书》的招式说道。
　　“剑在这里，你要做什么？你不会又拿来劈木吧？我可靠它来吃饭呢，如果弄断日后遇上魔兽就麻烦得多了！”
　　布兰特指旁边这一把生锈的铁剑说道。
　　“魔兽？是不是魔兽脑里有一些魔核？魔核可以卖到许多钱？”
　　李听到布兰特的话马上想到那些书的魔晶魔核问道。
　　对着李的话布兰特简直无语，这些事在森尔达斯大陆上似乎每一个三岁的小孩子都知道这些事。这些魔核可是有阶无市，也就是千金难求一枚高阶的魔核，越是高级的，就越可以打造出一些极品的装备。比如一些魔法杖还有一个魔法剑等的装备，所以森尔达斯大陆上的佣兵团，冒险者等，都冒着生命危险去猎魔兽赚钱。
　　就像前几前那些魔法师拿着魔杖在城墙上面，念着咒语后魔法杖上面的魔杖就可以释放出魔法出来。越是强大的魔核魔法攻击力就是越强大，不过有一个缺点就是主人不能超级别使用魔核，不然会被魔力反驳有生命之危。所以，魔核是一个十分受用的。
　　得到布兰特的点头，李开怀大笑，嘴里不断地说着那一句又一句重复的话：“发达了，发达了……”
　　汗！貌似神功还没有练成就看到金币掉在他的面前，天啊，这个李还真爱幻想，他不知道有些魔兽的力量可不容忽视的，有些相当于一个圣阶级的……


第09章 禁书之第一重天
　　经过七天七夜从修炼里出来的李，此时他的体内气海穴上，一颗如弹珠大小一红一蓝的真气丹子聚在丹田里不断地转动。有了真气和内力的李此时感到身体里充满着力量，竟然能听到几百米远的落叶和动静，李感觉到原来活着是多么精彩，有了真气的他觉得只要日后勤加修炼，相信离他复仇之路也不会太摇远。
　　神功初成的李提着铁剑从大树上爬下来，然后回忆《绝对禁书》九重天的第一重天招式，慢慢地在地面舞动起来。坐在大树屋里的布兰特，此时真正地明白那天李跳的根本不是什么舞蹈，而是一种武功步法。看着李踏着那熟悉的步法，每一步和每一动手上的铁剑都十分配合的舞动着。
　　“第一重天，霸王问世！”
　　悟性十分高的李慢慢舞动一遍后，身，脚，手开始加快速度炼起来。嘴里不禁地说出第九重天的第一重天名称。
　　“天啊，原来老大真的有绝世神功，我还以为他只是一个魔法师？”
　　布兰特望着从冥想中醒过来的开始演习那奇妙的剑法（刀法）知道那是一种十分强大的武学说道。
　　有了真气的李得心应手的熟练起来，步法也开始再次深入，深入到那些飞墙走壁，凌空翻转的地步。在李的快速身影下地上那些落叶纷纷起舞，而李也捉着这些枯叶练起他的刀法。第一剑，每一式都配合着步法，劈，刺，划，横，勾……击在空中树叶上。
　　树叶在李那弱小的真气下，一分为二，二分为四……化为漫天的粉尘。望着李那聚精会神的练剑，布兰特终于体会到这一门武功的真面目，那一招招的剑法充满强大的杀伤力。方圆一里的飞禽兽呱呱地飞离自己的巢穴，走兽也叼着自己的崽子们离穴远走，这一门《绝对禁书》只是练成第一重天第一式已这么可怕。如果练成第九重天又是怎么样的？真不敢想下去……
　　“布兰特，你也看了许久了，应该也会一点吧。拿着这铁剑按照你所会的练吧，我休息一会去！”
　　停下来的李望着树上的布兰特，运着一丝真气把手上的铁剑扔给他说道。
　　还没有回过神来的布兰特只见一道光从脸前飞过，然后看到一把长剑插在他旁边的树枝上发出嗡嗡的响声。布兰特心里又是害怕又是感动，害怕的是李在几天内武功大有进展会不会对他不利，感动的就是李很把这一门武技传给他。之前李传给他那七十二剑法，已让布兰特武技快突破白银阶级，如果再练这一门的话应该会突破白银阶级。
　　“老大，我没有你那种斗气能练吗？”
　　布兰特从树上爬下来对李问道。
　　“你不是有自己的斗气吗？你用自己的斗气练就行了！不说了，我去捕点东西回来做晚饭，你自己练吧！”
　　李对布兰特指点说道。
　　“哦！”
　　说到传武功给布兰特只是李收买人心的一招，不过那不是真正传援，最多只是传一点皮毛给他而已，不然日后他造反怎么办？所以说李还是有所保留。
　　很快，李来到清澈见底山溪边，他把身上的破衣脱掉，露出一身古铜色的皮肤和结实的肌肉跳到溪水里去，把这七天七夜从毛孙里冒毒素清洗干净。然后又是把那两件破烂的衣服洗干净凉在旁边的石头上，之后李在水中练起《绝对禁书》这一式就是第二重天，以掌为刀劈水破浪。
　　不过可惜李的内力不够深厚，未能达到心法上面所说的那一种，最多只能在水中劈出一道长三米的掌刀气，而且还是那一种若有若无的真气。根本不能以气杀戮，不过李还是不断地在水里修炼，体会着武侠小说里身怀绝技的人物。
　　“看来只能有打通任督二脉才能进入先天之境，真气也会强大起来！”
　　李望着双掌说道。
　　“时间还多的是，心法里有说，假日练成第五重天后，寿命活了几百岁也不是问题。如果练成第九重天就与天地同寿，还真他妈的变态。听起来有点像那些小说里修真似的，不过几十亿年来都没有一个修到九重天，就连那个持有苍穹刀男人也是一样！对了，不知那个男人是不是森尔达斯大陆人们所说几千年前那个帝王？”
　　李想到武功里的心法又想起那个被美色计骗的男人说道。
　　“管他妈的这么多，吃了饭再修神功，等我出山后一定要把那些士兵他全家的女人送到军营里当军妓去！他奶奶的竟敢叫我吃那些的馒头，还有那个红衣女人捉我当奴隶，我要让她知道什么叫报应。哈哈……”
　　李越想越变态招式对付她哈哈大笑地，在李的笑声中，一圈圈的涟漪以他为中心扩散开去。
　　在这个原始森林里，每一处地方都是一些山珍野味的东西，山溪里的鱼又大又肥。李捉了两条一公斤重的鱼上岸，把放在石头上面的衣服穿起来，由于衣服太过破烂李只好把它弄成一条三角裤衣服裹在腰间上，露着建美的光裸上身。
　　随后在森林里寻找一些可以吃的野果，用手把各种的野果捏烂塞进清理好的鱼肚里去，又是在溪边拾来一堆卵石头，之后把布兰特早些日子破来的干柴起火。当柴火烧剩下那一堆火炭的时，李就把从溪边拾来的卵石平铺在火炭上面，最后把清理好的肥鱼放在上面烘着。
　　在高温下，那些捏烂的野果汁慢慢地渗进鲜嫩的鱼肉里去，再加上溪边的卵石散发的天然之气同样也慢慢地渗进鱼身里去。一阵阵清香，鲜甜的味道从鱼上面散发出来，然后李又是在上面洒着一些有香味的草粉在上面，把鱼本身的腥野味吸掉。最后只留下的就是香草的味道和野果的香味。
　　“老大，真看不出你有这么一手？你到底是什么人？不会真的是那几千年王室的后代吧？”
　　布兰特被这香味吸引过来，望着火炭上面的美食对着李说道。
　　“什么几千年几万年？你老大我姓李的，名叫。取之九九之数的二十一，二十四和三十一卦起名的。”
　　李把火炭里的美食小心地拿出来放在摘来几片大树叶上，把其中一尾香鱼递给布兰特说道。
　　“姓李，姓李不就是几千年的姓名么？不说了，等我吃完后再给你慢慢解释，我看你好像是一个小白似的。”
　　布兰特接过李喜栩接来的美食说道。
　　“趁热吃吧，这样会感到树叶那清香味道。”
　　李大口大口吃着手上鱼说道。
　　“嗯，真好吃，比起我之前在城镇里的酒楼吃的还要美味！”
　　布兰特尝了一小口说道，随后就是一个狼吞虎咬的吃相。
　　就在这个时候，一只长得像狼又似羊的魔兽出现在李他们面前，盯着布兰特他们手上那一条散发出香味的大鱼。狼的嘴巴和狗的舌头在滴着腔液，时不时地发出几声咩咩的叫音。为什么说他像狼又似羊呢，因为它有着狼的身子和羊的触角，最奇怪的就是它叫声是：咩咩咩。
　　在异界里的魔兽也有分等级，最高级的就是十二阶，超过十二阶级就是圣兽和神兽。不过那只是传说而已没有人见过，圣兽和神兽这些名词只能从书上记载。而这个像狼又似羊的魔兽，它的名叫：电狼。电狼是群居的五阶魔兽，它主要的攻击武器就是爪子和头上两个会放电的触角。
　　“老大，我们有麻烦了。”
　　布兰特见到这只魔兽出现，轻声地对李说道。
　　“不就是一头变异狼嘛，有什么可怕，你就坐在这里看我表演吧，之后咱们来一个全狼宴。”
　　李持起地上的铁剑信心十足的样子。
　　“这个是魔兽，名叫电狼！是群居的五阶魔兽。它主要的攻击是放出五阶魔法电系，还有它的锋利的爪子和牙齿！你要小心点，如果要帮手的话你就叫上。”
　　布兰特向李分析眼前的这只魔兽。
　　“群居？那他怎么只有一只狼影?难道说这个是迷路的狼？”
　　李耳听八方没有发现别的生物。
　　李又想：会放电的狼真少见？不知它头脑里有没有魔枚？如果我猜得不错的话，它的弱点应该是那两只触角。
　　李第一次遇上异界的魔兽，小心翼翼的右手持着铁剑脚踏《绝对禁书》步法慢慢地绕在这只魔兽身边。电狼对着李张牙舞爪，身上那些灰色的长毛也像刺猬般，头上那两对如羊角的角发出闪闪蓝光，肉眼可见的电聚在两角中间上形只一只小电球向李击去。
　　“吱！”
　　击在地面上发出一声响音。
　　躲过这只电狼的攻击，李回头望着原地上那一小块焦黑的泥土，心里冒着冷汗地。如果这一招被击中的话就算不死也会残废。但是李又不敢用铁剑挡这些小电球，所以他现在就是想办法接近这只狼，来一招近攻不让它有机会放魔法。
　　躲过了两上小电球的李发现这个魔兽有一个缺点，就是聚集魔法要十多秒时间，李乘它在下一个攻击前提着手上的铁剑杀上去。不过这只五阶电狼的速度不低于李，轻轻地躲过李这一招攻击。然后又是扑上去想把李擒住生吃了他，看到这只狼扑上来，李心里大喜，马上把体内那点阴阳真气传到手里去。
　　“畜生，看老子怎么样收拾你。


第10章 狼来了
　　李把丹田那一丁儿的阴阳真气聚在手上长剑，一招飞剑问路向扑来的电狼击去。可惜的电狼还没有沾近李被一把长剑穿透身体，长剑从尸体中飞到几米远处插在大树上发出鸣叫，电狼倒在地上不断地挣扎地，李又是一闪身冲上去，骑在这个如羊大的电狼身上抓住它头上两个触角，用拳头运着那丁儿的力量不断地在它身上招呼地。
　　“咩！咩！”
　　奄奄一息的电狼在李的拳头下不断惨叫地。
　　“咩你老母的，这里不会有保护动物协会的，现在老子还要挖你头脑里的魔核也不会有人来打救你的！”
　　李对着跨下的魔兽一拳又一拳地往这只巨狼身上骂着道。
　　“老大，你休息一下吧，这点小事就让我来吧！”
　　看到这只五阶电狼在李手上不出几招就秒了它说道。
　　“好吧，顺便也把它的皮毛剥削下来，日后天气冷了我们也有毛皮衣服穿！”
　　李想到日后在在森林里生活一些日子说道。
　　刚从狼尸体身上下来的李还没有走几步，李的耳边传来那一声若有若无的呼吸听，然后李停止动作伏在地面上聆听起来，马上听到几百米远处一群又一群生物脚步声向这里涌过来，虽然那些脚步声十分轻微但还是逃不出李的神耳。
　　然后又转回身子来望着死在地上的电狼，想起它刚才临终时那一声又一声有节奏地叫，心里马上想到一个不好的念头。马上对着正在处理狼尸体的布兰特吼道：“快，快爬到大树上面的树屋里去，快点，不然来不及了！”
　　“可是，可是这个……”
　　布兰特听到李的话尤如地指着地面的狼尸体说道。
　　“这个不要了，快跟我到树屋上，它们的同伴正向这里涌过来了，好像有一百多个，不！应该是二百多个。”
　　李聚精会神在听着八方动静说道。
　　听到几百只五阶电狼出现，布兰特一个惊惶地跳起来，把插在树身上的铁剑抽出来然后跟着李往大树上面爬。几十米高的大树在十多秒钟就爬到顶点上，然后学李样子趴在小树屋里不动，双眼静静地关注下面的动静。
　　果然，不出一分钟时间，一大群电狼出现在原地上面，围着死来的电狼用鼻子嗅着。又是在那个火炭堆旁边嗅一下，然后抬起来望着高高的大树顶上面叫几声，发现上面没有什么动静后，又是原地转动一会后。最后由一只比普通电狼还在大的狼叨起那个尸体，带着众电狼主开去。
　　“唏！不要动，它们还没有离开！”
　　李耳听八方对正想动身的布兰特轻声说道。
　　“嗯！”
　　布兰特又是趴在原处不动。
　　果然，在这群电群离开不到几分钟又跑回到原地上面，像刚才那样在四处嗅觉起来，寻找那一股陌生的气息。不过它们什么都找不到，但是奇怪的它们每过几分钟就出现一批在这个地方巡逻着。
　　一直过了二个小时后，李终于感到它们走远后，然后站起身来狠狠地骂这群十分智慧生物。不过最后李肯定它们的爱好，就是喜欢吃鱼，刚才火堆旁边留下残余鱼骨都被它们吃得一光二净。
　　有了这个资料后，李脑里浮起一幅发达的图片，双手捧着一把又一把魔核坐在一堆又一堆狼皮上。然后就是教着不清的金币，银币，铜币等。旁边的布兰特见到李那一副呆子，脸上挂着一颗很大的汗，心里在想他的老大是不是吓傻了？
　　随后的日子里，李和布兰特每一天除了修练武功外，就是在方圆二三百米内挖掘一个又一个三米深，宽四米的陷阱。每一个陷阱下面都插满一根又一根尖锐的木刺，然后在上面用一些小树枝和枯叶把它们铺好，整体上像没有动过的地方似的。不过李为了安全着想，就是陷阱旁边的树木做上些记号，名得布兰特踩进去。
　　“老大，咱们这半个月已挖了三十多个陷阱了，挖到我手都起水泡你就放过我吧！”
　　布兰特满是茧子双手给李看道。
　　“再挖多几个吧，这可是我们过冬的食物，你也不想穿着那点破烂冷死在树上吧！我有真气护体可不怕冷，你呢，你也不想刚刚突破白银阶级就冷死在这里吧？”
　　李开始诱惑布兰特说道。
　　“你知道白银阶级的实力是多么有钱途的吗？我可不想死在这里，我还要出这个森林到大城里去！”
　　布兰特把心中的大志对李说道。
　　由于现在非常时期，两个国家陷入战争中，平时上山打猎的猎人似乎都被充军去。所以在山上除了李他们外，到现还没有见过一个人出现过。
　　“这样吧，最多等你达到黄金阶级咱们就出去这个森林，然后把猎到的魔兽皮和魔核卖到钱后，再包养几个女人过生活吧！”
　　李从身拿出一枚只有手指大的魔核在手上抛着说道。
　　“老大，你这半个月多个修炼到了什么级别？”
　　布兰特看到这些天李的武技突飞猛进问道。
　　“不知道，等我寻找到我那把兵器的话，那就是天下无敌了！倒在地上做什么？你跟着我混你还会沾到光呢！”
　　李对着布兰特说道。
　　“不说了，咱们开工吧，等到傍晚和我到山溪里去捕些鱼放在陷阱上面，之后第二天早上我们就收猎物去！”
　　李又对布兰特说道。
　　就这样，他们开始分工合作，李到山溪里去捉鱼，布兰特就把那些又大又肥的鱼放在陷阱上面。还有那些细小动物尸体也是放在上面，希望这些东西可以吸引一些高级的魔兽。不过李肯定知道晚上会吸引更多的电狼前来，只要其中一个狼掉进陷阱里，那么就不用愁着没有电狼出现。
　　李神功有小成，只要有鱼在水里游动都躲不过李的耳朵，之后李向有鱼的地方挥一掌。只见一条鱼带着水花飞到岸边上去，由此可见李武功修为达到一定的平水。不过可惜到如今李还是无法打通任督二脉，不然相信他的武功会更加大，加霸劲。
　　“快把这些鱼弄好，然后我们吃完东西就爬到树上等动静。”
　　李从河里指着岸边的肥鱼说道。
　　“很快，很快就好了。老大你等丰收吧！”
　　布兰特抱着一条又一条鱼往树里走来走去说道。
　　“还没有开始，哪来丰收？不过就乘你贵言吧！”
　　李脑里YY地想今晚的丰收说道。
　　虽然这些陷阱挖了二个星期，在这两个星期里也猎过一些低级的魔兽，不过那些低级的魔兽没有魔核。只能剥夺它们的皮毛做一些简单的衣服披在身上，过一个十分始原的生活。
　　当布兰特抒最后一条鱼放在陷阱后，就和李爬到大树顶的小树屋去，如今的小树屋似乎用一些兽皮来当地毯子。比起一些二十一世纪里的富豪还要富有的样子，如果这些兽皮毛放在二十一世纪的地球上，相信应该可以卖到几十万元。
　　小树屋里的两个人一边吃着剩下来的肉干，一边谈着今晚收成，然后又谈着分成之事。说到分成李只是笑笑地对布兰特说：你二，我八分账。二八分账对于一个长期处于奴隶时间里的布兰特来说，那是很高的待遇，比起地球上二十一世纪经理的收入还要高。再加上李传授武学给他，又有钱拿，简值是一取二得。
　　“谢谢老大，我发誓，如果日后咱们能过正常人的生活，我以后的儿子就叫你契爷！”
　　布兰特感激李对他的康概说道。
　　“我不是对你说过了吗？咱们是兄弟。日后我们还要征霸森尔达斯大陆，到时那些金钱美女随你选！”
　　李开始用着语话来诱惑他说道。
　　“老大你真好，我会誓死追随你！”
　　布兰特看到这些日子李的武技飞突猛进，还有那些谈吐的语气知道他不是那些甘于平淡的人道。
　　“嗯，我也发誓，我不会亏待自己兄弟的！好好跟着我混吧，包你有嫖之不尽的美女，用之不完的金币和紫金币。”
　　李身怀大志地对着他说道。
　　之后李又说：“咱们早点休息吧，养好精神好好地应付今晚那些魔兽！”
　　李说完马上盘起从脚打坐起来。
　　腥味就是野兽最喜欢吃的东西，而鱼就是腥味最重一种生物，方圆几百米内最少也放了二百多条大鱼。一阵阵的野生鱼腥味在山中吹得方圆一里都是，躲在巢穴里的肉食动物一个个地钻出来，用着那敏感的鼻子向李的方向嗅着。随后，一声声野兽的呼唤声，像在招集同伴似的。当呼唤声过后就是向飘来腥味方向跑去，寻找那些腥味的来源。
　　很快，它们就寻找到那些又肥又大的鱼，看着地上的大鱼这些充满智慧的魔兽，向着四周遥望。然后又是用鼻子在地上嗅着，小心翼翼地踩着那些枯枝败叶靠近地面几公斤重的大鱼去。
　　“咔！”
　　一声。
　　这个比野猪还要大的魔兽还没有来得及往上跳，就掉进李和布兰特挖的陷阱里去，一根又一根木刺穿透它的身子。奄奄一息地挣扎和呜呼，最后望着陷阱上面大鱼不明不白地死去。这一种陷阱是李改良过的，他只要就是把饵用一些树皮根绑在树上，长度刚与地面距离一样，就算陷阱踩破了饵子也不会掉到里面。
　　“它们来了，我们准备一下吧！”
　　李从打坐中睁开双眼，嘴角带着一丝邪笑说道。
　　“来了？为什么我听不到？我们不是说好明天早上去收获的吗？”
　　布兰特问道。
　　“你懂个屁，如果想别人害怕你，那么你必须要有一些让别人害怕的东西！”
　　李对布兰特说道。
　　“害怕？不是武功强过别人就行的吗？
　　“武功只是其次，真正让人害怕的就是不动手对方吓死也会跪在你面前！
　　“你所说的难道是……


第11章 狼王
　　在《绝对禁书》心法里有一式叫杀气心法，只要练成这一招就可以杀敌于无形无踪。想当年三国战争时期，有一位大将叫张飞。那个家伙不知从哪里得知这一门心法，由于头脑简单的他只能修到一点皮毛，也只炼成了三成功力；不过就凭这三成的功力，张飞在某天为了挡住敌军的追杀，单枪匹马守在小板桥上面硬生生把敌军一个头领吓破胆，由此可知这一门杀气心法就是多么的厉害。
　　李把这事和布兰特说，说他要与众狼群对战修炼时。布兰特就叫李不要算他一份，说什么好不容易拾回一条小命，他可不想成为魔兽的大便。
　　李只好独自修炼这一招杀气心法，希望能在生死边缘把这门心法领悟成功。从树上下来前，李还千叮万嘱布兰特要在树上好好地关注他的安全，如果有什么不对劲的话就把那些绳索把他拉回树上。
　　“老大，你能不能不要冒这个险啊！如果你有什么事的话，我日后怎么办？”
　　布兰特把小树屋里的麻绳缓缓的往树下松道。
　　“没有办法，如果想要天下无敌就必须要九死一生！”
　　李自信自己可以修成此神功道。
　　“那好吧，这把铁剑我下午磨过了，你拿去吧！”
　　布兰特把这把锋利铁剑递给李说道。
　　“嗯，你也要小心点！”
　　李说完后，就背后这把五指宽的铁剑从树上爬下去，然后向树林里那些传来兽叫声的地方去。坐在树上的布兰特望着李没进树林里，心里暗暗地向光明神保佑李能平安回来。
　　在这个伸手不见五指的黑夜里，李只能凭着他敏感的双耳听八方，脚踏奇妙的步法步步为营地向前面那些陷阱走去。当李来到那些陷阱区域时，只见漆黑的夜色里透露出一双又一双如地狱使者般的幽灵双眼盯着他看。
　　面对这些发青光的眼睛，李知道那些就是魔兽，他能感到那些非常聪明的魔兽围着陷阱四周转动。想必它们在想办法如何吃掉陷阱中的大鱼。
　　“他奶奶的，这些魔兽还真他妈的聪明，早知把这个陷阱挖宽一点！”
　　李感觉到几个呆在陷阱上面的饵被它们用惊人的速度叨走了。
　　“管它的！现在老子就去会一会这几百只夜狼！”
　　李双手提着巨剑一个闪身向最后一个电狼去，只见这一只和那天所风的电狼一样大，静静地站在原地上望着那些大鱼，完全没有知道此时有一人类摸到它身后来。当它的嗅觉闻到人类的味道时，正想回过头来就已失去知觉了，一剑从脑里刺进去倒在地上。
　　“呜！”
　　惨叫声。
　　就这样一只没留神的电狼被李的长剑插在颈子上面，倒在地上四肢不断的抽动死去。这一声惨叫马上吸引旁边那些电狼，如幽灵般的双眼从饵物转到李身上去，某中一只狼鸣叫几声后，大伙们像收到命令似的，慢慢向李涌过去并包围着他。那个狼不用说一定是这群魔兽的头头儿，不过李他早就有计谋了。
　　而李领教过这些电狼不敢小看它们的力量，小心翼翼地退到一棵大树旁边去。双手紧紧地握着锋利的长剑，双眼在不停的统计着它们的动静和数目，感到四周的狼群不断地往这里涌过来，心里暗暗地算着那起码有三百多只的五阶魔兽狼。
　　“来吧，上次那只也是我杀死的，怎么样？”
　　李为自己助威呐喊。
　　“咩~~~~咩！咩！”
　　似羊的狼冲李叫着。
　　“叫你妈个毛，别和我说羊话，老子吃的羊肉比你走的路还要多呢。”
　　如果李会听懂魔兽的话，他一定不会这样说了。因为刚才某个魔兽好像要求它的同件们集体用电攻击他，果然，几十头狼头上面的触角开始聚集发出蓝色的光芒，一声声电流响声吱吱地。让李感到危险，于是他马上提着手上的铁剑冲杀上去。
　　现在的李不再是菜鸟了，而是一个武功修为很高的武士，如果用这个异界的阶级来区分他的阶级，那么李现在就有黄金阶级的水准。丹田那一颗拇指大的丹子真气源源不断地向李四脚流，让李的速度进入一个前所未有的速度，快到似乎可以看到残影的存在。
　　“吱吱！吱！”
　　电流攻击！
　　“呜呜！”
　　羊狼的惨叫声！
　　“哈哈，一群傻B们！”
　　李看到电系击中它们的同伴哈哈大笑骂着。
　　看到它们的同伴死在自己的电系下，聪明的羊狼马上放弃这个攻击，又是几声鸣叫，众狼开始用锋利的牙齿和爪子向李扑上去狠不得把他生吃了。不过李也不是吃素的，对着这些扑上来的狼，使出他这些天来修炼的刀法步法，每一招，每一式都是那么精准地向羊狼的弱点攻击。
　　在李的真气下，手上的铁剑无坚不摧，所过之处倒下一只又一只魔兽，每一只都是一剑封喉而死。但是神功初成的李面对几百只五阶魔兽，丹田那一丁儿的真气根本不够用。很快他的速度开始慢慢地下降起来，但是他的实力没有下降，依然一剑一只地在狼群中杀着。
　　李从小就在锻炼体力，再加上这些日里的魔鬼训练，他有着过人的毅力和体力。在没有真气下的他依然那么冷静地使着《绝对禁书》里的招式，一剑一剑地把这些夜狼杀在脚下，踏着鲜血沉醉在杀戮里，享受着这一刻的快感。
　　杀吧，杀死这些凶猛的魔兽，杀死所有阻在眼前的生物也不能解开他心中那一股恨。他把来到异界时受过的委屈，都在这一刻完全爆发了出来，想到自己之前的经历，他杀红了眼。
　　“我杀，我日，我插，我操，我靠！都给我去死！”
　　血红色的鲜血沾在他的脸上、身上，把李那一对血红色的双眼更恐怖地，比起这些夜里的野兽还要可怕。
　　“呜！呜！咩咩！”
　　又是一声声的魔兽叫声。
　　叫声后，一只十分大的羊狼在众魔兽中站起来，这一只狼长得比马还要高大。头顶上长着三个触角，闪闪的电光在上面盘旋地，摇摆着两条粗大的尾巴向着李慢慢地前去。李对着这只比他高几个头的大狼，脚步不由停住下来，静静地注视它的动静。
　　如果说这些魔兽有五阶级，那么这一只巨狼就有六阶级以上了，也就是这群魔兽里的首领。不过李没有打算撤退，双手持着长剑喘着大气慢慢向它靠近去，同样这只如马大的狼慢慢地在李身边转动。
　　“怎么样？是不是在恨我杀死你许多小弟？报仇吧，我理解你的心情，来吧，我就站在这里。”
　　在夜色中李感到这一个眼神充满怒气。
　　狼王似乎听懂了李嘲笑的话，作为一个王者的它又怎允许这个人类在他们的小弟面前嘲笑它呢。杀吧，七阶级的狼王魔兽面对这个人类身上散发杀气，根本无视它的存在，只是对着围在旁边的狼群嚎几声，要求那些小弟退下去好好地看着它的表演，看它怎样把这个人类生吃了。
　　“呵呵，不错，有王者的风范，小样来吧！”
　　李用手上的铁剑指着它说道。
　　“嚎！嚎！”
　　狼王的叫声如果与众不同，不像那些小弟们咩咩叫地。
　　随后，就是向李扑上去用巨大的爪子攻击，希望把这个人类拍倒在上然后慢慢地吃他。不过这个人类还是让它失望，只见他轻轻地转动一下身子就射过它的攻击。看着这个人类那些轻轻的举动躲过它的攻击，让这只狼王很不爽地。于是又开始下一轮攻击，爪子，牙齿……
　　“嚎！嚎！”
　　巨大的狼王对李咆哮地。
　　“小样，你那些物理攻击对我起不了作用的，用你的魔法吧！就是你头上那几个触角。”
　　李有点自大地指着自己的头和对面的巨狼指手划脚说道。
　　就算这只巨狼听不明人类的语句，也应该看得清楚李那些动作的意思，头上三只触角马上亮起来。三只触角形成三边三角形，在三边中间上形成一个小小的电球，电球也慢慢地变大，变成拳头那么大吱吱响着。然后，三个如拳头大的电球不同方向向李射去，速度十分快。
　　没有真气的李来不及闪躲避，只好就地来一个地上滚动躲避掉这些如炸弹般的电球。当李正要站起来身来，发现背后一个麻痹的痛，随后连人带滚飞撞到几米远的大树下去。
　　当李回过神来，不知何时那只巨狼乘他就地一滚出现在他身后，然后就是用前腿把他拍飞掉。在背后留下的不但是麻痹的痛，还留下五道浅浅的血爪痕痛得李大骂狗屎地，不轻敌这只狼王。
　　“咩！咩！”
　　旁边的电狼群们一个个地叫喊地，像给它们的大本助威似的。
　　“老子还在这里，来吧，他奶奶的！”
　　李从地上站起来对这只巨狼王说道。
　　巨狼王不把这只受伤的人类放在眼里，它头上那三只角还在充电中准备把他电焦。一步一步，慢慢地向李走过来，而李双手握着锋利的铁剑紧紧地盯着它头上的触角，准备与它决一死战……


第12章 阴阳先天
　　这只巨狼紧紧地盯住李，只要他敢动一下，它就要发动头上的电系攻击。李也看出了这只巨狼的主意，双手暗暗地运起刚才打斗中恢复的那么一丁儿真气在手上，望着这只巨狼一步一步接近，李往后跑动小许，这只巨狼也跟着跑动小许。之后李左右不断跳动，随后向巨狼扔出手上大剑，在真气下化为一道光流飞出去。
　　而巨狼头上三道电流也马上飞射出去向飞来的大剑光流击去，铁剑可是传电的金属，根本无法阻止剑前进，反而电流遇上大剑融洽在一起变成一把电剑。充满电流的剑身发出吱吱的响声，向前面不到十米远的巨狼飞去，来不及闪躲的巨狼只好有它那巨大的爪子拍挡。
　　含有《绝对禁书》真气的大剑又怎么会这轻易地挡下来呢，虽然这一点真气十分小，但是《绝对禁书》可是一门非常强大，强大到毁天灭世的神功。一点真气又足已一个大剑师的力量，而这只巨狼只不过七阶而已，所以它太小小看这一剑了。
　　“不错嘛，竟可以拍偏我这一招穿心飞剑！”
　　李看到他的长剑插在巨狼的左前脚上。
　　“嚎！吼！”
　　狼的痛叫声。
　　看着这只巨狼被铁剑上的电麻痹在地上，李抓好这个时间不让它喘过气来，一个闪身马上向这只刚倒在地上的巨狼冲上去，用本身那点格斗野蛮的力量狠狠地往它身上打，随后又是把插在它身上的大剑拔出来，往它身上一剑又一剑插下去。
　　“你奶奶的，连你这个畜生也敢欺负我，我今天不把你日死我还用在这里混下去么？”
　　李想起刚来异界时被那些小小的士兵欺负，刚才又是被这只畜生欺负，这个怒气你叫李又如何忍下去呢。
　　“死，死我也要让你死得舒服些！”
　　李此时像失心疯似的，不顾旁边那些虎视眈眈的目光，只知道双手持着大剑把跨下的巨狼一剑又一剑插下去，然后又拔出来又是插下去道。
　　这个人类太可怕了，对这些五阶魔兽来说，李比起八阶魔兽还要可怕。电狼们望着他们的首领被杀得满身都是鲜血和剑洞，它们不敢再往这个人类面前去，唯有撤退，对着自己的同伴嚎几声后，就退回自己老巢。
　　“想跑？哼，打伤老子就这样走？”
　　李说完从跨下巨狼尸体站起来，提起手上的大剑向黑夜中的狼群追杀上去。在这个黑夜中森林里一声又一声的魔兽惨叫传到布兰特耳里去，本来坐立不安的他听到魔兽的惨叫声，心里不再像刚才那样担心受怕地。心里暗暗地想着：老大就是不同凡响！
　　清晨。
　　满身伤痕和鲜血的李背一把大剑，双双拖着一只比他还要大上几倍的魔兽，向他的居住地方一步步地走去。这只魔兽满身都是伤口，一路上都是被李拖过残留的腥臭的鲜血。
　　“老大，你终于回来了，看到你回来我就放心了，这只魔兽就让我来帮你处理吧！”
　　布兰特一夜不睡地站在树上看到李出现后，马上从马上爬下来到李面前指着他背后的猎物说道。
　　“这个不用了，你现在到树林里把那些小的给我拖回来吧，然后再把它们脑里的魔枚和皮毛剥下来。”
　　李冷冷地对比他大十几岁的布兰特说道。
　　“好的，我现在就去，等我回来后再帮你处理一下身上的伤口！”
　　布兰特看到李背后那道深深和伤口。
　　“这个我自有分寸，你还是快点去处理那些猎物吧，那些东西可是我们过冬过出山用的东西。记住，那些兽肉晒干后就给我存放在旁边那个树洞屋里，别放在外面知道不？”
　　李再次叮嘱布兰特说道。
　　“知道了！”
　　布兰特把李嘉机递给他这一把唯一的利器大剑没入树林里。
　　最后，李把这头狼王扔在树头旁边，然后来到旁边五米远的巨树下，走进人工开拓出的树洞里去。这个树洞里面不是很大，最多只能融下三个成年人。里面存放着一个巨大的木桶，木桶里盛着满满的淡水。这些淡水都是李平时生活用水，此时他正用木勺子盛水清洗着身上鲜血和伤口。
　　清洗完，他爬上几十米高的巨树顶上屋子里，把那些平时采集的山膏药拿出来往身伤口贴去。在这个没有污染大自然里，到处都是一些珍贵的山药。自从他打算在这里生活的那段起，他就把一些必用的东西早已准备好。
　　“这一次的食物应该可以用上几个月不是问题，在这几个月里一定要把《绝对禁书》炼上第三重天，这样日后出山也能更安全了。”
　　李抚摸着身上的伤。
　　李把药贴敷在伤口上面，然后把小树屋里门栏关上在里面打坐入静，开始运起体内留下那点似乎若有若无的真气，在体内的经脉里转上几周天后才感到真气恢复一点。直到李运上九九八十一周天后，体内丹田里的真气才恢复如初，不过比起之前丹子亮了许多。
　　“呵呵，如果然小说里的所说的一样，死而后生，破而后立，周始如初……”
　　李回想他在地球里看过的小说情节说道。
　　“不知布兰特处理得怎么样？”
　　李感到耳目比之前还要敏锐许多，听到二百多米外河里的动静说道。
　　随后，李来到往日处理活食物和练功的河边，看到布兰特在旁边处理那一百多头魔兽。其中有八十多头是电狼，其余的都是陷阱里猎到的魔兽，大大小小堆积在河里上。如小山的尸体流出一些鲜血随着河水向下游流去，把山溪下游那些肥大的鱼吸引到上游来。
　　望着河里那些大鱼不断跳跃，抢吃布兰特处理那些魔兽内脏，李有脑里想到一个念头。马上向岸边走去，对布兰特点点头然后就地坐下来，用神识感应河里的动静，河里的鱼群还有那些大吃小鱼虾们。李再把昨晚修炼那一招“杀气心法”运起来，把这些杀气心法向河内某中一个如手指大的鱼儿身上传去。
　　〈绝对禁书〉里杀气式还真他妈的不是吹牛，那个符有杀气的小鱼游到任何一个地方，所有的大大小小水里的生物都离开它。不过直到李把那一招意念收回来后，那条小鱼最后还是逃不过命运有安排，成为大鱼肚里的食物。
　　“老大，你那个所谓神功是不是又上进上层了？我看你今天的精神比起昨天还要好。”
　　布兰特用手上的铁剑一边处理魔兽尸体一边对刚刚醒过来的李问道。
　　“一点点吧，离天下无敌还差得很远，不过我相信这只是时间的问题！”
　　李对布兰特点点头说道。
　　“老大，是不是我达到黄金剑士咱们就下山？可是你认为我还要多少时间才能达到那个阶级？”
　　“如果我猜得没错，应该就是我们出山之时吧！”
　　李望着布兰特说道。
　　“你这样说还是等于没有说！”
　　布兰特又埋头清理这些过年的食物。
　　其实李内心是这样想的：如果在他神功大成之日，布兰特还没有突破白银阶进入黄金阶的话，那么他决定用真气助布兰特武力大增。不过最后李还是希望布兰特能够自我破突，不然依赖外力提升对将来练武不太好。
　　最后，李顺着山溪向上游走去，像在寻找什么似的。一直来到这山溪前头，望着几百米高有唐诗所说的飞流直下三千尽，凝是银河落九天之称的瀑布。李才停住自己脚步望住这个心目中的地方，嘴里喃喃地说道：真壮观，如果放在地球上想必是一个旅游景点。
　　“几百米的冲力下不知能不能站得稳？”
　　李目光最后落在瀑布下面的那一个大石上面说道。
　　“嗯，就这样定吧，等这两天打通任督二脉再说！”
　　李说完后回头向自己的地方走去。
　　李还是一个有自知知名的人，知道以他现在的功力根本不可能站在瀑布下面修炼神功。别说站稳在下面，就算接近那个瀑布下面也会被冲到潭底去，所以他决定等神功大进后，再开始像别的小说和电影里修炼方法。
　　几天后，李身上那些伤口在珍贵的山药下完全康复，然后就在旁边另一个人工大树洞里，把树关反锁起来又开始打坐入静，开始他人生另一个起点，决定在这短短的时间里打通任督二脉进入先天之境。
　　“老大一天到晚除了练武还是练武，我也得努力点！”
　　布兰特望着他的老大进入那个被李所称的清修居说道。
　　不过布兰特练的只是那些在学校里习到的斗气，还有李传给他七十二路剑法。虽然这些剑比较大比较长些，但是没有影响他的武技。七十二路剑法依然是那么轻盈，飘妙，精致……先是从那生硬的招数，现今变成那点点星星的剑花。虽然布兰特的斗气提升了一个白银阶，但是他的剑技可以杀死一个金黄阶级的剑士不是问题。
　　“阴阳之气聚丹田，气走奇经八脉，再用阴阳之气突破任督二脉进入先天阴阳之境……


第13章 任督二脉
　　李从开始修炼《绝对禁书》就已把自己的奇经八脉打通了六脉：关元，气海，神阙，中脘等。但是任督二脉根本无法打通，因为每一次入静用意念转着真气攻任督二脉时，灵魂上那一种痛根本不是他能承受得了，所以一直都没有下这一个决心，直到那天与狼群大战时差点葬身于狼嘴里，才让他真正感到真气是那么重要。
　　如果任督二脉打通后，那么奇经八脉的真气互助互补源源不绝地，真气的量数也是原先的八倍以上。功力也会进入一个先天之境，只要李意念一动，那么他体内的奇经八脉也会自动自我运转。
　　“奶奶的，为了日后泡妞和霸业的大计，老子拼了！大不了成一个废脉人。但凭老子那文明的知识在这里生存下去也不是问题，最多就是不能出现在战场上而已！”
　　李内心想着。
　　最后，李用意念把丹田阴阳真气抽出来向关元，气海，神阙，中脘等经脉走去。当来到任督二脉时就被阻止住，让这一股阴阳真气无法通过。如果说经脉如一条河流的话，那么任督二脉就是一个巨大关卡，虽然说关卡另一头就是湖泊或是汪洋，但问题的是现在怎样打通这一道关卡。
　　李几次用真气在这个关卡对撞地，每一次的撞击如击在身心似，痛得他似乎要昏迷。还好李是一个聪明人，在前几年一座古墓挖出的木简有关人体经脉的理论。其中一句注明：只要在人中穴保持一点清明，那么就不会进入昏迷状态。
　　一点真气无法突破任督二脉，那么就得多运一些真气来突破它，所以李不断地把丹田里的真气用意念化为一把又一把刀，狠狠地对挡在前面的关闸破着。一道又一道似刀的真气在同一个地方破，每一次的冲撞下李内脏都受很大的损伤，鲜血分别从李七孔中流出来，一滴滴的精血滴在地上。
　　“给老子破了这该死的关闸！”
　　李咬着牙齿，把丹田里所有的真气合成两道似刀的真气，一蓝一红地向经脉里的任督二脉破来。
　　“隆――”
　　那如血裂痕的关闸终于在这两道真气下破穿过，在关闸那一头涌来巨大的真气冲洗这一头的奇经八脉。进入边缘昏迷状态的李，用最后一丝意念引这些从任督二脉流出来的真气向丹田去，然后就带着一丝微笑倒在树屋里昏迷过去。
　　“怎么办？怎么办？老大会不会出事了！”
　　布兰特在树头外面不安的来回走动。
　　昨天布兰特练完功后透过小树洞，看到李倒在血泊中昏迷过去，但是布兰特想到李交待过，无论如何都不要打扰他闭关。所以布兰特不敢破开这个树洞进去，只是在外面等着。
　　昏迷的第三天，树洞里才传出那一声十分微弱的语气：“我没事，老子还死不了，你不要在这里走来走去。”
　　“老大，原来你还活着，那太好了，你知不知道你已昏迷了三天三夜？”
　　布兰特听到李的话，终于放心说道。
　　“接下来这几天我可能要闭关久点，你自己照顾好自己？”
　　李说完又开始盘坐起来打坐入静，用意念引动丹田那一股强大真气开始在奇经八脉上恢复。真气所过之所如春雨滋润万物般，体内长期积累的污秽也一一地冲洗掉，真气在全身上下滋润过，本来那些男人追求的古胴肤色慢慢变成嫩白光滑地，脸上那么男人粗大的毛孔也变成女人那些光滑的毛孔，像婴儿一般的皮肤。
　　不过李下面的小JJ没有变小，反而随着他的神功大成变大，比原本那个让男人喝望的尺寸大上半倍有多。可惜它到如今还是一个处男，中间那个粉色的东西半露半藏地，让女人看见都要昏倒。
　　“是时候把真气过滤一下，之后再加强丹田里的阴阳丹子！”
　　李从打坐中醒过，感到全身说不出舒服。
　　过滤加强内丹这一门是《终级神功》武学修练的必经之路，这一门内功心法就是把体内的真气通过奇经八脉运转几周天后，然后再把那一口周转后真气回归丹田里。别小看这一口真气，它可是通过奇经八脉过滤剩余一儿丁的真元。
　　原本打通奇经八脉后，丹田里的真气如乒乓球那么大，现在经过李慢慢精修后，形成一个如珠子大的内丹。小小如球子内丹发出的金光比如初阳般，一阴一阳的内丹不断地转气海穴中转动，每一个转动都散发出一丝丝的真气向奇经八脉流动。
　　“时间过真快，又是几天过了。嗯，不错。不知布兰特怎么样？”
　　李终于收功。
　　“老大，你出来了。咦，你的皮肤是不是几天没有晒太阳？咦！又不对。不但变得很嫩白，而且毛孔比女还要还光滑？是不是老大你神功大成了？”
　　布兰特看到李从树屋里走出来，然后收到手上的铁剑走近李在他身上慢慢打量起来。
　　“神功只是有小成而已，你不说我真不知道，我的皮肤竟然变成白嫩了。老布你再帮我看一下，我的样子有没有变帅点？这可是我泡妞的本钱！”
　　李发现自己皮肤真的如布兰特所说的一样后，笑笑地指自己的猪头对着布兰特说道。
　　“样子嘛，嗯，怎么说呢？感觉比之前帅点。老大，我不怕老实和你说，在这个大陆上。男人真正的泡妞的本钱就是靠武力，如果武力强大就不怕没有女人，长得帅只没有武力只会被她们说小白脸而已！”
　　布兰特把这个大陆的风俗习惯对李说。
　　“什么？小白脸？”
　　李尖起双脚问这个比他高一个头的白兰特。
　　“我只是说事实而已，并不是你说。老大，你也不用这样看着我吧。对了，你应该很饿吧？我去拿点野果给你吃！”
　　布兰特感到李身上散发那些杀气，觉得自己还是马上闪人的好。
　　接下来的时间，李每天早上都来到山溪瀑布下，望着这个三千飞流落九天之称的瀑布。李把身上的皮毛脱下来放在岸边，然后把真气聚在脚底下的涌泉穴上，一招飞上漂踏着清澈可见底的深潭水面向瀑布下面飞去。
　　当李接近瀑布下面时，又是把真气聚在身外形成一个小护罩，然后飞进巨大的冲击瀑布下面的石头上。神功初有小成的李在巨大的冲击力下，紧紧地抱着巨石任瀑布冲击他的身子。
　　开始时，李抱巨石停在瀑布下几分钟后就被冲到潭底去，不过李没有放弃这个练功方法，又运着真气抱着巨石慢慢爬在上面，不过结果还是一样，双脚还没有站稳时又是冲到潭底去。
　　“老大，我看你还是选别的地方练吧，我怕你等一下脚抽筋弱水！”
　　布兰特站岸边望着李一次又一次从水里爬上来。
　　“你懂个屁，这样炼才能增强体内加快内功深厚，和你说，你也不会明白的，你快去练功吧，别打扰我！”
　　李说完又是一个闪身飞向山崖下面的瀑布去。
　　“老大就是与众不同，我也得找个地方修炼才成！”
　　布兰特看到李一天一天强大起来，心里对他更是敬佩经过一次又一次的失败，一天又一天，一月又一月，一季又一季，春去冬来……李终于可以站在瀑布下面，而且站如松那样，开始只是站上几分钟，后来从几分钟站上几十分钟，一小时，几小时……最后可是站稳一天一夜，直到现在除非李不想站在上面才会从石头上面下来！
　　从站到的坐，还在瀑布中打坐炼起来神功心法，五观在巨大的燥声中听千米外的动静，分析百米内的落叶。有时李打坐中不断领悟《绝对禁书》里面的招式，在瀑布中时不时挥动双手在水中拍打地。
　　一道又一道如刀的水柱从瀑布下面飞射出去，方圆几十米内的石头树头都被这些刀形水柱击中目标，击中的目标只是留下淡淡的寒气。随着时间飞流过，刀形的水柱开始变成一道十分可怕的力量，只要被那些水柱击中都会在原处上留下一道深深的刀痕。
　　“以气修身，以气形物，以气攻击……可惜到如今才能悟出第三重天，不然刀浪可以达成寒冰级别以上！”
　　李领悟到《绝对禁书》九重天的第三重说道。
　　“是时候下山了，对于第四重天有时间再慢慢渗透就是。如果真如布兰特所说，那么老子应该有大剑师级以上的实力了！”
　　李双瀑布中站起来，双脚轻轻用力化身如一把巨刀破水飞出。
　　“哈哈……《绝对禁书》天下无敌！哈哈哈！”
　　一声声在这个森林里回响地，方圆一里内的魔兽吓得四处窜乱，飞禽走兽……
　　“一年了，老大终于练成神功！不知能不能敌得那些帝国的剑圣？”


第14章 异界第一桶金
　　次日。
　　两个长发披肩而不乱的年轻人和中年人，壮结身体穿着油亮的兽皮，其中一个背着一把铁剑，精神朗爽。不过让人猜不透的就是一个中年人叫一个青年人叫老大。他们两人一个在拉一个在后面推着一辆大木车，木车上面用树皮绑着一扎又一扎的兽皮在官道上行车。两个木做的车轮子在官道行过之处，地面都留下两道深深的痕迹，由此可知这一车的东西是多么的重。
　　一路上，官道路过的人都不禁向他们多看几眼，特别是那些商人们望着车上的物品，双眼如看到许多金币似的。同样也有许多暗暗地佩服这两个年轻人的胆量，敢在没有佣兵之下推动着这一车魔兽皮毛。
　　“老大，现我们终于可以过正常人的生活了！”
　　布兰特此时感到自己是多么自由自在说道。
　　“不就是区区一个奴隶项链嘛，在老子的手里还不是如树枝一样被弄断！”
　　李一边推动自己用二十一世纪文化打选出来的木车说道。
　　这辆木车的大小和地球上一辆小轿车差不多，两个春秋战国时代木车的轮子由一根坚木横过。上面简单点就是几块木板在两根长木平铺起来，让拉车的车夫可以把手放在这两根长木上面拉动起来。一路上都发出吱吱，咔咔的响声，让人感觉要散开似的。
　　“老大的神功就是牛B，想必你现在的实力应该有剑圣级！”
　　布兰特拍着李的马屁说道。
　　“嗯，这个不说，一路走过来听说前面的城池已被劳瑞利帝国攻下来了，已不再是巴伦斯帝国。”
　　李望着前面一座被战火侵略过有点破烂的城池说道。
　　没有想到一年前他们从里逃出来，一年后又再次回到这里。一年内巴伦斯帝国的国土只剩三分之二，听说如果不是森奥帝国出兵支持他的话，巴伦斯帝国已在森尔达斯大陆消失了！
　　当来到城门口，他们被两位身穿盔甲的看门狗士兵挡了下来，要求他们两个交进城税费。别说只是两个银币，此时他们身上连一个铜币也没有，不过李为了将来的大业着想，只好把背后那些铁剑充当给他们。虽然这一把铁剑只是值十几个银币，但是到了这些吸血鬼手上，就说成一把破烂只值得几个铜币。
　　最后还要李把木车上的魔兽皮分他们十分之一当进城费用和税收，虽然这些魔兽皮只是五六阶级，但是它们却是十常珍贵的。十分之一大概价值三十多枚金币，三十枚金币可相当一个普通家庭六个月的收入。
　　“贱民，看什么看？本大爷看得起你的兽皮才拿你那么一点，要不是今天老爷我的心情好，我会把这些东西充公给帝国去！”
　　一位士兵望着李那些怒目骂道。
　　“老大，咱们只是一个平民，如果被他们捉起来或是杀死，也不会有人可怜我们，认命吧！”
　　旁边的布兰特轻声地对李说道。
　　“快给我进城，别挡在这里阻塞交通！”
　　另一个士兵躯赶他们吼道。
　　“我忍，劳瑞利帝国的走狗你们就走着瞧吧！”
　　李咬牙暗暗地想着。
　　这一车的魔兽皮可是李一年的收获，也可以说是他练功猎来的胜利品，在这一年里李大大小小杀死过五百多只魔兽。高阶的就只是那些狼王七阶，不过它的毛皮已做成如今他身上那些衣服。其它的都是五阶，六阶，还有四阶等；还有许多魔核，魔核只是五阶魔兽才会有。
　　五阶的魔核李有三百五十三多枚，每一枚大小像拇指那么大藏在木车的暗格里面。所以那些守卫搜索不到魔枚，就这样拾到他三十多张魔兽皮让他通过，通过城门后进入的就是这个西方欧洲风格的城堡里，向人群涌涌的地方去。
　　“老布，这些城池的地方你最熟悉吧，我们现在先找个地方把这车子上面的魔兽皮出售，然后再找个地方落脚！”
　　李对于这个异界的风俗不了解，只好把问题扔给布兰特。
　　“没问题，我们现在先到杂店里去！”
　　布兰特推着车子说道。
　　“如果有一个空间戒多方便，这样也不用这么累人！”
　　李望这一车几百公斤的魔兽皮说道。
　　“空间戒？老大，你知不知道空间戒这个名词是属于贵族们的话。在森尔达斯大陆上的空间戒只不过几十万枚而已，你试想一下，几十亿人口才几十万枚空间戒，你说我们平民能拥有吗？就算你有也不会戴到明天，明天起床后说不定那个戴空间戒的手指已不见了！倒霉点就起床没有头，曾经一个平民拾到一枚空间戒就是这样的下场了。”
　　布兰特把他所见所闻地这个小白老大说道。
　　“空间戒真的那么稀少吗？”
　　李无知地问。
　　“不错，听说那几十万枚空间戒是八千多年后，一个冒险家从封魔森林的遗址挖掘到的。也就是空间戒出现在森尔达斯大陆上不到一千年时间！”
　　布兰特装着一个博学多才的样子对李说道。
　　“又是那个八千年传说？听你的话，我有点怀疑你是不是真的出身于平民家庭！”
　　李把目光落在布兰特身上说道。
　　“这个……到了，杂货店到了！”
　　布兰特指前面一间人来人往，门口挂着一个杂字店铺说道。
　　魔兽皮的作用就是给一些贵族们做衣服，装饰等用，而李这一车总共价值不到三百枚金币。换得两枚紫金币和一百枚金币，本来李还想换成三百枚金币，但是想到放在身上不太方便，所以才换成两枚紫金币和一百金币。
　　看着这些黄金打造的金币和紫金，李的心情十分的愉快，马上把那一个皮袋里的魔核也拿出来，轻轻地打开袋口推出三百多枚五彩缤纷魔核在服务台上面，一下子拿出三百多枚魔核还真让人吃惊，特别是李背后那些佣兵们。
　　“先生，你确定真的把所有都卖给我们吗？”
　　服务员十分礼貌问道。
　　“是的，你看这些东西值多少钱？”
　　“我看一下，这些全都是最低阶的魔核，由于电系魔核比其它魔核价格稍高百分之一。你等一下，我给你算一算这些魔核！”
　　服务员看着这些各系的魔核说道。
　　在这里向大家说明一下，这个异界里有一种东西灯叫魔晶灯，它的作用就和二十一世纪家庭灯泡一样。都是充过电系才会发出强光，越高级的电系魔核那么魔晶灯发出的光更强；通常一枚五阶电系魔核可以补足一个魔晶灯用一年左右，所以电系的魔核比较高价钱点。
　　很快，在两个服务员的清点后，终于得出总价格：一共是三千三百五十八枚金币。三千三百五十八枚金币可不是一笔小数目，听到这个数目的布兰特一下子开心起来。因为他可以分到二成财富，别小看这二成财富，二成的财富可以让他过几年丰衣足食的生活。
　　“先生，请问你要现金还是魔晶卡转账？如果没有魔晶卡我们店会帮你办一张。”
　　服务员对前面流着口水的李说道。
　　魔晶卡相当地球上的银行卡一样，只要在森尔斯达大陆上任何一个地方工会都可以取到钱。这些话不用布兰特和李说，他也知道，因为他看过许多玄幻小说。想必这个魔晶卡的作用就是那么，所以李选择要魔晶卡。
　　“就魔晶卡吧，帮我们力两张魔晶卡，一张存三百枚金币，其余的都存在另一张上！”
　　李对服务员说道。
　　“不知先生要那一种魔晶卡？魔晶卡的等级分别：银，金，紫，黑。存钱限额分别为：十万，百万，千万，亿以上！手续费分别：一枚金币，十枚金币，百枚金币，千枚金币！”
　　服务员认真地向这些客人解释道。
　　“银卡吧！等老子发达后再弄黑晶卡！”
　　李说道。
　　“嗯，好的，请你在这里镇一下表，我们给你办两张魔晶卡，每一张收费一枚金币！”
　　服务员拿出一张表给李镇写说。
　　现在李发达了，区区两枚金币不当一回事，不过布兰特看到其中一张卡只存三百枚金币。姓名是写上：布兰特，职业：猎人，实力虽然有黄金阶级，但是李只是写上：青铜阶级；李自己的表就填上：初级剑士。
　　当布兰特问起李当时已说好八二分成时，李只是一边镇写表一边回答他。说什么怕他乱花钱，暂时帮他存起来而已，就这样一句话把布兰特打发掉。让他无语了，不过布兰特也没放在心上，他知道想到这个神秘的年轻人身上沾到便宜那是不可能的。
　　就这样，李和布兰特一人拿了一张魔晶卡和金币，向城内最大，最豪华的服装店开始他们的衣着和打扮，最后就是到武器店里购置他们的兵器。布兰特为了配合七十二路剑法选了一剑刺客用的长剑。刺客用的长剑长一米三，宽三指半，重量只不过二公斤，这把剑采用精铁打造，价格只在二十枚金币。
　　“老大，你不是说买兵器吗？”
　　布兰特看到李在那些兵器架上徘徊。
　　“这里没有我想要的兵器，你叫我怎样选啊？”
　　李望着兵器架上那些寒光闪闪的兵器摇摇头说道。
　　“没有？老大你想到怎么样的兵器？如果没有的话可以叫人帮你打造的！”
　　布兰特说道。
　　“打造？看来只好打造了，老板，快给我拿纸来，我要打造订做兵器！”
　　果然人还真是靠衣装，佛靠金装。这一句还真千古不变，李穿着这一身几枚金币一套的长袍丝质衣服，整个人都变得帅气许多。别人看不出李只是一个平民，因为他身上散发的就是天生的少爷气质，再加上他修炼的《绝对禁书》心法。身上那一股若有若无的霸气，让人们以为他是一个名门大将的后人。
　　老板看见这样的人物，不敢怠慢，立刻恭维的走到李的面前问道：“不知少爷要打造什么兵器？我会给你打一个最大的优惠价钱！”
　　“老子要打造刀！
　　“刀？
　　“不错，就是刀！”


第15章节第一把兵器
　　在这个森尔达斯大陆上，似乎所有的武者都是用长剑，匕首，大剑，枪，矛，质，魔法杖等等。刀对他们来说是一个十分陌生的名词，不过好像史书上记载过八千多年前曾出现一个王朝，那个王朝里所有的武者都是用刀；不过不知为什么八千年后没有人再提起过刀，而刀这个名词一代到一代已淡忘，不再有人认识这种兵器。
　　李看见老板的困惑，只是淡淡笑了一下，之后开始在老板拿来的纸张上画起来。每画到一处都注明一些用料，还有打造的要求，刀长：三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案，这个图案就是他在金字塔里所见苍穹刀上面的花纹一样。
　　“客官，你这里是不是写错了？”
　　武器店里的老板指着下面的文字说道。
　　“没有写错，材料分别是：青金石，砂金石，精钢，精铁，玄铁，冰晶，寒铁，黑铁，火精金一共九种材料。钱不是问题我给得起，这些订金给你的！”
　　李从身上包里拿出两枚紫金枚放在老板手上说道。
　　“好吧，这些材料仓库还有点，不过打造起来能不能成功，我就不知道。因为我们没有用过这么多材料打造过兵器，不过我们店里不管成不成功我们还是收足够的材料钱，也就是本钱，不知客官认为如何？”
　　武器老板从来没有打造过这样的兵器，心里自己也没个底。
　　“这个没有问题，过几天我再来提兵器吧！布兰特我们先回客栈去。”
　　李丢下几句话后与布兰特走出了兵器店。
　　一路上布兰特很快问这个老大那把单面开锋的兵器特征之处，不过兵器的优点和缺点在这个大陆上是禁忌的事，所以布兰特没有问那个奇怪的兵器图。不过李只是问布兰特他有什么大计？问他日后是做生意还是想做什么大事？不过布兰特吱吱唔唔半天没有说出来。
　　李是一个大男人，当然知道他想说什么，不就是成家立室，生儿育女嘛，再加上布兰特在李的指点下，现在有黄金实力剑士找上一份好的工作应该不是什么问题。但是布兰特想到他当日的发誓，没有再说什么，只是跟李走进一间门口挂着一把餐刀和叉子的旅馆去。
　　这个旅馆不大，只是两百多平方里面坐着不少客人，不过大多数都是男性。三五成群的坐在一起谈这一场战争和一些冒险之事，还有一些在谈论女人的事，比如说城里哪家的女人风骚，哪家女人身材好，还有城内那家青楼女人叫声爽爽等等。
　　“布兰特，我们就坐那里吧！”
　　李选一张靠近那张聊八卦桌子过去。
　　李刚坐下，店里的小二马上就向他们大献殷勤，说这个店里的美食是全城最好的一间。李只是一笑而之，奖给他一枚银币然后就要求他上几碟招牌菜，之后再叫他空一间上等房间出来给他。
　　“客官，你先在这里喝茶稍等一下，我马上就给您办去！”
　　小二把手上那一枚银币放在腰间里点点头说道。
　　对着小二的话李点点头地，坐在旁边慢慢地听着这些男人说青楼之事，时不时李也插上一两句。问旁边那些大男人去青楼的价钱怎么样？贵不贵？还有一句就是问他们去完之后，下半身有没有什么不对劲。比如说痒不痒，有花菜花或流脓疮不？
　　李只知道这个世界处于一个奴隶时期，医学也十分落后，满脑里想地球上那些妓院里的女人。有一些男人干完回来后，下半身就滋生细菌和病毒，比如什么爱滋病，花柳等等之事。但是李不知道这个异界有一种最受欢迎的职业就是牧师，光明系魔法师。
　　别小看这一个职业，他们可是大陆上唯一些医生，他们会一种光系魔法可以把受伤和生病的人治好。在他们手上那些光系魔法下，什么病菌也会被杀死，所以在这个世界上的男人是不是有性病的。不过这些光系魔法有一个负作用，就是伤口和病治好后，内伤和骨骼关节无法如初。
　　“看你一身公子哥打扮，你不要和我们说你没有去过青楼！”
　　旁边一个大汉反问李。
　　“老哥说对了，青楼那些低级货我又怎么会去呢。只不过听你们说得那么好，那么有味道，所以打听一下看看有什么收获而已！”
　　李他可不想让别人知道他是处男，只是好装着一副高贵的样子回答他们。
　　“啧！”
　　布兰特刚喝下的茶水喷出来。
　　“干什么？我说错话吗？”
　　李目光狠狠地盯在布兰特的身上说道。
　　“老大，只是这茶太热了，不是嘲笑你处男，你继续谈吧！”
　　布兰特抬起手的茶杯说道。
　　“原来还是一个处男，真是丢我们男人的面子，兄台，你知不知道大陆上成年之礼是怎么样的？你别和我说你还没有未成年？”
　　那些大男人和李聊起来道。
　　原来在这个森尔达斯大陆上有一种贵族成年人礼，这个成年人礼只在满十六岁后，他的家族就找来一个女奴隶帮他破处子之身。破了处男之身后就会成为一个真真真正正的男人，这个传统已传了几千年文明。对于女孩子嘛，还好没有这个规矩，只是请来一个光明教牧师来吟咏一些魔法，就说什么光明女神与她同在一些屁话。
　　不然的话，这个大陆上的女孩子像男孩儿过成年礼仪在破处的话，那么这个世界就没有处女的女人了。不过在某些森林里小部族里，落后的半兽人族人里也有一个成年礼议，那里的女孩子到成年时就得被几个强壮的男半兽人轮着做，如果支撑得下来就和男人同样的待遇。
　　“大家别看我这一身打扮就说我是贵族，我只是一个沦落的贵族而已！”
　　李不好意思地抚摸着头脑说道。
　　“原来这样，不过我看兄台你是一个有钱人，如果这一餐你请我们，我们帮你找一个漂亮的女人给你破身。怎么样？”
　　其中一个大男人指桌面的酒杯说道。
　　“这个不就容易嘛，不过破身就算了，我还打算留给我的女人。”
　　李从身上抽出几枚金币说道。
　　“呵呵，兄弟真痛快，来，我们敬你一杯！”
　　在这个森尔达斯大陆上黄色皮肤黑头发的人也不少，不过他们都是混血儿，真正八千年那个王室正统的人早已在七千年绝亡了，不过八千年留下的就是一些稀少的文化和知识，包括这个异界的文字。
　　就在这个时候，旅店内所有的男人都停下手上的餐具，双目呆呆地望着旅店的门口。只见门口刚进来两个女子，其中一名女子粉绿衣罩体，修长的玉颈下，一片如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿半裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆中，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲美唇，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经……
　　另一个看起来应该是丫头，不过她的美貌也不差于旅店中任何一个女子，约莫十八九岁，肤光胜雪，眉目如画，也是一个绝色丽人，手上拿着一把应该是魔法杖。在她们刚进来时李的目光已在她们身上打量一下，之后又是垂头喝他的茶，生怕多看那个绿衣少女也像那些男人一下流口水。
　　“小姐，我们还是到第二间旅店吧，这里已满人了！”
　　约莫十八九岁，肤光胜雪，眉目如画女子在店内打量一下说道。
　　“咱们走了这么远路我有点累，不如咱们搭桌将就一下，之后就休息去！”
　　绿衣女子性感的嘴唇轻轻动一下说道。
　　在场上的男人们听到这个美女的话，一个个都站起身来把自己的座位让出来，要求她们与他们坐在一起。别特是那些稍有点钱的男人对她们说，她所吃所喝的全都包下来。不过她们对那些男人只是冷冷地望一眼，最后落在李的桌子上，只见李无视她们的存在让她内心有点不自在。然后在众人的目光下向扭动那风骚丰满屁股，慢慢地来到李面前对旁边流口水布兰特冷冷哼一声道：“阁下，我可以坐在这里吗？”
　　天啊，这是什么香味？
　　一股似有若无的馨香，缓缓的飘进了李的鼻观，不是衣香、也不是脂粉香，似是她身上的温香，又仿佛是从她皓嫩胜雪的肌肤里，隐约透出来的肉香，这股异香，若似如兰花之幽、清淡如莲蕊之清，直渗心肺。让李不禁地抬起头，再次得新在她身上打量一下。
　　李双眼从上到下，再从下到上，之后停在她胸上那一对半露的酥胸上，只见那一对丰满雪白的肉球快要跳出来似的，心里暗暗地想着：“他奶奶的，这个异界的女子怎么比起二十一世纪的女子还要开放？天啊，这不是叫我犯法吗？不行，老子大仇未报一定要忍住！”
　　“如果小姐不介意我身上的汗味就坐下来吧，不过没有钱请你吃什么，你们都在看着我做什么？”
　　李收回眼光对这个妖艳的美女说，没有想到竟引动旁边那些男人卑视的眼光。
　　“兄台，我们能不能换一下位子？”
　　“一班臭男人，给本小姐滚开一点，不然别怪我不客气。”
　　说完手上一变出现一枚徽章在如玉的小手上。


第16章 初遇美女
　　“高级魔法师？
　　看到高级魔法师徽章时，那些厚脸皮的男人一下子散开去，坐回自己位置上，但那一双色狼的双眼仍然落在这个美女酥胸上，望着那一对快要跳出来的雪白丰满肉球还有那深深的山沟，希望这一对可爱的小白兔一个不小心就撑爆衣服跳了出来。
　　李嘛，不知什么时候他手上的餐具掉到桌底下面去，但是他没有马上去拾起来，只是双眼望着坐在他对面这个性感美女脸上。那一双‘纯洁’的双眼看住她美丽的脸孔，又是低头望着桌子下面，也就是坐在对面那个美女露出修长双修旁边地上的餐具。这眼的望神好像在和她说：美女你能不能帮的拾起来。
　　“难道要本小姐帮你拾起来是吗？你是不是男人？”
　　美丽性感高傲美女对李冷冷地说道。
　　“你那个地方近一点，我以为你会帮我拾起来，算了，我自己拾就是！”
　　李说完后马上蹲下身子来，慢慢地，轻轻地把地上的餐具拾起来。但是在他拾起来这一刻时间中，他的双眼向近在前面不到一尺的地方，望着露在外面那一双修长美白的长腿，从如玉的小腿慢慢向望上去，希望看到长腿中间那一个神秘的地带。
　　坐在李面前的女子只是和小二在点菜，完全没有想到她下面的春光已被李看光，在这一点上似乎旅店里内所有的男人都知道，只是这个刚进来的美女不知道李的无良的举动。那些男人对着李这个举动，心里痒痒地，很想那一个人是他。
　　“小二，看什么看？还不快给我去换一副干净的餐具过来！”
　　李从桌下站起来见到小二用那一双卑视的目光盯住他，让李看得不是肯爽骂道。
　　“老大，我的餐具也掉了，你能不能也帮我拾一下！”
　　布兰特装作一个不小把餐具掉下原来的地方说道。
　　“好的，我帮拾起来！”
　　这样的小事李十分乐意去办。
　　布兰特之所以这样做，就是做一个人情给李，希望日后李多点关照他。这一回，李又看到那一双修长大腿内侧的地方了，那一个地方被一层薄薄的白布包裹住，看起来十分像二十一世纪的馒头似的，不过馒头上面有一层淡淡墨色。在这个如馒头般中间出现一个凹凸不平的小缝，透过这半透明的布隐隐地看一点与旁边不同色，那就是粉红色。
　　在她的长腿间旁边不知说是李的眼力准还是怎么，看到几根光亮油滑，细尖细小的如黄色头发的毛毛夹在内裤旁边。黑色的李在A片上见得多，黄色的也有所见闻，不过今日一见差点让他鼻孔流血。
　　“没有想到这个异界女人内裤也是三角形的，老子还以为是四角裤呢？不过奇怪了，怎会有刺绣图案？还有和二十一世纪女性内衣店里一模一样那种，难道又是和那个八千年文化有关联？”
　　李缓缓地站起身来心里暗暗地想着。
　　“谢谢老大！”
　　布兰特笑笑地望着李那一副淫笑的表情说道。
　　“客官，你的餐具要不要也换一下？”
　　小二轻轻地弯下身子对布兰特说道。
　　“不用了，我只是一个粗人，我自己擦干净就行了！”
　　布兰特笑笑地拿起他的衣角在餐具上面轻轻擦拭说道。
　　他奶奶的，这个小二真不是一般的烦人。小二在李他刚刚弯下身子时，搭在他肩膀的擦桌布条掉到地上。然后这个小二学刚才李那样的动作去拾起地上的布条，那个眼神不用说也会往那个地方望去。
　　不过李他可不会让他那么得意的，食指和母指捏动一个弹指神功，把体内的丹田里面的真气聚在两指上。然后李又是用神识锁住这个小二裤档中间那个命根下的蛋蛋去，然后化为一丝小小的真气向他的蛋蛋射去，这个小二还没有来得及那这个美女的私处时。蛋蛋就抽起根来，痛得他脸色青白是。
　　最后小二刚才那一股淫意的念头也消失，也没有那些的心机去偷看这个美女下面的地方，只是匆匆地拾起地上那些掉落的布条披回肩膀上，然后捂着下面带着一副难看的面色在众人的目光下回到他岗位去。
　　对着这个小二的举动。别人以为一个平民小二刚才看到绝色尤物，这一个举动你叫店内那些一直没有转移目光的男人如何不妒忌？很快店内又出现另一翻景象，就是坐在旁边的男士们都装着一个不小心把东西扔到美女脚下去，如果一个做可能不会引起这个美女的注意，但是在场上有十几个男人都同一时间这样做，由道具到钱币的东西掉落在那里。
　　“老大，我们是不是该离开这里！”
　　布兰特发现场上那些色狼开始暴动起来对李说道。
　　“嗯，我们快点上楼去吧！”
　　李点点头轻声地应道，然后就提着他们的包袱走上二楼。
　　当李和布兰特踩上楼梯不到十阶层时，身后面就是传来一声又一声的爆炸和惨叫声。回过头来只见一个又一个接近刚才那个性感美女的男人倒在地上，定下脚步一看，他们头上像被小型炸弹炸过似的，满头发如鸡窝般冒起白色的烟雾。
　　而那个美女呢，如白玉的小手拿着一把魔法杖不断地把倒在地上的男人敲打着，原因就是她发现这些男人有意把餐具和硬币扔到她脚下，也清楚他们在想啥，不就是借着这个机会接近她偷窃私处。
　　一个高级魔法师，运用一些低级魔法根本不用念咒语，随手一挥就是一二阶级的魔法。可怜那些色狼还没有看到美女修长长腿中间的地方，头上就被一个小型魔法击中倒在地上，有些更可的男人就是被那个女仆人用小脚狠狠地踩在他们胯下。
　　那一种痛根本不能用文字表达出来，只见他们双手抱着下面的地方在地上打滚，以李猜想，他们那个地方没有爆也会断了。不知这个世界能不能医好他们，如果医不好的话，日后生育还真是一个大问题，别说是嫖妓女了。
　　一时之间，店里的里所有的男人都向外跑出去，因为他们可不想下一个就是他。望着这个丰满身体美女手上的魔法弹，李和布兰特也很快向楼上跑去。
　　“咦，那两个男人呢？”
　　平静下来的美女马上想到刚才坐在她对面的李和布兰特他们。
　　“小姐，他们两个好像上楼去了！”
　　女仆人指向楼梯方向说道。
　　“你说刚才他们有没有看到什么？”
　　性感丰满的美女回想一下刚才的情景问道。
　　“不如我们去找他们问一下吧，如果看到的就把他们双眼挖出来！”
　　女仆人用手指对自己的双眼意说。
　　“嗯，你跟我到两楼找一下那个混蛋吧！”
　　绿衣美女点点头带着几分，不，应该是说十分怒气说道。
　　李他们回到小二安排好的房间马上把关上，要求布兰特好好把守住别让人进来。对着布兰特那一副可怜的样子，李拍拍他肩膀说他现在的实力有黄金阶级，还修他传给布兰特的七十路剑法，相信可以战胜一个大剑师级。但是你们收布兰特去对付一个美女，不知他又能不能下得手？
　　“老大，你说她们会不会找上我们？然后处理我们像下面那些男人……”
　　布兰特站在门旁边捂着自己的JJ对李说道。
　　“嗯，她们来了！你快过来坐到这里！”
　　李感到她们在小二的带路向这里过来说道。
　　“是，老大！”
　　布兰特马上坐在李身边的椅子上，然后就像李那些紧紧地关注房间门。
　　很快就传门外传来一声声的拍门声，对着这些急拍的声音布兰特十分紧张地看李，把一切地希望都放在他身上。因为对方可是一个高级魔法师，说不定还是某个贵族的千金贵人。不过李嘴上只是笑笑地没有打算去开门，很快，房内的布兰特听到一句又一句的魔法咒语。
　　随后就只见这扇门化为一堆木尘，两个女子怒气十足冲进去，看到李和布兰特坐在椅子上静静地看住她们的举动。
　　“你这个流氓，你刚才看对我做什么啊？看到什么？”
　　气愤中的她呼吸都是那么深沉地说，每一个呼吸下胸前那一对半露雪白的山峰都随着起伏中，只差那一对丰满肥大的白兔没有跳出来外。
　　“小姐，和他说那么多干嘛，把他杀了，也没有人敢对你说什么！”
　　站在旁边的女仆人指着前面一副自信笑容李说道。
　　“两位美人，我那里得罪了你们？你刚才说什么看到啥啊？我记得那桌子是我先坐的，对于那个餐具只是本人不小心掉到桌子下面，那时你还叫我自己去捡起来呢。难道这都有罪吗？”
　　李站起来轻轻地对着她们说道。
　　“你，你真的没有看到啥？”
　　这个美女听到李的话疑问地。
　　“小姐，别把我和那些男人相比，老子我可是一个正大光明的骑士，从来不做这些偷鸡摸狗的事情，而且美女我多的是，至于你嘛，我还看不上！”
　　李双眼在她身上从上到下打量说道。
　　如果李没有说这句话也许他们不会有事，可是李竟说她无入法眼那一种女人，你叫这个自信十足的美女又怎吞得下这一口气。没有感到李魔力和斗气存在，这个美女决定对李施小计。
　　布兰特现在只是一个黄金阶剑士，在这个美女的眼里如一只蚂蚁而已。看来这个森尔达斯大陆上实力是用阶级来分别，那怕只相差一个阶级，但武力十分惊人。比如说一个白银阶可以对付上十几个以上青铜阶级实力的人物，而青铜魔法师一个就足够了。
　　“小样，我看你年龄和我差不多，美貌又比一般的男人帅气得多，不如跟着本小姐混，我养你就是！”
　　这位美女感到李胆色过人对李说道。
　　可是她的心理不是这样想的，只是想日后李做他的小白脸后，她会慢慢地把李折磨起来，让他知道李知道美女不是那么好欺负的。
　　“你包养起我？可是老子我喜欢处女多点，不知你是不是一个处女？如果是的话就让我做你的男人吧，最多我养成你就是，钱你管，不过我钱只得几枚金币而已，对于一日三餐有二餐是我做，不过晚上你得在床上给我加甜品就是。要不然这样吧，我看你是一个有钱的千金，不如你给我些金币，咱们买成一个好朋友。别这样看我，我只是一个落难苦命的人，要金币只是为了生存而已。再说我做你朋友绝对不会有失你身份，最多日后你寂寞时我就陪你玩一些新样招式！”
　　李快言直口说道。
　　“你，我看得起你才叫你做我的下人，你以为你是谁。你这个流氓，看我今天怎么样把你收拾。”
　　这个性感美女高高地举起手上的魔法杖对李骂着说道。
　　“你不是想知道我刚才看到了什么吗？你过来，我告诉你啊！”
　　李一点没有把她放在心里，笑笑地盯着她那性感的身材和那个生气可人的样子说道。
　　“老大，等一下打起来的话，那个美女仆人就交给我老布办吧！”
　　布兰特轻声细语地对李说道。


第17章 交个美媚
　　美女听到他的话后，马上把手上的那一些价值不菲魔法杖收起来，慢慢地向李走过来，望着李脸上那一副色眯眯的眼神，不禁伸出雪白的小手指前面衣襟轻轻地拉高一点。
　　看到这个美女意识到自己的淫意后，李笑笑地摇摇头指桌子旁边的椅子，要求她坐在对面。不过对方可是不那么友好了，对着李狠狠地丢下一句话：“别给我耍什么花样，不然我让你见识一下高级魔法师的厉害！”
　　“呵呵，我可是一个斯文人，是有修养男人。我这样做只是想和你做个朋友而已，为了做个坦诚的朋友我只好回答你的问题！坐吧，别客气。”
　　李想到自己身处这个人生路不熟的异界里，又想到这个女子不是一般人，他可不想得罪对方到处惹上什么麻烦。
　　虽然他现在的实力有大剑师以上的水平，或是剑圣级的实力，但是他想到布兰特和他说这个世界强大的人非常之多，别说是人类，就是说那些传说的魔兽。十二阶级以上的魔法它们的魔法可以毁灭一座城池，还有传说中的龙族那些龙语魔法更强大，一条巨龙似乎可以灭掉半个小国家。
　　“做朋友？”
　　“对，就是朋友。困为我是一个大男人，四肢健全可以自力更生，所以做小白脸和吃软饭不是我本行。你也看到我身边这个小弟吧，他的实力你应该看得出来吧，布兰特打几招给这个美女看一下！”
　　李要求旁边布兰特选现一些实力给她看一下。
　　“老大，你神功盖世，为什么你不出手？”
　　布兰特很不情愿的说道。
　　“我叫你做就做，哪来这么多费话！”
　　李拍一下桌子骂道。
　　“是！
　　之后，布兰特开始拿起手上的长剑，在这个小小的房间里轻轻地舞动李传他七十二路剑法其中几招。什么剑指朝阳，灵龙问路，一剑问情等……这个美女虽然她只是一个魔法师，但是武技她可不是小白，就算没有学过也会见过，所谓没有见过猪走路也吃过猪肉那一句来来形容吧。
　　这个高级魔法美女被布兰特的剑法吸引住，平时她只看到那些剑师来来去去都是那么几招，没有想到今晚竟看到这么精美剑法。还有那些淡淡金色的斗气配合起来，招招有意，剑剑有情。
　　“怎么样？这些剑法都是我传给他的。”
　　李看到这个美女沉醉在布兰特的剑意中，十分得意地说道。
　　“什么？你传给他的？你还真会吹牛皮，我第一眼看你身上一点斗气都没有，你怎么会这些比他高强？对了，你还没有和我说你刚才在下面看到什么？”
　　这个美女仍然记问道刚才的话说。
　　“能有什么看到，只是不觉意看到那么丁儿白色的内裤而已，我发誓，刚才那个真的是不小心的，不，应该说不是有意看到的，请美丽的小姐相信我！如果你不相信我，你不妨把裙子拉高一点，下面真的只是一件白色内裤，什么都没有！”
　　李指着她的裙子说道。
　　“真的只是内裤？可是我觉得你刚才蹲在地上好久，难道没有看到那个，那个……”
　　说到这里美女脸上不禁有些红羞起来。
　　“真的，不相信你看一下，那件内裤只是白色，一点都不透明。”
　　李拍拍胸膛保证地说道。
　　可是在这个美女的脑海里，她现在身上穿插的内裤可有一点透明度，但是听到李的话让她有点疑惑。于是她一百八十度转身，轻轻地把裙脚拉起来看一下，内裤的确如李所说白色，可是白色中带着一片三角形的黄金黑色。
　　这一个前举动李虽然看到不，但是不代表布兰特没有看到，只见布兰特手上的长剑停顿下来，一副呆子的表情盯着她那双修长大腿中间处，鼻孔不自觉的流下二道鼻血。
　　“我看到了，看到了，真的是白色的。”
　　布兰特双唇吟读道。
　　“好看吗？”
　　这个绿衣美女发现布兰特的表情阴沉地问道。
　　“嗯，很好看，如果看到内部就更好看，这样我少活几年也可以。”
　　布兰特依然沉醉在刚才那一片春色中，没有意识的回答。
　　“是不是让你做了，你活几十年也值得。”
　　没有想到这个绿衣美女会问这样一句话道。
　　“嗯，嗯，对，如果让我做了，我少活二十年也值得。咦，老大，你这样看我做什么。美女，我脸上有东西吗？我说了什么？”
　　布兰特回过神来，发现李用那一副同情的脸色看着自己，又看到站在他面前的美女怒发冲冠盯着他道。
　　“砰！”
　　爆炸声。
　　一个爆炸性魔法在布兰特的头上爆炸，来不及防御的布兰特被炸成一个非洲黑人，雪白牙齿张开吐着白烟笑笑地昏倒在地上。李把手上的茶水泼在布兰特脸上，布兰特抚摸身子站起来第一个动作就向这个美女道歉，最后站回到李身边去。
　　布兰特虽然过着一段奴隶时期的生活，但是他男人应有的本性还是存在的，假如今日他是一个有钱人或是一个武功高强的话，想必这个美女现在已成为他胯下的玩具，不过他心里暗暗地想假如他日有机会的话，他绝对不会对这个美女客气。
　　“呵呵，刚刚只是一个意外！来，布兰特先生请向这位美丽小姐敬一杯向她道歉，想必这位小姐也不会把刚才事的放在心上。”
　　李为美女和布兰特倒两杯茶水说道。
　　之后自己也拿着一个茶杯走向旁边那个女仆身边，把手上还带着几缕热烟的茶水递给这个女仆人说道：“来，为了大家相识，为了这个误会，我以茶代酒敬你一杯！”
　　她们听到李的话为了保持她们的宽容大度喝下手上这杯茶水，之后大家分别坐在这个小桌子旁边聊天起来。不过大多的话题李都是问对方有没有男朋友，家里有什么人，做些什么生意等。
　　当然，名字是第一问话，原来这个美女名叫：路易丝。年芳二十四岁，家族可是森奥帝国某个贵族。对于她的男朋友嘛，追求她的对方可是多到不得了，不过到现在她还是单身。听到这些话后李有点相信她还是处女，可是为什么她自身会散发那些媚妖之气？还有那些露骨的衣穿？也许她如绝对禁书里所说的什么九阴之体吧，不过是不是处女还是要证明才行。嘻嘻。
　　当路易丝听到李说他名字时，表情就和刚认识布兰特一样，还问他是不是那个八千年前的王朝的后人，不过李只是对她们说只是姓李，并不是和什么八千年的王朝有关联。
　　“到底八千年王朝是什么？有空找个时间到那个遗址去考察一下才行！”
　　李心里想着。
　　“老大，我等一下要到工会里去考一下等级，你去不去。”
　　布兰特望着路易丝身上那个徽章标志说道。
　　“这个我不去了，这样吧，等一下我陪你一起去看看那个工会到底是怎么样考核？日后我心理也有个准备！”
　　李回答道。
　　路易丝听到李还没有等级，又想到刚才布兰特那一身的武艺是他传授，心里不禁有些好奇问道：“，为什么你还没有等级？你不知道有这些等级在森尔达斯大陆上会有许多优惠和待遇的吗？”
　　“这个嘛，我现在只是一个青铜阶级，拿着那个徽章有失身份，不过等我实力达到高级的话我一定去考。对了，我能不能问你一个问题？”
　　“问吧，如果不是那些话题我想我会回答你的。
　　“虽然我是一个正常男人，很想和美女那个那个，但是我只是问一下正经的话题，绝不会是你所想的那些！”
　　李有点高兴能来到这个异界，来到这个女生开性的异界里说道。
　　“哦，那我得洗耳恭听了。


第18章节剑客还是刀客?
　　原来李想问的是空间戒，从易路丝进入这个旅馆时候李已注意到她手上那一枚宝石戒指了，这枚戒指正如布兰特所描述中一样。虽然李认识的物品不是很多，但是如果他决定做一个流浪剑客的话，空间戒指必须是身上之物。
　　你们试想一下，如果一个漂泊不定的人士一天到晚背着包伏到处去，这个多么的不方便。从李看玄幻小说那一天起时，他就开始想到异界YY地，想着一身无敌的修为，还有数不清的金币和美女。
　　“我们只是刚刚认识，你又不是我什么人，再说我身上只有这一枚戒指，里面装着我许多生活用品呢。”
　　路易丝想到她的空间戒里装满那些内衣。
　　“这个你说得也对，我们只是刚刚认识，不过我想问一下这种戒指在哪里有得卖？”
　　李问道。
　　“老大，这种戒指只有工会里才有，不过都是有价无市，如果运气好的话，说不定会买到！”
　　布兰特把他所知的知识对着李说道。
　　“又是工会，路易丝你们休息去，明天我们一起去工会看一下，之后我们陪你回森奥帝国去！这样一路上大家都有个伴也不会那么寂寞，当然夜里想找我不妨直说就可以！”
　　李笑笑地对衣着开放的易路丝说道。
　　“找我也可以！”
　　布兰特又说。
　　“记住，我们只是刚认识，谈不上什么朋友，再说我也没有打算和你们同行，还有，别和我乱套近乎。”
　　易路丝指着两个色狼说道。
　　第二天。
　　李，布兰特，还有那个刚认识路易丝和她的仆人，四人一大清早就向着这个战火唯一一处最完美的建筑物去。这个建筑物就是工会了，工会在异界可存几千年名词，不管那个国家，那个城池打仗都不敢破坏工会。由此可知工会在这个世界是多么有地位和声誉。
　　很快，他们来到这座古老的建筑物，门口十分大，高有十米左右，开三个宽五米大的门口，中间个门口大概有六米左右。这些建筑物都是一些西方的建筑风格，主要都是一根又一根巨大的石柱支撑着，每一根巨柱上面都雕刻一座石像。如果没有看错的话应该是这个异界职业人物，分别是：魔法师，剑士，骑士，盗贼，刺客，弓箭手，牧师还有召唤师等。
　　不过这些职业大多数都人的天资而成的，比如一些人天生魔力十分强大就注定是魔法师。还有那些牧师也是一样，他们天生就是会光明系魔法，对于剑士和骑士那些职业都是由后期培训出来的。
　　“这个工会还真富裕，石板砖都采用一些汉白玉石来打造。”
　　李一路踩着地面光滑无比的汉白玉地板砖说道。
　　“什么是汉白玉？”
　　路易丝问道。
　　“呵呵，没有怎么，布兰特你自己去考什么职业吧，我和美丽的路易丝小姐去问一下有没有空间戒买！”
　　李想到这个异界的文明十分落后，也想到这个异界资源丰富，不想花太多心机说那些玉石之类的话，只好找另一个话题打发路易丝的问话。
　　“老大你去吧，等一下你在门口等我就行了！”
　　布兰特点点头应道。
　　最后，李问了旁边服务员小姐，在这个工会服务员带领下进入工会交易区里。这在个交易区里不如说是一间稍微大型一点的百货店，在这个三百平方大的空间里摆满架子，架子上面放满一件又一件东西。兵器只不过是普遍的一种，还有许多宝石和未知名的东西等。
　　不过作为一个考古家的李当然知道这些东西都是十分珍贵的物品，像从一些古墓中挖掘到的物品，不过李没有太多心机去研究这些东西，只是问那些服务员有没有他想要的空间戒。
　　“先生，你运气真好，我们工会刚从冒险家手上收到一枚空间戒，里面有三立方米大空间，不知你先生要不要？”
　　工会的服务员十分客气地回答李说道。
　　“三立方米就三立方米吧，总好过没有！”
　　李想了一想说道。
　　“请先生跟我过来一下！”
　　服务做一个请示动作说道。
　　“咦，易路丝小姐呢？女人，我服了你。”
　　李回头看一下，易路丝不知道什么时候已跑到在那些首饰柜子去了。
　　这时，工会的服务员双手抱着一个盒子带着礼貌的笑容向李走过，之后在李面轻轻地打开盒子，只见里面静静地躺着一枚如生铁的戒指，不过这枚戒指造型和易路丝手上戴的差不多，只是它上面有一粒细小的蓝宝石。看它的大小应该是男士用的空间戒，正合李的心意。
　　当李拿起盒子的戒指时，马上闻到一阵阵死尸的味道，好像这一枚戒指是从死人手指脱下来似的。还好李是一个考古家，对这些东西见得多，不介意这个戒指上面的味道。
　　“这枚空间戒多少钱？”
　　李问道。
　　“四千金币！”
　　服务员想都不想一口回答道。
　　“什么？这个从死尸脱下来的东西要四千金币，你不去抢吧。如果我花四千金币买这个东西戴在手上，那么我身边的朋友不是个个都离我远远地，这样吧，二千金币。”
　　李想到自身只不过三千多金币说道。
　　“先生，我们只是打工的，这个价钱是工会定价的。如果先生想要的话就三千九百卖给你吧！”
　　服务员没有想到李一下就认出这是从死尸拾来的东西说道。
　　“二千一百，你看一下，这个几米内都闻到臭味，要是你们工会有办法把这些尸臭味去掉早就弄了，不然还会让这些味道景响此物的价钱吗？你说对不对，大家都是老实人，就二千一百元买给我吧！”
　　李发挥他的讨价还价的最大能力。
　　“这个，这个我不好说，这样吧，你在这里等一下，我问一下我们的会长，你等一下吧！”
　　服务员可拿不定注意。
　　因为这枚戒指放在这里已有一年多，平时那些贵族打开这个盒子后就不要了，别说什么还价讨价之事。难得今天有人肯要，她可不想这一单生意告吹了。而这一枚三立方米的空间戒指，如果按市价正常来说就是三千枚金币，而对方只给二千多，所以得问一下工会的会长再定下来。
　　这个工会的会长看起来七八十岁，说到七八十岁这种名词，在这个异界里一般普通人活一百多岁不是问题。如果修为强大一些的人活最高可以活到三百多岁以上，就像如今森奥帝国的国王一样，他现在已活了二百八十多岁，看起来像一个五十多岁的中年男人。
　　“先生，你好，我是这里工会的会长，刚才的事我的工人已和我说了，不过这一枚空间戒是三立方米大的。平时价格都在四千五百枚金币以上，这样吧，三千五百金币卖给你怎样！最多我只收回一点本钱就是。”
　　这个工会老头子解释空间戒价值说道。
　　“你试想一下，如果我戴了这一枚戒指后，你说我身边的朋友会怎么样？还有我如何进入一些高级的晚会里？这不是叫我赶走客人吗？最后一口价，二千二百卖不卖？不卖就拉倒。”
　　李再一次压价说道。
　　“三千，三千！大家都退一步怎么样？”
　　工会的会长如精胆的商人说道。
　　“二千三百，我再加多一百，不要再说了，你也闻到这些死尸的味道吧，戴在手上总是有一点毛毛的感觉，如果把一些食品放在里面说不定也是这样的味道，你就二千三百买给我吧！”
　　李把手上的空间戒把在盒子上说道。
　　“二千九百，“二千三百五，……
　　在李三寸不烂之舌的讨价还价下，最后以二千五成交！让李心痛了好一阵，他的身家不到三千，就这么一下子不见了二千五百。还是那一句话，赚钱难，花钱快。不过为了将来的计划他只好忍着，相信这二千五应该很快就会赚了回来。
　　打造兵器已去了几百金币，再给一点布兰特分成，现今买发这一枚空间戒剩下的财富只是寥寥无几。应该说还有几十枚金币吧，如果省着用还可以用几个月那么久，李打算拿到兵器后决定大干一场。
　　买下来这枚蓝宝石空间戒李没有打算马上戴上去，只是叫服务员把盒子打包起来，然后找上易路丝她们在工会门口等布兰特。等了一个时辰后，布兰特胸部扣着一枚黄金剑士徵章出来。
　　“老大，我发财了，没有想到拿了这个黄金徽章后，工会还给我奖三百枚金币。可惜我的实力还差一点，不然会考上大剑师拿到五百枚金币。”
　　布兰特笑呵呵地从工会里走出来对李他们说道。
　　“恭喜你！”
　　易路丝上前祝贺说道。
　　“谢谢！”
　　“你不是说你没有钱用吗？你也去考一个吧！”
　　易路丝对李说道。
　　“我还是喜欢平凡一点。对了，你知道哪里有石灰粉和香精买吗？”
　　李问道。
　　“在杂货店里有……”


第19章节尸臭
　　很快李又回到当日那间杂店里，在他一进杂店，里面的服务马上就向他迎上来，问李是不是又来出售魔核和魔兽皮。不过李笑笑回答她们的来意，让她们大大失落感，不过她们还是好客气地帮他介绍一些香精给他，怎么样说她们前天赚了他几十枚金币是应该要做点什么的。
　　最后李花上几十银币买下一些香精和石灰粉，之后打开他手上的盒子把里面的蓝宝石空间戒拿出来，要求服务把购下来的物品装到那三立方空间里去。为什么李他自己不会装进去呢？原因就是他不会，但又不好意思向易路丝学习，生怕这个美女把他当小白一样看。
　　“先生，这些东西我们已帮你装进去了，日后你想用的只要用一些精神力打开就行了！”
　　服务员皱着眉头忍住这个空间戒散发的尸臭味对李说道。
　　“谢谢你，那天有魔核和魔兽皮我第一个出售给你们就是！”
　　李向她们说道。
　　“不用谢，我们能为先生服务是我们的荣幸！”
　　服务员说道。
　　“那我们走了！”
　　李把空间戒再次放回盒子说道。
　　买香精除外空间戒上的尸臭味工会会长也做过，不过他只是把戒指泡在香精里面而已。而李不但买石灰粉和香精，还把它们填满整整三个立方米空间里面，石灰粉的作用就是有杀死细菌，香精不用说大家都知道了。
　　李相信放了一两天应该没有问题了，于是和布兰特一起去那天冶炼铺里去，去取他订做的兵器。当李来到冶炼铺里面时，里面的老板马上认出李，并带着笑容向他迎过去说他订做的兵器连夜加工打造冶好了。
　　易路丝认识李那天为什么没有见他有兵器，原来他的兵器在打造中。听到这个冶炼铺的老板话后，易路丝都很想快点看到布兰特口所说的老大兵器。不过看到这个老板抱着一个巨大的盒子，心里马上就得出一个结论，里面藏的应该是一把大剑！
　　“这个，这个是你的兵器吗？”
　　有点失望的易路丝看到李打开盒子取出的兵器问道。
　　“不错，这就是我的兵器，名叫：复仇之刃！”
　　李单手举起这把三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指，刀身上要求雕刻祥云图案兵器说道。
　　“复仇之刃？你有许多仇家吗？”
　　路易丝小姐听到李取个这名字问道。
　　“不错，我的仇家很多，什么了？你是不是害怕和我走在一起？”
　　李想到那天沦落成奴隶，还被一些低级的士兵欺负时，心里不禁冲出一股杀气，杀气，真气传在这把三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指刀上发出一声声刀呜。
　　淡淡的杀气带着浓浓的仇恨在散发在这个小小的冶炼铺内，让这里的空间温度下降到十多度。跟在易路丝身边的仆女不得不打冷颤抖起来，在这些杀气和怒气中，布兰特也被所感，身上的黄金斗气也涌起来盯着这个店老板。
　　“打造这把兵器还欠我一百三十八枚金币，你们这样做以为我就怕你们吗？”
　　冶炼铺的老板看到李和布兰特的举动误会说道。
　　“布兰特，给他一百三十八枚金币！”
　　李说完把兵器把在盒子走出去道。
　　“老大，你打造兵器怎么是我买账？喂，老大！”
　　布兰特看到李远去说道。
　　之后目光又落在路易丝小姐身上，笑笑地对路易丝小姐说道：“美丽的小姐，你是老大的朋友，不如你帮他给一百三十八枚金币吧！”
　　“我和他不是很熟，再说刚才他没有叫我给，对了，我想起我还有东西要买，我先走人！”
　　路易丝找个借口对着一副可怜样子的布兰特说道。
　　没有办法，布兰特只好把刚才在工会里领取的金币帮李结账，然后垂头丧气地跟在后面去。不过布兰特很快就又恢复他的笑容，因为他想到身上的一切和现在的自由是李给的，区区一点金币没有什么好计较。又想到现在胸襟上这一枚徽章，以后的前途就是一片光明。
　　李背着这个盒走在大街上，心里感到十分踏实和安全感，埋藏在内心深处那一股野心开始烯烧起来。报仇，赚钱，女人，权力一切都是他渴望的。现在神功初成，再加上有一把极品的兵器在手上，他相信以自己的头脑可以创下一份霸主。
　　“老大，之后我们去哪里？”
　　布兰特追上来走在李背后问道。
　　“把那个婊子弄到妓院里去，然后再把那些垃圾的杀了！”
　　李狠狠地回答布兰特说道。
　　“可是对方是帝国官兵，如果我们杀了他们到时会遇到帝国的追杀！”
　　布兰特想到自己身份是一位平民黄金阶剑士说道。
　　“怕什么，只要我们做得干干净净谁知道是我做的！”
　　李用食指指着自己的头脑说道。
　　“我知道！”
　　走在大街上面的人们回头对李说道。
　　汗！
　　望着这些目光李只是笑笑地向他们解释，说刚才的话只是和兄弟在开玩笑，不是真的。他可不想等一下被这些平民，佣兵，剑士们围拢起来，之后把他捉到城主府里去领钱。
　　好不容易避开这些敌意的目光回到旅店，谁知被这个美媚路易丝缠住，要求李露几招武技给她看。不过李不是一个爱出风头的男人，只好和路易丝说他的武技与布兰特相同，要看的就叫布兰特舞给她看。
　　就这样，李打发了路易丝回到自己的房间里，开始计划他在异界的下一步。据楼下那些佣兵们，商人们，百姓们口中所说劳瑞利帝国军队占了巴伦斯帝国几个城后，大军一直都守在最后那个边界城里扎营。
　　“如果真的如他们所说，那么那个婊子应该在那个城里？还有她的手下也在那里？嗯，就这样办！”
　　李想了一会后，抚摸一下下巴露出一副邪笑点点头道。
　　之后，李再次把刚买回来的空间戒打开闻一下，果然如他所想的一样，那些尸臭的味道变淡了许多，相信再过一天应该不会存在。然后李把布兰特呼过来，要求布兰特教他如何使用这一枚空间戒指。
　　“老大，你是不是找错人了？我只是一个平民，这种空间戒虽然我见过许多，但是我从来没有拥有过，不过我听别人说只要用一丝精神力就可以打开它了。对于是不是真的我就不知道，不如这样吧，你给我试试看一下！”
　　布兰特十分老实地回答他的话道。
　　“嗯，你试一下吧！”
　　李把盒子里蓝宝石戒指递给他说道。
　　蓝宝石戒指一现布兰特马上闻到一股尸臭的味道，虽然只是淡淡地，但他还是可以闻到。并肯定李把他一年在山中打到的猎物换来的钱，应该全用在这一枚尸臭的戒指上。为了日后的光荣的任务布兰特眉头都不皱一下把空间戒戴在手指上，没有魔法的他只好用他斗气慢慢传到这枚空间戒上。
　　李只见一丝缕黄金色的斗气包裹在他手上的空间戒上，然后在他手上出现一把白色的灰粉，随后只见布兰特嘴喃喃地笑一下。一个小小的黑洞出现里他面前，李十分清楚地看到黑洞里的一边放着石灰粉，另一边放着香精材料。
　　“原来空间戒是这样做法，此时我感到那些贵族的生活是如此的！”
　　布兰特感受着此刻有钱光阴说道。
　　“把戒指给我脱下来，我试一下看看！”
　　李用命令的口气说道。
　　魔法李不会，斗气他更不会，不过真气和神意他就会了！开始他神意罩在手上的蓝宝石空间戒上，只感到手上的空间戒里面特品，但是神意识无法把它打开。直到期他像布兰特那样把真气传到空间戒上，只见戒指上蓝宝石发出淡淡的蓝光，之后在李意识下打开里面的空间。
　　“哈哈，老子就是天才！”
　　一学会就的李哈哈大笑说道。
　　“如果没有什么事，我到佣兵工会去一下，听考核工会说黄金剑士申请佣兵可得到五枚金币奖励！”
　　布兰特见李沉醉在手上的空间戒说道。
　　“快去吧，别打扰我的研究！”
　　过河拆桥的李挥挥手说道。
　　撑握了空间戒的奥秘，李把放在桌子上面的兵器放到里面去，然后又是用意识和真气把它拿出去，之后又是放进去，反反复复地体会空间的奥妙。不过最李还是把兵器把到里面去，最后再把空间戒放回盒子里面。
　　次日。
　　李他们开始向下一座城池出发，而路易丝两个也陪同一起上路，因为她回家之路必须要过巴伦斯帝国才到达森奥帝国。在战火过后的地方，官道上的人还是那么寥寥无几，不过多数都是一些佣兵团，商团十分少。
　　因为战火过后的山贼十分多，没有三五年是无法平定这些山贼的，说到这些山贼无非就是巴伦斯帝国和劳瑞利帝国逃兵罢了。人嘛，为了生存只好做逃兵，逃离战场与战火。随着战火过后，他们躲在山林里出来与平时好友们会合在一起生存下去。
　　家？他们从做逃兵那一天起已不敢回家，怕被帝国查出来只会拖累家人。国？他们自从做逃兵那一天起已没有了，没有家，没有国的他们只能做山贼过一些自由自在的日子。
　　“老大，为什么我们走路不骑马？你看这两个美女都在埋怨你呢！”
　　布兰特腰间挂着一把长剑，背后背着自己的生活用品跟随在李身后问道。
　　“我喜欢走路，这样会体会到做人生的真蹄，说不定真如小说所说的英雄救美呢！”
　　李懒懒地回答他说道。
　　“什么小说？”
　　无知的他们问道。
　　“哦，没有什么。我们找一个地方休息吧，美女，你怎么了？要不要我背你？”
　　李双眼定定地盯着路易丝那一对迷人的山峰说道。
　　“可是我今天穿裙子，这样会不会……


第20章 夜袭
　　穿裙对李来说更理想，这样背起来把手放在后面手感更好点，如果有什么意外的话还可以伸到里面去。如果可以的话最好里面也不要穿内裤，不过这是不可能的，只是李头脑里YY地想着。
　　路易丝听到李说那一句无所谓时，又看一下布兰特的那个不关己事的表情，一副我走我路的样子心里马上想到李话中有话。马上找一个借口说不用背，让李刚才那高兴的样子落到谷底去。
　　“咱们就在前面小树林里休息一下吧，天亮咱们再赶路，应该明天早上就会到下一个城！”
　　李指着前面一小片树林说道。
　　“嗯，不过今晚你们男人要当值守岗！”
　　路易丝想都不想一下说道。
　　“小姐，这个任务就交给我们两个吧！”
　　一计不成李马上想到下一个计划说道。
　　“老大，这种艰苦的任务交给我办，你今晚好好休息就是！”
　　布兰特站出来拍拍胸膛说道。
　　“没怎么，你都叫我老大了，我是不是为你做点小事，最多这样吧，你守上半夜我守下半夜就是！”
　　李想到人最疲劳的时间是下半夜说道。
　　就这样，他们来到这一片小树林外面，找上一片干净的地方开始扎帐篷。就在这个时候树林里传来一声又一声惨叫，李他们不得不停下手上的工作开始戒备起来。在这个荒山野领，又是战火过后不久国家，可以说群雄四起，又是山贼四乱时期。
　　李不得不把放进不久的‘复仇之刃’拿出来，紧紧地握在右手上站到路易丝两位女子前面。要求布兰特守在原地并照顾好她们两个，而自己阻止她们不要跟来，然后独自一个人向树林里去摸去。
　　“说，那个东西放在哪里？你要知道你现在的儿子和老婆在我们手上！”
　　一个蒙住脸手握兵器的大汉对着树头一个五花八绑的中老年人说道。
　　“那个东西我可以给你们，但是你能不能和我说一下你们是什么人？为什么知道我手上有那个东西？”
　　被绑住的中老年十分镇定说道。
　　“哼，你还是不要问好，快把那个东西交出来，不然我们……嘿嘿，你的夫人保养得真好，都三十八岁人看来起像二十八岁般的水嫩！”
　　蒙面的大汉蹲下身子，伸出手轻轻地在惊惶失措少妇脸上抚摸说道。
　　“不要，求求你们！”
　　被绑住的妇人一边往后退一边望住带淫意目光他们说道。
　　“要怪就怪你的相公不配合吧！哈哈！”
　　蒙脸大汉们上前把她按住说道。
　　随后，领头的大汉上前去，伸出他的魔爪在她的衣领口之处狠狠地往下撕下来！一声十分动声的“撕！”
　　服装的破碎声音。然后就是一对雪白的兔子像跳出洞口似的，春光美色尽露在众人的眼前，就连伏在几十米远的李也清清楚楚地看到。
　　欲火一发不可收拾似的，两位大汉双眼紧紧地盯着这个美貌妇人胸前，这个刚跳出来的白兔子，带着一副淫笑的笑声要求他们的老大也把她裙子也给脱掉。求饶声，痛叫声，特别是那个年轻的男子，嘴唇紧紧地咬着不断挣扎，但是迎来的就是捱打。对于他的父亲嘛，现在已同意把那个东西交出来，只是希望他们放过他的一家人。
　　不过一切都太迟了，现在美色当前，这些男人已被他的夫人肉色迷住了。在他们的内心深处里这样想着：吃了这个美少妇再逼问他，反正他唯一的儿子在我们手上，不怕他不会把那个东西交出来。
　　“不要，我求求你们，啊！”
　　美少妇身上的绳索不知何时已被松懈开，但是四肢已被他们压住。
　　“哈哈，放心吧，等一下我会让你做一个全世界最幸福的女人！”
　　蒙脸的大汉盯着这个赤裸裸一丝不挂的美少妇淫笑道。
　　“老大，你快上吧，我们等不及啊！”
　　“嗯，小弟们你等一下，让老大我上第一炮，然后就到你们。哈哈……
　　接下来的就是那些野战场面，一声声的惨叫和求叫声不断地传开，伏潜在远处小树林里的李看着这一场真人表演的A片。虽然他内心很想救他们，但是他内心更想要他们口中所说的那个东西。所以李他在等，等一个好的机会。
　　时间大概过了十几分钟后，那个美少妇的求叫声终于停了下来，现在听到的就是一声又一声快乐的浪叫声。不过旁边那两个男人心如刀剐，望住他们保护的女人双眼满面是泪水又是快乐，心里说不出滋味地。
　　“老大，前面发生什么事？”
　　布兰特见他的老大迟迟没有回来，然后带着路易丝她们两个轻轻地摸到李身边来问道。
　　“男人就是没有一个好东西！”
　　伏潜在李身边路易丝见他一副流口水样子，并紧紧地盯着前面几十米远的春色轻声骂道。
　　“你们怎么时候来了，布兰特我刚才不是叫你们在那里等我的吗？”
　　回过神来的李抚拭一下嘴角的口水对布兰特问罪道。
　　“我怕老大你有危险，而她们听到女子的叫声，所以……”
　　布兰特解释说道。
　　“哦，既然大家都来了，就听我命令蹲在这里不要动，前面这班人可能是高手来的，我可不想你们两个像那个女子那样，我只是说说而已，你们不用这样的眼神看着我！”
　　李装B说道。
　　她们狠狠地盯了一下李后，果然十分听话地蹲在他身后不动，之后接下来的就和李两个男人一样静静地关注前面的动静。不过李和布兰关注的是三个男人一个女人在玩3P加NP，而路丝易她们两个关注的就是那个中老年人。
　　如果李留意路易丝表情的话，一定知道她认识那个中老年人，不过现在李没有这个心机放在她身上，双眼只是静静地望着那个少妇身上白兔一跳跳地，然后又是关注那些灵蛇在洞里来回地。
　　“小姐，你不舒服吗？”
　　路易丝的女仆人问道。
　　“路易丝你不舒服吗？是不是心加速地跳个不停，口舌干燥，还有全身发热地？如果是这样那就大事了！”
　　李回过头来对满脸充红的她说道。
　　“老大你怎知道她有这些症状？我也有这样的症状啊，是不是我也和她中了咒语？”
　　布兰特也把自己的症状说李说道。
　　他们哪里有什么病，只是看了这些真人表演的A片，全身的欲火在烧而已。李之所以这样说只是他内心在暗算路易丝美色，不过路易丝还真是一个笨蛋，听到李的话后马上点点头，并问他自己是不是得了什么病等。
　　李装着一副十分真认的样子，要求路易丝到他身边来，说他自己有办法帮她摆脱这样的症状。而布兰特也像路易丝那样轻轻地往他老大身边涌去，没有想到被李轻轻一脚把他踢到旁边去。
　　“老大……”
　　布兰特可怜地说道。
　　李盯他一眼丢下一句就是：“给我闪开一边去！”
　　“路易丝小姐，你过来我这里，我们谈一下你的症状吧！”
　　李要求路易丝到他前面来说道。
　　随后李轻轻地把她苗条的身子缕住，双手轻轻地放在她平坦的小腹上，并运着一丝丝的真气透过李手掌转进她小腹上。本来还打算挣扎开李的这无礼举动，突然感到李手传来一丝丝的清凉，十分舒服地，所以没有拒绝他动作。
　　而李见他怀里的这个小妞没有拒绝，嘴里马上露出刚才那一副色色的表情，轻轻地把嘴伸到路易丝耳边，轻声带吹气地对她说道：“前面的人不知在寻找什么东西，我们先按兵不动，等到他们拿到那个东西后，我们再出手救他们吧！”
　　“嗯，好舒服！”
　　路易丝此时全身感到无力地说道。
　　“你说什么？”
　　李问道。
　　“没有什么，一切就依你的计划行动吧！”
　　路易丝红着脸轻声细语说道。
　　“好的！不过在行动之前我得帮你治疗一下你症状，等一下你要配合一下，不要反抗知道吗？”
　　李坏坏地说道。
　　面对前面这场春色和感人的场面，李双手开始在路易丝身上慢慢地往上移动，虽然融薄薄的衣服，但是手感还是很好。柔软弹性十足，再加上她身上散发的女人香味更是让人回味无穷。
　　当然，路易丝也感到他的手在移动，移到她那一对自信十足的胸部上面停下来。本想回过头给他一记耳光，但是此时酥胸上面感传来一丝丝的凉爽，让她提不起半点力量来。这一股冰凉的感觉十分舒服地，痒痒的，暖暖的，凉凉的，热热的……
　　“嗯！不要停！”
　　路易丝不禁地呻吟一声说道。
　　“专心点，我这是为你治疗，别乱想！”
　　李一边在她酥胸上游动一边说道。
　　“奶奶的，手感还真爽，不知伸进衣服里面又是怎么样？”
　　李心里暗暗地想着。
　　李装着一副君子的样子望一下旁边两位，只见布兰特和路易丝的仆人静静地望前面的动静没有注意他的举动，又是回过头来看怀里的美人儿。只见路易丝软倒在他身上，嘴里呼吸得十分急速，满脸红扑扑地，十分可爱。
　　“嗯！不要！”
　　路易丝感到一只魔掌伸进她的衣襟里说道。
　　“好大！好软！好弹力！”
　　李嘴里不禁地说道。
　　就在这个时候，他们前面场景发生一件十分不乐意的事件，就是那三位大汉手上的少妇不知何时断气而死。或是她顶不住三位大男人的虐待而死吧，还是她快乐死了？总之她现在一丝不挂实实在在地死在三位男人跨下。
　　奸尸？他们还没有达到那么变态，只是把她扔到旁边那个少年面前，之后不管他的哭泣声，只顾把裤子拉好慢慢地向那个老泪横脸的中老年人走去。一手狠狠地抓住他的头发把他拉到这个一丝不挂的少妇尸体面前去，并用手上的大剑指着他的儿子对他说道：“我们没有什么耐心，快把那个东西交出来，不然我把你的儿子杀了！”


第21章 趁机
　　为了保住唯一的血脉他只好忍着泪水张开大嘴，不顾手上的污泥伸进嘴里扣动，从嘴里拿出来一枚宝石戒指，应该说是空间戒指才对。蒙脸老大看到他手上拿着他日思夜想得到的东西，马上一手把它抢过来，谁知这个不知好歹中老年人紧紧抓着不放。
　　不过在几位拳手下还是把它抢到手里，拿着这枚戒指的蒙脸人用精神力打开里面，随后拿出一个如拳头大的水晶球。双手又是紧紧地捂着水晶球念着一些咒语，在古老的咒语下水晶球发出一股这光，同时里面不断地闪动一幅又一幅的画面。
　　“哈哈，终于拿到手上，兄弟们把他们杀了，然后咱们快回组织里报到去！”
　　蒙脸人高高的举起他手上水晶球说道。
　　“是，队长！”
　　旁边一个蒙面人应道。
　　“你们说话不算话，你们说会放了我们两父子的，你们……儿子，不要……”
　　看着他们向旁边的少年走去求饶说道。
　　“求求你们不要杀我，求求你们！”
　　被绑住的少年一边后退一边求饶道。
　　不过他们还是执行任务，用手上的十字剑毫不留情狠狠地刺进这个少年的心脏位置，而这个少年双手捂着鲜血不断流出的伤口呆呆地倒在地上死过去。杀死这个少年又是给扒在尸体旁边中老年人背后补上一剑，让他们一家在黄泉之路全聚。
　　东西拿到也杀人灭口了，他们正要离开时发现背后出现一个少年，这个少年手上拿着一把从来没有见过的兵器。兵器上面单面开锋，寒光闪闪，让人感到十分锋利无比，再打量这个少年相貌，一张帅气青年的脸礼，不过他脸上露着一张十分邪恶笑容。
　　“你是谁？”
　　精神条件反应问道。
　　“我是谁不要紧，重要的就是你们把手上那个东西交给我，我会考虑放你们一条生路！”
　　李指着他手上那枚戒指说道。
　　“这个东西可是我们的，凭什么给你，想要的就到死神那里去要吧！”
　　蒙脸人说完，向前面挥一下手让身后的人上前把对付李。
　　几个蒙脸人快速抽出身上的兵器把李围起来，等待他们的队长下一步的命令。躲藏在不远处的路易丝从欲火中恢复过来，正想上前去帮李，结果被布兰特拉住他的小手。摇摇头轻声地对她说：“区区几个小流氓，老大是不会放在眼里，我们还是呆在这里吧。你不是说过没有见过他的武功嘛，这个就是机会！”
　　“可是对方几个人都是白银阶级，特别是那个领头的如果我猜得不错，实力应该是大剑师级！”
　　路易丝有点担心说道。
　　“放心吧，如果不行的话我们再出手就是，这样总行了吧。”
　　布兰特说轻声地道。
　　现在李只是修练《绝对禁书》到第三重天，对付这些粗鲁的武师们他还是有信心，对着这几个蒙脸人李只是视为几头魔狼罢了。在他们没有动前，李就动了起来，一招先发制人，再后发制于人的攻击。
　　手上的刀稍微动一下，围在他身边的蒙脸人就是倒一个，没有人知道他是怎么样杀死他的。只见他的颈子上面出现一道长长的伤口，鲜红的血不断地流在地上并没进淤泥里。
　　这一个举动让他们感到害怕，在这个世界里的强手就算他们没有见过也会听说过，不管是大剑师还是剑圣或是更强大的剑神，他们的攻击都是肉眼可见的斗气，剑气。可是现在他们眼前的这个年轻人，看起来只不过二十五岁左右。可是他的出手还只是稍微动一下就能杀死一个，这个你叫他们怎么相信他？就算他是个武学天才也不会做得到吧。
　　不错，他就是此书中武学天才的主角李能做得到，为了得到他们手中那一颗水晶球他把体内的三成力量聚在手上的精致复仇之刃上。再地透过内力转化为刀气，一股无色无声的刀气从他手上放发出来。
　　“你，你是谁？你可知道我们是什么人吗？”
　　蒙脸的汉子害怕起来指着李问道。
　　“我不管你们是什么人，如果想活的就把手上那个水晶球交出来，不然……”
　　李手上又是动一下，又一躯尸体倒在他面前道。
　　“不要杀我，我给你，给你！请不要杀我！”
　　体会到李的这种强大的力量说道，作为一个大剑师初阶的他前途无限量，他可不想为这个水晶球死在他手上。
　　“等一下，把你手上一枚空间戒指也得给我！还有你们身上的金币。”
　　李缓缓地举起手上的刀指着他说道。
　　现在李十分需要金币，他可不想到下一个城池没有钱用，所以他是不会放过现在的时机，还要求他们把身上金币拿出来。就这样李才让他们滚蛋，看着他们抬走这两个尸体后，李上前把地上的那几十枚金币和水晶球，还有那一枚空间戒拾起来。
　　这一回，易路丝终于看到李的实力了，在她的心理已确定李可能是传说中的圣级。不过听布兰特说他不是圣剑，而是用刀有称刀圣，不知这一种阶段称呼李这个力量对不对？
　　“老大，你刚才那一招是什么来的？太牛了，我看剑圣也没有你那么厉害！”
　　布兰特从树林里跳出来向李问道。
　　不过李没有管他，只是用他的真气传到手上的空间里去，并用神识一一地数着里面的金币数量。意识感到里面金币的数量李脸上不禁露着那一副贪婪的神情，里面的金币数量可达到两万枚以上，这个数量足让一人几辈子也梦想不到的财富。
　　对是抢来这个水晶球是什么东西，李现在没有时间去探研这个，不过他相信这个东西一定是好东西。不然这个财产过万的人也不用生命去守护它，当李正想把它放回空间戒里去时。
　　易路丝笑笑地盯着他说水晶球，要求给她看一下；本来李可不想借给她看的，谁知她不经李同意之下，在他脸上轻轻地亲一下。让李好半天也没有回过神来，再当路易丝提起要水晶看时，李马上把它递过去。
　　路易丝递过他手上的水晶，样子十分激动地抚摸着它，好像这个东西是她的心肝宝贝似的。随后路易丝用精神把传进水晶球里面去，只见这个水晶辐射出来一幅又一幅的画面，看着这个些画面李马上恢复过神情来，听到路易丝性感的小嘴淡淡地说道：“终于见到了这个传奇了，原来是真的。”
　　“什么是真的？你这一次出现在这个帝国不会是为这个东西吧？”
　　阿飞指着她雪手纤细手指上的水晶问道。
　　“嗯，我们的确是寻找这个水晶球来的，不只是我们，还有许多国家的高手也在寻找它，不过他们没有你这么运气好！”
　　路易丝也不想瞒住李说道。
　　“能不能和我说一下这个水晶故事？”
　　李看着一幅又一幅神秘图像从水晶球里射出来问道。
　　水晶球相当地球上现在的摄影机，用来拍摄记载一些图片和影像，不过记忆水晶存在这个森尔达斯大陆上非常少，也十分珍贵，可以与紫金币和价值来并论它们的存在。所以人们用记忆水晶记载的都是十分珍视的东西和情报！
　　而路易丝手上这一枚水晶球记载的是一年前景象，据说一年前，也是李被传送到这个森尔达斯那一天。在森尔达斯三十海里的大海平面上冒起一座如稀腊风格的宫殿，当时引起大陆上一场冒险家风波。不过他们都是一去无踪，也就是一去无回。
　　而这个被杀那些蒙脸人杀死的是其中一个冒险家，不过他家财富裕花上重金请一些高陪他进去那一座海中海宫殿。最后出来的也是他一个人，对于那些和他一起进去的高手们，对于在里面有什么，发生什么事没有人知道，不过只知道他抱着手上水晶回到家后，就被各个大陆的间谍们追杀。
　　望着这一副副的图片，望着图片中那一个又个人类死在那些机关下，还有死在如迷宫一样里面的怪物嘴里。李十分肯定这个如迷宫里面一定藏有不为世人知的宝物，只是这还没有看到最尽头的东西，路易丝小姐就收起精神力来，让李有点心痒的感觉。
　　“能不能把这个水晶送给我？”
　　路易丝带几丝陌生的语气问李道。
　　“你能不能以身相许给我！”
　　李笑笑地望着她胸前那一肉球说道。
　　“如果可以的话，如果能换到这个水晶球，我想我……”
　　路易丝正想说自己可能用身子换这一个记忆水晶球，但是此时被李一手抢过来，回她一句的就是：“有人向这边走过来，水晶球先给我保存吧，那天我们一起去寻找里面的宝藏就是！”
　　“可是……
　　“走，他们来了！


第22章 神的宝藏
　　在李意识中感到几十人向这个小树林走来，其中李还感到这一队人中有几个比刚才那个蒙面大汉还要强大。为什么李会知道呢，那是李在山中苦练一年的成果，耳可听几百米远的动静，还可以分别那些脚步声的轻重。走路声音大的就是水平一般，走路音声小的，似无声还有节奏那一种可是高手了。
　　如果李没有猜错的话，这一队人马里面那个人应该会有大剑师和大魔法师水中阶级。大剑师李可以对付得了，可是大魔法师呢？李没有与魔法师交手，这个答案他相信很快就会领悟到的。
　　李可不是怕了他们，但是想到布兰特和路易丝他们安危只好撤退，他可不想刚刚抢到手的水晶球又落到别人手上。为了日后的霸主，为了日后的权力，李是不可能放弃掉这个宝藏的。
　　“长老，我们好像来迟了一步！”
　　这队人马出现在李他们刚才的地方上，其中一个上前把那一家三口的尸体和被李秒杀的两个蒙面人身上搜索道。
　　“看来有高手插入此事中，我们得小心行动才行。”
　　一个身穿着肥大黑色的魔法袍老人望着地上面两躯尸体颈子上面伤口说道。
　　“现在我们怎么办，如果找不到那个水晶球，族长一定会……”
　　这个做为家兵的剑师不敢想象下去说道。
　　“看他们的伤口应该是刚才的事，我想他们应该走得不远，给我散开寻找去，如果发现可凝的人物就给我通报，不要打草惊蛇！”
　　一声苍老的语气对着身后的家兵说道。
　　“是，二长老！”
　　此时，李他们摸着夜色离开那个是非的树林，抄着小路连夜赶向下一座城池去，因为他知道如果再在这个荒山野领过夜的话，一定会被那些猎人佣兵，还有那些追寻这个水晶球人发现，到时会惹到一队又一队奖金猎人追杀。
　　一路上，李不断地向路易丝打听这个水晶球里面情报，希望再能从她嘴里套出些什么来，不过路易丝只是说这个水晶球可能与八千年王朝有着十分大的关联，对于水晶球里面那一座海中之城里藏有什么就不知道。
　　不过听那些古老的长者们说，如果得到海中之城里面的宝物，就会得到天下。八千年以来人们都在寻找这个迷一样的海之城，但是找到的只是一片茫茫的大海，直到上一年它无缘无故地从大海里冒出来，但是进入的都是死九生一生。
　　“老大，前面五里就是城池了，可是现在入夜了，城门早已关闭起来，我们根本无法进入去。”
　　布兰特指前面黑夜中灯光通明的夜空说道。
　　“你们会飞吗？”
　　李盯着路易丝和她的女仆问道。
　　“我只是一个火系魔法师，她只是一个初级魔法师，你说我们会不会？”
　　路易丝带疲累的语气回答李道。
　　“那我们就是城池附近过夜吧，等天一亮我们就进城里去，你们有意见吗？”
　　李不想把抛下她们说道。
　　就这样，李一伙人在这个城池附近搭起帐篷来，虽然前面是一片农田，但是李深信那些农民不会当他们偷菜的人。一路匆匆地奔赴路易丝早已累得不是人样，她们两个的帐篷也是由布兰特帮手搭起来的，不过她还是不忘记李另一只手上空间戒里那一枚水晶球。
　　在休息时，路易丝再次要求李到她的帐篷里面，此时她身穿的不再是一件魔法袍，而是一件十分透明的睡袍，里面没有穿内衣，隐隐约约地看到那一对高起的山峰上面两粒东西。修长的长腿间更是隐隐地看到那个私处，路易丝可是一个阴脉女人，天生就是媚骨酥嫩，让男人看了就想入非非的感觉。
　　“你今天那一句话是不是真的？”
　　路易丝躺在柔软的兽皮毛上望着李那一双火辣辣双眼问道。
　　“什么话？”
　　李吞一吞干燥的口水，双眼紧紧地盯着她有意把长腿间的春色显在他眼前问道。
　　“就是我以身相许给你，你就把那个水晶球给我！好热！”
　　易路丝伸出雪白的小手轻轻地把披在上身的衣服脱个半露道。
　　“男人大丈夫说话算话，不过我得先检查一下你是不是处子之身，不然就没有得谈！”
　　李可不想拿这个未知的东西换一个不是处子之身道。
　　无语……
　　为了家族多年的梦想，路易丝决定今晚将把身子交给这个神秘的男子，在内心里同时也想着：如果他日后得到这个男子相助的话，那么她家族将再兴旺起来。望着李一步步地走近她身边，并伸出那个咸猪手在她的长腿上抚摸，心里又想起傍晚那个场景，那时被他抚摸得十分舒服。
　　李看到她那一双美眉紧闭，还有手上传来那嫩滑的感觉，心里那个乐。因为他手上那个简单点说是拾说的，能换到一个美女是一桩值得交易的生意，如果今晚能用下面把她征服的话，日后不但得到这个美女，可能那个水晶球也会归回自己。
　　直到李双手透过她衣服里面往上拉时，美丽的路易丝微微地张开双眼，带着一副十分羞涩的表情望着李。李可不是一个傻子，当然知道易路丝这个眼神是什么意思，不就是女人通常那一句：你可好好地怜惜奴卑！
　　在没有作声的对望下，李目光又是回到他手上，借着帐篷里那一点淡淡的魔晶灯光下，双手开始把她的衣服带解开，并把这一件薄如丝的睡衣扔到一边去。再是疑注着这一躯雪白美丽自豪的身体，一个埋头是伏进她胸前那一对山峰间里吻起来。
　　随后就是从帐篷里传出来一声声呻吟，守在外面的布兰特摇摇地望着路易丝女仆人，只见她小手不断地揉着衣角。不知布兰特是学了李的坏知识，还是他无知装B地问路易丝的女仆人说：“你说你家的小姐和我的老大做什么呢？”
　　“我，我哪里知道，你过去看一下不就知道吗？”
　　路易丝的女仆人带着羞涩地回答布兰特说道。
　　果然，这个布兰特还真的大胆地接近李刚才进去的帐篷旁边去，借着那一点儿的小开口已他看到帐篷里面动静。只见李压在路易丝身上，又见路易丝一丝不挂修长的长腿和纤白的手臂，如八爪鱼般紧紧爪着李的身子。
　　“我来了，你准备好没有？”
　　李抬起头望着满脸通红的路易丝小姐说道。
　　“嗯，你可要轻一点！人家还是第一次。”
　　路易丝小姐张开美丽双目望着李咬着嘴唇说道。
　　之后，就是一声痛楚的叫声从帐篷里传出来，站在处面的女仆人听得一清二楚，以为他的女主人被李杀害似的。一个转身向易路丝小姐的帐篷走过去，正当她要靠近帐篷时，马上被旁边的布兰特拉住她小手，布兰特并做一个安静的动作，把食指放在嘴唇旁边，要求她不要打扰他老大的好事。
　　不过为了证明她女主人没有事，布兰特轻轻地拉着她来到他刚才站的地方，要求她从这个角度向里面望进去。当她看到里面的春色时，脸上一子红到颈子上，不过可惜现是夜晚，不然布兰特会看到她的羞态。
　　“怎么样，看到了吧，我们离开一点，别打扰他们，如果你也想要的我可以给你！”
　　布兰特轻轻地对她说道。
　　“哼！我才不要，我可不想象主人那个痛苦的样子。”
　　女仆人想起刚才看到路易丝小姐那个痛楚的表情冷冷地对布兰特说道。
　　“错，那不是痛苦，是快乐！”
　　布兰特马上回应她说道。
　　李修的《绝对禁书》只要是引动体内的阴阳之气，阴阳之气来自男人命根之处，修成九阴九阳之体必须是从那个地方修去。而路易丝小姐又是幽阴之体，在李破开那一层薄薄的隔膜时，流出来的鲜血被李的命根吸收去，只是李不知道而已。
　　处子之血可是女人一生最阴最寒的物体，特别是这路易丝小姐存在她体内寒阴之气，被李命根吸得一干二净。这时让李感觉脑里多了一样东西，就是那一把苍穹神刀，感觉这一把刀真真正正地存在他体里。
　　这一个的发现让李又惊又嘉，压在路易丝小姐身上动作也停了下来，从里面拔出来东西此时变得通红似火地。李感到它此时吸了寒阴之气，变成通红似火那就是阳气十足，在抵抗另一股寒阴之气，如果不抵抗这路易丝小姐这一股寒阴之气的话，日后阴气过盛时就性无能，大的就走火入魔。
　　“怎么停下来了？人家还刚刚有感觉！”
　　路易丝小姐一点也不怕羞地对李问道。
　　“我的武功好像有点不对劲！我得打坐一下，你帮守护一下别让人打扰我。”
　　李为了安全着想说道，马上坐路易丝身子坐起来，匆匆地穿上外套就地打坐入静起来！
　　“魔法师？”
　　路易丝小姐看着李打坐的动作和魔法师冥想一样，不禁地怀疑李是一个魔法师，或是魔武双修的奇才。
　　很快，入静的李感到体内多了一股精纯的寒阴之气在命根上面与阳气对抗，李不得从丹田里抽出一丝丝的阳气到命根上面，与命根原有的阳气结合起来。把这一股外来的寒阴逼到体内里的寒阴经脉里去，然后再是运着阳气把这一团又浓又厚的寒阴之气击散开去。
　　寒阴之气就这样散在奇经八脉各处经脉上，经脉一遇这股寒阴之随变成冰蓝色。盘坐在地上的李身上便是结上一层薄薄冰霜。为了吸收这一股难得九阴之寒气，李再运着丹田里的真气开始运转几个周天，带动寒阴之气回归始祖丹田里去。


第23章 寒阴之气
　　随后李又是开始在体内寻找那把苍穹神刀踪迹，只知道它确实存在体内里，但是用意识在体内里找了一遍根本找不到它的踪影。包括李的JJ和蛋蛋里也找上一遍，结果还是一样，不过李并没有灰心，反正这一次他感到内力增强了许多。也知道神兵器并没有离开他，还和他同样落到这个异界里。
　　“二长老，我们的人发现城外几里处有一伙人在那里扎营！”
　　一个哨兵匆匆忙忙地向这个身穿黑魔法袍的老者报道。
　　“方圆几十里我们都找过了，根本没有发现任何可凝的人物，看来那个水晶球应该在他们身上。”
　　这个一直在寻找水晶球的老者望着漆黑的夜空说道。
　　原来这一队人马就是巴伦斯帝国某个开国功臣的家族，他们不知从哪里得来消息水晶球落这个消息。一路上他们都在为这一个水晶球奔波，无非就是为了得到水晶记里面记载的路线，还有那些传说中的宝藏。
　　他们之所以为了得到这个水晶球就是兴家族，兴王朝，不过我看这些人不是为了兴王朝，而为了创建他们的王朝。可是这一个水晶球又怎么只有他们一个人在寻找呢，不过其它的人在寻找这个水晶球，遇上这一队人都是一个死字的下场，由此可见这一队人的实力是多么的强大。
　　此时李沉醉在那一股寒阴之气武学里，不知道此时已有一队人马向他们这里走过来，当守夜的布兰特发现这一队人物时已经太迟了。因为他们已离自己不到一里之远，对于这个发现布兰特马上把易路丝小姐报道。
　　“嘘，小声点，你老大在冥相中！”
　　易路丝小姐匆匆地穿起一件外套从帐篷里走出来道。
　　“大嫂，你看那一队人好像在冲着我们这里来！”
　　布兰特望着艳中艳的易路丝小姐指着不到一里远的飘突中火把说道。
　　“怕什么，我可是一个大魔法师，而你也是一个黄金战士，那几十个人我还没有放在眼里！你在这里守着你老大，我去布下一个魔法陷阱！”
　　易路丝小姐十分镇静地对这个国字脸的布兰特说道。
　　不管这一队人是否冲着李他们来，易路丝小姐都在二十米处布下几个小型的暴炎魔法陷阱，暴炎魔法只是三级而已，杀伤力最多只能把普能人烧成三级伤度。如果对方戴有魔法道具或是会斗气的话，最多只能造成一会阻拦而已。
　　当易路丝小姐布完了魔法后，那一队人马接近他们不到五百米远，这一回路易丝十分确定他们是冲咱们而来的。为了安全着想，易路丝小姐回到帐篷旁边去看一下李是否醒过来。不过让易路丝小姐十分失望是李双眼还紧紧闭起，身上的寒气比和冰霜之刚才还要多。
　　易路丝小姐吩咐一下她的女仆人守在李帐篷外，自己和布兰特上前去准备对付这队不明的人马。自从布兰特在山中修炼李所传的武学，到现今他还没有杀过一人，面对这些人物布兰特内心那一团战斗的欲望十分强烈地。
　　“砰！砰！”
　　魔法陷阱爆炸声。
　　这一些人由于匆匆忙忙地，一不小心地中了刚才路易丝小姐这个高级魔法师布下的陷阱，虽然这些人没有什么受伤，可是他们所骑的马就不好了。身上的毛发被烧个精光，还在地上打滚和吐白沫，其中有三两个被马压中，受了一点轻伤。
　　不过他们整体上没有什么事，魔法陷阱被引发后，其余的魔法陷阱被这个领头的长老念了几句咒语后，聚集在地面上魔法元素就这样散开了去。望着倒在上几匹没有毛的马，这个被魔法袍的老长哭笑不得，然后把目光落在前面这个女子身上。
　　借着身后火把的光线，只见他们面前这个女孩子修长的玉颈下，一片如凝脂白玉，半遮半掩衣服下可以感到她里面没有穿内衣，丰满的如玉的山峰上面高高地小凸起两个小点，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，望着那欲引人一亲美唇带着一种嘶笑看着他们。
　　“美丽的小姐，你们怎么会露宿在荒山野领？还用魔法袭击我的人马，你是不是该表示一下什么！”
　　这个身穿黑色魔法袍的老者从马上下来，慢慢地向路易丝小姐走去说道。
　　“你这个老头说什么，我那有用魔法袭击你们，我们只是布了几个小型魔法陷阱防止一些野兽而已。只是你们自己踩上去而已，如果你们想动手杀人就直接说吧，别和我本小姐玩花招！”
　　路易丝小姐看穿他心里计谋骂道。
　　“哼，大家给我上前搜！”
　　被点这个假面具的老者冷冷哼一声道。
　　“是，二长老！”
　　后面的手下应道。
　　为了保护李的安全，布兰特马上抽出他腰间的长剑挡在路易丝小姐面前，刺客剑，还是黄金阶级的。这个出现让他们不得不小心起来，假如路易丝小姐也把她的徽章拿出来的话，想必这个老者会亲自出手。
　　不过这个老者也不是粗心的人，在他的手下上前时，他已暗暗地念着魔法咒语。而路易丝小姐也开始退后几步，双手互抱起来开始咏唱高级的魔法咒语，在路易丝的咒语声音下。布兰特开始动用了，施展着李传授他的七十二路剑法舞动起来，希望争取一点时间给路易丝小姐完成魔法咒语。
　　黄金阶剑士他们之前有遇上过，不过最后还是一样死在他们手上，可是今夜他们遇上一个与平时不一样的黄金阶级剑士。还没有冲到这个国字脸的大汉身边，就被他手上射出长剑刺死，然后他不断地挥动那些乱七八糟的，又似十分有顺序拳，掌，指，脚，腿等在冲上来的敌人身上招呼着。
　　在这个森尔达斯大陆上，剑士弃剑就是等于弃掉自己的生命，与李有兄弟相称的布兰特自从那天得到李指点后，布兰特不但在武学上领悟到一些深奥剑招，更是体会到武学上的生存之道。
　　“想搜我们，就得先问过我的剑吧！”
　　布兰特击飞几个敌人后，运上李教异他的吸字诀，把三米远插在尸体上的剑吸到手上再次杀起来道。
　　“给我上，把他们杀了！”
　　披着黑色魔法袍的长者不再留情地说道。
　　几十个剑手围起来对付布兰特才能把他的杀伤力压制下来，不过就是未能重伤他，而路易丝小姐聚集的魔法终于可以发射了，高级魔法师不是吹牛的，比起黄金阶剑士还要强大！
　　一连放出三个大火球向围困布兰特身边那些敌人去，第一个火球很准确地命中一个敌人并在他身上产生爆炸，当场被炸得皮肤破裂在地面昏迷死过去。当第二个火球接近敌人时就马上被一个敌人用手上的盾牌架挡下来，火星四射地落在附近的农田上，直接催毁一大块农作物。
　　第三个火球在没有接近敌人时就莫明其妙在空中消失，只见那个披着魔法袍的老者脸上露出十分丑陋的笑容，不用想也知道是他的手段。路易丝小姐还没有反应过来只见他手向她一挥，刚才自己放第三个火球向自己飞过来。
　　在这个森尔达斯大陆上，作为一个魔法师们都会知道一件事，就是对方的魔力强大过自己二倍以上，他就可以控制对方发出的魔法元素。用强大的魔力强行控制魔法之心崔动附近的魔力反击对方，如今这个眼前就是一个最好的例子了。
　　“路易丝小姐，小心一点！


第24章 炎之杖
　　这个大火球被对方敌人用强大的的魔力控制它反驳，速度十分快，路易丝小姐还没有来得及施放魔法反击，只好把她空间戒里拿出那一把魔法杖出来，这把魔法杖不是很长，不过也有一米多，十分精致，特别是上面那一颗红色像燃烧中的魔核。
　　“轰！”
　　被敌人反驳回来的大火球在路易丝小姐身边爆炸。
　　“炎之杖？”
　　这个披着肥大的魔法袍长者见一层淡淡炎红的结界罩住她的身子说道。
　　“不错，就是炎之杖！”
　　路易丝小路不怕老实对他说道。
　　炎之杖，这一把魔法杖也蛮有点名气，在魔法道具书上记载上算得上一把极品魔法杖。主要采用火鸟栖息的百年红树制造成而的，红树本身就是长在火山附近的树木，自身存在吸收一些火精元素，加上火鸟在树上栖息会吸来更多火元素，久之红树含有大量的火系元素，是人们做火系魔法道具最好材料。
　　不过火鸟可是一些高阶的魔兽，十阶以上，大如牛，攻击力不差于一个魔导师，所以想在它巢穴底拿到那一根红树是十分困难的。炎之杖是魔法具书上记载是近年打造出最出色的一把魔法杖，上面魔核是采用九阶火鸟的魔核打造的，不用咒语成功放出炎之盾，可以挡下八阶魔法攻击。
　　注：在这个森尔达斯大陆上，人们不但习练魔法和斗气，更会借用自然界的力量，就是打造出一些魔法造具。有攻击性的，有防卫性的，有辅助性等。每一件成功极品作品都会由着学院记载在书上，让在校里的学生学习和认识。
　　路易丝小姐成功开启手上的炎之盾，但还是被大火球的冲击力击倒在地上三米远，摔得身上衣服不禁有些走光，特别修长的长腿张开，在没有穿内衣的情况下机乎可以看到那些神秘的地带。不过这个老者不在于这些东西上，嘴上只是不断念着咒语。
　　而路易丝带满天星的昏脑用手上炎之杖支撑起身子，不顾胸前的山峰暴露在衣襟外面，也不理山峰上面那一点粉色的葡萄在夜色中，只是高高地举起手上炎之杖试图召唤里面的火鸟。在路易丝小姐的咒语下，夜黑中肉眼可见到一缕红色烟雾盘旋在身上，并慢慢地向雪白如玉小手炎之杖上面的魔核中流去，注入魔核里。
　　“哼！想召唤火鸟，想得美！”
　　披着黑色魔法袍的老者冷冷地哼着一声道。
　　这个老者说完后，伸出一只右手对着路易丝小姐做一个爪抓的动作，好像要把路易丝小姐抓在手里似的。不，应该是说已把路易丝小姐抓在‘手’里了，只见一只黑色巨爪凭空出现在路易丝小姐身边，紧紧地把她身子抓住，并高高地把她提起来。
　　“叮！”
　　路易丝小姐手上魔法杖掉落到地上，双尽露在空气中修长双脚不断半空中踢着，挣扎地。
　　“你这个赎神者，快把我放下来！你知道我是谁吗？”
　　路易丝小姐望着地面这个老者对她做一个抓的动作骂道。
　　“路易丝小姐，我来救你！”
　　布兰特看到他身后路易丝小姐被一个黑色巨爪抓住说道。
　　“想救人？给我把他杀了！”
　　披着黑魔法袍的老者回过头望着布兰特这个黄金剑士说道。
　　刚冲上前小许的布兰特马上被这些与他不相上下的剑士压制下来，如果不是他习了七十二路剑法想必早就死在这些人剑气和暗箭中。但身上留下几道剑伤也不轻，不过只是未能将他斩于剑下而已。说到这七十二路剑法也不是吹的，死在布兰特这把刺客长剑上已有好几个人，个个都是白银和黄金阶的敌人。
　　被困在车轮战阵的布兰特此时心里想的就是他的老大：李磐，如果李磐醒过来那一切就不会有事了。为了大家的安全，布兰特一边使着剑法一边不断呼叫老大，老大，希望能把李磐从入静中呼醒过来。
　　“我知道你是谁，不就是森奥帝国一等大公爵路易家族的大千金嘛，不过你想一下。如果在这个黑夜里把你先奸后杀了，你说会有谁知道？如果不想死的话，就乖乖给我们搜身，不然别怪我们！”
　　披着黑魔法袍的老者冷冷地对路易丝小姐说道。
　　“你这个黑魔法的赎神者，如果你碰到我一根毛，我要求父亲把你的国家灭了。”
　　路易丝小姐愤怒中地对他说道。
　　黑魔法在森尔达斯大陆的人们认为是一件十分邪恶魔法，凡是修炼此魔法的人们都得把肉身卖给黑暗之王。通常拥有强大的黑魔法的人类，几乎他的肉身都只是剩下白骨，但体内的内脏和大脑却是完整存在的。
　　“怎么办，怎么办是好？”
　　路易丝小姐的仆人看在李磐帐篷门前走来走去，十分担心和害怕地说道。
　　如果不是路易丝吩咐她好好地照顾李磐的话，也许她会冲杀上前去救她的主人去，不过她只是一个十初级魔法师，出去也是无补于事。
　　这个老者听到路易丝小姐所说的黑魔法后，斜嘴一笑，把罩在头上的斗篷帽子慢慢地拉下，借着火把的光十分清楚地看到他半边脸颊是阴森的白骨。更恐怖的是他把披在身上的魔法袍解下来后，那白深深的肋骨包围着不断跳动的心脏，让人看了有点想吞的感觉。
　　不过路易丝小姐不是想吞，而是害怕，听说黑魔法可以吞噬对方的灵魂，用对方的灵魂修炼提高自己的魔力。就算一个普通三阶的黑魔法都比普通三阶魔法强几倍，不过有些人为了得到力量，他们是不会介意付出自己肉身给黑暗之王。
　　“你不要过来，不要过来！”
　　路易丝小姐望着他那令人反感的身子走过来，十分害怕地挣扎道。
　　“不错，皮肤很光滑，很嫩！不知做了我的性奴隶会怎么样？”
　　半人半尸的怪物伸出皮包骨的手指在她小腿上面轻轻地抚摸道。
　　“啊！不要！磐救救我，磐！”
　　被抚摸的路易丝小姐十分害怕和恶心叫喊。
　　入静中的李磐隐隐约约地听到有人在呼叫他的名字，于是匆匆地把体内里的神识向外面放去。马上感到不到百米远情景，一清二楚景物印在李磐的脑海里，包插布兰特被众人包攻，还有那个半尸半人的怪物在调戏他的女人。
　　李磐马上用神识打开他手上的空间戒，把那一把复仇之刃放出来，在李磐的神识控制下浮在面前。然后李磐引动体内的任督二脉的真气聚集在手掌上，狠狠地复仇之刃刀柄上一拍。
　　复仇之刃在李磐神功下化为一缕银光从帐篷里飞出去，快速无比地向那个半人半尸的老者射去。复仇之刃在空气发如雷如音的响声，感受到生命到到威胁的老者马上回过头来，快速地用双掌夹住这缕致命的银光，带着冷汗的他紧紧地夹住银光中的兵刃在地上拖出二道长长的痕迹。
　　寒？冰冷？只知道手上传来寒流让他在这短短的时间没有知觉，望着这把兵器上面冒出一丝丝一缕缕的寒烟。直到最后在一百米远的地方刹住双脚停下来，但是身上已结上薄薄的冰霜和双手那厚厚的冰块。
　　守在帐篷旁边的女仆人看到欺负她主人的老者，被帐篷里飞出来的物体击飞到远处去，不禁地回过头来看身后的帐篷，只见帐篷上面开了一个大洞，一只影子从里面飞出来向打斗上地方落去！
　　“你们都是在寻找这个东西是吗？”
　　李磐从空间戒里拿出那傍晚得到那个水晶球在手上对着面前这一批人马说道。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，不过你们今晚一个都不能走！”
　　李磐用冰冷的眼神望着下面众人说道。
　　没有被杀死的老者望着这个少年，只见黄色的皮肤，黑色的长发，一双如星辰又似宝石的双眼，双眼上像用画笔黑墨勾出浓浓剑眉，他的双唇倒有魅力，不过多少有点红肿，想必是刚才进路易丝小姐接吻留下的。借着淡淡的星光和月色还有地上的火光，十分清楚地看到那些稚气的帅脸，又似看透世间凡尘的骄气。让人无法相信这一道攻击出于他手上，刚才那激烈的战斗也停止下来。
　　“路易丝我来迟了，你没事吧！”
　　李磐不理他们，轻轻地上前把刚刚掉在地上的路易丝小姐扶起来说道。
　　“嗯，我没事，只是双臂有点痛而已！”
　　路易丝站起来不断用小手揉着刚才被那个巨爪捏住的双臂说道。
　　“为了我，让你受苦了。你在这里等一下，我去去就回来！”
　　李磐望着她手臂上的青肿内心有点内疚地说道。


第25章 怪物
　　体力过度和流血过多的布兰特脸色显得有些苍白，看着刚才围攻他的敌人退到那个半尸半人的老者身边，布兰特擦拭一下嘴角的血跑到充满杀气的李旁边去。正想向他解释些什么，只见李缓缓地举起右手，像在对受轻伤的布兰特感谢并意他退下去休息。
　　杀气，对，就是杀气在李身上散发出来，无形的逼压和寒气让人呼吸十分困难，给人感觉他像身经百战杀人无数将士。望着几个火系魔法师在帮他的首领用火蒸发手上的寒冰和冰霜一步一步地向他们逼去，每一步都留下一个白色冰霜脚印在地上，泥土，野草披上一层小小的银川。
　　“给我杀了他，拿到他手上那个水晶球我会在族长面前提他入长老会！”
　　老者狠狠地把李的刀丢在一边去，伸出被冻伤红肿指手指着李吼道。
　　“杀！”
　　为了进进家族里的长老会，为了权力，为了金钱，更为了无数的女人，这些无知之士提着手上的兵器向李杀上来。还有那一支支划破夜间宁静的箭矢射向李，无形的风之刃似剑气卷着风声袭击过来。
　　而李停在原来迈着马步，双掌十分有节奏舞动几下，体内的阴阳真气聚集在双掌上，左掌为冰在夜色中显得蓝光闪闪，右掌似火在夜色中如鬼火闪烁地。阴阳真气下带动身边的干草满天飞，最后李合起双掌高高地举起来。
　　“冰，火，两，重，天。”
　　李句句有力地说道。
　　在李演动这一招时，别人以为他只是一个两系魔法师，包括路易丝小姐也是这样认为。不过当他们看到李左掌冒出一把几十米长的蓝冰刃，又是看到他右掌的火炎包裹着这一把冰刃，浮在他身边的干草地要不是被火炎烧燃就是被冰封，在夜黑中是一个多么神圣地，整个景象看起来如一个杀神似的。
　　太强来了，能把火和冰混在一起并没有融化，这是何等的力量？在场的那个老者马上给李打一个评分：圣级。再加上他能把冰与火融洽在一起，又是一个评分：天才。最后看着李半裸的健美的身材和年轻的样貌，再多加一句叫：奇才。
　　“撤退，快！”
　　感到前面这一把几十米长的冰火魔法，那些敌人开始害怕地叫搞撤退。
　　“轰！”
　　撞击声，还有爆炸声。
　　敌方放出来的攻击都被卷在这一个攻击中去，闪得不够快的敌人命中的这招：冰火两重天的攻击当场分尸。躲过这一招攻击，但是躲不过火与冰产生的爆炸力量，有的被震荡飞到几米远去，只见一道深两米，长六十米从李原处直下前方。
　　深渊旁边留下的就是碎断的尸首和四肢，这些四肢沾着火与冰的真气，不断地发出吱吱的油炸的声音。随后李又是挥动几掌，几道两三米长的刀气从手上飞出来，把天空中的箭矢击掉。
　　然后李把真气传到双脚的涌泉穴上，在地上轻轻一踏，传说中的轻功就这样选现在李的身上。望着他赤裸的上身如鹰一般的动作飞离地面，由掌化为爪双手向远处地上的复仇之刃有吸。又是一把带寒气银光的兵器被吸到手上，握着这把由稀罕金属打造的兵器，李心里又是升起一股杀意。
　　“伤我的兄弟，动我的女人，今晚你们就得把双臂给老子留下来！”
　　李握着复仇之刃在空中挥动着说道。
　　“老大，我太爱你了，太感动了！”
　　退守在路易丝小姐身边的布兰特听到李的话拭红肿的双眼说道。
　　“看来我没有选错男人！太酷了”路易丝小姐轻轻地拉着胸前的衣襟嘴唇动几下说道。
　　随后，李身落入敌人中去，不管对方是逃跑，还是攻击他。追上的就是在他背后狠狠一刀劈下去让人回到圣母怀抱里去，攻击他的敌人嘛，李用杀意不断攻击对方的心灵，乘他一个不留神，就是当脸在他脸面留下一道刀伤，一分为两倒在血泊中。知短一瞬间，几个黄金剑师没有还力之力死在他手上，还是被一分为二那一种攻击。
　　在黑夜中，李就如一个刚多冥界中出来的死神一样，每挥动手上的兵器，就是一区尸体掉在地上。撤退只是他们最后的选择，可怜的魔法师们望着满天的鲜血在夜黑中飘落，念出来的咒语就是硬生生地吞回胜子里去。
　　一时之间这个半尸半人的老者见自己带来的家兵家将，死在这个散发披肩赤裸半身的年轻人手过分，又看看自己冻肿的十指，马上丢下一句：撤退。然后自己第一个跑前面，只留下后面的家兵家将跟在背后，不过在他们的背后李在追着，一声又一声的惨叫从身后传上来。
　　一边追一边杀，不知杀了多少人，只知道此时前面那个老者快如风，还有他身边那个魔法师也是样。自己的轻功只是半桶水，望着他们快消失的身景，李只好停下来。
　　“小崽子，狗娘养的，婊子生的。如果不是跑得快，老子我就把你的双腿斩下来！”
　　李足足追了他们一里路，最后追不上才收刀往回跑，一边走一边骂着他们。
　　不过对方死剩的就是几个风系魔法师和那个跑得十分快的老者，真看不出半尸半人的怪物跑起路还比有一百多公里速度以上。如果不是李刚才发动《绝对禁书》那一招：冰火两重天花太多的真气，也许还会追得上他们。
　　这些残兵败将发现李没有追上来，最后才在几里外停下来休息，休息一会后。那个老者又开始他的计谋，要求身边几位家将把这个消息送回去，暗中监视李这一队人的动静。然后这个老者就寻找乱葬岗去，寻找最阴寒之地疗体内的创伤。
　　看到李出现，脸色苍白的布兰特马上迎上去，问李是否那班些人杀光了？听到布兰特这一问，李又始用刀指着那个方向骂起刚才那些粗口，说那些怕死风系魔法是狗娘养的，跑起来比车还要快。听到李这样的粗口路易丝小姐知道他没有杀死他们，不过现在只要大家平安无事。
　　“还有几个小时天就亮了，我先打坐恢复一下力量，等一下咱们就进城里找牧师帮布兰特治疗一下伤口吧。路易丝你没事吧，让我看一下！”
　　李轻轻地抚摸这个给了处子之身的女人说道。
　　“没事，明天到城里的工会找一下牧师就好了，不过我担心那个黑魔法师不会就此摆休，我们还是小心一些好！”
　　路易丝小姐想起刚才那一战如果不是有李出现的话，后果还真不堪着想有惊无险地对李道。
　　“嗯，你说得不错，那个僵尸能挡下我三成力量，不能小视他的力量！”
　　李想起那一招奇袭被他挡下来说道。
　　“什么是僵尸？”
　　布兰特和路易丝小姐同声同气问道。
　　“这个嘛，有点难解释给大家听，总之现在大家没有事我就放心了。路易丝你夜凉了，你穿这么少衣服会冷伤的，到帐篷里去我给用真气你疗吧！布兰特你给我滚去守夜！”
　　李看到她身上那玲珑凹凸点说道。
　　“老大，我还带伤在身呢，老大……
　　望着李扶着路易丝小姐进帐篷里治伤去，布兰特可怜地到开始守夜去，望着坡下面那一道深深的刀痕，布兰特心里又开始YY是想着，假日他的把七十二剑法练到最高境界会不会也像老大那样？细细地观赏这一道光滑无比的裂缝，发现旁边有几枚金币，布兰特大脑灵光一闪，马上在地上那些尸体上面翻找起来。
　　不管是金币还是铜币，曾做过奴隶的布兰特可没有打算放过这些死人财，心里还暗暗地感激李让他当守这个任务。足让他在这点时间里搜到几十枚金币，几十枚金币可以让一家人口过上一个月好的生活，在这刻的时间里布兰特原来发现钱是这么好赚的。
　　对于那些算得上完美锋利的死人兵器，布兰特也没有打算放过，负着身上那点伤拾起来，并用死人的布条弄成一条布索。紧紧地把这三十多把兵器绑起来，相信天亮拿到城里去卖，应该能卖得好几个钱。
　　“还真有点重，他奶奶的！”
　　布兰特抱着这三十多把兵器说道。
　　“对了，老大好像有空间戒，不知叫他帮我收起行不行？嗯，就等老大醒过来问一下吧！”
　　布兰特想到李手上戴着两枚空间戒指说道。


第26章 说中的僵尸
　　自从李得到九阴处子之气后，功力跨进另一个门槛里，相信应该可以与圣级一较高下。不过李要走的路还要远，别是在速度上面。这个世界上还有许多危机等着他，特别是那一个黑魔师，现今他在一个荒山野岭的乱葬岗，把自己埋进泥土里。开始吸收此处方圆几百米的阴冥之气，吸地下尸体阴冥之气治疗身上刀伤。
　　黑魔师不但修了一身黑魔法，身体和地球传说中的僵尸也差不多，力大无比，不过有一点不同的就是他没有皮肉，只是一身如铜如钢的骨架，不然也挡不下李那三成功力的攻击。
　　次日早上。
　　李他们一大清早就和那些进古摩城的百姓排在门口，在一晚的战斗下，除了李外，他们脸色都有些苍白和无精打采。特别是路易丝小姐走来虽然有些不自然，但是她的脸色也好不到那里去，可能她下面昨晚被李神鞭虐待还痛或是手臂上面的红肿吧。
　　“快过去，下一个！”
　　守在城门的卫兵一个一个地检查，并收进城费说道。
　　“大人，你认识我吧，那这车柴应该不用检查了吧！”
　　一个老农指着后面木车上的柴说道。
　　“老蒙，是你啊，我们只是按城主的命令办事而已，你就迁就一下吧。如果昨晚不是哪个混蛋到处杀人和破坏庄稼，我们也不用一个个地检查，你看，后面还排着长长的队伍呢。”
　　守在城门的士兵对着这个天天进城卖柴的老汉说道。
　　“有这样的事情？”
　　在这个森尔达斯大陆上，每一座城的城主不但拥有自己的城池，还拥有护附近的领土和村庄。他们每年都要负责收税和粮食，但也有负责去保护每一条村庄的安全和财产。简单点说，每一座城池都有一队护农轻骑，他们每一天清晨就开始巡逻去，把每一条村的情况向城内的管理层报道。
　　这天他们刚才来到昨晚李那个打斗的地方，平时他们是不会那么早来的，只是附近的村民在夜里听到打斗的声音。就连夜赶到城里向站在城墙上面的士兵报道，士兵又向城管层报道，城管层再向保卫队报道。护卫队就说要天亮才出兵，死些平民好过死自己人等什么话题。
　　而李乘他们到时之前，早已收拾东西离开这个是非之地，在路易丝小姐他们的领路向下一座城池出发。没有想到来到城池时，城门紧紧关闭着，下面排满长龙进城的人们。直到早上派出的那一队士兵回城后不久，城门才打开并一个个检查进城。
　　“冷静一下，没事的！”
　　李望着这些守卫把身上有伤的人捉拿起来说道。
　　“可是我身上的伤……”
　　布兰特摸着身上的包扎的伤口道。
　　“我自有办法，路易丝你跟着我！”
　　李回头对着他的女人说道。
　　“嗯！”
　　果然不出李所想，当轮到他们时就被这些士兵围起来，见识多广的李马上从空间戒里拿出十枚金币，笑笑上前这个队长握手去。说他的兄弟与别人比武弄伤的，要求这个队长让他们进城。
　　而这个队长在握手这一瞬间感到掌上面的金币，又是回头望一下他那些下属，又是望一下布兰特胸前那个黄金徽章。装着一个十分严肃的表情说什么只是奉命而行，劳瑞利帝国士兵李早就想杀了他们，如果不是为了身边人安全的话，李一定抽刀劈死他们。
　　没有办法，李知道他欠给的钱太少了，只好再从空间戒里拿出十枚金币悄悄地塞到他手上。装着笑脸又是说一些什么客气的话，而这个队人比李还老油条对李他们说：别阻在这里碍着别人进城，快给他们进去！
　　进了城后，李他们马上向工会里寻找牧师去，简单点说工会也是一个医院。不过他们没有什么医师，在这个落后的异界里，无论什么病，创伤都是用光明系魔法治疗的。光系魔法可以让细胞加快生长复合，也会杀死一些病菌等，但有一点无法治疗的就是内伤。
　　“先生，请问有什么可以帮到你！”
　　一个服务员十分客气和礼貌对李这一行人问道。
　　“你好，我的朋友受了伤，想治疗一下。”
　　李指着旁边几处包扎的布兰特大叔和路易丝回答。
　　“好的，麻烦你到那里交钱，再镇写一下要求几阶的牧师治疗就可以！”
　　服务员指着窗口那些人来人往的地方说道。
　　这个工会里还真是一个集团似的，不但可以在这里考等级证，还可以在这里注册佣兵，医疗等。更难得就是地下室如超市一样，出售各种稀奇少有的道具物品，似乎整个大陆的生意都被它占有七成去。
　　牧师也有分等级的，有实习牧师，初级牧师，中级牧师，高级牧师，祭师，圣言师，大圣者。如果是强大的牧师治疗不但没有伤痕，身体也键康很多，不过价钱就是十分高而已。如果得到大圣者的圣光祝福，自身的魔力也有所提高，不过大圣者是十分少，就算存在也是在生活在宫殿里那些快下棺材的老不死。
　　“老大，为什么你给我请的是中级牧师，而路易丝小姐是祭师级？”
　　布兰特看着李在表格镇写的医师问道。
　　“我看你只是受了一点皮外伤，没有什么事，只是把伤口复合起来就行了，路易丝小姐不同，人家是女孩子。再说不用给你给钱，你还那来这么多话题！”
　　李看在布兰特那守职的份上帮他出钱治疗说道。
　　“你说得也是，反正有你的草药也没有什么事，如果不是想伤口早点恢复，我也不舍得花五枚金币。”
　　布兰特看到李一共付到十五枚金币说道。
　　“你知道就好了，刚才进城还要给人家二十枚金币呢，你知不知这些是钱，几个月的生活费。算了，懒得和你说，你拿着这个单子去找牧师去吧！”
　　李领过窗口盖了印的单子扔给布兰特说道。
　　随后，李陪同美丽艳色的路易丝小姐到那个指定的祭师室去，一路上那些来来回回的男人都不盯在路易丝小姐身上盯着，还有些完全不把李放在眼内，对着路易丝小姐吹着口哨。让李差点把那些复仇之刃抽出来，要不是路易丝小姐压住他火气的话，想必这里又是一地断肢的尸首。
　　昨晚看到李那一招，到今天路易丝小姐还深深地记得，越是望着李这帅气的脸庞，心里就越是甜蜜地。自己的爱人不但有剑圣级那么强大，还长得比别男人还要帅气，虽然他个子比别的男人矮了一点，不到一米八高，不过他下面那个JJ许多男人也及不上！注：这个异界的男人，似乎都是西方血统，差不多每一个都是一米八以上到二米多高的。
　　“先生，请问有什么可以帮到你吗？”
　　一个八九十岁白发的老头看到李出现在他的房间里问道。
　　“你好，我的朋友受了伤，请你帮她治疗一下，这个是收据！”
　　李嘉把手上盖了红印的单子给他道。
　　“嗯！”
　　这个老头看了单子点点头应道。
　　然后，这个老头的目落又落在路易小姐的手臂上，只见几段红肿紫痕，不禁地有点吃惊。马上从椅子坐起来向路易丝小姐走过来，伸出两个手指在伤处上压几下，嘴里喃喃地念着听不懂的咒语。只见他双指上冒起一丝丝的黑烟，还有路易丝小姐痛呻吟声。
　　“噢，天啊，这是黑魔法所伤的。如果再过几天不治疗的话，你这双手可要荒废了！”
　　这个见识多广的老头关心问道。
　　“就是那个半人半尸的怪物把多朋友伤成这样的，如果不是他跑得快，老子我就把他的双腿劈下来！”
　　李听到这个老人的话，心里就是一把火骂着。
　　之后李又冷静下来问这个老人，要求他把路易丝小姐手臂上的伤治疗好，他可不想日后做YY之事。路易丝小姐不能用手帮他上下套套弄着，或是抚摸他的JJ等敏感的地方。
　　本来李可以用真气帮她把体内那些黑气逼出来，但是他的内功不够深厚，只是用真气把那些黑气压制下来不让它扩散开去。真到路易丝小姐说可以到城里找光明系魔法师治疗，李才放心下来。通过昨晚那一战时，李感到自己的功量还是那么渺小的，追一个怪物也追不上。
　　“痛吗？”
　　老头用手在路易丝小姐手臂的伤处压动几下问道。
　　“没有感觉，只是有点麻麻地！”
　　路易丝小姐摇摇地回答。
　　“先生，你先退开点，我开始施法帮这位小姐治疗！”
　　这个老头对路易丝小姐身边的李说道。


第27章 圣光礼神
　　魔法，李早就充满憧憬了。不但方便生活洗澡，更方便野外做饭烧烤，在他看玄幻小说那一天和掉进这个森尔达斯都是同一个想法：魔武双修。李他是一个考古学家，对一些古老的文字和读法都十分熟悉，相信学起来应该不会难到他。望着这个老人举起手上那个白色的光球，嘴里喃喃地念着那些复杂咒语，随着他的发声和语句李感到身边的空气变得十分异常地。
　　空气好像一下子从无风中流动起来，四周透明的空气慢慢地看到一点点细小亮光，悄悄地组合在一起，编织起一缕缕似光线又似烟霞向这个老人的手中流去，在他手上聚成一个如拳头大小的光球。
　　“圣光礼神！”
　　一句十分清澈的语句从这个老人嘴中吞出来。
　　随后只见这个如拳头大的光球飞向路易丝小姐身上去，没进路易丝小姐身上如涟漪般慢慢地扩散开去。当这些光芒流到她手臂上时，一丝丝的黑气不断地从皮肤上面冒出来，应该说是尸毒才对。
　　望着这种比科学还要先进的科学，李有一点想拜他为师的冲动，不过李想到对方只不过是一个祭师级，这个冲动马上就消失掉。心里想：要教老子的魔法一定是法神级才行，不然老子很没有面子。可是李他不知道，真正存在森尔达斯大陆上的法神，那只是传说而已，几百年没有出现过。
　　“路易丝，你没有事吧！”
　　李看着她身上的光芒散去，马上上前关心地问道。
　　“她现在没有事了，你现在两个都出去吧，别打扰我冥想去！”
　　这个老子一下感到全身无力，还满头大汗地坐在椅子上面对李他们说道。
　　“谢谢先生，我们出去谈吧，不要打扰先生的休息！”
　　路易丝小姐对阿飞说道。
　　就在李正要出门口时，这个老人有气无力地叫住他说：“年轻人，我感不到你的斗气和魔力，不过我认识一个人他可以帮到你这个忙！只不过价钱方面就有点麻烦，如果有意的话我可以帮你引见他！”
　　不知这位老人是为了钱还是想帮人说道“不用了，有心！”
　　李对这个假仁假义的老人摇摇手回答。
　　“喂，年轻人，记得如果再是遇上黑魔法师就攻击他的心脏……
　　出了祭师的办公地方就向工会人来人往的大厅走去，在这个几百平方米大厅上找了一圈。李还是没有看到布兰特，便只好在旁边的椅子上坐下来等他们。医院嘛，特别是这个世界一些低级消费的医师，一定很多人在排队等的。
　　不过有一点不爽的就是大厅上那些男人的眼光不断地在路易丝小姐身上盯着，而路易丝小姐脸上带着十分自信和自豪的笑容。可是李有点吃醋的样子，马上从空间戒里的拿出一件衣服披在路易丝胸前丰满加半露的山峰上。
　　“我不冷啊，你冷就自己穿啊！”
　　路易丝小姐对李举动说道。
　　“我不冷，但是我不想便宜这些男人的眼光而已，你看你的东西都快跳了出来！”
　　李望着她那深深的雪沟子说道。
　　“没有啊，这里的女人个个都是这样穿的，你是不是欠弃我的大啊？我知道，你是一个吃了豆腐就不要汤男人！”
　　敏感的路易丝小姐对李话埋怨说道。
　　天啊，李他到这个异界都一年多了，怎么还是不懂入乡随俗呢这个道理呢？脑里老是抱着中国那些三德四从的思想。说他到这里一年，不如说他在山中过着一年的野人生活，只是这几天才出现人类居住的地方上。
　　对着路易丝小姐的话李只好闭嘴，不敢再多说些什么，不然说多做多就错多。只让路易丝小姐埋怨了一会儿后，就很快静了下来，可是还没有静下一会儿。一个长和李年龄差不多的青年人，不过他就是淫头淫眼的那一种人，背后跟着一队小弟们从大厅里面走出来，手里棒着一个盒子。
　　“那个就是城主的儿子嘛？他来这里做什么？不会又是在寻找猎物吧？”
　　大厅里的人不断地打量这个二世祖说道。
　　“小声点，别让他听到，不然下场又像前天那个倒霉鬼，被他的手下活活打死！”
　　另一个人小声地说道。
　　当经过李面前，他就马上停下来，目光落在路易丝小姐身上，双眼变成两个红色的心形YY地。
　　随后，不用说大家也知道这个青年人想做什么，就是带着他的小弟们把李和路易丝小姐他们围起来。不视李的存在，不断地缠问路易丝小姐，问她是哪里人，多少岁，有没有男朋友，并叫她跟着他要什么有什么……
　　性感到美艳的易路丝对这个年轻人的话轻轻地笑一下，然后双抱就挽着李的手臂，像在告诉他李就是她的男人。很快，这个年青把眼光转向李身上，只见李那一张帅气脸带几分傲气外，啥都没有感到身上的魔法和斗气，马上就认为李只是一个废物。
　　废物就是天生出世没有魔力和斗气那一种，在森尔达斯大陆是一个种卑视的人类。
　　而李对着的举动只是冷冷地，没有理会他，他可不想在这里打架，不是李怕了他们。只是不想多事而已，没有想到这个年轻人竟拔出手上的长剑指着李说道：“小样，我要和你比武，输的话就把这个女让给我！”
　　“哪里的苍蝇在这里吵死人，今天老子心情不太好，给我滚开一点！不然我打得你妈都不认识你。”
　　李想到刚才进城时白白损丢二十枚金币骂道。
　　“原来又是一个吃软饭的男人，森尔达斯大陆上的男人脸子都给你这样丢光了！”
　　大厅上的男人们看到有好戏看，马上围过来望着这个贵族用剑指着李纷纷论道。
　　“易丝，你这样看我做什么？你不会想和我说接受他这个挑战，可是我从来不拿自己女人做赌注的。”
　　李不怕他们骂他吃软饭，反正他昨晚都吃了豆腐，软软的，弹弹的，果冻似的，不差多一个饭字。
　　李不知道在这个森尔达斯大陆上面有一个骑士风格，如果对方向自己挑战不接受的话，那就是懦夫。
　　美丽的路易丝小姐可不想别人说她的男人是懦夫，更不想李为了她身败名裂。只是对李的话点点头意他接受这一场比武，这时布兰特从人群人插进去，望着这个不知好歹的垃圾用剑指他的老大，然后拍拍自己左胸膛上面的黄金徽对他说道。
　　“想和我老大比武，就得胜得过我再说吧！”
　　“贱民，给我滚开一点，我只是和他比武！”
　　这个贵族指着布兰特身后那个胸部没有徽章的李说道。
　　“你……”
　　这个少城主在这个城里，似乎每一个人都认识他，每天都仗着自己的父亲权力四处欺发霸市，抢良家妇女。再加上他一身修为，死在他手上的平民没有一百个也有几十个。十足是一个恶霸，跟山贼没有两样。
　　“好，我接受你的挑战，不过你输了能给我什么？”
　　李站起来问这个年轻人说道。
　　听到李的话这个少年大喜，马上叫背后一个小弟把一袋东西拿上来在众人面前打开。只见里面装满一枚又一枚紫色的金币，大概有三百枚左右，不过这个少年对李说里面装有四百枚紫色金币。如果李赢了就归他的，输的话李得把刚刚破了处女的路易丝小姐送给他。
　　围在旁边的男人们此时不再把目光落在路易丝小姐身上，而是落在这一袋沉甸甸的紫金币上。如果有了这些一辈子赚不到的金币，日后就不怕没有女人，他们是这样想的。不过李可不是这样想的，只是淡淡地应一句：“如果你输了，再赔上你手上这一把剑吧！”
　　“好，如果我输了再赔上这一把风之刃给你。”
　　为了得到这个美艳迷人的女人，这个少年决定也把他手上的魔法剑：风之刃也押上！
　　风之刃：采用风系狼王脑里晶核打造而成的，剑柄上面那一颗如乒乓球大的青色晶核就是了。还有剑身上中间上面冶满一些小小的风系魔晶石，让人一看就知道这是一把价值非凡的宝剑。风之刃这把魔法剑最大的作用就是把一点魔力，斗气输进里面就可以发动六阶风之刃魔法攻击敌人。所以这是一把极品魔法装备，只是李认识它值几个钱而已。
　　剩下来的就是这个贵族和李签生死协议了，在工会长老的见证下，这个贵族帮李交上一百枚保证金币。然后将会在三天后城里东北角那个斗角场上比武，同时，城内那些大大小小的赌庄也开始乘这个时期间下注起来。
　　李：年龄二十五快六，实力：不知，所用兵器：不知，国籍：不知，只知他的身体是平民，还有他的体重，身高，还有知道他有一个小弟是黄金阶级和一个美女。
　　挑战者：本森，年龄二十四岁，实力：高级黄金剑士，所有兵器：魔法剑：风之刃，之前是巴伦斯帝国人，不过现在是劳瑞利帝国。他父亲为了得到劳瑞利帝国重用和继续当城主，所以在巴化斯帝国进攻时投降。在城里没有人知晓这个本森少城主，凭着手上的魔法剑和身上的装备，就算大剑师对上他也只是一个平手。
　　由此可知，在这个森尔达斯大陆上面，道具就是冒险者和佣兵们的追求所需，特别是一些高级的魔法道具。不过李除了手上两枚空间戒和一把：复仇之刃外，根本没有什么魔法道具。
　　“，我身上有枚五阶防御之戒，那天就借给你用吧。”
　　路易丝小姐关心李说道。
　　“不用了，对付那些垃圾根本不需要什么道具，不过你要记住，你不是我的赌主，而是我的女人。以后没有我的允许下是不能随便地说今天那样的话，知道吗？”
　　李轻轻地抚摸路易丝的小手说道。
　　“嗯，我记住了，不过别人说这个本森手段非常狠毒，我们得小心一些……


第28章 阴与阳
　　自从李与路易丝小姐那一场野战后，他感觉到自己的力量隐隐要突破第四重天。加上与黑魔法师那一场夜战时，使用真气过度，那晚只是打坐复恢复体内的力量而且，一直都没有静心好好地参悟过第四重天。又体会到那些风系魔法师和黑魔法的速度，让他内心感到一种强烈的不安和威胁。
　　在这个特别是的时刻里，李决定又闭关一次，好应后天那一场挑战变动，就算那天有什么事发生也会多一丝生存的力量。于是李吩咐布兰特和路易丝小姐他们护法，然后就是在旅店的床里打坐入静起来。
　　入静中的李运着丹田里的真气开始在身上的经脉运转起来，在他体内的经脉一阳一阴分别在两处经脉走动。但是阴气不会走到阳脉上，而阳气也不会走在阴气上，李开始回想他在金字塔看到盒子里的心决：天地分阴阳，阴阳生万物，万物归阴阳，生生息息，不死不灭，不生不老……
　　“应该是这样不会错！”
　　李像领悟到什么似的，心里暗暗道着。
　　然后，李把体内寒阴之气用意念引导到体内右边的阳经脉去，随后又是把体内的阳气引导到体内的左边阴经脉去。这两股不同的世界，不同的物质进入后，李心神痛得无法说出口，好像水银灌到他血管和经脉里去，只见他身体上的皮肤上面毛孔不断地流血，红色的鲜血如汗地流出来，一丝丝，一滴滴地落在床板上面。
　　但是李还是心神抱一，元神保持一丝清明地控制一阴一阳的真气在不同两处地方运转起来。无论多大的痛苦，多大的痛楚李都要让他们走完这两股阴阳之经脉。当两股阴阳之气在不同的环景上面走过后，原来红色的阳气变成白色，蓝的阴气变成紫色，最后慢慢地回归到丹田里去。
　　虽然时间只是短短三个小时，但对李来说就是一个世纪那么漫长无比，在最后李最尽一丝精明引动两股变异的真气回到丹田里去，然后就是昏倒在床上睡过去，不省人事的那一种。望着李满身是血，美丽的路易丝心里就像在流血似的，在昨晚那一场春秋床战后，路易丝小姐整个身心都交给了李。爱，就是这么奇妙，这么神秘。
　　“路易丝小姐，不用伤心，老大没事，只是有点脱力昏过去而已！”
　　站在路易丝小姐身边的布兰特安慰她说道。
　　“他平时都是这样冥想的吗？我的心里好痛。”
　　路易丝小姐看着床上昏迷中的李那苍白的脸色和嘴唇捂着左胸口问道。
　　“嗯，老大平时都是这样的，不过这一次有点严重而已，也许归于老大平时话中那个天下无敌的神功原因吧！”
　　布兰特点点头回答路易丝小姐说道。
　　“是吗？他下面那么大，那么长粗？不会与他神功有关吧！”
　　路易丝小姐听到布兰特的话后，心里平静了下来暗暗地想着。
　　入夜，当那闪闪的繁星陪伴那高升皎洁的明月在夜空时，李身体又是发生一件非常让人处信的景象。守在李身边的布兰特和路易丝小姐，清清地看到一丝丝的紫色气体像从天上的星辰，又似皎月里下凡般，透过小小的窗口向床上昏迷的李游去，并慢慢地没入他体内。
　　清晨，当太阳升起第一缕晨光时，又是看到丝丝金色又似白色的光芒向李身体没入去。然后又是一丝丝紫气从他身体冒出来，虽然十分淡淡，但是布兰特和路易丝小姐感到十分舒服无比。像在沐浴在圣光下般，随着紫气散开后，李慢慢地张开双眼，发现自己还活着。
　　“我还活着，太好了，他奶奶的，终于让我突破了第四重天！”
　　李苍白干燥的嘴唇十分激动喃喃说道。
　　“老大，你醒了。我现在就去叫小二给你打水冲凉！”
　　布兰特虽然口中对李说是老大老大那样叫法，但是他心里早已把李当成自己的亲弟弟看待。
　　“嗯，路易丝你扶我起来！”
　　全身感脱力的李说道。
　　美丽又性感的路易丝小姐十分小心地把李从床上扶起来，然后李又是盘坐起来闭起双眼，运着体内丹田里那些似熟悉又陌生两股融洽成紫色的真气，由于紫色真气含有阴阳现在可以在体内四周运转起来。所过的阴脉和阳脉之处，脉络里面的裂痕马上修复如初，还比原来的还要竖固和宽大。
　　不到一顿茶时间，李就把体内的损伤的经脉修复，并把这些散在体内体外的真气收回到丹田里去。然后和路易丝聊起话来，说来说去也是说自己没有事，叫她不要担心。不过路易丝小姐和他说的就是晚上和早上的所见的气体，问李是不是什么来的？
　　“不会吧，难道第四重天可以吸引日月精华？”
　　不太清楚的李自言自语说道。
　　“什么日月精华？”
　　路易丝小姐听到李的话，不懂地问道。
　　“这个我也不太清楚，等我冲完凉后，咱们再在床上好好研究一下这个日月精华吧！”
　　李感到突破第四重天后，体内有说不出的力量对路易丝调戏说道。
　　“讨厌，枉人家担心你一个夜上，你还在欺负人家！”
　　路易丝收起那千金小姐脾气，澈娇在李腰间捏几下打情趣说道。
　　冲完凉后，李换上一身干净的衣服，不过脸上的笑容自信了许多，自己相信再次遇上那个黑魔法师一定会追得上他并有十成把握杀死那个怪物。不过他此时心系的就是明天比赛之事，找来布兰特问一下情况。得知这二天城里，大大小小财场排满赌徒，不过大多数买的都是本森少城主。
　　虽然李的赔率是1：5，但是那些赌徒还是买本森这个贵族1：2。得知自己的赔率是这么高，李用神识开始算起手上空间戒里那些金币，一共有二万多枚。然后又问路易丝身上有多少金币，问她能不能借给他。
　　“我的钱不就是你的钱，用说一个借字吗？我这里不多，由于匆匆出门只是带了三万枚金币！如果你急用的话我就借给你吧，不过赢了，你四我六分账。”
　　路易丝小姐坏坏地对李说道。
　　三万枚金币，如果全押下去赢了就有十五万枚金币，十五万枚能分到六万，不用出钱能分到六万金币。这是普通人一辈子赚不到的钱，李马上就点头答应，就四六分赃。最后李也把身上那二万多枚金币交给布兰特，要求他分别在几个大的赌场押注自己胜出。布兰特看到他的老大这么大手笔，没有理由不把身上那点金币压下去。
　　五万枚金币布兰特分别压在五间赌场上，每一间分别压上一万枚买李胜出，虽然一万枚金币对赌场来说不是很多，但也不算很少。想到那个城主压他自己儿子十万金币胜出，这个区区一万还是照样收。
　　“这个人我认识，就是那个人的小弟，不如咱们也压几枚金币买那个人胜出吧！这样就算输了也不会亏损很大。”
　　在旁边排队的赌徒说道。
　　“你不知道不能同时下注买两方的吗？”
　　他的朋友回答他。
　　“我们可以在这里下注买本森，然后在别的地方买那个神秘年轻人不就是行了吗？”
　　聪明的赌徒笑笑地说道。
　　“这样也行？
　　知已知彼，百战百胜！在比武前李决定到城里那个比武场上去看一下，好了解一下场面，到时发生什么意外心里也会有个计算。于是一行四人向城角那个如罗马帝国战场去，望着这座四个入口高二十米，宽有一个普足球场大，可隔下五千人三层的柱形西方风格设计的建筑物。
　　当李踏进这个罗马风格的角斗场时，里面的工作人群，还有那些在比试的剑士就纷纷向李他们投个眼光来。望着他身旁边那个性感丰满，美丽，娇艳有女人。就是这个女人让城里那些赌徒们东借西借钱下注，买他们心目那一注去。
　　“本森，老爸我压在你身上十万金币，你得给我好好地战胜这一场，这一套祖传的防斗气防魔的盔甲，你明天就拿去用吧。”
　　这个奸滑的中老年人叫一个下人抱一下箱子放在他面前说道。
　　“父亲吧，我感到那个小样身上没有魔力和斗气，只是中了我那招激将法才我比武的。请放心吧，明天就等着收钱吧。
　　“嗯，最好不过，虽然那个人有点神秘，但你还是小心点，怎么说你是咱们家里第二个男丁。以后的香火还要靠你和你哥接种下去的，明白吗？


第29章 魔兽大全
　　出了这个罗马般的比武场，李他们又来到大街上面，路过一间古香古色的店铺。里面摆满一架又一架书籍，望着这些采用纸，金属，皮革，木板制造而成的封面书册。不禁地被深深吸引了李停往脚步下来，走进这一间书店里去，望着一排又一排的书籍，开始寻找他想要的书籍。
　　服务员望着这个有贵族之气的李，马上迎过去为他服务，问李想要一些什么书籍？并耐心地在李身后介意这里有些什么书，不过可惜没有李想要的魔法书买。但是最后选了一本皮革封面制造的《森尔达斯大陆魔兽大全》还有一本纸封面打制造而成的《世界地图》最后一本就是由金属打造成的《兵器大全》这三本书分别介绍森尔达斯所有的魔兽，还有它们的特症，攻击，生存之处等。世界地图同样也是介绍森尔达斯大陆的路，山，森，湖等，如果某中上面有打着红色的叉叉那就是危险地带，如果画上一个骷髅头加两把刀就是山贼出活的地方。不过没有李想要的就是宝藏之处，让他有一点失落感。
　　《兵器大全》这一封面由金属打造的书，里面画着各式各样的兵器，不过大多数兵器都是长剑，魔法盾，弓，还有盾等。看了这一本书，李才知道原来这个世界的兵器还真有分等级的：极品，暗金，紫金，圣器，最强大的就是神兵器！里面不但讲了它们的作用，威力，材料，重量等。
　　“先生，你到底是买书还是翻书？”
　　旁边的服务员看到李根本不是在看书而是在在翻书，还是翻得十分快那一种说道。
　　“不好意思，这些书太好看了，我就要这三本！”
　　李收回神识对务服员说道。
　　其实，这三本书地任何一个城市都有得售，只是李不知道而已，不过李回想他刚才用神力看兵器书时。发现里面所有的兵器都是由魔核，魔晶打造而已的。想必这个世界太过依赖外来的力量，特别是那些什么极品兵器上面的材料，让李差一点乐晕在地上。因为些那兵器根本及不上他现在手上那把：复仇之刃，如果在复仇之刃上有设一个高级的魔核，那就是暗金器了。
　　想到这里，李问这店里的老板有没有一本书可以教会人冶炼兵器，而老板大赞李一个爱学习之人，然后从书架上面拿下两本书：两本都是古铜打造的封面，封面上面冶雕刻一个锤子和一把剑，另一本就是雕刻着一个六星芒魔法阵，中间插上一把魔法杖。
　　“老大？你不会打算开冶炼店铺吧？”
　　布兰特手上抱着一本《泡妞大全》走过来对李说道。
　　“只是看看而已，看看而已，人嘛，要长多一点知识也不会坏的！咦，路易丝小姐呢？她有没有书要买？今天我心情好，就帮你们买单吧！”
　　李抱着四本书对他们说道。
　　“我在这里！”
　　路易丝从后面的书架抱着几粉色的书籍向李走过来说道。
　　“你买的书还真多！”
　　李笑笑地盯着路易丝那雪白如玉小手上书籍说道。
　　“不多，只是买了一本《化妆大全》《宠物大全》《保养大全》和《生理大全》而已。人家都借你三万金币去生蛋了，难道你欠人家大花钱是不是？”
　　路易丝撒娇地对李说道。
　　“哪有，怎么会呢。来来，都给我帮你拿，老板，快给我结账！”
　　李喊着这里的书店老板说道。
　　几本书一共花了李二十四枚金币，让李郁闷一会说这些书根本不是人买得起的东西。不过想到压在赌场里面的金币时，李很快就平静下来，脑里想着一个问题：日后在这里稳定下来后，是不是开办一间出版图书工厂，把二十一世纪的经商，道德，还有金瓶梅，素女经那些带到这里？
　　买了这些书都收进空间戒后，回到旅店已是吃饭的时间了，吃了饭后大家都休息去，只有李抱着那几本比笔记电脑本的书在磨看着，看着这个大陆上面的魔兽和特别之处等。当看到后面几页就是介绍一些龙族的生物，原来这个大陆真的存在龙，还有什么蓝龙，银龙，金龙，龙红，白龙等。不过它们都有一同样特点就是对魔法疫免。
　　看到最后一页时，差点让李从床上掉下来，最后一页画的就是一条传说中的青龙，下面的几行文字记载着它长五百米。只是在八千年前闪现过一次，到现今没有人见过，对于它的力量，属性等没有人知道，只知道八千年它的出现曾另世界上的魔兽暴动和发狂。
　　“这个青龙绝不会是空穴来风的，一定会真正存在，但是它到底在哪里？还是人用力量真气变化出来的？”
　　李一边看一边想着道。
　　青龙，中华神龙，还有什么白虎，朱雀等，这些东西都中华神话里的故事。没有想到李竟能在书上面看到他的记载，还真真实实地存在过，当看到这个故事的，李那些野心欲望又开始升起来，日后等他的神功大成之后，收服一条青龙做坐骑去。
　　注：多年后，李的宠物就是传说中的青龙，能召风唤雨的青龙。
　　一夜，李脑里就是这样YY地过，不过在这一夜时间里，他不但认识这个世界的地图，还有兵器等级，对冶炼兵器也有所了解。再加上他常年考古和二十一世纪的知识，相信打造出来的兵器绝对不会比这个世界里差，只是现在他没有这样的时间去打造而已。
　　第二天．比武挑战终于开始了，一大清早那些赌博已在比武场上等候着，那些闲得没事做的贵族也参加一份。虽然入场费每一个只是收取一枚金币，但是在这个森尔达斯大陆上，比武已成为人们追往和追求的境点，商人，平民，贵族，就算他们不参与赌博，也过来一睹挑战那残忍的打斗。
　　不过李不是什么大官大将之人，所以根本没有吸引别的城池大官之人来观看，身穿着一套平常的衣服，带着自信的笑容和路易丝小姐他们来到昨天的比武场去。只见四周坐满人群，又见中间那个本森穿着一身装备等待多时。
　　“不好意思，让你久等了！”
　　李叫布兰特把他的女人带到贵宾室时，然后向比武中间走去对这个一身盔甲的本森说道。
　　“哼，我还以为你不敢前来，废话少说，咱们开始吧，之后我把你打败后那，就带着那个美女回家YY去！”
　　本森冷冷望着上面那个贵宾室里面的路易丝后对李说道。
　　“不错，防御之狼甲！”
　　李望着他身上那一套极品皮甲回想书上面记载的装备说道。
　　“算你识货，你可要小心我这把风之刃哦，哈哈！”
　　本森轻轻地抚摸着他手上的长剑哈哈大笑道。
　　“我知道，不就是书上记载的装备吧，价格十二万金币，不过等一下就是我的了，开始吧，台判！”
　　李回头叫旁边的台判说道。
　　这个台判不是别人，就是此城里的工会副会长，在城里声望十分高，负责城里许多工作，其中一个就是担任此比武场里的台判了。听到这两个年轻人的话，台判就要求双方站开一段距离，然后用魔音器向上面的观众介绍他们两个，向观众见证他们两个人的比武和胜利品。
　　“本场比武不谈生死，只谈胜利品，胜利的一方可以有权杀死对方。”
　　工会的副会长拿出那天他们签的生死状说道。
　　“比武挑战现在开始！”
　　“啪啪……”
　　掌声。
　　比武终于开始了，不过他们都没有动手，只是静静地打量着对方。虽然李有绝世神功，但是他对这个异界的魔法和装备不是很了解，所以还是小心一点好，不然那天谁知不知对方会什么空间魔法把他封印里面去？
　　“拿出你的兵器吧，我不想杀一个没有兵器的人！”
　　本森用手上的长剑指着他说道。
　　“对付你这样的垃圾，不配出动我的兵器，出手吧！”
　　李淡淡地对着本森说道。
　　“你……去死吧！”
　　愤怒中的本森二话不说就向李挥斩出一道带有斗气的风之刃。
　　本来风之刃是淡绿色的，但是在这个有黄金剑士级以上实力的本森，在他手下发出来变成黄色的风之刃。长二米有五的风之刃向李飞划过来，在地上留下一道深不到六米裂缝。
　　望着这一道异变的黄金风之刃，场上的观众大叫好，牛，还有那些猪猡们不断地对本森呼叫地。太刺激，虽然这一道长二米五的风之刃在那些人眼里很强大，但是在李的意念锁定中，是多么的弱小。
　　十米，五米，三米……李依然站在原地上面，一动不动地，也没有做出反击的动作。让坐在上面的路易丝有些心惊胆跳，不过她还是相信李的力量，困为她见过那一击可杀死几十人的力量。
　　“砰！”
　　风之刃终于命中了目标了。
　　“哈哈，那个小样竟不堪一击，笑死我了，我还以为他很强大，原来是一个菜鸟。”
　　少城主本森十分清楚地看到自己的黄金风之刃击中李哈哈大笑地道。
　　滚滚的沙尘和浓烟很快消失在众人面前，只见里面依然站着那个身影，只见他平平的伸出右手，手掌上还残留着一丝丝的烟雾。在众人的眼里感到他刚才用一手把那一道黄金风之刃挡下来，一时之间场上静得十分可怕，掉一枚针也能听到声音那种静。
　　“再给你一个机会，不然别怪我。”
　　李十分傲气和霸气地对着他说道。


第30章 风狼
　　太强大了，竟一只手就可以挡下这个少城主本森发出来七阶攻击，而且还毫无伤损地站在原地上。太精彩了，对于场上面的观众来说，并赢得场上的掌声又响起来，特别是贵宾室里布兰特和路易丝小姐向战场上的李呼叫地。
　　而这个城的城主脸色就不太好看了，开始为他的儿子担心起来，一个人察不出斗气和魔法只能有强者才能做到。没有想到这么年轻的人竟达到那个境界的水平，如果叫他的儿子认识输的话，脸子就不太好看，还会输光那些钱，声望也下降。战吧，就算战死了也无所谓，他还有一个长子在军队里当万夫长。
　　“出来吧，我的风狼！”
　　为了打败李，本森不得不把压箱底的力量拿出来。
　　风狼就是他手上宝剑里面封印的八阶魔兽，召唤出来的风狼和地球上的狼一模一样，不过它的身子可有只鹿子大，全身的毛发是青色的。召唤这只风系魔兽出来，李只是笑笑地，在心里早已知道了。因为他昨晚已看了那本《兵器大全》里面有注明这把：风之刃的特殊之处。
　　风之刃采用风系狼王的魔晶打造而成的，并用狼王魔核的力量封印一个低二级的魔兽在里面。怪不得这把风之刃能记载在书本上，原来它的极品之处就是在于有宠物，可以减轻主人的战斗之力。
　　“不错，不知这只魔狼脑里有没有魔核呢！”
　　李缓缓地放下右手盯着前面不到二十米远的魔狼说道。
　　“青魔，给我把这人类撕开他的身子！”
　　这个贵族本森用命令的口气指挥他的召唤兽说道。
　　“嗷！”
　　狼叫声。
　　随后这只风系魔狼就向李张牙舞齿地杀过来，速度十分快，不过在李的眼里像一只拖拉机那样子慢慢磨蹭而已。李立足原地，对这只扑上来的魔狼，捉住时机，一掌拍在这只刚刚从地上跳跃起来的魔兽身上，把它击飞到五米离去。
　　“嗷！”
　　不知是痛的叫声，还是害怕李，张着锋利牙齿流着口水向李吼叫地。
　　“不错，一掌都拍不死你这个禽生，不过下次就不这么好运了！”
　　李盯着前面这只如鹿大的狼说道。
　　天啊，这个人类到底是谁？为什么工会里没有他的料资？竟一掌轻轻松松地把一只比他还要大的魔兽击开去，还脸无表情地，太强大了，有着大剑师的水平以上。望着李表情工会里的副会长心里想着。
　　“青魔，用风刃配合我攻击他！”
　　看到李把他的魔兽击中后，马上又是发动一个命令说道。
　　果然，这只魔狼收到本森这个贵族的话后，马上退回到他的身边去。开始与它的主人配合起来，张着狼口喷出一把又一把似弯刀的风刃向李攻击。还有本森那些黄金色的剑气。
　　让李看得出他们一人一兽训练了许久，配合起来都那么默契地，风狼就放出他的魔法：风刃。而主人就连着他手上的长剑与李近身战起来，金黄的斗气下，又是赢得场上的众人掌声。
　　自从突破了第四重天后，李的力量绝对是一个圣级以上，面对着这些风刃和斗气。把丹田里的真气聚在双掌上，对着满天的风刃和斗气不断地挥动双手，一道又一道的真气化为一面刀形飞射出去，与他们的魔法斗气撞在一起。
　　真气不但化解了他们的魔法和斗气，还向他们攻击去，一时躲不及的风狼被击中受了伤倒在地上呜几下几，然后化为一缕白光回到那把风之刃剑里去疗伤去。只留下它的主人独自与李战斗。
　　“你这些数招对我起不了作用，你还是投降吧，不然别怪我手下无情！”
　　李对这个无知之徒淡淡说道。
　　“我告诉你，我可是城主的儿子，如果我有什么事的话，你们都得吃不了兜子走人，识相的就认输吧，最多我就放你那个美人就是！不然……
　　话还没有说完，不知何时李已出现在他面前，一拳狠狠地击在他的肚上。感被被一层薄薄的结界挡住似的，不过还是一样被李攻飞到十米远去，趴在地上咳嗽地。李没有打算这样停下来，又是冲上前去狠狠地一脚踢在他身上，发出一声声骨断的声音。
　　“我最憎恨就是别人用身份来压我，你***算老几，不就是一个二世祖，靠着那一点功名做一个吃仓库的米虫子！”
　　李一脚又一脚踩在他身上骂道。
　　之后李一脚狠狠地踩在他双脚中间那个命根的JJ，踩在上面不放开，还不断用力左右磨蹭。一阵阵的杀猪尖叫，不过李可不理他的尖叫，反正大家都是签了生死状，一边扭动脚一边骂：“你***，我的女人你也敢想动，我看你下面以后还怎么动女人！”
　　场外那个观众，特别是男人，望着场下的李举动，还有本森的惨叫声，心里起毛毛地。对于那些女观众吧，双手捂着嘴为他感到可怜，还有那个城主叫工会副会长救他的儿子。
　　李的心中的怨恨报了后，就把脚开他伤处，然后蹲下身子来把昏迷的他手上长剑抢去，还有他身上的皮盔甲一件一件脱下来。放回自己的空间戒里去，然后向工会副会长走去，叫他宣报战斗的结果和拿本森压下的赌注：紫金币。
　　“小子，你竟然敢把我儿子伤成那样，咱们走着瞧！”
　　站在副会长身边的城主对李愤怒地说道。
　　“技不如人，怎怪到别人身上，真不要脸子，你要记得是你儿子挑战我的，真一个厚脸皮的家庭。有这样的犬子就有这样的父子，果然不错！”
　　李冷冷地对这个身穿高贵的衣服中年人说道。
　　就这样，李赢了这一场挑战，望着场上面的观众呼叫，还有那些将要暴动的赌徒。把烂菜，坏蛋鸡，不顾城主的面子。狠狠地往那个被医疗人员抬出来昏迷少城主扔着，大骂他是一个垃圾，把他的家当都输清光去，然后李和布兰特他们开开心心地赌场拿他的战利品去。
　　还好李聪明，要求布兰特把五万金币分别放在几个赌场去，在每一家赌场上面赢了五万他们还是拿得出来。虽然他们脸色不太好看，但想到这个神秘的男人武力他们只好乖乖地给他们。你们试想一下，一个黄金阶级以上的实力人物在他手上也不过几招，所以他们不敢惹李他。
　　生意嘛，特别是开赌场，有输有赢是一件十分正常的事。压注赢了十几万金币，再加上的本森输的紫金币差不多快达到二十万，如果算是那些风之刃的话应该超过二十万枚金币了。
　　“老大，我们终于可以过一个有钱人的生活了。”
　　布兰特私自压几百枚金币买李胜说道。
　　“不就是十几万而已，用得这样开心。咱们要走的路还长得很呢！”
　　李把金币全收到自己的空间戒里说道。
　　“老大说的是，说的是。”
　　布兰特不断地点点头说道。
　　回到自己的旅店后，路易丝小姐说什么长这么大个以来，还是第一次赚到这么多钱，要请他们两个喝酒吃去饭去。不过李就不给脸她，说自己有重要的事要做，然后回到自己的房间里去，叫小二拿文房四宝给他。
　　布兰特和路易丝小姐看李那么认真地，没有打扰他，而李一边画一边写，神情有点紧张地。从遇上那个半尸半人的怪物后，李就开始感到不对劲了，再加上身怀宝藏水晶球，日后一定会遇上许多麻烦，不说以后，就说现在他的仇家已有几个了。
　　李写的就是一些武功心法，这个心法就是《绝对禁书》里面前三重天心法，李相信练成后对上黄金阶剑士和大剑师也不是问题。画的就是一把兵器，长一米五二左右，宽一掌，和这个世界的大剑长度差不多，可以说是李在上面改变它的造型而已。不过它的造型只是直单面开锋，似剑似刀，兵器身上画的就像鱼骨的图终，手柄长四十公分，里面藏有一把小匕首。
　　这把兵器可以说有点像二十一世纪游戏里的女祸打造的：天晶神兵器！
　　之后，李写的就是一本《经商之道》虽然只是少少几十页。但是里面的内容都是二十一世纪成功之道的商人经验，相信用在这个奴隶中期的世界里，一定会大放光芒和大发财。三本书都用线条装订好后，李又是把身上的金币拿出来，只留下一千枚金枚其余的装到别一个空间戒里去。
　　“终于做好了，他奶奶的，好像在交代后事似的，管他，为了日后的霸业只能这样做了！希望老布不要让我失望！”
　　李忙了一个晚上说道。


第31章节野战
　　自从那一次野战后，李内心里还深深地印刻那种欲望之乐，特别是一声声的乐叫和求饶的呻吟，让李内心感到一种快乐和自信加满足感。这一夜，李与美丽性感的路易丝再继续那晚没有未成之事，两个一丝不挂地在床上滚来滚去，压在上面，坐在上面的，一句话就是翻去覆雨。
　　那一晚破了路易丝九阴之体后，残留在她体内的只是淡淡的阴气，李现在神功四重天大成后。区区一些阴气还是消化掉，并把它化为自己内力去，让李丹田上的阴阳之气成得更纯，更精。
　　“还痛吗？”
　　李压在一丝不挂的路易丝小姐身，轻轻地抚摸着她红热的脸蛋呵问道。
　　“还有一点点，不过没有那天那么痛，怎么了？你是不是有什么事想和我说？”
　　路易丝点点头地用含情脉脉的双眼望着李说道。
　　“嗯，你还记得前几天我们得到那个水晶球吗？在这几天里我感到四周老是有人盯着我们。如果我想得不错的，他们应该是为这个水晶而来的，为了你的安全，我决定让布兰特还佣一些高级的佣兵队送你回国去！”
　　李从路易丝小姐身上滑下来，睡在她身边并用手把她抱着肩膀旁边，望着白色的蚊帐顶说道。
　　“那你呢？你不和我一起吗？如果我们回到森奥帝国后，就不会有人敢对我动手，我相信以我家族的力量可以保护你的安全。”
　　路易丝紧紧地抱着李轻声说道。
　　李听到路易丝的话，轻轻地抚摸着她这一头长发，又是在她的额头上轻轻一吻。然后把他心里想和她说道：“我会和你在一起的，不过在和你一起之前，我得做一件事，然后再去森奥帝国和你会合。”
　　就这样，临近分别前他们一夜无眠地，不过大多数的时间都在YY和XXOO，年轻有为的李，又是修得无上神功的他。一夜之间与路易丝小姐在床上战了九次，每一次都是干到一个小时间左右，如果不是为了路易丝身体着想，李一夜可以干上十几以上也不是问题。
　　第二天，日上三竿，也就是临近中午的时候，路易丝小姐很不情愿地从床上起，脸苍比起受伤还要苍白。走起路还是她的女仆人在扶持她，而李呢，他也好不过路易丝多久。一夜射了七八次那么多，起床时双脚还有点发软。不过运上丹田的真气在身上来回几个周天后又是一条活鱼，一点事儿也没有。不过双眼就留下一对国宝的黑眼圈了，哈哈！（一滴精十滴血，射了七八次那是多少滴精啊？各位施主，请注意身体，最多一晚只射二次，内功深厚的就射五次吧。如果减肥的就射七八次就可以减肥了。
　　吩咐布兰特叫小二好好地给他俩做一个补品来吃，然后就是把手指上其中一枚空间戒脱下来，交到布兰特的手上。说里面有二十万枚金币，一把风之刃魔剑和那一套皮盔甲装备，还有三本书和一封信。叫布兰特不要问为什么，只叫他好好坐在一起吃着这一餐临别的午饭。
　　“老大，为什么你不让我和你一起共同进退？”
　　布兰特一边吃着桌上的味美，一边不解地问道。
　　“你留在我身边只让我多一件包袱和负累，你先和我的爱人回森奥帝国，等我把这些事处理好，我再去找你。记住，无论怎么样也得帮我好好地保护路易丝，别让她受到任何伤害，那就是你对得起我了。作为兄弟的我只求今生不求下世，如果有来世的我定会做你的小弟报答你！”
　　李决定用自己的力量去改变这个奴隶制的大陆说道。
　　“老大……我发誓，我一定会用生命去保护大嫂的安全，要伤她一根毛就得从我尸体上踏过去！”
　　布兰特举起手上的酒杯向李敬道。
　　“路易丝，听话，别哭，再说我们又不是什么生死之别，只是等我办完这事后，我就会到森奥帝国和你会合，然后我们就是寻找那个神之宝藏！”
　　李轻轻地拭掉身边的爱人说道。
　　“嗯，我知道，只是我不想和你分开，呜呜……
　　下午二时，李送布兰行和路易丝小姐还有她的女仆人到酒馆里去，在酒馆里发布一条护送任务。要求A级和B级的佣兵团接任务，务必就是送护一个女人安全到森奥帝国，报酬一万三千枚金币。
　　注：在这个森尔达斯大陆上，不但有冒险者，还有一些组织，团队。团队的就是叫佣兵团，佣兵团分别有：A，B，C……最低级的就是G级，人数多的有几千人，少的有几人。
　　最后由这个城里最出名的一个飞鹰佣兵团和冬狼佣兵团接下来，他们两个佣兵团都是B级的。两个团加起来人数达到八百人，相当一个军队里一个营，不过他们的实力可比军队里强得多，别的小佣兵不说，就是他们的团长吧，他的正逼团长可是大剑师级的人物，里面还有许多白银，青铜和几个黄金剑师，中级魔法师，高级魔法……
　　“先给你们三分之一订金，送到目的地后，布兰特先生会给支付给你们最后的佣金的！”
　　李从自己的空间戒里拿出四千多枚金币分别给两个团长说道。
　　“李老板，请放心吧，我们飞鹰团开团八年以来，从未有失败过。这一次任务也是一样！”
　　飞鹰团的中老年人拍拍胸口说道。
　　“嗯。有你这一句话我就放心了，你们出发吧！”
　　李最后在路易丝小姐额头上亲吻一下，依依不舍地望着大队出发道。
　　“你一定要来找我，知道吗？我会等你的……
　　望着大队消失在李的视线下，李又是从空间戒拿出那一枚水晶球出来，对着阳光照一下，然后邪邪地笑一下：“你们这几天跟好久了吧！出来吧，你们要的东西在这里。”
　　在李的话后，几个人从小巷里走出来，一脸杀气的表情地望着李手上那一枚水晶球。其中一个人对他身后的同伴说着一些暗语，然后那些人马上退下去，消失在李面前。
　　李知道他们去做什么，就是去吩咐他们另一批的同伴不要跟踪布兰特的车队，说宝物在李手上。但是李没有打算把这个水晶球给他们，只是望着他们笑笑地然后把水晶球收回到自己的空间戒里去。
　　“那个半人半尸的怪物呢？怎么不见他出现？是不是上次中我那一招后躲回自己窝里生蛋去了？”
　　李用神识锁定附近一带，没有发现别的敌人问道。
　　“小子，识相的把手里的水晶球交出来，不然……
　　话还没有说完，发现自己的身体竟动不了，就连那音声也发不出来，不过他的眼球会动，双眼还会眨着呢。不过看起来他十分害怕，第四重天的神功就是牛，不但功力突破另一个境界，还可以借气攻击敌人。
　　借气化为刀，无声息地把对方不到二十米的敌人点住穴道，就连他身边的两个小弟也被李的刀气点住穴道。他们什么都感觉不到，只是身上几处有一点麻痹后，就发现四肢动不了。
　　“你们慢慢呆在这里吧，哈哈！”
　　李不想在城里杀人，只是双手负在后背向自己的旅店走去说道。
　　如果他们会说话的，一定会这样说：“喂，不要走，请把我们放开，求求你，大侠！”
　　可惜这一些话他们只能吞在肚里说不出来。
　　城主府里。
　　输了钱的城主从比武场回来后就在厅上一直发脾气，把大厅上的贵重东西乱掉一通，第一个气的就是输钱，第二个气的就是脸子，第三个气的就是李把他的宝贝伤了，伤了还好，可是把他儿子本森的命根踩成一根烂香蕉那样，第四个气就是李把他家族里的极品装备拿走去。
　　虽然有好的牧师和祭师们给他治疗，但是治不回原来那个样子，虽然大小和原来的一样大。但是一个不好的消息说他无法接代传宗，可怜的本森捂着自己的命根蹲在角落里哭泣，也十分后悔惹上那个神秘的男人，恨自己精虫在作怪去抢别的女人才落成这样的下场。现在可好了，不知日后还能不能干那些打洞的事。
　　“不行，我一定要报仇，一定要把那个人杀掉！”
　　蹲在房间角落里的本森站起来狠狠地说道。
　　“报仇，我可以帮到你！”
　　一声苍老的声音传到他耳里道。
　　“谁？你是谁？


第32章 移花接木
　　这个人无声无息地出现在痛伤中的本森背后，本森马上从腰间拔出他新换的兵器回过头来，只见他身上披着一件比普通的黑色魔法袍还要大，头上也用宽大的帽子罩住。不见五官只见双眼紧紧地盯着这个惊恐的本森，不过本森可以从他双眼看出没有杀意，十分冷静观摩这个神秘出现的人。
　　对着这个神秘人本森很快收起自己的情绪，不管对方是什么人或是什么来历，只是愤怒地举起手上的剑指着他，问他怎么样才能帮到他。只要能杀李杀死，他什么都愿竟付出，还说什么捉到李要把他千刀万剐。
　　“你真的什么都愿意付出？难道你不怕死吗？”
　　这个黑衣淡淡地问他说道。
　　“死？你看我现在比死还要难受，我求求你帮我吧，我发誓，如果把那个人杀了，我愿意为你做牛做马！”
　　作为一个城主之子的他，为了报心中的仇恨甘愿作别人的奴隶似的。
　　“有你这一句话就好了，起来吧。我们好好地详谈一下！放心，我会不要你做我的牛和马，我们只是合作的关系，别这样吃惊地看我，因为那个人也是我的仇敌！不过你得听我吩咐和安排。”
　　这个神秘人把自己的来意对着本森说道。
　　“你要我怎么做？”
　　本森听到他话立刻问道。
　　“通过这几天我的观察，发现这个人类太强大了，有大剑师级以上的实力，想对付他有一点难度，据我所知他很重视他的女人，如果我们从他身边的人下手，到时……哈哈。”
　　这个神秘人说到这里，脑里马上闪现一个景象，就是押着他的女人和兄弟在他面脸，要求他跪下来，慢慢地欺负他，如果他不肯投降的话就在他脸前轮奸他的女人。
　　可是现在李的女人和兄弟身边有八百多万佣兵在护送他们，比起一个军队还要强大。如果想动路易丝小姐他们就有一点难度了，这一次护送队，还真的是十年内没有见过的庞大，一路上打着飞鹰和冬狼的旗号，一面是冬狼魔兽的图像，一个是猎鹰的图像。那些山贼见到这两个旗帜早就是躲起来，更别想打劫对方车上的东西。
　　如果想从这两个大佣兵团要人的话，想必只能有军队才能奈何他们，所以这个神秘人就想借助这个少城主的力量。借助扎营在城外十里那个三万军队，那三万军队主要的就是守护这个城池的安全，能调动他们只有该城池的城主手命才行。
　　这个神秘人早已为这一个计谋准备好，从手里拿出一张调兵的军命，只要在上面盖出城主的玉印就可以调动十里外军营三万兵马。军命上写的十分简单，说飞鹰佣兵团和冬狼佣兵团护送劳瑞利帝国通缉犯。务必要求军队挡杀下来，并把里面的人物擒拿起来！
　　注：森尔达斯大陆上的佣兵团，不管护送什么，还是攻城打仗，只要你出得起价钱就可以佣他们。所以在这个森尔达斯大陆上，当佣兵是最吃香的。特别是几个出名的高级A佣兵团，人数达到几万人，占领一座中立国的城池做总部或是买下一座池城为基地。
　　“只要你偷了你父亲的调兵令和玉印，那么你的大仇就可以报了，如果你自己的JJ想恢复如初的话，我可以帮到你这个痛苦！”
　　这个神秘人诱惑他说道。
　　“你怎么可以帮到我，祭师都无能为力？你以为你这几句话我就会相信吗？你要知道如果调动了兵力，这事给劳瑞利帝国知道，我的家族就此完蛋了。”
　　这个本森一点都不糊涂地对他说。
　　“你知不知道这个世界有一种魔法可以移花接木。调兵之事我知道，可是你想一下现在在你父亲眼里算什么？你应该知道下一任的城主是你大哥才是。”
　　这个神秘人不断用一些敌挑动他内心说道。
　　移花接木这个魔法谁都知道，但是很少人敢去做这一件事，如果这种事被光明神殿知道的话，一定会被全大陆通缉追杀。因为移药接木这个魔法太变态了，就是通过黑魔法一种技术，把活人的身上的东西取下来移接到自己的身上。接JJ只不过是其中一种，还些女人为了美貌把对方的脸皮割下来，再要求黑魔法师接到自己的脸上去。
　　听了这个神秘人的话，本来沉在悲痛中的本森又看到光明，脑里想起他的父亲这几年来对他大哥的寄望。他决定了，决定偷他父亲的调兵之令和这个神秘人合作。日后大不了逃离这个家族，寻找一个壮大的男人JJ接到自己的命根上面，凭着手上那些金币活几十年也不是问题。
　　“好，我答应你，不过事你得帮我引见一下黑魔法师！还是最高级的那一种。”
　　“这个没有问题，我在客栈里等你消息！”
　　在李的送别下，布兰特他们的车队已出了古摩城十几里外去，离开古摩城后布兰特马上把李送给他空间戒里面的信拿出来看。信上面的开头就是问候和祝福语，下面就开始讲一些主要的吩咐，务必就是要求布兰特送路易丝平安回到森奥帝国。然后用空间戒里面那几十万枚金币买一块小地下来，收一些孤儿和忠心的奴隶，把神功和一些简单攻击阵法传授给他们，当然里面也要求布兰特好好地修炼这一门武功。
　　说到阵法，这些东西也是李在二十一世纪地球当考古家时，挖掘一座三国时期一个古墓。从里面得到一些有关法阵的兵阵知识，没有想到今天把那些古人的兵阵传给这里人类。
　　后面还讲到，当收养的孤儿和奴隶武功有所成后，就开始四处收购一些农作物，矿石，魔晶等。把那些东西精美打包装好，然后运到各个地方去经营出售，以低价收入高价出售手段，如此一来可以省下许多工人费的开支等。再加上李所写的经营之道，让布兰特深感到李是一下非凡的人类。
　　“这个就是老大的标志吗？”
　　布兰特拿起最后一张纸画上一条《魔兽大全》最后一页的怪物：神龙，说道。
　　“你老大给你交待什么？”
　　路易丝小姐看布兰特在认真读着李给他的信问道。
　　“没有什么，只是叫我好好地保护你，我们现在到哪里了？”
　　布兰特不想让路易丝小姐知道此事撑开话题问道。
　　“哦，我们现在已离开古摩城十几里了，再走一天的路程应该会到下一个城池了。”
　　路易丝小姐从空间戒里拿出一张地图打开说道。
　　原来李所在的城池叫古摩城，把那几个点了穴道后，自己就是回到旅店里去。正当他正要回到自己的房间时，耳边传来一阵阵的嘲笑声，声音还是十分熟悉的那一种。李马上停往脚步，细细地听着对面房间几个人谈话，原来里面的人谈的就是李。
　　其中一个人说什么比黄金剑士还要强，最后还是乖乖被抢了二十枚金币，随后就是传出来几个人哈哈大笑回应那个人的话。说还是当帝国的士兵好，不管平民还是强者，都得乖乖的交上钱。特别说李是一个菜鸟，枉有一身武功也不敢奈何他们。
　　“队长，你就是牛，那个菜鸟真是笨到死，就算他是毁坏那些平民的农田作物，最多只是值几个金币，没有想到老大你竟能骗到他二十枚金币！”
　　其中一个士兵拍马屁说道。
　　“嗯，队长你真是牛，比少城主还要牛。”
　　另一个也跟风说道。
　　“你也不看看是谁，谁叫那个白痴一出手就是十枚金币，不敲诈他一下怎么对得起俺的良心！”
　　这个守城门口的队长自吹自买地说道。
　　听到对面房间里传出来的话，李心里就是一把火在烧着，手上的复仇之刃不知何时已出现在手上，并发出一声声的鸣响。李咬着牙齿一步一步地向前面紧闭的房门走去，丹田里的日月真气聚集在手掌上，再传到寒光闪闪的刀身上，让刀身上的结上一层薄薄的冰霜。


第33章 一分为二
　　这个旅店走廊不是很大，宽只不过五米，两壁都是住房和厢房，李提着手上的兵器垂到地板上面一步一步地走过去。身后的地板留下浅浅的刀痕和墙壁都结上一层白白的冰霜，如世纪末日的天气一样，慢慢地扩张开去，天气一下子降到零下几度左右。
　　对着房间里面传出来的笑声李手起手落，那一扇紧闭的厢门一分为二掉在地上，坐在椅子上面的士兵精神反应，马上抄起身边的兵器跳起来。当他们看清楚门前这个人是这两天最有名气的神秘年轻人时，那个队长就呆住了，不过他们心里一点也不怕李那一面怒气，并用手上的长剑指着他骂：“贱民，你想怎么样？你知不知我们是谁？我们可是帝国的……
　　“叮铛……”
　　这个士兵话还没有说完，只见他右手上的大剑和一条手臂掉在地上发出十分动听的声音。
　　随后他用一副不可处信的目光地看着李，不敢相信面前这个平民劈下他的手臂，捂着右手的伤口摇摇摆摆地后退到他们的小弟身边去。惶恐中的他指着李要求他的小弟杀了他，可是他的小弟比他还要怕，望着他们队长手手臂无声无息地掉到地上，上面还结上一层薄薄的冰霜心里比这些冰霜还要凉。
　　“把我的进城费还给我，我只说一句，不要逼我！”
　　李冷冷地望着前面几位脸色苍白的他们说道。
　　“你杀了我们，你吃不了兜走人的，我们的帝国不会放过你！”
　　这个小队长咬着双唇对李狠狠地说道。
　　“哼，劳瑞利帝国是吗？我会亲手让它消失在森尔达斯大陆上。”
　　李对着他的话抬起左手紧紧地抓拳对他说道。
　　想起这个劳瑞利帝国还那些士兵，李心里又是一把火。持着复仇之刃的右手又是向着一挥，站在他面前的队长双膝跪到地上。双膝上面的一道深深的伤口跪在地面上，鲜血流满一块地方，惨叫声比杀猪声还要大，想必这一辈子练武是不可能了。
　　人，还是最聪明的动物，看到他的队长在这个人类的面前如一只蚂蚁般，马上把身上的金币挑出来跪到李面前，要求李放他们队长一条生路。他们手上金币只不过十枚，这十枚金币对他们来说是半个月的工资，不过李没有领他们的情。
　　望着李一动不动地盯着他们，心里十分害怕地，哪知道他手上那把怪兵器会不会劈下来。又转过身来向他们的队长跑去，把他们队长身上那个小钱包里的金枚倒出来，虽然里面只有十几枚金币和银币，不过都全拿到李面前去。
　　“大人，我们只是一些小人物，身上只得这么多身，求你放了我们吧。收你的钱只是他做的，不关我们的事！”
　　他们家里上有高堂下有小的，可不想为这一件事卷入他的队长和李事中去说道。
　　“你，你们……
　　“哼，给我滚，有多远就给我滚多远，别让我见到你们这些走狗！”
　　李一手抓了这二十几枚金币对他们狠狠地丢下一句说道。
　　“等一下，你们可以走，但他必需要留下来！”
　　李看到他们正想扶起这个脸色苍白抖动的队长时，举起右手上的兵器指着他们说道。
　　“好的，好的，不要冲动，我们走就是！”
　　望着李手上那把寒气逼人银光闪闪锋利无比的怪兵器，他们又是轻轻地把他们的队长放在血泊中说道。
　　然后，他们拾起地上兵器匆匆地跑出去，恨不得快点离开李视线里。不过他们不会这么就丢下他们的队长，而是向城主府里去求援去，希望早点把他们的队长从那个人的手里救出来。很快他们领了二百城卫赶到这个旅店时，李早已离开了，只见厢房里留下一躯没有四肢的尸体。
　　劳瑞利帝国古摩城的士兵当然不会就这样放了李，马上全城通缉他，城门也开始戒备起来，每一个出城的人都十分小心地检查。望着门城守着几百士兵，李没有冲杀出去，只是悄悄地退回到城里的平民区里去躲藏起来。
　　“听说那个来历不明的帅哥把城里的守门的小队长杀了，而且还段还非常狠毒地，真看不出他那么牛B，连帝国的兵士也敢杀。”
　　酒馆里的大汉们开始谈论着这一件惊动古摩城里的事件说道。
　　“人家可是大剑师，大不了跑到别的国家当佣兵就是，不过话又说回来，听说他赢了十几万金币，不知是不是真的！”
　　酒馆里的佣兵们，冒险者把李当成话题谈起来。……
　　在城府里！
　　城主得知李今天杀了一个小队后，心中马上就想到报复的计划，可以调动兵马用这个借口把他杀掉。这样可以帮他儿子报仇，又可是抢回风之刃和那一套魔法装备，可是在书房里找上半天，怎么也找不到那个调兵的虎令，气得他大发雷霆。
　　最后城主问了一些下人，后来才知道这一段时间里他儿子进入过，脑里想都不用想，马上就知道他儿子本森偷了他的调兵令。想到这里，他心里开始害怕起来，马上吩咐他的护将快马加鞭去检验十里外的军营。
　　“他偷了我的兵令做什么？对付那个人类？还是抢他的女人？不会是谋位吧？”
　　一时之间几种想法浮在这个城主的脑里。不过现在只要就是怎么样拿回兵符，不然劳瑞利帝国查到乱调动兵马可是一件大罪。
　　兵符的确是他的儿子本森偷去，现在还和那个神秘的人马快马加鞭出城向城外十里扎营的兵队去，用老者那个假传旨和真兵符调动兵马，要求出动二千轻骑追击飞鹰和冬狼佣兵团，务必把他们挡下来，要求他们交出护送的叛国党，如果不听令就杀无敕！
　　“他们是城主大人请来的高手帮助你们对付冬狼和飞鹰佣兵团，你们务必要配合他们，出动吧！”
　　少城主本森高高的举起手上的兵令说道。
　　“是，少城主大人！”
　　两名轻骑千夫长听号令道。
　　“出发……
　　就这样，二千轻骑和二百名剑士，魔法师们向布兰特他们的路上追赶去，一路上都是风尘仆仆地飞奔驰。面对这二千多名的正规军队和这个神秘老者黑魔师，不知八百名佣兵能不能对付得了？
　　李呢？他现在还藏在古摩城里面，计算着下一步，为了日后的大业，劳瑞利帝国必是他踏脚石。武力代表一切，而且这个世界法律也是用武力来代表，而李决定古摩城城主也是他下一步的目标……


第34章 夜袭
　　事业，权力，霸业……一切都少不了紫金币，钱就是万能，没有钱就是万万不能。为了日后的霸业，李决定今晚深夜劫洗城主府，现在布兰特和路易丝已不在他身边，心里也不用顾虑那么多事情。凭着他的自己的武力这个世界打劫应该不是问题，你们试想一下，一个圣级以上的刀皇做打劫有多少人敌得过？
　　月夜风高，家家户户都关上那紧紧的门，除了大街上几间红灯区在做生意外，基本上都像一个死城似的。在这个宁静的城池里，偶尔传来一些哨兵巡逻队的脚步声，不过在李的神识下，知道那里有人，那里没有人轻易地躲过去。方圆几百米远内的动静都离不开他的耳目，身穿一套黑色的夜行衣，运上轻功在房顶上向城中间那一座灯火辉煌的府里飞跃。
　　李来到这府内最高一座建筑物上面，府视下面的动静，望着这个城主府内十步一岗，二十米一哨。李开始把身上的神识向下面罩去，神识如潮水般从上面扩散开去，最后在这个城主府后面一座小院停下来，确定古摩城城主住在那里，然后又是一个飞身在黑夜中靠近去。
　　当靠近这个小院子时，哨兵比外面还多，实力也和装备也有所不同，特别是守在门口那两个精神抖抖实力有黄金剑士级。李不敢小视他们的力量，悄悄地飞到他们头上面的屋顶，然后从空间戒里拿出一枚金币向他们面前扔去。
　　“叮！”
　　金币掉地发出一声小小的声音。
　　守在门口那两位士兵马上向发出声音望去，就在他们望去这一刻时间里，李已出现在他们背后。当他们再回过头来正想拔出腰间的长剑，只感到身上向处地方麻痒，之后就是动不了，也出不了声音。静静地站在原地望着今天通缉的年轻人笑笑地看着他们，心里有苦说不出来。
　　“你们慢慢守在这里吧，我进进去就出来！”
　　李拍拍被他点了穴道的守卫说道。
　　李无声无息地进入城主的房间里去，透过房间大堂步步向里面轻轻走去，当越接近内堂，里面的声音就越清脆。李是一个过来人，听到这些女人的呻吟音知道她现在和男人干XXOO。可是李现在没有这样的心情去偷看他们的床戏，只是早点拿到他想要的东西就离去。
　　“你这个婊子，今晚我不把你干死我就对不起我的老二！”
　　一声粗犷的男人声从里面传出来。
　　“啊！不要，痛，啊！嗯！不要！”
　　一个女子像快乐又似痛苦的声音不断呻吟道。
　　“哼，想起你的儿子我就是一把火，偷了我的兵令调动二千多轻骑追杀那个神秘人的队伍，如果他那天反了我不是死得更冤枉？都是你这个婊子生出没有用的儿子！”
　　想起本森的行为，这个古摩城的城主心里就是一把火气，不断用下来JJ狠狠地压在这个美少妇身上顶。
　　本来轻轻进入这个城主房间的李，听到这一句话时一个闪身出现在房内的床力，不顾他们在YY和XXOO，一掌把压在美少妇身上的古摩城城主折拍飞下来。又是反手回头把这个一丝不挂赤裸裸的美少妇，不管她身上是否一丝不挂或是那惊恐的脸色，只是在她身几个穴道快速点动几下，让她昏睡过去。
　　没有想到这个古摩城城主是一个白银阶级的剑士，在李把他击倒下床后，马上向李反击。不过他的实力和李相差得太远了，还没有接近李时被李双掌化为爪，一个闪身躲过他的攻击并紧紧地把古摩城城主的双手和颈子扣住，只要他再动一下就把他的颈子捏断。
　　“你知不知我是谁，如果你伤了我劳瑞利帝国是不会放过你的！”
　　古摩城城主又是这一句对白说道。
　　“那你又知不知道我是谁，有种你就大声叫一下，信不信我把你的头扭断！”
　　李咬牙狠狠地说地在他耳边轻声说道。
　　“你化成灰我也认识你，就是你害我输了十几万金币，不过我还是叫你乖乖地把我放了，去救你的女人，据我的情报你那个女人明天将会被我的军队埋伏在山谷中！”
　　古摩城城主一点不怕李会伤害他笑笑地说道。
　　“是吗，如果你不说这些话也许我还会放过你，不过现在嘛！嘻嘻！”
　　李在他身上处身地方拍几下，点住他的穴道让他动不了，也说不了话。
　　随后李把他手上那戒空间戒脱下来，用神识搜一下里面的财富，不多，里面有五百多枚紫金币，还有几张价值过万的金币卡。然后又是掉头拉开床上的蚊帐，只见这个三十岁左右的少女用一双水汪汪的双眼望着他，李与她的目光对视一下，笑笑地盯着她下面湿湿地方摇摇头地。
　　本来这个少妇以为李强奸她，没有想到李只是用手在她那一对白兔上面抓了一下，然后就是开始把她身上的首饰一件一件地脱下来扔到空间戒里去。最后李不知从那里拿出一根萝卜，望着她下面那个神秘的地方，又是对着她笑笑地说一句：“我对你没有兴趣，不过看你不上不下，我帮你一把吧！”
　　说完，李把手上的萝卜塞进她脚间中间的幽洞里去，只见这个似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵脸孔挂着一丝痛苦。但是嘴里又叫不出声音来，如果她可以出声的话，她一定会说：爽啊，够大，比这个老不死还要大，好舒服，满满地。
　　“不好意思，时间问题，不然我会帮你塞几下！别害怕，只要过了几个小时你就会动了！”
　　李望着她修长脚间间那一根大大的萝卜对着这个害怕又舒服的少妇说道。
　　然后李开始在这个房间里搜索起来，作为一个考古家的他一眼就可以看出这个房间应该会有一个密室。于是他十分小心地摸索起来，东轻敲一下，西轻敲一下，最后确定了一个地方后。抽出他空间戒里那把复仇之刃，运着真气包裹在这把锋利的刀身上，如切豆腐似的插进墙壁里去，用力向四周划切开去。
　　“他奶奶的。你这个官还做得不错，怪不得你可以把城主之位保住下来！”
　　李破这个秘室，只见里面全都是宝石和金币骂着道。
　　被李破开这个秘室不是很大，里面只有十多平方大，中间堆着一小堆金币，数量应该有二十多万枚，旁边还放着许多大大小小各种宝石。墙壁上面还挂着几件银光闪闪的盔甲装备，不用想应该是魔法道具。
　　不过现在李要的不是这些装备，而是钱，有了钱他就可以在这个世界大选拳脚！不过装备他也拿了，反正不要白不要，再说李上的空间戒有五平方多，就是从树林里抢回来那一个足已没收这些东西，对于那个三平方多的早就给了布兰特兄弟。
　　“不好意思。这些东西我都全收了，嘻嘻！”
　　李对着地上的金币随后一挥，全都把它们卷进空间戒里去说道。
　　“唔，唔！”
　　城主望着李卷他一生的财富，暗暗地运着斗气抵抗穴道，不过只能发出十分小声唔唔地。
　　“你不要感激我收了你的金币，我知道你下面还没有满足，不过我会让你下面快乐的！”
　　李卷走了他的财富，望着这个城主赤裸裸和沾沾湿湿的下面笑笑地说道。
　　“唔，唔唔！


第35章 牛B的神功
　　***说到李还真的有一点变态，竟随地弄了一块小木板，用真气把它切割成一批小牙签那么大小。然后把这些小牙签大的木针夹在食指和母指之间，坐在城主面前瞄着他下面弹着，小牙签的木针在真气下一根根地飞射出去，十分有力地钉在那一根东西上面。
　　李每射出一根木针都骂着一句：我看你日后怎么泡妞，我看你还敢不敢杀死我。很快他那一根东西插满了木针，像一只刺猬似的，一丝丝的血丝从上面流到他的赤足下，李不顾他的表情，又是开始对准他那根东西上面粉色中间的小洞里射，一根根木针化为寒光没进去。
　　“没劲！我回去了！如果我的女人和我兄弟有什么问题，我就把你的家族灭了。”
　　李把手上的木针射完后，缓缓地站起身来对着这个痛苦的城主说道。
　　“嗯嗯！嗯！呜，唔！嗯！”
　　城主喉咙里发出一声又一声唔，嗯，呜地！
　　“哈哈，老毛虫，没事的，我相信这个世界的光明魔法可以治给好你！不过里面那几根东西要手术行拿得出来，知道吗？我走了。”
　　李望着他下面像毛毛虫子的东西笑笑地对他说道。
　　手术这个世界是没有了，看来这个城主下面的JJ已被李这个变态废了，对劳瑞利帝国走狗李心里就是有一个杀和恨。在他做奴隶那一天时，他就发誓把劳瑞利帝国走狗抢光，杀光，奸光，日光……
　　虐待完了这个古摩城城主后，李又是悄悄地离开去，所谓挥一挥手悄悄来，弹一弹手悄悄去，只带走几十万财富而已。
　　离开古摩城城主府后，李就开始乘夜悄悄地飞过十几米高的古摩城城墙，摸着漆黑的夜色照脑里地图路线狂奔，希望能在古摩少城之的军队遇上飞鹰和冬狼佣兵团前赶到。《绝对禁书》第四重天，只要李运起心法时，身上的毛孔就慢慢地张开，吸到月夜中的星辰和月的精华化为丹田的真气与力量，大大的减少李丹田内力支出。
　　速度无法用文字来表达，只知道李身边的风景和事物快速地擦过，如果不是李用着真气护着脸部的话，也许会风吹起他脸皮产生一圈圈的皱纹。一路走过地上都留下淡淡的冰霜，在月光下散发淡淡的寒气。
　　“希望冬狼和飞鹰那两个团能抵抗古摩城军队一段时间！”
　　李一边飞跑一边说。
　　自从本森调动二千轻骑后，他们就是一路不断地追赶这两个佣兵团，争取时间在他们前面山谷中埋伏。而这两个佣兵团的团长是一个聪明人，护送一个女孩子出动八百人士保护就知道这不是一件简单的任务。一路上都十分小心前进，每休息和前进都有几十人探路，特别是一些经常发生事的路段都小心翼翼地走过。
　　“布兰特先生，明天咱们过了那个山谷就是科兹莫城了，为了大家安全今天就在这里野宿吧！”
　　飞鹰佣兵团团长道格拉斯说道。
　　“嗯，辛苦你了！”
　　布兰特收起身上的风之刃对道格拉斯点点头应付。
　　别小看这个飞鹰佣兵团的团长道格拉斯一把年纪，但他的一身修为即快有突破圣级，肌肉发达的四肢和他背后那一把二十多公斤的大把。在他当佣兵那一天起，也不知斩杀了多少个无知之徒和魔兽才有今天这么强大的佣兵团。
　　望着这个飞鹰佣兵团团长安排守晚工作去，路易丝小姐来到布兰特身边，把一直以来藏在心底里的事问个明白。和李相识相知，但是从来没有听过李说起他的身世，只知道布兰特先生对李开口一句，闭嘴一句都是叫老大。想打听李的事听能从他的嘴里套，希望更多一点了解李这个爱人。
　　可是让她得知的就是李过去奴隶的生活，虽然只是认识他短短时间里，知道的就是他在军营几天奴隶的生活。最后就是森林里的魔鬼修练生活，别的一无所知，李也不会对他说过任何事，大家都是保持那么一段的距离。
　　“你说他会不会是那个落难的贵族？”
　　路易丝小姐想起李身上高贵气质问道。
　　“我猜应该是某个王子吧，特别是他那一身修为，太过变态了，竟能在短短的时间里达到别人一生梦想不到的圣级。”
　　布兰特回想李的武学说道。
　　“你说水晶球在他身上会不会有危险？”
　　路易丝小姐又是担心问道。
　　“我们还是担心自己吧，不然老大也不会佣这么多佣兵护送我们！”
　　老练的布兰特说道。
　　话又回到那个被李点了穴道的大汉，现在他们被送到工会里面的牧师所里去，不管那些光明系牧师用什么魔法都是解不开他们身上的穴道。只是一句话，他们健康得得，就是动不了，这一个发现让这些牧师大大奇怪地，还丢一下句话。要求对方把他们放在工会里，好好地研究一下他们身上中了什么咒语。
　　没有办法，如果工会里面的牧师帮不了忙，那么就没有别的地方可以治疗他们了。可怜的这两位人士天生注定成为工会牧师们的研究品，还好这个世界上没有手术工作，不然早就拿他们开刀了。但是他们即喝了不少魔法药水，红的，蓝的，甜的，苦的，就连珍藏中的龙屎和龙尿也灌给他们喝也是无法解开他们身上的诅咒。
　　大家要知道，龙族天生就可以破尽人类世间的魔法，就算它们拉出的屎和尿也可以解天下诅咒。虽然龙的屎和尿有点那个，但是相信他们吃了即有苦说不出话来，太倒霉了，竟在短短的时间里吃了两瓶大便。
　　“没有路灯还真***麻烦！”
　　李在黑夜中全凭着神识借着暗淡的星光一边飞奔一边骂着。
　　每飞一段时间，李就是得打坐起来恢复体内丹田里面的真气，把月光的阴精华吸到体内里去，在里面运转几个周天就可以恢复体力。比起平时打坐半天的时间还要快得多，比如说平时打坐三个小时才恢复体力，现在只要打坐半个小时就可以了，如果李可以突破第五重天的话，那么他体内的真气就生生不息，体内里的丹田真气会自动运转着。
　　李是一个聪明人，每一次运转着体内的真气都会在体内的经脉里来回几个周天，把真气化为最精纯，最精华后再压缩回丹田里去。平时如乒乓球大的丹子，现在每一天都开始慢慢地变小，变亮，精纯。
　　神功一日千里，李的野心就越强，今天计划打劫城主，明天就计划抢商队，后天就计划吞拼城池……但是他不知道这个世界里比他强大的人还是多的，只是他没有机会遇上而已。特别是那些强大的帝国王宫里面，也会存在一个人在守护他的国家。
　　清晨！
　　飞鹰佣兵团和冬狼佣兵团八百人，开始护送着一辆马车开始进入前面山谷去，八百人，八百马围着马车滔滔地前进，一路上都十分小心地慢慢前进，每走一步都注意地打量危重峡谷两边的动静。当来了峡谷中间时，前后都传来一声声的马蹄声，不一会儿前后都各被一千名轻骑堵住去路。
　　望着这些正规的队伍和盔甲，他们马上知道这是帝国的军队，两个佣长还没有开口问对方。只见前面一个披着宽大黑魔法袍的人士从队伍中走出来，拿着一张盖有城主印的手令对飞鹰和冬狼佣兵团说道：“把劳瑞利帝国通缉犯交出来，不然你们冬狼佣兵团和飞鹰佣兵团将会在大陆上除名！”


第36章节飞鹰佣兵团
　　飞鹰佣兵团和冬狼佣兵团什么大场面没有见过，想当年他们接过攻城任务，面对千军万马也不是一样地杀。何况面前只是二千轻骑而已，飞鹰团长和冬狼团长也根本没有放在眼里，听到他们的话两位团长驱马上前几步，望着前面那个神秘人身边的古摩城少城主本森。
　　看着本森十分依靠和听从那个包裹头脸的秘神人，于是放出一丝斗气精神力试探他，马上感到对方身上散发淡淡的黑气抵抗道格拉斯精神力。并向飞鹰佣兵团长道格拉斯冷冷地哼着一声，像不把他放在眼里似的。
　　“我看得起你才叫你一声二世祖，你知不知道身边这个是黑魔法师？”
　　飞鹰佣兵团长道格拉斯用精神力试控那个神秘人对本森说道。
　　黑魔师这一句话一说出来，二千轻骑有点动摇地，并用双眼齐齐眼向他去。但是他并不会因为对方说他是黑魔法师就会生气，只是向旁边的本森望过去，并细声地对本森说道：“如果你想下面恢复原来的原子，最好配合我一下！”
　　“大家不要相信他，对方可是劳瑞利帝国通缉犯，他们在扇动我们的军心，大家给我上，把他们杀了！”
　　本森高高的举起手上的兵符对着二千轻骑士兵说道。
　　“嚓！杀，杀杀！”
　　二千轻骑看到本森的兵令，马上挑出腰间的兵器指着中间的八百佣兵们吼道。
　　“他奶奶的，兄弟们，给我把这班走狗们杀了！箭手守魔法师们！剑士们的跟我一起冲把这些狗娘养的杀回老家去。”
　　飞鹰佣兵团长道格拉斯抽出他兵上的大剑指挥道。
　　“冬狼的兄弟们，跟我一起杀！”
　　冬狼佣兵团长：艾德里安同样拔出腰间的大剑指挥说道。
　　面对这八百反抗的佣兵们，跟随二千轻骑的汉子一个个地在这个神秘人身边飞出来，第一批杀进战场上。一时之间魔法和箭矢满天飞，惨叫声响遍山谷中，率领着八百兄弟们一边杀一边前进着。
　　二千轻骑只得一身装备和鸟样，实力根本比不上这些身经百战八百佣兵强，死上十个才伤得一个佣兵。除了这两个千夫长黄金阶级有一点难对付，别的骑兵平均都是青铜级，当然他们的百夫长是白银阶级的。不过遇上这三角阵队的佣兵们只能节节后退，跑在上面的骑兵倒下的就是马，没有马战斗力就下降一半，一个又一个死在佣兵的利刃下。
　　“布兰特先生，不如我们出去帮助吧！”
　　马车里面的路易丝小姐车外的国字脸布兰特说道。
　　“等咱们退出这个山峪再说吧，这样会安全一点！我们还是小心那个黑魔法师吧。如果你有什么事的话，我都不知向老大怎么交待，你还是待里面吧，如果有什么事我也好保护你。”
　　布兰特小心地跟着在队慢慢前进道。
　　随着时间转移，两大佣兵团的伤亡越来越多，团里的牧师精神力有限，治疗魔法根本来不及帮助自己兄弟。只能眼白白地看着兄弟们一个又一个伤的伤，那些骑兵也好不到那里。在两大剑师的出手上每一道斗气飞过都秒杀一个骑兵，长久配合下的佣兵们随着他们的老大前进开路，把涌上来的骑士杀倒地上，踏过他们的尸体走过。
　　那个神秘人没有出手，只是和本森静静地远观他们，指挥骑兵杀敌，每杀伤一个佣兵和杀死一个佣兵，黑衣的神秘人脸上就是奸笑地。因为死的人只是他借来的力量：轻骑兵，这样能减少对方的力量，最后得利的就是他自己。杀吧，狠狠地杀吧！哈哈……
　　“我靠他妈妈的，又走错路！”
　　李望着前面一片密密的树林和高山骂着道。
　　随后李转身消失在原地，运着真气在脚下的涌泉穴上飞一般地向回跑，说到迷路了李连续走错几次路，要不然以李这样的速度早就赶到路易丝小姐他们身边了。在这个陌生的地方人生路不熟，再加上是夜晚想找一个人问路都不行。枉李身上有一张世界地图，在夜里星星之光根本没办看得清楚，只是凭着第六感分路拼命地飞跑。
　　当李赶到山谷时，只见谷内一躯又一躯尸体乱七八糟地横在地上，看着这些飞鹰和冬狼的佣兵尸体，李心里就是越紧张起来。双脚也加快速度地向里面走去，当走出这几百米的峡谷时，耳边隐隐约约地传来打斗声。李招起头向着远方望着去，只见一里外火光四射，天空中那一处聚着小小的魔法雷云。
　　“铮！”
　　复仇之刃再次出现在李嘉杨手上，发现鸣叫！
　　右手握着三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案，肉眼可见身上的杀气如烟霞般从他身上冒出来。把体内那精纯的九阴九阳之气运到最佳顶点，速度快到一串串的残影在李身后选示各式各样不同奔驰的动作。每一个动作都是那么美丽，那么自然地。
　　当李来到那个打斗的地方时，只见几百个轻骑和几十个白银阶级的人士，围着不到三百人的队伍不断地攻击对方。更看到他的兄弟布兰特站在路丝易小姐面前挡着箭矢，让脸色有点苍白的路易丝小姐在念着魔法咒语。
　　看到自己的兄和爱人被这群狗走围攻心里那个狠，目光又又注到现军队外边那个垃圾本森和熟悉的半尸半人怪物。李速度更是快上一倍，从残影变成瞬闪移动着，右手上的复仇之刃垂到地上，从地上划着闪闪的雷光火花。随后一个飞身如大鹏般，双手握着三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指着寒光闪闪的复仇之刃向本森劈去。
　　“我操你娘新的垃圾，我的女人和兄弟你都敢动！去死吧！”
　　一股如霸王的怒声从上空发出。
　　当本森发现李时，李已从天空降落到他的面前，一副恐怖的脸色望着旁边那个黑衣秘密人，又是低头地望着自己的身边，最后又是不可处信地回望面前的李。然后自己的身边和马一分为二飞开去，左右地倒在十几米远去。
　　静！
　　双方的战斗马上停下来，眼光地看着这个年轻人风尘朴朴地，满脸杀气沉地盯着他们。让他们心里战斗提不起半分，只有恐惧地，随后只见这个年轻人手上握着奇怪的兵器消失在他们面前，然后看见离那个年轻人最后士兵四肢满天飞，惨叫声不断地。
　　只是短短几秒时间，死上的士兵已几十人，不管是人，还是马，只见一道又一道紫色的刀气和白色的刀气飞射出来。被击中的当场死亡并一分为二，再是二为分四……杀神再形容不过。
　　“撤退！快！”
　　那个半尸半人的黑魔师看到李比前些时间还要强大，马上就叫他的家将撤退。
　　“退你妈的，今天谁都不能走！”
　　李听到那个半尸半人怪物的话，刀气更强大杀气更浓地说道。
　　先前的刀气转化为刀浪，由无数道刀气编织成刀浪，由此可知李的动作是多么快的。能在几秒时间里连续地攻击出几百道刀气，这是何等的力量，刀浪把那些正在撤退的士兵，还有那个半尸半人家兵卷走，把他们卷剐成满地在肉桨和大便。
　　“风系禁咒！”
　　满身伤痕的道格拉斯团长呆呆地望着地上的肉碎说道。
　　“上次杀不死你，今日你就别那么幸运！怎么？不跑了是吗？”
　　长发长衣飘飘的李拖着三尺三长，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案复仇之刃一步一步地向着前面这个半尸半人的怪物走去说道。


第37章 神功大进
　　由于李的神功大进，杀伤力十分变态，这个黑魔法师带来的家兵匆匆地退回到他们主人身边，与他们的主人一起对付这个突然出现的李。刚才还有几百个轻骑士兵，现在死不到二十人，个个都望着李手上那一把寒烟缕缕的奇怪兵器，十分后悔这一次出兵攻击飞鹰和冬狼佣兵团。
　　对于这个黑魔法师带来的家兵死在李手五十人，现在剩余的不到十个人，不过这八个家兵实力有黄金阶级别，但是在李面前只不过是一只蚂蚁而已。望着李一步一步地靠近他们，黑魔法师开始念着那古老的咒语，围在他身边的家兵一个个地迎杀上去。
　　“灭斗圣斩！”
　　一个家兵高高地举起手上的十字剑，使出黄金阶级的绝技：灭斗圣斩，身上黄金斗气大盛化为手上的大剑样子，向着李狠狠地劈去道。
　　“追杀射！”
　　又是一个家兵张开手上长弓，身上的青色的气体不断地集聚在手上的箭矢，瞄着李本人发射说道。……
　　一时之间魔法，箭矢，斗气全集中向着李射去，特别是那一支箭竟可以追踪敌人，不过下场的还是被李劈掉地上。李然后再次消失在众人的眼前，当李再次出现时，他手上的复仇之刃插在一个敌人小腹里去，随后又是横手一挥把敌人分开两节倒在地上。肠子，鲜血散落在众人面前。
　　太快了，道格拉斯飞鹰团长和冬狼团长艾德里安脑里没有想到这个年轻人身怀绝技还深藏不露那一种。还有他身上散发那一种霸气让人感到他是某个王室的后人，或是某个神阶的后人等。
　　“啊！”
　　又是一声的惨叫！
　　李身后又是倒下一躯尸体，李笑笑地盯着那还在双手高高地举起，嘴里喃喃地念着咒语的黑魔法师拖着手上的长刀一步步地前进。一时之间又劈死几个敌人，剩下的一个敌人已没有信心再对这个年轻人，逃跑的念头马上出现在他脑里，当他正想转身逃跑时，肚子里出现在一把一掌三指多的兵器多背后穿过前面。
　　“怪物，现在轮到你了！”
　　李转身回头望着那个神情害怕的半尸半人说道。
　　“吾在此向黑暗起誓，一生一世效忠黑暗之神，面对一切愚昧无知之徒，吾请汝赐予无上的黑暗力量！将阻挡吾等前进之路的敌人毁灭吧，来吧……黑暗重生的黑暗之子！
　　在这个黑魔法师的咒语下，空气中将出来了很大的变化，一股十分恶臭的尸味降临在黑魔法师身边。随后地面上的死尸和碎开始动起来，一个一个地浮地这个黑魔法师面前上空，组合起来，不管是佣兵的尸体还是骑士或是他的家兵，全都快速去飞聚上面血球里去。
　　时间只是一会儿，巨大的血球里吞噬了所有的尸体，然后在血球里面孕成了一个新的生命。在李的眼中这个血球好像女人肚子里的胎盘似的，一个巨大的生物出现在里面，高有十多米，巨大头脑上面只有一颗比篮球还要大的眼球不断地转动。（几百只眼球组合成一个球当然会大点！
　　“布兰特，你快带路易丝小姐离开这里！这个怪物我来对付出。”
　　李面对着这个将形成的怪物对身后的兄弟说道。
　　“天啊，这个不是书中记载的黑暗之子？黑暗之神的第三儿子？不对，是黑暗之神第三儿子的借身！”
　　飞鹰佣兵团道格拉斯望着天空那个独眼怪物说道。
　　“大伙们快撤退……
　　这个黑魔法十分凶残，竟用新鲜的血和人肉召唤出来黑暗之子，不过在李的知识里，只不过是一个组合的机器人而已。李乘他没有降临大地上，马上把真气传在手上的复仇之刃上，三百六十度飞身向血球中劈出一道几米大的刀气。
　　刀气如弯月般划过天空没进血球里去，狠狠地里面那个怪物身上劈出一道长长的刀痕，那只怪物没有叫声，只是冷冷地哼着一声。你然后把围在他身边的血球吸到身内里去，身上那一道长长的刀伤恢复过来，像一点事儿也没有。
　　“轰！”
　　这只十多米高独眼怪物落在地上发出一声巨响。
　　“他奶奶的，这是什么！为什么书上没有记载到？天啊，还好不是夜晚！”
　　李终于看清楚这只怪物的模样了！
　　高十五米，身上的四肢像是肥油组合的，在四肢上面浮着各种各样人物的惨叫样子，十分恐慌。特别是他肚子上一个大洞，洞里清清楚楚地看到大大小小的肠子，不过奇怪的就是这个怪物没有性器官。
　　“哈哈，终于成功了，卑微的人类你就好好地享受：黑暗之神的惩罚吧！”
　　黑魔师望着他成功召唤的怪物哈哈大笑地对李说道。
　　几百人组合成的怪物太大了，李的身子只不过是这一指手指那么大，望着这只独眼不转的打转，最后盯着地面的李停下来。然后就是高高地抬起它的右脚向李踩去，想把他踩扁！
　　“轰！”
　　远在一里的布兰特他们也听到这一声。
　　巨响下就是在地面上留下一个巨大的印子，不过脚印上面没有李的身影！这只物怪也知道，不过它的眼睛很快就锁定李身影，很快地又向李拍出一手掌。可是它的动作太慢了，跟本无法抓住李的身子，反反复复地，不是用脚踩就是用手拍和抓。
　　“第四重天：莫问！”
　　李使出第四重天其中一招向这只怪物脚下劈来道。
　　《绝对禁书》第四重天：莫问，这一招有形无式，有式无形，似形非形，似式非式，刺，劈，扫等刀气击在这只巨大独眼怪物双脚上。试图把它击倒在地上，或是这只怪物是一个不死之身，无论那里中了李的刀气，还是结是上厚厚的冰霜，这只怪物都是自我恢复一点事儿都没有。
　　“哈哈，没有用的，你是杀不死它的！”
　　怪物后面那个半尸半人黑魔师老者，看着李刀上不断射出刀气在他召唤出来的怪物攻击道。
　　李的刀气似乎都劈过它全身上下，只有那只如皮球大的眼球外，这一下李开始注意它那只不断转动的眼球。于是再次躲过这只巨大黑暗怪物的攻击，一个飞身出现在怪物的面前十几米高，对着它的眼球斩出一把长五米的刀浪球。
　　“轰！”
　　爆击声！
　　果然这只怪物的弱点就是在眼球之处，在刚才李攻击它的眼球时，他的双手掩住眼球，把李的刀气挡下来。没有击中它的眼球，只是在它的手背上劈出一道深深的刀伤，伤上面还结上白色的冰霜和烟雾。
　　“卑微的人类，你受死吧，吃我这一招：吞噬之蚀！”
　　这只黑暗怪物感到李开始威胁到它的生命安全时，竟张开大口对李说道。
　　随后他肚里面空洞里面的肠子开始冒出青烟和黑气，慢慢地上升到他的胸腹上面去，然后眼上那一只独眼不断地转动确定李的位置后。马上张开如卡车大的巨嘴向李喷出一百多米大十分酸腐和尸臭的气体，这些青黑色的气体所过之后，不管是石头还是小草和地上的兵器，盔甲等马上腐烂掉。
　　“啊！我的衣服，我的靴子……”
　　在离外的布兰特和路易丝小姐看到青黑的烟罩住李，还隐隐地听到李的痛叫声。感到李的生命危险，不顾身边的冬狼和飞鹰佣兵团阻挡向着那个黑暗怪物冲去。不过冬狼和飞鹰的佣长是不会让他们这样一走了之，如果他们死了，那些佣金向谁要？还有怎么对得起那些为他们两个死去的兄弟？
　　“把他们捉回来，别让他们过去，如果那个圣级年轻人对付不了，我们也是死路一条，快，把他们挡下来，然后快速离开这里！”
　　飞鹰佣兵团长道格拉斯要求后面的兄弟们把布兰特和路易丝小姐挡下来说道。
　　“老大！
　　“！
　　被佣兵们阻挡的布兰特和路易丝小姐叫道。
　　“快走，快，快离开这里！我的娘，这一趟任务还真亏大了！


第38章超神兵
　　来自黑暗界的生物还真强大，比起那个半尸半人的怪物修炼的尸毒还要强，如果不是李身上的神功护体的话，早就和那些石头，小草化为一滩青色的毒水去。不过他身上的衣服已被这些吞噬毒气腐烂掉，简单点说此时李除了手上那把三尺三长的兵器外，就是赤裸裸一个艺术人体。
　　为了支撑外界的毒素入侵皮肤李一边强运着丹田里的真气抵抗，一边快速地闪躲这些青黑色的毒气。可是这个巨大的独角黑暗之子紧紧地锁定李的举静，只要他移动它就不断喷着毒气。毒气同样的淹没那个半尸半人的怪物，不过他一点事儿都没有，当然他身上的衣服被腐蚀掉，没有衣服的他像一条活烂尸在享受这些毒气。
　　李一路用真气飞奔赴到这里，再加上运用几招强大的杀伤力，现在体内的真气只是那么一点儿。强运真气抵抗这些毒气已是一件十分艰难的事件，还要面对这个半尸半人怪物的黑魔法攻击，心里就有一点吃力不过来。黑魔师在毒雾里如鱼得水地，只要他随手一挥，这些毒气就化为一个黑球，比起本身的毒素还要强大上几倍。
　　一个又一个如拳头大的黑魔法球向李攻击，不断地想办法把李挡阻在黑雾中不让他脱离。李每用手上的兵器挡下这些爆炸性的黑魔法球，那些腐蚀性就在他身边炸开去，一点点儿地侵入他的皮肤里去。
　　“他奶奶的，老子跟你拼了！”
　　李把体内最后一口真气运到最尽，赤裸裸地不断闪避对方的攻击杀上去！
　　“轰！”
　　黑雾中传出一声巨大的爆炸性。
　　半尸半人的黑魔法双手与李复仇之刃相撞在一起产生一股强大的气浪，气浪在方圆几百米中间的黑雾中扩散开去，把这些尸毒吹散开去，只见这个黑魔法双手夹住李兵器笑笑地盯着李说：“年轻人，怎么了，是不是有些吃力，刚才那种神气去哪里了！”
　　的确，现在李身上的真气少了许多，攻击力量也弱了许多，不过对着这个半尸半人的怪物他还是有实力的。只是怕那个黑暗生物再次用这些毒气攻击他而已，虽然李休内的真气不是很多，但是他还有那一身精奥的刀法呢。刀法只要有一点真气就可以尽情地表露出来，一连击出几道刀招，招招都击中这个怪物的身上，在他身上连续地发出：叮叮铛铛地。
　　铜皮铁骨的僵尸中了李的那奇妙的刀法，一连退十几步，用着一副吃惊的黑眼望着他。随后又是不断向李攻击，使着那些普通的拳脚功夫，为什么是普通，因为这些功夫之前与本森对战时已领教过了，好像他们都是从一个人身上学来似的。或是同一个学校学来的！
　　李一边踏着奇妙的步法刀刀都劈中这个半尸半人黑魔师身上，就是无法击中他的心脏之处，只能在身上给他创了一点儿的伤。烂臭的身上流出一丝丝黑色的血，对着李那奇妙的步法和精美的刀招，让他感到吃力。
　　“给我吃了他！”
　　黑魔师退回到黑暗独眼怪物身后，指挥那些巨大的怪物说道。
　　还好，这只怪物没有再用毒气攻击李，只是用那些笨笨的招式拍打他，此时的李皮肤有几处被毒素入侵，动作也缓慢了许多。几次差点被这只怪物巨掌拍中，让赤裸裸的李在地上滚避着。
　　“好机会！”
　　李就地一滚躲避过这只怪物拍下的一掌，乘着这只独眼黑暗怪物手臂缩回时，一个闪身踏着它巨大的手臂杀上去。这只巨怪物当然知道李想刺它的眼球，另一只巨掌马上捂住它的眼球。
　　不过这一次李不再是用刀气攻击它，而是把刀转为刺，狠狠地刺进它肥厚的肉掌里。再是把身内那一点儿的真气传到脚下涌泉穴里，用力把插在它肥厚的手背刀柄踢进去，穿透过这只独眼怪物手掌终于插在它那只巨大的红眼里。
　　“吼！”
　　惨叫声。
　　李在空中打几个跟斗落地退后几步，望着他的兵器插在这只怪物的独眼上，只见这只巨大的怪物双手捂着它的头上面，不断地发出吼叫声，吼叫声在方圆几里回响着。太强大了，太可怕了，不过还是死在李手上，独眼被破后，这只怪物就慢慢地化一堆血肉水倒在地上。
　　“操你奶奶的，以为大个子我就怕了你。”
　　赤裸裸的李慢慢地上前去寻找他的兵器去道。
　　那个黑魔法是不会让李再次拾起那把怪兵器的，一个闪身出现在李面前把他挡下来。拿着他那一把法杖的兵器，又是开始向李攻击，来来去去就是劈，刺，扫几招。而李也从他空戒里拿那从城主府里劫来的盾牌在手上，不断地挡着这个黑魔法师的攻击。
　　没有多余真气的李，手上的盾牌被这个僵尸的怪物击中，不断的后退着。手臂上也传来一阵阵麻痹，让他有一点吃不消地，不过他还是支撑下来，有时用盾牌在他身上反击地。
　　“哈哈，怎么了？没有力气了是吗？”
　　一边攻击李一边说道。
　　“你妈的垃圾，如果让我休息一下，我就杀你妈的全家！”
　　李一边喘着大气一边对着这只僵尸说道。
　　“识相的就把水晶球交出来，不然我们的家族会追杀你到天荒地老，还有你的亲人和朋友也会死在我们手上，刚才那个力量你也见识到了吧！”
　　半尸半人老头攻击几下，退到李面前八米远说道。
　　“真的要把水晶球给他？他奶奶的，如果再给我一点力量，如果我再强大一点，我一定把他灭掉，灭掉他妈一切不顺眼的东西！”
　　李心里愤怒的说道。
　　就在这个时候，李脑里传来一声古老的音声，像从九天霄云外，又似来自十层阿鼻地狱道：你要力量是吗？你想变强大是吗？拿你的神识和我结合吧！如果你再不与我结合的话，不用几小时你将会被毒素攻心而死。
　　这一句音声十分熟悉又陌生地，好像在哪里听到过似的，让李一下停止下来不动。心神慢慢地在他脑海里搜索着，寻找那一个古老的音声来源！
　　黑魔法看到李停下来，也没有出声，以为李在考虑他刚才的话。同样也停止攻击他，给一点时间李，不过他嘴里喃喃地念着另一个黑魔法，只要李不答应他的话，他将会把手上腐蚀魔法再次攻击李。只要这个带着黑电的魔法球击中他的话，相信一定可以创伤他。
　　“谁？你是谁？”
　　李用意识在体内里说道。
　　“小崽子，你把带到这里个世界来，你还问我是谁？”
　　又是一声古老的声音在李脑里响起。
　　“苍穹？”
　　李马上想到与他一起掉进黑洞里的苍穹神刀问道。
　　一股十分霸气的话再次响起道：“不错，本神就是几十亿年前世人所称的：苍…穹…
　　大神？苍穹？几十亿年前？为何之前李论落为奴隶时没有出来救他？为什么只有李和女人干床戏后才会出现？为什么……


第39章节绝对领域
　　李缓缓地闭起双眼，用着意识与体内里流里那一股气体会合起来，并把那一股强霸的气体引到干燥的丹田里去。气体遇上丹田又是一个奇怪，原来圆形干燥裂痕的丹田马上转变成一把刀，一把散发出金光的刀形。刀柄是紫色，刀身是银白色的，不断地向李体内奇经八脉输送真气。
　　原本李身上几处青紫色的皮肤也开始渗出一些毒水，站在李面前的黑魔师意识到李这一点，马上把手上的黑魔法雷电球击向李去。在这一刻时间里，李又是张开双眼，双眼发出一道金光，赤裸裸的身体清楚地看到如手指大的青根暴露，看起来李像很痛苦似的。
　　手上的盾牌掉到地上，双脚也跪在地上抱着头脑发出一声又一声如地狱的惨叫，远离战场三里远的布兰特和路易丝小姐他们清清楚楚地听到。声音如刀子似的，一刀刀地不断地刺在路易丝小姐的心里，流泪和痛苦让她在佣兵手中挣扎地。
　　“啊！”
　　李双膝跪在地上，双掌如爪地痛苦的脸孔抑望天空，一道金光从他身上直射天际，并罩在他身上把刚才黑魔法击出黑魔法挡下来。
　　巨大的金光柱穿透九天际，天上的一下子黑暗起来，无风的清晨也开始狂风四起，暗云密涌，雷电交加！再加上李的惨叫声十分恐怖地，远在几万里海外那个海之城上空也开出一道金光，与李身上发出的黄光联接起来，只是李不知道而已，不过守在附近的渔民，还有冒险者就看到这些神迹了。从这一天起这个海之城变得更神秘，吸引更多人们前往送死。
　　压力，粒子，空气……在李四周的身边升毕中，沙尘，石子慢慢地随着这道黄光浮起来。方圆百里的暗云雷电比手臂还大不断地向地面劈，无数的雷电罩以李为中心罩在百里内。
　　“快，快跑，是禁咒！”
　　飞鹰佣兵团的道格拉斯团长，看着身边的雷电不断地往下劈，击得飞尘走石火光四射吼道。
　　“看，快看！”
　　布兰特一边往前跑一边回头看那一道金光说道。
　　“天啊，那是什么？兵器？”
　　听到布兰特的话几个佣兵回过头来看，只见一把金色的兵器在黄金色的光柱中慢慢地升起来。十分巨大，在三里多远看它已有三百三米长，宽有一百多米，还十分清楚地看到光柱中刀身不断散发缕缕的烟霞，烟霞又是编织成无数个人影在舞动一板一板地，有顺序的招式绊着这把兵器在光柱中飞升。
　　这些招式有些布兰特认识，就是他老大在山林中武学的那种，还有几十招是画在李交给他那一本秘笈里。可惜李此时还沉在痛苦中没有看到，不然他定体会到《终级神功》最高境界的刀法。
　　“嗡嗡！”
　　兵器的鸣叫。
　　插在这些佣兵身上的兵器发了鸣叫，还有森尔达斯大陆上所有兵器也在鸣叫，不管是挂在墙上的，还是身上。都不断地指一个方向，特别是一些极品以上的兵器在抖动中，十分害怕似的。
　　“远古神兵器出现？”
　　森奥帝国王宫里的一个老者，指着兵器室里所有的兵器都指向一个地方说道。
　　“什么神兵器？竟让我把森尔达斯大陆排名第一的屠龙神剑抖动？不行，一定要得到他！给我通知圣女让她到大陆上寻找这把神兵。”
　　光明神宫殿教皇站起身来向着李所在的方向望去道。
　　一时之间，似乎整个森尔达斯大陆上的强者都感到有把神兵器将问世！同时各国各族开始踏入森尔达斯大陆开始寻找。就算生活在另一个体面的空间神族和魔族，不管黑暗和冥界的生物也开始想办法得到这把神兵器，如果得到这把神兵器的话，他们就征服别的体面世界。
　　绊绕在光柱中的神兵器旁边的人影一个个地没入进刀身里去，然后巨大的刀身慢慢地变小不再上升中，而是慢慢地下降，降到李面前插在地上发出嗡嗡地鸣响。刀鸣！十分动听，望着这把日思梦想的神兵出现在他面前，心里不是滋味地。缓缓地抬起右手握着紫色的刀柄，脑里感到这把刀就是他生一半似的，他是刀，刀就是他。
　　“是你吗？苍穹！”
　　嘴角流着鲜血的李淡淡地问道。
　　“轰！”
　　以这把刀为中心的地面龟裂开去，像在回答李的问话似的。
　　“好，够霸气，既然你认我为主人我一定不会让你失望的！”
　　李慢慢地站起身子来说道。
　　在李站起身子这一刻，天空中光柱化为一线消失在空气中，只留下方圆几十里的雷电在下降。看着光柱消失中，这个黑魔师回过神来不知从哪里拿出一张魔法卷，打开魔法卷开始喃喃地念着动启的咒语。
　　李不管他在念着什么咒语，只是双手紧紧地握着刀柄高高地举起来，在李高高地举起来时，天空中又是变色，几十里的闪电不断地以他为中心涌过来，集中在身边不断地往地上劈起，飞沙走石，日月无光，天暗地错，山石滚动……
　　“时光之神，请把你的仆人送走吧！”
　　黑魔师急急地念着咒语道。
　　随着黑魔师最后一句咒语后，他双脚下面出现一个六角魔法阵，六角的魔法光芒并慢慢地把他腐烂的身子包裹起来！他的身子从腿慢慢地变透时，慢慢地向他上身流动去。不用说，这一个魔法卷一定是珍贵无比的传送魔法。
　　“哈哈，小子咱们后会有期！”
　　黑魔师笑笑地盯着赤裸裸的李说道。
　　“去死吧！”
　　李望着他快要消失的身子，手上的神刀向他劈去说道。
　　强大的力量把空气中切开，次元空间来形容它的力量再以不过，一道黄金色的刀气划破时空劈向六星芒魔法阵去。隐隐中听到一声惨后，魔法阵就在李面前消失掉。不过在魔法阵的后面几百米高的大山就一分为二，留下一道光滑无比的裂缝。
　　最后李还是承受不了强大的力量，嘴里再吐出一口鲜血，手上的兵器化为一缕金光没进他体里去。只让李有气无力地上前把刚才插在独眼怪的复仇之刃拾起来，并放回到自己的空间戒里去。然后来不及穿好衣服向山谷中赤裸裸走去，因为可想等一下路易丝小姐回头找他时，那些佣兵乘时功力未恢复时抢他的神兵器。
　　所谓其人无罪，怀壁有罪！
　　神兵器消失，天空也恢复了平静，一切像没有发生过似的，不过打争地场地还残留几起细细的火烟。远去的佣兵团从队伍中分出几个速度比较快的佣兵前往打听一下，不过大队还是向前走！
　　“为了安全起见，我们还是先离开这里，如果那个年轻人没有死的话，相信他会来找你们的。”
　　飞鹰佣兵团长道格拉斯对哭泣中的路易丝小姐说道。
　　“布兰特先生，你说会不会有事？
　　“应该不会有事的，放心吧，刚才你也看到吧，那是神阶的力量，相信能伤他的人还没有出世！再说佣兵的人已去战场打听消息了，我们到时会就知道了。”
　　布兰特把手上的风之刃收起来说道。
　　“嗯，但是我心里总是感到不安！
　　“没事的


第40章 神功大进
　　一场大战过后，李体内丹田里的真气早已支透，再加上苍穹神刀出现似乎把他体内所有的真气抽光。看来李还是太弱了，一把神兵器都无法控制得好，第一次出现已把他体内的真气吸个光精，如果一天连续出现几次的话，那李不已被吸成一个干尸？
　　离开战场后，李就是向山谷中去，寻找一个最隐秘的地方抽出空间戒里的复仇之刃，在山壁上面挖掘出一个可以融下三个人大的小洞。之后再是把石头把小洞口封闭起来，衣服也不懒起穿好，只是扔在粗糙地洞里垫在屁股上打坐起来，乘苍穹神刀留下那一丝真气开始入静在身体经脉运转起来。
　　上一次李已把体内的奇经八脉和任督二脉打通，但是《绝对禁书》里让载还有许多细小的经脉要打通。比如说人体内的如江河十五经脉，还有如湖泊的二十五经，如大海的三十二星经，小宇宙四十八相经，大宇宙五九帝星经脉等。
　　入静中的李借助苍穹留下来的神气，并运用它在奇经八脉上面转动了九个周天后，然后归回平静如球的丹田里去。之后再从丹田里运着真气向任督二脉去，把任督二脉里的真气引回到空空如是的丹田里去，反反复复地，不知过了多少时间，丹田里的真气已恢复了。丹田里的真气比平时还要强大许多，不但强大，丹田里面还多了一股似陌生又熟悉的气体在围绕着着。
　　“小子，这次机会难得，今日不突破再等何时！还不快动手。”
　　又是一声苍老的声音在指引着李说道。
　　听到脑里传来这一句话后，马上运起丹田里的真气向奇经八脉和任督二脉去，并用神识感应这两大经脉中的要处。脑里清楚地感到这两大经脉四周布满细小经脉，像一棵大树主根旁边的小根似的，十分细小，十分密集地。
　　于是李在奇经八脉和任督二脉中运起真气化为丝线那么大，慢慢地向主脉旁边细小的经脉钻去，试从把这些细小手的经脉打通，好让他体内的真气流遍全身。可是这些经脉并不是那么容易打通，如果一不小心弄坏，那么他的神功只能停留在现在的水平第四重天永不再前进。
　　所以李十分小心地，慢慢地，并轻轻地试尝用真气去接触它们，只感到这些细小的经脉如处女膜一样弱。关卡只是轻轻一点就破，随后李慢慢地往前进，一点儿一点儿地前进，并用真气小心的呵护它们，不让它们爆裂。当任督二脉和奇经八脉的真气完全地进入后，于是李有了心得，慢慢地把它们强化起来，并慢慢地扩大它们。
　　痛楚，李还承受得来，全身如几十万只蚂蚁在咬着他似的，很难受。不过李还是心神抱一，元神归位，再加上那一股新生的真气下，痛楚大大减轻。当李奇经八脉和任督二脉完成最后一道工作后，此时李全身毛孔再次开张，开始吸取外界的灵气，比先前吸取日月精华还要快上许多。
　　在李打坐之前。
　　那个半尸半人的怪物启动传送魔法卷，马上被传送到劳瑞利帝国帝都里一个十分大的府内里。不过传送的只是他的上半身，对于下半身不知在哪里，也许被李那一招强大的攻击蒸发掉。
　　上半身的老者，脸上挂着一副十分慌恐的表情，对着守在魔法阵旁边一个者说道：“神，神……
　　“老二！老二，是谁？是谁把你伤成这样！”
　　和这个老者一样的身子，还没有听完他的话马上跪在他面前抱起他半个尸体问道。
　　“神，神…兵…年，年，轻…”
　　没有说完已断气了。
　　“老二！不要！老二！”
　　悲痛的叫声！
　　很快吸引家族里更多老者出现这个密室里的魔法阵前，刚才魔法阵出现强大的魔力，他们就知道有人十万火急回来。不然也不会启动十几万金币的传送魔法卷，可惜他们出现太迟了，只见他们的大长者抱着半个尸体在愤怒和悲愤中。
　　这些刚出现的老者，只是静静地站在旁边听着他们的大长老嘴里喃喃地说道：神兵？年轻？神兵？年轻？神兵器在年轻人手上？
　　自从苍穹神兵出现后，各个国家都有派出大量的高手前往劳瑞利帝国去，一时之间大量的高手全聚在劳瑞利帝国和巴伦斯帝国附近一带。就如那些隐世的高手也纷纷的冒出来，无非就是寻找那一把问世的神兵器，特别是光明神殿派出一队高级骑士护送森尔达斯人们口中所说的：圣女！
　　圣女的口号就是按教皇的命名打着和平之号，要求各个国家不要争夺神兵器，也不要挑起战斗，如果得到神兵器的最好就交给光明神殿保护。不错，就是不管那个人得到神兵器，都交给光明神殿保护，不但要得到二十万枚金币，还会升为教主级官职。
　　看来光明神殿教皇手中那一把森尔达斯大陆兵器第一的屠龙神剑，也就是这样得来的吧！做教皇还真吃香，不但有享之不尽的贡品，还有享之不尽各国送来的美女。
　　“路易丝小姐，道格拉斯他们都说了，战场上面根本没有老大的尸体，只有一只黑魔法的大腿。由此可知黑魔法一定败在老大手上，而老大还有事要去做才不会来找我们，你就别再担心了！”
　　布兰特这几天里不断地安慰路易丝小姐说道。
　　“他有什么事那么重要？难道我就不重要吗？就算没有事也得托人给我送封魔法信好让我放心才是！”
　　路易丝小姐越想越气，不过想到李与他临别时那一句话，心里又是慢慢地平静下来。
　　“再过了一座城池，咱们就到巴伦斯帝国了，如果我不是接了你们的任务，也许我也会像那些人一样去寻找那把神兵器！”
　　冬狼佣兵团团长艾德里安对布兰特他们说道。
　　“老德，你是不是欠命活得不够长？那天你也看到了吧，我怕你还没有靠近那把神兵器前已被雷电劈死了！”
　　飞鹰佣兵团团长打破他的雅兴说道。
　　“我只是说说而已，说说而已，没有想到我有生之年看到那一把恐惧的兵器，不知它会给森尔达斯大陆来什么样的改变？”
　　冬狼佣兵团长笑笑地回答。


第41章 手段
　　古摩城城主中了李的点穴大法后，他的待遇开始和之前那两个人一样，不过在做研究之前。工会里牧师们得帮他的JJ上面木针里一根一根地拔出来，然后就用光系魔法把他的JJ恢复起来。不过这个城主还是不能屎屎，因为他JJ里面藏有几根细小的木针，可是这个世界科学太落后根本找不到，就算找到也拿不出来，除非把JJ切开两半。
　　对于之前被李被点穴在床上的少妇，她的命运十分好，虽然下面只是塞了一根萝卜，但是只要把它拔出来就没有事了。而且过了几个时辰后，她就可恢复了正常人，也就是可以动和说话，不过城主和那两个坏人几天后都是无法动，像一个废人一样。看来李对女人还是留一手，对男人就是无情，不但把他们的穴道封了，还把他们废了经脉。
　　通过城主的少夫人话中，得知这些手段是李一个人所为，并在工会里发布起通告，告知佣兵和冒险者们对上李要万份小心。因为工会里对这些新魔法咒语是无法解开的，不过并发出通命，用千金收买一些复杂性的解咒语魔法。说到出千万金买解魔法诅咒语是人都知道是古摩城城主之意，应该是他的亲人发布才对。
　　话又回到李身上。
　　此时李已打坐了一个星期，在这一个星期里李依然一动不动地坐在人工开创出来的小洞里，双眼闭神盘坐在衣服上面，掌心平放在赤裸裸的大腿上面。如果有人在这里的话，一定会看到他身上无数个光点体内的血管中游走动，然后又回复到肚脐三尺的一个小光球里去，再是从小光球里散发开去。
　　在这一个星期内，李已把体内的三股不同的真气炼化融洽成一股真气，吸到外界的灵气也被化到丹田里面炼化成精纯真气。原来的真气变成银光，像宇宙初开的尘埃和银河中光辰似的。
　　“苍穹呢？”
　　李用竟识开始在体内寻找起来道。
　　感到苍穹神刀的存在，就是无法寻找到他实体，最终李只好放弃，把游走在身体各处的真气和浮在身边的灵气回收到丹田里去完功。就这样，李几经辛苦再次突破了神功第五重天：刀境！从刀皇的力量上升到刀神，假日有缘再得到机遇相信一定会突破终级性：刀帝。
　　收功后，李慢慢地活动身体四脚，干结在他身体皮肤上面的血和废物如龟裂般，一块一块的掉落在地面上，露上比光滑弹性的肌肤，十分懒白和美白。一点都不像一个男人似的，如果李不是确定他的大JJ还挂在双腿中间上，他还以为变成人妖了。
　　“他奶奶的，我好不容易有一身古胴色的肌肤，现在怎么变成比一个女人还要白，不知我样子有没有变？”
　　李左右看着手手臂又是抚摸自己的脸蛋说道。
　　“嗯，可能是在这里坐了太久没有晒大阳的缘故吧，一定是这样！”
　　李自我安慰说道。
　　在小洞里把衣服穿好，整理好后，然后把堵塞在洞口的石头推开，出了洞口后对着刺眼的太阳望一下。伸一下好久没有活动的懒腰，身体里的骨骼关节啪啪地响着，做一下二十一世纪学校里的体操，再是从空间戒里拿出一瓶淡水喝起来。最后就是望着广阔的天地，感觉活着是一件多么幸福的事。
　　“不知那个黑魔师死了没有？不过话又回来，为什么自己不能召唤出苍穹？是不是自己的功力不够还是什么？”
　　李站在山谷上面望回原来那个打斗地方说道。
　　“咦！今天是什么节日？为什么下面那么多人？他们在下面找什么？是不是钱拾？”
　　李发现下面建着一个又一个帐篷，还有许多人来来往往地在原处走动说道。
　　李这几天都在山洞里打坐，并不知道在这几天来了一批又一批的佣兵，冒险者还有一些政客等。他们都是在寻找当天这里出现的兵器地点，希望在原地上面找到一点线索，看着那些炼金术士人拿着一个瓶子又一个瓶子在收集地上的东西就知道了。
　　原先地上留下一大块的血水，现在似乎都被下面这些人收集干净了，有的运气好会收集到那个黑魔法师血。通过现场的打斗几个有德高望重的老者最后总结了一个报告，说这里出现黑暗生物和黑魔师与一个拥有神兵器的打斗。
　　我靠，这些话谁不知道，问题的是持有神兵器的人在哪里，是生还是死。对于黑魔师那些人没有过问，他们只是关心神兵器而已。
　　“老兄，你们在找什么？”
　　李出现在一个魔法师身边问道。
　　“我们都在找线索！你是不是想打听我收集的情报？行，只要给我几枚金币，我会把这几天收集的情报说给你听！”
　　这个初级魔法师看李是新来的说道。
　　说到这个异界的科学十分落后，但是这里的人们一点都不落后，他们聪明得很。特别是头一批到达这个地方的人们，他们从第一天就在这里打起帐篷居住下来，不断地收集各个各国人士到来这里考查后得出来的结论，然后再总结出来一些结精论，装订成一份情报把它买给新来的人士。
　　“情报？什么情报？难道这里有埋有宝藏不成？”
　　李满脑里想着金币问道。
　　“什么宝藏？是神兵器的情报，你是不是森尔达斯大陆人？现在谁不知道这里前几天出来一把超神兵器！”
　　这个初级魔法师在李身上打量着，望着他肤色很一个女人，样子又帅到可以迷倒MM的样子，有一点妒忌地骂道。
　　听到这个初级魔法师年轻的人话，李方知明白这一批人在找着他体内那些神兵器，于是李不再追问下去，目前就是想办法离开这里，免得等一下又发生什么意外。正当李想离开时，突然被这个初级魔法师叫住，从身上拿出一张纸，望着纸上面的画像又望着李的样子。
　　“小弟，我怎越看你，你就越像劳瑞利帝国退缉的人犯！”
　　这个年轻初级魔法师对李说道。
　　“你双眼是不是有问题，我长得有这么丑吗？”
　　李指着纸上画的六分像他样子图像说道。
　　“你又说得几有道理，你没有他那么丑，喂，你买不买情报？最多我只收你二枚金币一张就是！”
　　这个初级魔法师年轻人收起手上的纸张对李说道。
　　“唉，看你生意难道，我一枚金币一张我帮你买吧！”
　　李不想别人留意他说道。
　　说到留意，打从李出现在一块地方时，就吸引大半女人望住他，不过大多数都是三四十岁的女人，当然有的掉剩几只牙齿的老太太。他们看到李出现在她们眼球里时，脸上就红润起来，像梅开N度而去，第N次青春再升起。让她们心态感到年轻十几岁似的，由于可以看出李是一个多么吸引异性的男人，不过在那些十八岁到二十八岁间的女人就骂他是一个中看不中用的男人。
　　如果给李听话她们嘴里说这一句话时，李一定会对她们说：谁说我中看不中用，我可以让你她呻吟几个小时也不是问题，干上几天几夜也行。
　　因为他身上一点都看不到男人应有的气魄，比如那些强壮的肌肉，还有古胴色的皮肤和高大的身子。虽然没有吸引到那些年轻的女子，但李还是自信十足，起码他可以吸引到一些美丽的少妇和老太太，哈哈！
　　“那个，能不能停一下！”
　　一声如有天赖之音的女声从李背后响起。
　　“美…美…女，你…你是在叫我吗？我…我怎么口吃起来？我…我…我受不了，我…得看医…生！吃…药了！……
　　“嘻！
　　“天啊！太…太美了！


第42章 玉立亭亭
　　李眼前是一个玉立亭亭,虽然脸有点风尘之色,但明眸皓齿,容颜娟好.如新月清晕,如花树堆雪,一张脸秀丽绝俗。这个美丽的少女身上披着一袭轻纱般的白衣，应该说是一件与众不同的白色魔法袍,白色魔法袍上面散发出散散的光系元素，犹似身在烟中雾里,看来约莫二十三四岁年纪,除了一头黑发之外,全身雪白,面容秀美绝俗。
　　在李双目与她接触那一瞬间，似乎被她秀美绝俗的脸孔深深地吸引住，就连说话都是那么不自在地。望着这个如九天玄仙女让李这个色狼感到很惭愧，面对着这个神圣不可侵犯的女子，李脑里开始他YY的想想，发誓一定要把这个仙女拖到他床上去。想到这里，李心脏在加速跳动地。
　　“扑！扑扑！”
　　心路声。
　　“先生，先生！你有没有在听我说话？”
　　这个白衣秀丽的女子伸出小手在李面前摇动几下叫道。
　　“哦，不好意思，请问你刚才和我说什么？”
　　李从她脸上和胸上的收回目光问道。
　　对着李这样的表情，她只是一笑而过，因为对着她来说李刚才的表情是几百万男人其中的一个。凡是每一个男人见到她都是这样的表情，见多不怪了，不过李有一点与众不同，就是他见到她时色色地盯着她的胸部，从下看到上那一种男人。
　　注：心理学上说，如果男人看一个女人的话，从上面看到下面就是观赏；相反从下看到上就是色狼。
　　而且刚才李的目光还停留在她上面十分久，望着她身上白色衣服衬托下，双峰上面有点透明度。应该是说他神功大进才会看透一点阻碍物而已，并不是这个美丽的女孩子衣服透明。自从李突破第五重天后，他的眼力，耳力比平时还要强大上N倍。目光似乎可以看透女人身上的衣服，如果李想看透对方的身子，只要他运着第五重天的神力就可以了，只是他自己不知道而已。
　　“我是问你是不是光明神殿里的人？为什么你身上散发神圣之气？”
　　这个美丽善良温柔的少女感到李身上散发着一股神圣的气息问道。
　　“我又不认识你，为什么要告诉你！”
　　李保持神秘度回答她说道。
　　守在这个美女身边几位全身武装盔甲者，听到李的语气后马上拔出腰间的长剑，不过被这个让人感觉慈祥善良的少女挡住。并为自己的守护者举动向李道歉，然后向李自称自己名叫：乔安妮，黛拉科。
　　听到她的话李心里暗暗地想：名以其人一样美，一样动人。不知她到底是什么人？身边那些护卫是我所见过最强大战士，这个女孩子一定大有来头。于是李也向乔安妮-黛拉科介绍自己，就连他的年龄，身高，体重，未婚等都向她说。
　　“你还没有和我说你是不是光明神殿的人？是不是教皇派你出来的？”
　　圣女：乔安妮问道。
　　“这个以后再和你说吧！对了，你们有什么线索吗？”
　　李还是保持神秘感对她说道。
　　“没有线索，唯一得知那个拥有兵器的人类十分变态和强大，竟能把几里大的山劈开两半，你看，那一道深不见底裂缝判断他可能有神阶级的力量！”
　　乔安妮指着不远处那一道长长光滑无比的裂缝说道。
　　李没有想到那天他昏昏地劈下那一刀，竟把大山一分为两，还在地面上留下深不见底的刀缝。此时他看到这道的力量让他心里想起百幕达三角洲海底下所遇，想起那个穿白色医生衣服的科学老家的话。说苍穹神刀可以毁天灭地，似乎差点把地球毁灭掉。又想体内的神刀里面传到那个苍老的话，让李马上想到封印在刀里的刀灵！
　　“喂，你在听我说话吗？”
　　圣洁美丽的乔安妮看到李那痴呆的样子又问道。
　　“太强大了，那把神兵器太强大了！”
　　李嘴里喃喃地说道。
　　“什么强大？我认为是那个人强大才对，神兵器根本不可能劈开那座大山和这几十米深裂痕！”
　　圣洁美丽的乔安妮不太认同李的话说道。
　　可是李根本没有在听这个圣女的话，再次尝试用神识暗暗地寻找那把神兵，没有想到李脑里就响起一句话：如果下次再想召唤本大神的话，最多积累多一点处子之血，而且还是最阴和最阳那一种。给你一点提示吧，你现在身边这个美女就是最阳脉之身，只要你办了她，你的神功不但会有所突破，还会得到下一次本神召唤的出现。
　　“我操你娘的变态，我日你妈的，总有一天老子会把征服你！”
　　李听到脑里传来的话，在原地踏脚大骂着。
　　汗！
　　“你这个不知好歹的贱民，竟敢骂圣女，大伙们给我杀了他！”
　　守在纯洁的圣女乔安妮身边的骑士，马上拔出他们手上的大剑把李围起来说道。
　　这一回，美丽善良纯洁的乔安妮不再阻止他们拔剑，一个善良的女孩子无缘无故听到别人骂人还好，还听到李要说把她征服。虽然森尔达斯大陆上所有的男人想征服这个圣女，但是他们脑里只是想想而已，给十个胆他们也会不敢说出来。不然会被光明神殿的骑士绑在十字架上活活烧死，这样的例子已有几十许了。
　　不但是光明神殿的骑士拔剑围着李，还有那些在这里研究的魔法师们，佣兵们，冒险者们等也把李围起来。特别是那个刚刚和李做完一桩生意的初级魔法师，不知从哪里拿出一把小木头指着李大骂：别以为自己长得帅就自大，我心目中的女神你也敢无礼，快把你的JJ交出来！
　　“大家听我说，这个是误会，我绝不是说你们心目中的女人。别冲动，我只是骂那个，那个……他奶的狗屎，我曰你妈的，我还没有说完呢，我闪，我再闪。”
　　此时李知道这个女人是圣女，还没有来得及解释，这些人们已开始向他攻击，自己只能一边闪避说。
　　“把这个没有礼貌的家伙杀了，光明神殿将为封你们成为保护圣女勇士之称！”
　　身穿银光闪闪的骑士兵高高地举起手上十字剑对周围的人们说道。
　　“我叉你他妈的垃圾，我老子什么时候得罪你！”
　　李一脸无辜地指着那个全身武装的家伙骂道。
　　然后目光又落在那个全身结白一尘不染，像不吃人间烟火仙子般的少女，只见她脸上一副生气的样子静静地望着他。而李一边踏着奇妙的脚法在闪躲，没有拿出他的复仇之刃反击，因为他可不想得罪书上记载中最有声望的光明神殿，免得到时森尔达斯大陆将无法容身之所，跑到那里都被追杀！
　　“快拿出你的武器出来，不然你就死得很难看！


第43章 美女的错
　　一边闪避这些骑士和佣兵们，一边向他们解释是误会的，可是他们就是偏偏不听李的话。反而还让他们更生气，让他们越战越勇，有什么家底都拿出来那一种。因为李只是闪躲不击，给这些传统战士感觉就是认为李看不起他们才不还手，所以他们要尊严要让李知道他们是多么强大的。
　　光明神殿的骑士本来以为他的力量就可以把李拿下来，没有想到战上几十招连人家的衣角都碰不到。气得他们不得不把战马拉过来，骑在马上使出他们拥有的绝招：冲锋！还有骑士绝地刺，射杀等技能！
　　看着骑在马上的骑士手等着一把长三米多长的长枪，气愤愤地驾着全身盔甲的战马向李冲锋过来。对着几个骑士李可没有放在眼里，可是他们马的后面还跟着一群杀气冲天的剑士，那个样子狠不得把李的JJ斩在地上，让李有点哭笑不得，本来李会借机亲近那个神圣的仙女，可是现在都怪刚才冲动惹的祸。
　　现在可好，不但得不到这个圣女的好感还会被她讨厌，现在还要落得被这些光明神殿中的骑士追杀。李再在人群后面独立中白衣仙女望一眼，然后不再顾别人怎么样想，反正现在不错都错了，于是对着她大声地说道：“美女，你太美了，我一定会把你追到手，让你做我小老婆！”
　　“杀！杀，把这个变态佬给我杀了！”
　　听到李的话，那个默默不动声的圣女乔安妮挥手上的光明圣杖骂道。
　　“杀！冲啊！”
　　杀气更强大，速底更快地举起手上的兵器向李杀过去道。
　　“他奶奶的，美女你就等着瞧吧，那天我一定把你的小内裤脱下来，狠狠地打你的屁股，然后连你的菊花也不放过！”
　　李对着这些光明神殿的骑士和那个不要命的大汉，然后就是拔腿跑人说。
　　“追！”
　　领头的光明神殿骑士指挥道。
　　只是一瞬间，这个战场原来有一千名来自各个国家考察中的魔法师，剑士，冒险者，佣兵等。现在一大半跟着大陆追杀那个无耻下流的帅哥去，只留下不到一百人贴身骑士在守护这个美丽神圣的光明神殿圣女！
　　不过这个圣女现在不再是善良的，听到刚才李最后那一句时，此时她像一个吃了火药的女人，高高地举起手上的光明圣杖对着身边那些无辜骑士敲打着。大骂他们一点用都没有，几百个人都杀不了一个，可怜的他们只能垂头地被敲头，也许他们对乔安妮这个举动已习惯了。
　　因为平时他们的圣女生气过后，就发动手上的光明圣杖上面的魔法：圣光之疗，帮他们恢复身上的伤痛。如果被她敲打可以换来圣女的快乐，他们十分愿意，说到愿意还真的大有人在，特别是那些男士认为被圣女打是一种幸福。由此可知这个美丽如天仙的乔安妮在人们心目中是一个多么有地位的圣女，平时她不但为人们传教和治疗，还是一个十分有爱心的女孩子。
　　“他奶奶的，这个人跑得比我们的马还要快！”
　　追了几里的光明神殿骑士望着李慢慢地消失在他们眼里大骂道。
　　“你说咱们是不是遇上了一个强大的风系魔法师耶？”
　　跟在旁边的骑士问道。
　　“可是他身上散发出淡淡的圣光，怎么一点都不觉得他是风系魔法师？算了，我们回营去吧，下次再给我遇上他的话，我就一枪把他刺死！”
　　光明神殿骑士把手上的长枪挂回马身上说道。
　　突破第五重天的李心情大爽，不但跑得比马还要快，而且体里的丹田真气源源不断地，一点累都感觉不到，还感觉到丹田二十四小时自动运转着。每转九周天丹田里的真气就多一点，相信不久过了多久神功又将会突破，不过在突破之前李天天得把真气炼化更精，更纯和压缩。
　　虽然一路上已没有人再追李，可是他还是不断地飞跑向着下一个城池路中跑着。后面的沙尘四起，如一辆二百公里的法拉利还要快，让路途中的人大大称赞他是一个天才风系魔法师。
　　当到来了下一个城时，李马上来到洒馆里去打听，打听前几天是不是有两个佣兵队出现过。当然问的就是飞鹰和冬狼佣兵团，拼打听一下他们两个团在护送一个美女，说到美女他们脑里马上回想起来，很快就看见他们那一副色色的表情，李就知道路易丝小姐平安没有事，并得知飞鹰和冬狼佣兵团不会因为神兵器出现就抛下他们寻宝去。
　　“请问一下工会哪里走？”
　　李放下手上的果子酒问酒馆待应道。
　　“出了门口向左走三百米，然后再转右就是了！”
　　酒馆待应十分客气地回答他的客人说道。
　　“谢谢，这个奖给你的！”
　　李从空间戒里拿出一枚银币抛给这个待应说道。
　　“谢谢，谢谢！”
　　出了酒馆，李向这个城池的工会走去，来到工会里第一件事就是把空间戒里金币拿出来。把从古摩城城主府里劫来的紫金币和金币存在布兰特的魔晶卡上面，自己留下的只是一千多枚，别全存在布兰特魔晶卡号里去。
　　注：魔晶卡相当二十一世纪上的银行信用卡，不过魔晶卡有一个特点与地球上的银行信用卡不同，就是不用通过银行钱柜机也可以看到魔晶卡上面的数据。简单点说就是李存钱在他的卡上，那么布兰特的卡马上收到空气中的魔法精灵信息，然后魔晶卡上面的数字变动成为李存进钱的数目和原来加起那么多。这样够方便了吧！
　　在众人异常的目光存好了钱后，李出了工会去寻找珠宝商去，把里面在古摩城城主府里打劫来的宝石出售去。看着这些红的，蓝的，白的，绿的，紫的，黄的，魔晶和宝石。让这个珠宝商人开始在李身上打量起来，然后对着李笑笑地说道：“前几天古摩城城主府就是被人盗了这批宝石，你是不是想杀人灭口？别，别冲动，我还没有说完！年轻人别冲动，有话好说，大家都是生意人，你能不能把兵器收起来！我们慢慢谈，慢慢谈！”
　　“这批宝石你不买也得买，还要和市价一样买，不然别怪我！我不怕多杀一个人，你应该知道能进入城主府杀人抢货，那是一个怎么样的人。你想一下吧！”
　　李抽着空间戒里复仇之刃对付这个奸商说道。
　　“我刚才说了，咱们是生意人，生意人，有话好好谈，别冲动。相信我吧，我只是做生意，对于宝石是哪里来的我不会过问，也不会说出去。我刚才只是说说古摩城城主不见一批这样的宝石，我并没有说是你偷的，你能不能把手上的兵器收起来，咱们好好地谈一下生意和合作一下！”
　　这个奸商指着李手上的怪兵器说道。
　　“是吗？你奶奶的果然是一个生意人！我们有什么好合作？


第44章 吃香
　　这个珠宝商有点胖，但不失他那高大的高材，用一双精明的双眼小心地盯着李手上的兵器。看着李把兵器收回空间里去，然后又是露出十分客气和豪气的表情，叫下人上茶上点心等，说什么要好好地招呼李这一位大客人。
　　什么人李没有见过，就算是没有见过，看书和看电影也见得多吧，不过李知道他在打他的主意。一边为李倒茶一边对李说某某城主，某某贵族家里藏有什么传家之宝，还教李怎么样地分别识别极品宝石。不过李对他的话只是冷冷地笑一下，你们说一下，一个考古家怎会不认识宝石和签别呢，说不定李比他还要认识得多。
　　“你手上这一批宝石我出十一万三千二百三十九枚金币收售，怎么样？满意吧，比市价多出三十九枚金币！”
　　这个精明的商人对李说道。
　　“嗯，满意，看在你的诚意上，我本人就和你合作吧，日后有宝石第一个出售给你，以后我们怎么样交易？”
　　李问这个珠宝商人说道。
　　“谢谢你对我的信任，你好，我的名字叫：卡斯帕。在森尔达斯大陆上每一个大城市城都有我们商会分舵。只要你拿出我送给你这一张卡片，他们都会以贵客招待你，并比市价还要高百分之一二收售！”
　　这个叫卡斯帕的珠宝商人从身上拿出一张魔晶卡给李说道。
　　“原来是一个大商会，失敬，失敬！我们一定会有合作的机会的！只要你不怕那些货脏的话！”
　　李笑笑地站起来伸出他的友谊之手与他握着道。
　　就这样，这个卡斯帕珠宝商人成为今后李地下收售商，他不但收售宝石，只要李拿出来的东西都收购。然后再加工或是偷偷运别到的国家和城市出去售，多年后，这个卡斯帕大陆的人民说：从第一天与大帝见面时，就知道他是一个天才。不但打劫城主，还当众调戏圣女，牛人一个！不过那是多年后的事情。
　　收了卡斯帕送给的贵宾卡和十一万三千二百三十九枚金币后，李再从空间戒里拿出一件极品的装备送给他，说什么是合作之礼。让卡斯帕乐上半天，因这一件装备价值可是几万枚金币。在临走时李还丢下一句话，叫他别把李行动说出去。
　　就这么简单，李一下又多了十几万枚金币，对他来说好像这样金币十分好赚似的，只要看到那个不顺眼的东西就是打劫。不过他的目标不在这点金币上，他的目标在于劳瑞利帝国，一定要把这个狗屎的劳瑞利帝国拿下来或是在大陆上除名。
　　卡斯帕送走了李后，马上回到自己的秘室写上一封魔法难，里面要求上级以后遇到他好好地关注李。并在信上写明自己的目光，一定不会看错李，以多年的经商目光发誓。
　　话又回到路易丝小姐和布兰特他们身上。
　　此时他们在冬狼和飞鹰佣兵团护送下已进入巴伦斯帝国，如果再走了十多天就可以到达了森奥大帝国了。当布兰特看到李当事给他办的魔晶卡时，差点让布兰特乐得合不上口来。魔晶卡上面的数字不断的变动，只是短短几个小时内就有两笔过十万账目进入来，并把这事向路易丝小姐说，让她知道李还活的。
　　不但还活着，还很会赚钱那一种活事，让路易丝小姐感到自己这一次选中的男人竟是一个会生钱的男人，简单一点说就是一个财神。再想起李身怀绝技和神兵器时，以后她的家族将会在森奥大帝国大发光彩。
　　“你老大给这么多钱你做什么？还有信上说什么？快给我从实招，不然我把你的JJ炸了！”
　　路易丝小姐开始盘问布兰特说道。
　　“大嫂。你能不能温柔点，我老大可是一个喜欢温柔的男人，如果你这样子给他看到的话，他一定会对你大打折扣！”
　　布兰特叫路易丝小姐收起脾气说道。
　　“不好意思，刚才开心过头了，有一点冲动！你就行行好吧，告诉我一下吧，到底你老大有什么目的？”
　　路易丝小姐低轻下气地对布兰特说道。
　　“其实也没有什么，你知道老大他做过奴隶的，在信上的只是要求我挽救一些奴隶和孤儿，并让他们过着好的生活。”
　　布兰特没有把李要求他培训势力的事说出来，只是和路易丝小姐知道其中一个要素而已。
　　“就这么简单？
　　“嗯，真的，我不会骗你的。
　　“原来李比圣女还要有慈爱心肠，我太爱他了……
　　说到圣女，现在可气死她了，几百个人去追杀一个都杀不了，还给他跑掉。不过让圣女乔安妮对上李又多了一分神秘感，试想一个几个圣骑士骑连一个普通人都追不上，还连人家的衣角都沾不到。
　　人长得不但帅气，还有一身神秘的修为，虽然有一点色色，但感到李身上散发出的神圣气，认为李应该不是一个坏人，乔安妮心里是这样想的！
　　就在这个时候，几个光明神殿的骑士来到圣女乔安妮，黛拉科面前，右手横在胸部上面向她行一个骑士之礼。然后就向她报道新的消息，说当时神兵器出现时，离目的地十分近的只有冬狼和飞鹰佣兵团，再加上的峡谷里那些破烂的旗子，判断这两个佣兵团可以与神兵器有点关联。
　　“那他们现在在哪里？”
　　圣女乔安妮，黛拉科听到这个骑士的话问道。
　　“他们现在已进入巴伦斯帝国了，已派出人跟踪他们相信应该很快会得到一些关于神兵器的信息！”
　　这个聪明的骑士对他们的圣女乔安妮，黛拉科说道。
　　“嗯，很好，如果有发现并得到神兵，我会向教皇提拔你的！”
　　圣女乔安妮，黛拉科点点头道。
　　“谢圣女！”
　　就在这个骑士正要转身退下来时，马上又被圣女乔安妮，黛拉科叫住。要求他去查一下刚才几百人追杀的那个年轻人，然后再回来向她报道。看来乔安妮，黛拉科对李还真有点好感。
　　李在城里买了一点生活用品后，马上又向下一个城池出发，在李离开城池同时他身后跟着几个人。当然李知道他们是在跟踪他，但是他没有放在心上，只是匆匆地离开城池寻找劳瑞利帝国前锋的军队去，下一个目标就是劳瑞利帝国的军队，还有那个红衣妖艳的妇人。
　　“你们想跟我到什么时候？”
　　李出了城池十里的官道停下来，回头对路旁边的树林里说道。
　　“老大他发现了我们，怎么办？
　　“怕什么，你们跟着老大我办事就是，吃香，嫖妓的少不了你们那一份就是。


第45章节兵器大全
　　一路上跟着李出城，再跟了十里的几个小伙子看到李发现他们，不好意思地笑笑地从树林中走出来，领头的嘴里叼着一根草，肩膀上扛着一把大剑盗头贼眼慢慢地向李走过去。对着身后六个小弟挥一下手，那六个小弟马上把李围起来，手里持着细长的剑对着李。
　　细长的剑？细长的剑李认识，就是《兵器大全》上面记载的刺客和盗贼专用的兵器。望着这几个贼头贼眼的七个人就知道他做这一行职业的，专来是偷别人的东西或是刺杀别人抢货，和山贼差不多二样。不过他们比山贼高一级，就是一个见不得光的职业徽章，杀死人和偷东西没有发现是不会坐牢的。
　　还可以在工会里领取一些刺杀别人的任务，主要有人出得起钱他们就会接杀人任务，从不问原因也不问身份。所以要生存在森尔达斯大陆上，武力就是一切，武力就会得到人们的尊重，可惜李不考核。不然他胸上一定会挂着一个圣级紫晶徽章，给十条命这几个人也不会打他的主意。
　　“刚才在城里看到你出手阔广，现在哥们身上没有什么钱，不知老兄能不能借几个钱让我们喝几杯！”
　　手扛着大剑嘴里叼着一根草的剑士对李说道。
　　“你为什么不说，此路是我开的，此树是我栽的，要路过就留下一些路费！”
　　李想起二十一世纪小说里的打劫对白说道。
　　“老兄，这一些对白太落后了，几十年前我们干这一行也不用了，现在是文明时代，我们又是文明人当然要说文明话。你们说是不是！”
　　叨草的剑士对李笑笑地说道。
　　“呵呵，你们的还真文明，不过你怕借钱给你们，你们没有那个命活着使用！”
　　李冷冷地对这些所谓的文明说道。
　　自从李突破了《终极神兵》第五重天：刀境，到如今还没有出过手，也没有机会出手过。现在对上这七个盗贼和刺客，心里想是不是让他们见识一下第五重天的刀境？不过李今天的心情十分好，不但遇上了一个美女，还出手了一批宝石并和珠宝商人合作，他找不到理由拿出那一把复仇之刃。
　　只是从空间戒里拿出十几枚金币，扔给那个扛着大剑嘴里叼着草的剑士面前，然后转身正想离开时。就听到一句十分难听的话：“你他妈的二祖世，你以为我们像要饭的？这十几枚金币都不能让我们喝一杯酒！”
　　胃口还真大，可是一个普通的家庭一个月的收入和支出只四五枚金币，李扔给他们十几枚金币足让他们活上二三个月不是问题。好心的李以为这样就可以打发了些垃圾，没有想到他们竟不知好歹，钱不但收了，还骂李是一个二世祖。对于二世祖从来只有李骂别人，没有听过别人骂他！
　　“铮！”
　　刀鸣！
　　“你再说一次！”
　　李抽出复仇之刃回过头来冷冷地对着他说道。
　　“老大，不如我们算了，反正人家都给了点钱！”
　　围在李身边的刺客说道。
　　“算了？像你这样的人以后怎么样出来混？不行，今天咱们得把他身上的东西抢光！”
　　叼着草扛着大剑的剑士骂着他小弟说道。
　　然后目光又转回到李身上，再次要求李把身上值钱的东西拿出来，然后就放了他一条生条。可是李一点都不鸟他，气得他又骂李一句二世祖，就这样的一句话，他的首级就滚在地上转动，死得不明不白，不瞑目！
　　静！
　　六个小弟们一下子静了下来，静静地盯着那一躯站在原地上身体，没有人头的身体颈子上鲜血在喷着，又看地上二米远人头还在地上转说。最后目光回到李身上，只见他的手持着一把没有见过的怪兵器，单面开锋的兵器上面一滴滴的血不断下流地。
　　太快了！根本不知道对方是什么出手的，让他们此时心里马上想到一个可能：高手，强大的高手。双膝不听话地跪了下来，手上的兵器也扔到地上，说什么有眼不识大神，要求李放过他们。
　　李可不是什么善良之人，望着这些贼头贼眼的垃圾，不管他们跪在地上，暗暗地运起体内丹田里的真气。传到手上的兵器上，对着他们劲力地横扫一下，肉眼可见一道银光在他们身上闪过，并把他们身上的经脉废掉。
　　“痛！”
　　身上痛楚只能用万千枚针刺在体里来形容。
　　六个家伙双手抱着身子在地上打滚，嘴角渗出血丝地问李在他们身上做了什么？下了什么咒语？痛苦中的他们隐隐地听到李冷冷地回答他们：“做坏事太多就是这样的报应了，不过老子今天心情好，就饶了你们一命吧！”
　　说完，李再次收回刚才扔出的金币，那一躯尸体上面的金币像长翅膀似的，全都飞回到李的手上去。然后李不管他们的生死，转身再向官路走去，留下这些无身无力又是痛楚的家伙们在地上打滚惨叫。
　　在李离开一会后，这六个人身边出现十几个骑士，胸部上面挂着一个十字架形的标志。这个‘十’字标志在森尔达斯大陆上每一个人都认识，就是光明神殿独的标志，不借，这些人就是圣女乔安妮派出来打听李骑士。
　　“小队长，我们来迟了一点。他们身体的斗气和魔力好像被人废掉了！”
　　一个骑士下马并用手在他们身上施展一个小型魔法说道。
　　“问他们是不是一个黑头发，长得像女人的男人干的？”
　　骑在马上全身武装银光闪闪盔甲的骑士说道。
　　这几个贼头贼眼的刺客和盗贼看到光明神殿的人出现，像在大海中抓到一根救命草似的，紧紧地抱着那个下马的骑士双腿，要求他们打救他们！可是这些骑士一点都不鸟他们，对那个抱着他双脚的盗贼狠狠地把他T开去。然后拔出腰间的十字剑再在他身上补上剑，提着银光闪闪的十字剑沾满鲜血向他们一步一步地走去。
　　心目中那个神圣的骑士一下子破碎灭，感到他们像来自地狱中的死神似的，根本不是世人所说的救苦救难的光明神殿骑士。望着这个光明神殿提着手上的剑向他们走过来，不管向身上的痛楚，慢慢地爬起身子逃跑。可是没有力量的他们走路十分艰难和吃力，就连一个三岁的小孩子都不如！
　　“说，是不是黑头发和长得像女人的男人把你们伤成那样？把你们所遇的一五一十说出来，不然下场就像他一样！”
　　说完，马上跨前几步把其一个刺客踢倒在地上，再狠狠地补上剑说道。
　　“啊！”
　　惨叫声！
　　“不要！我说，我说


第46章 夫人
　　虽然他们身上一点力气提不起来，但是生存的渴望他们还在追求，并不会因为使不起半点力气就放弃了生命。为了能在这些披着羊皮的狼们面前生存下来（指光明神殿的走狗）他们只好把刚才所遇的一五一十地对着他们说，还添油加醋地把李说得比神级还要强大。
　　特别是在李攻击他们时，没有感到魔法元素的动静，也没有感到斗气的存在，只是见一道银光快速无比地击在他们身上。之后身上的四处都痛得十分难受，十分无力，好像受了很大的重伤似的，一点力气也抬不起来，就连呼吸都是那么艰苦地。
　　当骑士问他们对方有没有用什么兵器攻击他们时，他们全身不禁地打起冷抖来，然后回想起刚才李手上那一把从来没有见过的兵器。对着这些笑脸的光明神殿骑士描述：对方的兵器长三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；只是单面开锋，兵器身上要求雕刻祥云图案，上散发出似炎又似雾的气体。
　　“你再说一次，他的兵器是什么样子？”
　　听到这个刺客所描述的话，这个光明神殿骑士不太确定刚才听到的话问道。
　　“他手上的兵器长三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案，只是单面开锋，刀身上面还散发出似炎又似雾的气体！”
　　这个刺客害怕对方一生气起来在他身上留下一个洞，只好马上再重复把刚才李手上的兵器说出来。
　　“你真的确定他的手上的兵器是：三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案？”
　　这个骑士再一次问道。
　　“是的，我们都看到。千真万确！”
　　旁边的几位盗贼回应这些杀人不眨眼的光明神殿骑士说道。
　　“那你们可以向死神报到了！”
　　说完马上抽出他腰间的十字剑狠狠地在他们身上刺去！
　　“啊！不要！
　　一声声的惨叫在这个小官道里传开去，把这几个视为垃圾的盗贼和刺客杀死后，这些所谓光明骑士兵为二路，一队随继跟踪李，另一队回到大队向圣女报道去。说兵器出现在李的手上，他们怎么会一口定说定李手上那一把兵器是神兵？原来是这个的，在前几天苍穹神兵出现时，正好被十几里外的农家看见。
　　而光明神殿的骑士为了打听这个神兵出现的线索，可以说他们方圆内内外外几十里都打听过，从那些农民口中得知那天他们看到天上现的巨大兵器，样子正好与刚才那几位盗贼们所说的一样。本来这些光明神殿骑士还打算绕了他们一命，可是为了不把神兵器的踪影暴露出去，只好把这些倒霉鬼杀了。
　　当圣女听到他们的人回来报道时，让这个美如天仙绝对动人的乔安妮圣女大吃一惊，没有想到与那个帅哥聊天，竟是一个拥有绝世神兵器的人。想到这里，她心里终于知道她们自己的圣骑士为什么连人家的衣服都沾不到一个角，原因就是在这里，对方太强大了。
　　于是美丽如天仙绝色的圣女乔安妮吩咐大队们开始跟随李的踪影，向巴伦斯帝国方向出发。在她没有摸清李这个秘密年轻人时，要求她的守护骑士们暂时不要把这个消息告诉教皇，看来命运之轮将会在此再次转动。没有想到这个圣女为了摸清李的来历和打听他，结果摸到李的床上，被李霸王硬上弓去。不过这是后话！
　　李呢，这个家伙不知是不是被仇恨冲晕了头脑，还是他第五重天神功大成信心十足，竟一口气越过三四座城池。出现在巴伦斯帝国与劳瑞利帝国交界上，就是出现在劳瑞利帝国边境最后一个城池：阿尔瓦城，阿尔瓦城原先是巴伦斯帝国的城池，不过现在已是劳瑞利帝国的城池了。
　　“小二，给我来一间上等的客房，再上几碟美味的小食！”
　　李走进一间旅馆对小二说道。
　　“客官请跟我到后院去！房间在后院里。”
　　小二马上向李迎来说道。
　　这个旅店十分大，一共有两层，上下两层都是设为饮食之用，不过这个旅店占地十分大。有十几亩地那么大，后面似四合花园式住宿房间，里面不但设有假山和水池，还种了许多奇花异草，由此可以看得出这间旅店的主人一定是一个很有诗味的人。
　　“客官，请往这边走！”
　　小二跟领李在长长的红廊走几个弯道说。
　　“真有诗意，不错！”
　　李一路都细细地打量着四周的布景说道。
　　“客官还真有识货，这一间旅店是方圆附近几座城池最有特色的，也是阿尔瓦城最出名的旅店！将军夫人每一天都来这里吃饭呢！”
　　小二称赞李的目光说道。
　　“将军夫人？是不是劳瑞利帝国前锋军队的将军夫人，穿红色衣服的那个美丽女人？”
　　李想起那天他见过的红衣艳妇问道。
　　“原来客官也是同道中人，呵呵，不错，就是她！说起她我们的老板就是一肚火气无处发，她天天都在这里吃饭不给钱，我们的老板又奈何不了她，如果敢动她的话，下场就是被充军去。我还听那些客人说她老公去阿尔瓦最出名的青楼嫖女人也是一样不给钱，劳瑞利帝国的贵族根本不把我们当自己人侍！”
　　这个小二把心里的话小声地对李说道。
　　听到这个小二的话，李心里暗暗地笑着，也暗暗地盘算着下一步的计划，还有那些士兵们。不过在行动之前李得好好地休息一下，养足精神再出动。
　　最后李又从小二嘴里套出劳瑞利帝国前锋军队扎营在阿尔瓦城十里外，兵马一共有十万，包过步兵，重骑，轻骑，弓箭手，魔法师，和后勤军队等。这些军队有时每到晚上都有好几小队偷偷地到阿尔瓦城里吃喝玩乐，过着十分逍遥的夜生活。不过苦了的就是阿尔瓦城池里的平民，平均每一天都有一个平民活活被打死。
　　所以阿尔瓦城池是生意人投资和奴隶市场最活性地方，本来阿尔瓦城以前在没有被劳瑞利帝国攻下来前，只有一两间青楼。自从被劳瑞利帝国攻占下来后，青楼就多到五六间左右，而且生意十分火暴，似乎每一晚每一间青楼里的小姐都被包去，不过大多数都是士兵们。
　　“这个给你的，你再和我说一下阿尔瓦城里最出名的青楼吧！”
　　李从空间戒里拿出一枚金币塞在小二手里说道。
　　“谢谢客官，你有什么就问吧！只要我知的我都会一五一十地对你说！”
　　小二看到手掌上一枚金灿灿的金币高兴说道。
　　“只要说一下青楼之事就行了！”
　　李色淫淫地对小二说道。
　　“好，好，虽然我没有去过，但我天天在酒馆里工作听的比那些客人吃饭还要多，说起青楼就出名的就是城东那……


第47章 风木
　　原来在阿尔瓦城东有一间叫‘万客来’青楼，名气之所以那么好那么受客人欢迎，就是因为这一间万客来的青楼每三两天就在里面拍卖性奴隶。所以大大地吸引请多贵族和色狼的参与，就算那些男人不拍卖也去一睹那样的风氛也不借。
　　还听小二说‘万客来’青楼里面有一个花魁，只是买艺不买身，有许多贵族公子为了一睹她的芳采花大量的金币才能与她喝上一两杯。说到这里，小二刚才那兴奋的语气慢慢地变缓下来，说那个万客来青楼里的花魁是一个寡妇来的。听到这里，李也大跳一下，说什么寡妇也那么牛B。
　　“客官你有所不知了，那个寡妇不但长得美，还是一个处子之身，对于是不是真的我就不知道。这些我也是从客人那里听来的，本身她是出身贵族家庭的，在结婚那一个晚上还没有来得及与她相公洞房时，劳瑞利帝国已攻打到城外……
　　李听到这里还没有等小二说完就插上嘴问道：“是不是她的相公被巴伦斯帝国捉去上战场，最后就是一去不复还？”
　　“你说对一半，他老公不是被捉去，而是巴伦斯帝国里的小将军，他有那样的责任上战场。只是可怜就是一去不复还，而阿尔瓦城被劳瑞利帝国攻陷时，他老婆家族被劳瑞利帝国军队劫洗一空，而那个战死的小将军老婆被卖副到青楼里去当歌妓！”
　　小二一边说一边摇头地。
　　一切都是战争惹的祸，听了小二这样说后，李今晚决定到‘万客来’青楼去看一下，会一会那个寡妇贵族歌妓。在这决定之前李还是耐心地听小说讲完阿尔瓦城里所有的青楼，没有想到这个小二没有去过青楼，但是说起还真是头头有道地，和一个嫖客所说的一样。
　　入夜，李身穿着一套淡蓝色的衣服，一条海蓝色中间加红宝石的腰带系在长袍的上面。长靴是高贵的白狐魔兽皮毛衬托外表，再加上旁边镶造十几颗细小的宝石，让人感觉李是一个十分有钱的贵族。特别是他头上过肩膀的长发用一条金丝带系起来，在夜色月光闪闪发光地向阿尔瓦城东那一间青楼去。
　　“总是感觉差了一件东西，对了，扇子！”
　　李脑里想起二十一世纪古装片里的大侠出场样子说道。
　　走在大街上面的李马上转身向阿尔瓦城里的杂货店里去，最后在杂货店里花上三十枚金币买了一把由阵年风木打造扇子。在扇子上面设有一个十分小阶的风系魔核，让人家一看就知道是一件小小的炼金成品，只要会斗气和魔力的人传上一点，都可以发出小小的风力。虽然没有什么用途，但对于贵族来说是一件地位的物品。
　　注：风木生长在一树险峰顶上或是险峰崖边，轻过长年累月吸收一些风系元素，木身含着大量风系元素，就连结出的果子和种子都含有风元素。这些木树十分罕见，一年整过森尔达斯大陆上产量也不过只是十几棵树而已。果子只不过是几枚，一般都是在放在拍卖场上出售，所以价钱是十分贵的。
　　李终来到了阿尔瓦城东的‘万客来’青楼，望着这个灯火通明人出人入的豪华性大门。门外和楼都都站满红尘风霜的少女，手上拿着一条丝巾不断地对路过的男人叫喊着，望着这些烟花女子身上的衣服，还大大地吓得李一跳。因为她们身上似乎都是穿着透明的丝质衣服，里面的光春似乎可以看到。
　　透过那透明的衣裳十分清楚地看到里面一对一对大大小小的雪峰，让李不禁吞一下口水，下面的神物也在回应它的主人，高高地顶起来反抗李没有带它进去。虽然这些站在门外招揽男人的女子个个都是美貌如花，但是李还是十分害怕这个世界医学水平，怕下面沾到不干净的性病！（心理作用，上次布兰特已说光明魔法可以治疗的）“官人，进来嘛！官人，让奴婢好好招呼你，进来嘛！”
　　站地万客来青楼大门的烟花女子看到李停在门口，不断地用手上的丝巾向他招呼道。
　　“哈哈，当然进去，不进去怎么对得起我的老二！”
　　李迈着大步向万客来青楼走进去。
　　守在口门那些身穿透明衣服的少女马上向李迎来，两个少女各在李身的左右边，用着双手紧紧地挽着他那强劲有力的双臂。并把胸上面那两个雪峰紧紧地压在他手上，让李享受这一份免费感觉，痴痴如醉地。
　　李不是一个封建的人士，马上伸出双手各在身边两个少女身上雪峰上面揉一下，然后又是把手伸到她们背后去，再是在她们粉臀上面狠狠抓一把，哈哈大笑地说她们十分弹手。当然李也不是白吃人们的便宜，从手上空间戒里拿出两枚金币各自赏给她们。
　　“谢谢官人，请问你还要不要别的服务，我们可以为你做任何的服务！”
　　音如莺地对李说道。
　　“呵呵，听说这里有一个卖艺不卖身的女子，不知能不能给我引见一下！”
　　李不太喜欢上这个公共厕所说道。
　　“哼，又是来找那个贱人！”
　　听到李的话她们刚才那些万种风情已不见，只是冷冷地哼着一声说道。
　　看来做妓女的生意也不是太好做，竞争力也十分大，特别是女子与女子相比。大家同样都有那一对弹手雪白的高峰和山谷幽洞，为什么就是比不上那个寡妇，人家一个晚上可以赚到几百枚金币至上千以上，而下面那些少女一晚只不过收入几十枚金币而已，这一点已足已让她们妒忌。
　　“那个贱人在楼上，你要找她就自己上去，我去招呼客人去！”
　　刚才还对李十分热情的少女，现在只留下李一个呆呆地望着她们离去说道。
　　“这是什么和什么？算了，先去会一会那个所谓卖艺不卖的寡妇！”
　　李望着刚才那两个送他到大厅的两个少女扭着股屁离开去说道。
　　李慢慢地向着二楼上去，没有想到上面的装饰是那么有雅意地，四壁都挂着一幅又一幅的字画，中间还布置着几盒盛开的花朵。四周都坐满男男女女，每一个都在抱抱亲亲地，当然有的少女被男人把上衣脱到一半，一只大手在上面揉动。
　　虽然大家的举动都不一样，但是有一样的就是大家都在这里听着里面传出来的琴声，琴声十分优美动听，不过在李的话中就是带有一丝的失落和悲伤。李没有马上冲到里面去，只是和大家一样打一个空位坐下来，四周地打量着动静。
　　“不知里面那个寡妇长得怎么样？不会也是穿透明的丝绸吧！”
　　李心里想着。
　　就在这个时候，李的脑里响起一声十分苍老的语句：小子，里面有一个女子是纯阴之体，如果你得到她的处子话，那么你的神功再会上传。还有机会把本大神召唤出来，到时这个世界将是王土，美女也是你的奴隶。去吧，把她办了，你就是成为天下无敌！……


第48章 妙在其中
　　一首歌声过后，赢得全场男人的掌声，李也跟着拍起手掌并站起身来大叫好，声音用少林狮子吼再形容不过。使全场的目光转向李身上，而李对着众人一点都不睬，只是站在哪里拍着手掌大叫好。好听，还大大地夸耀说：“此曲应天上有，人间哪闻得几回？”
　　“此曲应天上有，人间哪闻得几回？妙，绝！”
　　旁边的男人闻着李的话大叫好，大叫妙，大叫绝！
　　就在这个时候，垂帘轻轻地两边拉开，一位年芳二十四五岁的少女迈着轻盈的步伐，手上抱着一把最初期的西方企琴从里面走出来。马上让二楼上面的男人停止下来，就连那个某个人手上抓在少女胸上的山峰也停止，几十双目转到这个刚从里面走出来的少妇身上去。
　　只见她身穿一套白色雪狐毛，一头金黄色的秀发飘落背后，脸上看去化了淡装。出的是一她的眉毛细致、睫毛卷翘，一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸！雪白皮毛装下面，一双修长的大腿尽露在众人的面前，再配上她那绝美般的容貌，真是引诱色狼兄弟犯罪啊！
　　她第一个目光就是打量在李身上，穿着他那一身淡蓝色贵族的打扮，还有众人最帅气最年轻的少年。双眼露着色淫的目光紧紧地盯着这个刚出来的少妇双峰上，望住那一对大要撑暴衣服露出使人唾液的丰满胸肉和柔美长腿。
　　本来这个少妇以为李是一个与众不同的男人，没有想到他和那些男还都是一样色，特别是他嘴上角上面的口水呱呱地流着。让这个刚出来的少妇玛然一笑，然后让对着李说道：“先生你太抬举珍妮娜莎，我那有你所说的那么动听！”
　　“美，太有魅力了，真是上帝的爱宠！”
　　李望着她绝艳的美色说道。
　　原来这个万客来青楼的花魁是名叫：珍妮娜莎，原先是一位贵族千金，后来被敌国攻占后族家也伦陷中落。为了生存只能在青楼里卖艺不卖身，本来还可以找个有钱人嫁了算，但是她坚持相信自己的夫君没有死，一直都在等着他回来。以上的都是外面的人说，对于是不是真的就不知道了。
　　在珍妮娜莎出了大堂后，众男人把手上的妓女都抛开去，如蜂般地向她涌过去，要请珍妮娜莎陪他们喝酒。李依然站在原地上看她来酒不拒，不过每一位客人只是有一个机会而已，绝不喝重复的客人。一连之间喝下十几杯脸不改色，让李大大地对她又是一番见识。
　　“不知小姐能不能给个脸陪我一晚？放心，我是一个正人君子，绝对不会占你便宜的。”
　　李插进人群里来到珍妮娜莎脸前笑笑地要请道。
　　“你能出多少钱，这个大官人今晚出了二百枚金币！”
　　珍妮娜莎指着她身边一个肥猪说道。
　　“我出五百枚金币，怎么样？以为我没有钱是吗？”
　　李从空间戒里拿出五百枚金币放在桌面上说道。
　　“小子，你知不知我是什么人，竟敢和我争女人，你是不是欠命长。”
　　这个肥猪看到李挖他的墙角说道。
　　“我知道你是什么人，就是嫖客。不过我不管，你出不起钱就滚蛋，别在这里像一个猪猡地吠。”
　　李没有给脸色这个肥厚的嫖客说道。
　　嫖客一出口，就马上引起旁边那些色狼哈哈大笑，就连站在李身边那个美艳的少妇也轻轻地笑着。气得这个肥猪对李狠狠地咬牙，不过想起这种地方他只能耐气吞声，然后再和李培栩叫价到六百枚金币去，笑笑地看着李，以为李不敢和他叫价。
　　“我出一千枚金币！”
　　李又是从空间戒里拿出五百枚金币放在桌子上面淡淡地说道。
　　“你，你走着瞧。”
　　这个猪猡看到李又一把金币拿出来，气得他指着李骂道。然后就带着他身边的保镖向楼下去。
　　一千枚金币只让一个女人陪一个晚上，还是卖喝不卖身那一种，对他们来说不太值得。不过对李说来，为了神功大进，为了得到苍穹的支助，他必须要得到这个女人。一千金币只是一个开始而已。
　　海伦那出身名门，年纪二十四岁，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟身材。看着李为了她得罪阿尔瓦城的地方蛇，心里有点为李难过，想着李这么年轻前途无限量，竟为她一个烟花女子得罪一些不应该得罪的人。
　　“小姐，我们下一步到哪里？是到我家还是到你房间里去？”
　　李看到众人散开去笑笑地对着艳色丰满的珍妮娜莎道。
　　“你跟我来吧！”
　　艳色丰满的海伦不敢注视李那色眯眯的双眼道。
　　随后，李跟着她到内堂里去，之后来到她平时招呼客人的地方。这个地方不大，只不过五十平方左右大，中间放着一张圆桌。圆桌上面放着一盒水果和几只酒杯等一些东西。不过李的双眼不在这些，只是望着桌后面那一张粉红色的大床上，脑里YY地想着他把这个美女压在上面骑着。
　　珍妮娜莎意李坐下来，自己就把身上雪白毛狐披风露下来，轻轻地挂着床边的衣服架子上面。黄色柔和的魔晶灯光洒在珍妮娜莎雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！不过李没有冲动，只是在玩耍着手上杯子。
　　“不知先生喜欢听歌还是歌听音乐？”
　　珍妮娜莎轻轻地坐在李对面问道。
　　“不用，陪我聊一会就是。”
　　李把手上杯子放下来，双目静静地盯着她半露丰满的胸肉上说道。
　　“你是不是很想要？但你应该知道我是卖艺不卖身的，还有，你知道不知道你刚才得了不应该得罪的人，我想你以后可能会很麻烦的！”
　　美丽珍妮娜莎关心李说道。
　　“没事。我们谈你吧，和我说真的那一句，你到青楼以来有没有被男人吃过？比如说抓一下那个东西或是吸吮一下什么！”
　　李满脑都是色色的图像，十分直接地问道，问得对方脸上都红起来。
　　“我们能不能换一个话题，不说这些好不好？”
　　“不行，你一定要回答我，不然我就把你……
　　“你想做什么，不要过来，不然我会叫的。


第49章 岁月匆匆
　　在古摩城城主府里，一个比本森大三岁的少年匆匆地向城主府里跑去，当遇上他的母亲时，只是他母亲双眼哭肿的双眼抱着他。嘴里只是喃喃地在他耳边说着：“你父亲快不行了，你快去看看他吧！”
　　这个少年就是古摩城城主长子，现任劳瑞利帝国第三军队所属的万夫长，职位十分高。实力只不过比死去的本森强大稍许，高级黄金剑士也就是快将突破大剑师级，一身秘银盔甲让人感觉是多么的强大。当听到他母亲说他父亲快不行时，脸色又是暗沉下来，原本在帝国内任职时突然收到家书，连夜快马赶回来得到的结果就是这样的打击。
　　放开他母亲就是向房内跑去，只见他父亲四肢浮肿躺地床上一动不动地，双眼呆呆无神地像好几天没有闭过眼似的，床边站着府内亲兵中级牧师守护着。这个古摩城城主长子：克斯跪到他父亲床边问候起来，可是他父亲似听懂又似听不到地，只是呆呆地盯着他长子克斯，双眼满是泪水地涌出来。
　　“唔，唔！”
　　古摩城主不是激动还是有话对他的长子说似的，只是发出几声简单的声音。
　　“我父亲他到底怎么了？你，你给我说啊！”
　　古摩城城主长子克斯发现他父亲完全瘫痪问道。
　　“你自己看那下身就知道了！”
　　旁边的牧师指着床上古摩城城主下面用一张布盖在上面说道。
　　好奇的克斯万夫长轻轻地伸出手，把盖在他父亲上面的布拉开一看，只见他父亲下面没有穿裤子。双腿中间那一条黑毛虫肿得如手臂那么大，中间那个肉口不断地流出白色的浓汁，一阵阵的臭味从里面飘出来。让这个悲痛中的古摩城城主长子克斯吓得坐在地上，双手捂着嘴面色发青地向房外跑去。
　　“呕！呕！”
　　把肚里子吃下的东西吐出来。
　　“你没有事吧！”
　　站在门外的少妇向克斯走过去，在他背后轻轻地拍着问道。
　　“我没事，你得和我说一下，到底是谁把我父亲伤成这样？为什么不叫工会里的大祭师帮他治疗？”
　　克斯用手轻轻地拭掉嘴角的东西他母亲说道。
　　“你父亲也是昨天才从工会里回来的，对于是谁把他弄成这样你不要问了，你弟弟现在已失踪好几天了，我不想再失去你。”
　　这个少妇不是谁，就是那天被李用萝卜塞进下面的那个城主夫人。
　　听到他母亲的话，克斯想到对方一定很强大，再加上一路赶回来时听他下属说他弟弟与李比武之事。克斯马上想到此事一定与李有关系，现在再听到他母亲说前几天本森调动城外十里的二千轻骑，最后就和那二千轻骑一起失踪不知去向。
　　等等一些证据让这个万夫长心里迷茫，就在这个时候，房里面的牧师向外面走出来，对着这两母子说他亲人快不行了。听到这一句话时，克斯在原来停了一会，心里很不情愿再进去房内去，但是想到对方是他的父亲逼不已进去见他最后一面。
　　在古摩城城主临终时，克斯双手紧紧地抓着他的双手，望着他嘴里不断地发出唔唔的声音，好像在说：儿子你一定要为我报仇，也好像好在说：儿子你千万不要去招惹那个人。就是这样古摩城城主年终六十多岁，是然他年终六十多岁，但在在生之前享爱过的美女没有一百个也有几十个，不过只是得两个儿子，应该说现在他只得一个儿子。
　　“父亲你安息吧，我一定会帮你报仇的！”
　　克斯站起来对死不冥目的父亲说道。
　　光明神殿的骑兵得知神兵出现在李手上，马上就开始跟踪李的他，对于布兰特他们就改为打听李的武力。为了对付李光明神殿护圣队开始把目标转到布兰特和路易丝小姐身上，只要有他们才知道李的实力是怎么样的。
　　“你说什么？你说那个少年之前是一个奴隶？”
　　圣女听到她的护卫队送回来的情报问道。
　　“是的，那个少年之前是劳瑞利帝国的奴隶，后来逃跑出来再没有人见过，直到一年后也就是今个月出现，战胜古摩城城主二子本森黄金剑士，以他胜利功力初步估计应该会有大剑师级水平。”
　　圣女的护卫回答他们的圣女说道。
　　“那么那个森奥帝国路易丝又是怎么一回事？”
　　圣女拿着手上的情报问道。
　　“那个女孩子是那个少年的女人，对于他的兄弟就是沦落贵族的奴隶布兰特……
　　这些光明神殿的力量实在太强大了，就连李身上穿什么内裤他们也会查出来，包括他出手一批古摩城城主府里珠宝也知道。让他们隐隐知道李就是袭击古摩城城主的凶手，不过光明神殿是不会理这些秘人事，他们只是在于他手上的神兵器而已。
　　当美丽纯洁神圣的圣女乔安妮看到手上最后一张情报时，脸上不禁地浮起一层红晕。本来还以为李是一个与众不同的男人，现在看了这张情报时，心里暗暗地骂着李是一个淫虫子。哈哈，大家不用想，圣女手上那一张情报一定是说李现在在青楼里。
　　话又回到李身边。
　　珍妮娜莎看着李把手上的扇子收起来，带着一逼淫笑的笑容向她走过来，正想向外面叫喊时，马上被李用手捂住她性感的小嘴让她叫不出来。但是李没有对她使坏，只是另一手轻轻地抱着她的小腰。
　　虽然李没有对她使坏，但是珍妮娜莎小手不断地在李身上拍打地，十分害怕李当场强奸了她。不过感到李眼里那一团纯真的眼光，珍妮娜莎好快就停止攻击他。而李笑笑地对她说道：“你真性感了，性感到让人情不自禁地，不过你放心，我不会伤害你的。我只是想亲你一下而已！”
　　“能不能放开我！”
　　珍妮娜莎细语温柔地说道。
　　“不好意思，让你受惊了，对了，我的名字叫李！我们做一个好朋友好不好？”
　　李可不想做一个臭男人，只好用这一招对她说道。
　　“我叫珍妮娜莎，你应该知道的，我是一个风尘女子看过许多男人，像你这样的人还是头一次遇上！你问那些话我和你说了和不说又怎么样，你说对不对！”
　　珍妮娜莎对这个大色狼说道。
　　“当然不对，你知不知道我第一眼看到你就像看到圣女一样，就想把你娶过来做我的老婆！这样吧，你以后跟随我吧，做我女人。我发誓一定不会比你老公死得快！”
　　李轻轻地拉起珍妮娜莎雪滑小手说道。
　　这一句对白不知李是有意的还是无意的，让珍妮娜莎想起她的相公，又让她想到那些男人像李说过的话。不过那些男没有不敢说把圣女娶做老婆，只是像李一样说会娶她做女人，并一生一世地保护他等一些肉麻的话。
　　美艳性感的珍妮娜莎知道李脑里在想什么，不是就她的身体嘛，若有朝一天对方得到她身体后，最后还是把她当成一个贱女人。所以一直以来珍妮娜莎不离开这因为这个吧，要知道一个风尘女子命运是如何地。不过她遇上李将又是一个命运的开始！
　　挣脱李的怀抱，坐回到椅子上面开始和她谈起她在这里日子的事：“劳瑞利帝国攻破每一座城池都是劫洗贵族府，那时我以为有相公的军队保护会没有事。没有想到结果还是被劳瑞利帝国攻破，奴隶你知道吗？我只不过比奴隶高一级而已。如果我不是长得漂亮一点的话，也许会成为那些性奴隶。不知是那位将军性无能还是等钱用，最后把我卖给这里的青楼，并不是我自愿的，虽然外面的人说我逼到青楼来和在青楼里等我相公，但是我有苦难的，呜，你要知道，一个没有依靠的女人，你们叫我怎么样在这个战火中生活，呜，呜……
　　“你还有要我，今晚我就要带你走，不管你愿不愿意，不管是神阻还是佛阻，老子遇神杀神，遇佛屠佛……”
　　李把这个素未相识的风尘女子抱住说道。
　　“不，我可不想再有别人为我死，我已害死了几个，我不想你……
　　“别说，我知道，我知道，请你相信我！


第50章节三卖艺
　　只是短短的几句对白里，李就读懂珍妮娜莎内心，知道她不想在这里过着卖笑卖艺。知道她不喜欢面对各种淫秽的男人，为了能在战火中生存她无奈选择了这里，也知道曾有许多像李这样的男人出现，还想带她离开这里过着平凡的生活。可是青楼里的护卫者太强大了，还没有离开前已被那些人活活地打死，要不是她身价太高了。
　　李一半是想为了自己武力再次提升，另一半就是解救这位可怜的女子，当然更想把她身子占为己有，这样可以天天都玩耍这美丽成熟丰满的身子，或是李真的喜欢上她。李为了让珍妮娜莎相信他的实力，马上露一手力量给她看，只见李和真气聚着一把银色的刀在手掌上，向着桌子轻轻一挥去。
　　“轰！”
　　桌子一分为开倒在地上。
　　“这就是神阶级的力量，怎么？强大吧！”
　　李自吹地说道。
　　“没有想到你年纪轻轻有白银阶级的力量，日后你前途无可限量，无必要为我这样得罪各种势力！”
　　珍妮娜莎看到李在她面前使出白银阶级应有的银色斗气说道。
　　“什么白银阶级？这是神阶级好不好？算了，和你说也瞎说的，总之我就是要你做我的女人！放心吧，我会养得起你的！”
　　李不想再多解释对珍妮娜莎说道。
　　随后李开始和谈起来，先是谈她的身世再谈她的男人，说到男人她的确遇上许多，多到数不清也记不起。不过从来都是卖艺不卖身，最多只是被男人抚摸一下小手而已，绝对没有被男人抚摸过胸前那一对丰满的白兔子。
　　李是一个来自二十一世纪的男人，不会因为珍妮娜莎沦落为青楼的女子就欠弃了她，反而不断地鼓励她，不过多数是哄她，说服她日后和李一起生活。说来说去还是那想得珍妮娜莎的身子，珍妮娜莎是一个懂得男人心的女人，一夜与李详谈，让她对李感觉到他十分神秘。
　　“现在夜半了，你累不累，可是我下面十分精神怎么办，不如这样吧，我再给你几百枚金币你帮我服务一下下面吧。你可以用嘴或是用胸前那一对大白兔也行，好不好？我真的好难受！”
　　李指着裤裆下面的宝贝对美女的珍妮娜莎说道。
　　“不要行不行，这样吧，最多我答应跟你一起走，日后有机会的我会好好地报答你下面就是，你不是说你做我的男人吗？你会保护我？”
　　珍妮娜莎把话题支开说道。
　　在珍妮娜莎的眼里，虽然李给她一点信心，但是能不能带她离开这里还是一回事，就算真的可以离开青楼，能在这个战火的世界里生存又是一回，所以珍妮娜莎还是对李保持一份戒备之心。
　　听到这里，李虽然得不到对方的服务，不过起码已得到了对方的答应，于是运着九阴真气在身体经脉上面来回一周，把心里的欲火压下来。然后对珍妮娜莎说，说突然想到有一点事要做，要求珍妮娜莎洗光净屁股等明天他会回来接她走，说完李在珍妮娜莎脸上亲上一下，珍妮娜莎没有拒绝他这个举动，只是内心希望李明天能有命活来见她。
　　“真是一个直率又色狼的少年，虽然他有一点自大，但希望他不要像那些男人一样的下场！”
　　珍妮娜莎望着李离开她的房间淡淡地说道。
　　然后目光又回到这一分为二的桌子上，心里想起李刚才手上那一道银色的刀气，散发出冷冷和热热的气息，脑里想起李说的话，心里暗暗地说道：神阶？真是很有奋斗之心的少年。
　　出了青楼的李没有直接回自己的旅店去，而是运着绝世神功在阿尔瓦城里四处飞，最后出现在阿尔瓦城里最高一座建筑物：钟楼上面。在这个世界里似乎每一座城池都有一座钟楼，钟楼的作用就是报时，还会传达危险信号等。
　　李站在钟楼上面，双目在漆黑的夜里注住四周，好像黑夜与白天一样，所有的建筑物和布置尽收在李的眼里。然后李把神识放出去，第五重天的神功紧紧地锁定在阿尔瓦城里的动静，最后像发现了什么似的，脸上露出一丝邪笑，然后消失在钟楼顶上。
　　“你们查到没有，那个和我作对的少年是什么人？给我查出来后，就把他杀了！”
　　昨晚与李作战的肥猪地下面几个中级魔法和白银剑士说道。
　　“我们查到了，他好像是外地来的，只是昨天才到阿尔瓦城，不过只要大人再给点时间我们，我们一定会查到他的来历和身份的！”
　　身穿魔兽皮甲的剑士求他的主人给点时间他们说道。
　　就在这个时候，一道蓝色的身影无声无息地落到这些主仆之间，借着淡淡的魔晶灯光，他们很快就看清楚这个就是他们要查的人类。望着这个少年脸上的笑容再想到他无声无息地出现在这里，心里一下子冷起来。
　　一阵夜风把这个少年头上长发吹起，在魔晶灯光下系在他头发上那条金丝带闪闪发光，一切都是那些自然，那么高傲地。在这个少年还没有开口时，这个肥胖的猪猡就问他想怎样说，还说了一大堆废话，说这里是他的地方，叫李滚出去。
　　“你们不是要找我吗？我现在来了，为什么就这急赶我出去呢？”
　　李笑笑地回答这个像猪猡的肥猪说道。
　　“给我杀了他！”
　　就是这么简单的一句话，他重金请来的魔法师和剑士抽着手上的兵器，向前面的李杀去。不过他们太弱小了，魔法师念的咒语还没有念几个字就说不出话来，对于冲上来的几个白银阶剑士没有靠近李半米就发现动不了。
　　这个猪猡看到他请来的人一个两个地站在原地上不动，心里马上害怕起来。如果他收到工会发出来的消息话，给几十个胆量给他也不会招惹这个人，要知道工会发出来的消息说这个少年会一种魔法咒语，只要中了他的咒语就无法解开。
　　不过一切都太迟了，李他可不是什么善良之人，只要得罪他的人就是杀无敕，先下手为强，免得日后麻烦多多。反正这个世界就是强者说话，只要强过别人帝国不但不出手捉人，还会想办法招为国家用才。
　　“不要杀我，我给钱你！”
　　这个高大的猪猡一边后退一边说道。
　　说到这个猪猡，是阿尔瓦城里的奴隶商人，十分有钱的那一种，城主也得给他三分薄脸。不过李只是刚刚来到阿尔瓦城，对他不认识，只是认识青楼上面那个美丽艳妇，并发誓一定要得到这个艳妇的处子之身。所以，今晚这个猪猡一定要死，钱嘛，人家说给钱李当然不要白不要。
　　“把钱全都拿出来，如果我满意的就放了你们，不然你的下场就像古摩城那个城主一样！”
　　李笑笑地对着这个高大的猪猡说道。
　　“是你干的？不要，我给钱你就是，我给！”
　　这个猪猡马上想到什么似的，立刻从手上的空间戒里抽金币。
　　一把又一把金闪闪，金灿灿的金币和紫金币放在李面前，还有几十张公用的魔晶卡。注：公用魔晶卡是一种任何人都可以到工会里领钱的那一种卡，不必要本人和咒语也可以领钱。是一个存款简单的交易货币卡！
　　“是不是太少了？怎么算起来不到五十万金币？你是不是还有仓库？还是你认为你的命只值这么多钱？”
　　李把这些金币和金卡吸到手上的空间戒里去，然后用真气聚在手掌上面，像刚才那些形成一把银色的刀向后面那几个人挥去！
　　“咚！”
　　几个人头掉在地上滚动。
　　“不要杀我，不要杀我，我给你就是，给你就是……
　　这个高大的猪猡看到李手上那一道银色的斗气，又看到地上面几个死不瞑目的人头在地上滚动，心里无法用文字来表达他的害怕。跪在地上向李求饶


第51章 赎身之情
　　他奶奶的，这个奸商一点都不比古摩城城主的财富少，本来以为他刚才只是那么五十万，没有想到他还有一个密室，里面堆着的全都是金币和紫金币，没有宝石也没有装备之类。李用神识对两堆财富搜索一下，不多，只是六十多万枚，紫金币有几千枚，大概价值有八十万！
　　李一边把这些金币和紫金币装到空间戒里去，一边问他还有没有多的空间戒？听到李这一句话后，这个害怕的肥猪当然把手上的空间戒脱下来给他。别说这个肥猪商人，他手上的空间戒比现在李手上戴的空间戒还要大。差不多有八立平方那么大，李把它戴在手上，把地上的金币装到里面去。
　　“大侠，你能不能手下留情给我一点，这可是我几十年的血汗钱！”
　　看着李把他一生经营的财富收到空间戒去，心里如在滴血地，虽然他很怕死，但是没有钱的他更怕捱穷捱苦，那些日子他尝试过，也知道是什么滋味地。
　　“给，我想你应该是一个聪明的商人，老子今天心情好，就给你赏赐十枚金币吧。你应该知道，主要有命活着就不怕没有钱，智慧才是最大的财富。”
　　李再从空间戒里拿出十枚金币塞到他手上，指着他的猪脑说道。
　　看在这一百三十万的财富上，李没有打算把他杀掉，只是在他身上点住几个穴道。让他不能说话，也不能动，害怕的猪猡双眼不断地打转地看李连他房间内值钱的都不放过，一件一件地收到空间戒里去，直到再装不下去才回过身子来对这个肥厚脂肪的商人说道：“不要害怕，你不会死的，只要过了几个时辰你就可以说话了，不过能不能动嘛，那就看天意了！”
　　看来李真的没有打算给他好好活着，也许是他平时对珍妮娜莎太多YY幻想吧，李没有把他的猪JJ切了就是对他最大的恩赐了。一下子多了一百三十多万金币，让李笑得合不上嘴去，有了钱他可以去把珍妮娜莎从青楼里赎出来。
　　当李回到‘万客来’青楼时，他没有直接上去找珍妮娜莎，而是找这里的青楼负责人。这里青楼的负责人只是一个酒色过度的男子，瘦如皮包骨那一种，看到李三更半夜来找他，好不情愿地从女人的身上趴起来。
　　“客官，你怎么半夜来找我？你不去陪你那个美女吗？”
　　这个酒色过度的男子认识李，就是今晚高价包珍妮娜莎的各人！
　　“不好意思，打扰你的春梦了，我过来找你当然有一点事和你商量！”
　　李望着他一边穿衣服一边向他走过来说道。
　　“我知道你想说什么？你应该知道她一个月帮我赚多少钱？以她的美丽和青春要以帮我赚几年生意。几年你算一下那是多少？别的不说，就说平均一个晚一千枚金币吧！”
　　这个酒色过度的男子笑笑地对李这个嫖客说道。
　　像李这样的人来找过他多到不胜多，不过大多数不是活活被打死就是给不起价钱，不过看到李一身的打扮，对方想到李可能一个贵族。家族里应该会有一点钱才会这来里叫嚣张，不然早就把李棒出去。
　　李对他的话只是笑笑地，如果可以不用武力的话李是不会用武力的，如果逼到李生气的话，后果可是十分严重说，说不定会把他变成第二个古摩城城主。
　　“什么事都有一个价钱，开个价吧！”
　　李可不想算多少年赚多少钱，只是一句开门见山问道。
　　“五十万金币，怎么样？给不起吧！给不起就给我回去！”
　　这个酒色过度的男人伸出五个手指对李说道。
　　“好，五十万就五十万，卖身契呢？”
　　李想都不起马上把刚才劫来的金币拿出来放在地面上说道。
　　静！
　　如果这个酒色过度的男子知道李这么有钱的话，他一定会开八十万金币，不过现在也没有办法。只好从空间戒里拿出一张卖身契给李，李接过他手上的卖身契看一会后，就出了这个房间去。
　　五十万金币买一个人太值得了，反正钱只是身外之物，只要能让体内的神功大进的话，多少个这样的女人李也会想办法得到手。说到珍妮娜莎当被这个青楼的老板只是花五万枚金币买回来，在一年内已赚上几倍以上，现在还五十万出手卖给别人，还真大赚特赚。
　　拿了卖身契的李再次向二楼的珍妮娜莎房间里去，当李来到珍妮娜莎时只见她和几个女仆人在收掉那张破烂的桌子。但看到李出现时，她们马上退下去，只让珍妮娜莎独自一个与李相对地。
　　“看我给你拿了什么来！”
　　李拿着一张卖身契递给珍妮娜莎说道。
　　“这是真的吗？”
　　珍妮娜莎看到她当时被逼印着手指印在上面的卖身契说道。
　　“嗯，是真的，我刚才用了五十万金币从你的老板那里买回来的，现在你已是自由之身了。你先收拾一下东西吧，等天亮时我们出阿尔瓦城去到巴伦斯帝国去，然后我们再到森奥帝国去生活！”
　　李对这个艳丽丰满的珍妮娜莎说道。
　　“好的，我去收拾一下，你坐在这里等我一会！”
　　激动到流泪的珍妮娜莎点点说道。
　　美艳丰满的珍妮娜莎没有什么东西收拾，只是拾了一些衣服和一些胭脂粉和一点首饰，别小说这些东西，可是一大堆。女人的衣服就是特别多，没有办法，李只好把手一枚空间戒脱下来给她。不过空间戒里的东西转到刚刚抢回来的空间戒里面去，在珍妮娜莎几经推就下，最终收了李这一枚空间戒。
　　“现在天还没有亮，不如我们先睡一会吧，等天亮我们就出城去吧！”
　　李望着窗外月西沉的黑夜说道。
　　“可是这里只有一张床，如果你累的话就先睡一会吧，我习惯夜里不睡觉也可以！”
　　珍妮娜莎望着床上说道。
　　“女人不睡觉好容易老的，这样吧，你睡床上，我睡地上！”
　　李装着一副正人君子对着珍妮娜莎说道。
　　“这个怎么可以，不如这样吧，我们俩个一起睡在床上，不过你可不要乱来！知道吗？”
　　美丽丰满加性感的珍妮娜莎红着脸轻声地对李说道。
　　“请放心吧，我不会乱来的！等到那一天你给我后，我才乱来！嘻嘻，说笑的。”
　　李试探面前这个雪白肌肤和美丽的珍妮娜莎说道。
　　漫漫长夜……


第52章 红尘女子
　　虽然只有三四个小时城门就会打开，可是在这三四个小时里对于李来说，就是一个漫长的世纪。别说体内里那一句又一句：小子，快把她办了，快强奸她。而李心里也不是很好受，特别是身边传来一阵阵的身香和香水味，让李心里痒痒地。
　　手臂旁边还传来暖暖的，弹弹的感觉差点让李进入暴走一族去，李双手抓起被单狠狠地咬着，心里并暗暗地想：老子可是一个正人君子，我得忍着，忍着。
　　就在这个时候，美丽性感和丰满的珍妮娜莎轻轻地问道：“你睡着没有？”
　　“我还没有睡，不好意思，是不是我动来动去吵着你了？”
　　李马上转过身子来，望着近在尺寸的美丽珍妮娜莎说道。
　　“没有，我也睡不着，我在想，我在想你以后会不会弃欠我是一个风尘女子，然后玩完后就把我像那些奴隶卖来买去？”
　　珍妮娜莎想起她家族里那些女仆人被人卖来买去说道。
　　“不会的。请放心吧，我会让你幸福的，让你做全世界最幸福的女人！”
　　李安慰她说道。
　　“真的吗？”
　　珍妮娜莎也转过身子来，紧紧地抱着李的手臂问道，可是她不知道此时李脑里YY地想着她胸部那一对东西夹住他的JJ。不知为什么，美丽性感的珍妮娜莎抱住李的手臂时，李的手臂就是不安份地动来动去，轻轻地，缓缓地在珍妮娜莎那一对大白兔上面压着压着。
　　美丽动人的珍妮娜莎知道李在想什么，不过她没有反抗，让李的手臂不断地动摇地。李感到她没有反抗时，心里大胆起来，伸出一只轻轻地在她脸上抚摸，先是抚摸她的长发。然后又是抚摸她的下巴说她太美了。
　　慢慢地，不知何时李的手抚摸到她肩膀上去，而美丽的珍妮娜莎不知是累了，还是睡了？双眼紧紧地闭起来，没有反抗李的动作。而李的手得尺地寸地抚摸到她胸部半露的胸肉上面去。
　　“不要！”
　　珍妮娜莎轻轻地喃昵道。
　　“我还以为你睡了呢！”
　　李发现她那柔滑的小手抓住他的魔爪说道。
　　“等我们离开这里后，我再给你好不好？”
　　美丽温柔的珍妮娜莎吐气如香地对李说道。
　　“好的，听你！不过你能不能让我抚摸一下，再说我们已是亲密朋友了！”
　　李的手停在她的胸肉上面说道。
　　“你越摸你就越想要，我知道你的！”
　　温柔艳丽的珍妮娜莎红着脸对他说道。
　　“不会的，我只是抚摸一下就行了，抚摸一下就行了……
　　随后美丽动人的珍妮娜莎没有再说什么，也没有反抗，只是轻轻地放开胸部上面的魔爪！任由李的手掌慢慢地往下面抚摸去，透过薄薄的衣裳抚摸在上面那肥大雪白弹性的山峰上面，轻轻地抓一下，又是轻轻地扣动山峰上面那一颗如花生粒大小的东西。
　　一只手感觉不够爽，李就是出动两只手，躺身子动作不太灵活，李只好坐起身来。融住衣服有一点麻烦，李决定要把她胸前的上衣解掉，正当脱几颗扣子时，温柔艳丽的珍妮娜莎又是抓着李的双手，叫他不要把她衣服脱掉。不过李可不管这么多，稍用力一下把她的上衣撕毁掉，一对丰满肥的白兔子跳出来。
　　“奶奶的，比路易丝的还要大，路易丝的才只是E号型，珍妮娜莎她可有F号！爽！”
　　李心里暗暗地想着。
　　“嗯！不要吮吸！不要，我是没有奶给你喝！
　　“嗯，好香！……
　　次日清晨！
　　李一个全被披着一件宽大的衣服有点像魔法袍，帽子披在头上和脸上，紧紧跟着李身后向城门去。原先李没有打算让她穿这么大一件衣服，可是又生怕交通因为她的美而堵塞，所以李从空间戒里拿出这个一件宽大的衣披在她身上。
　　当来到城门时，那些门卫看到李身边这个不露头脸的人，要求查检一下。李马上又使着那一招塞金币，这一次可不是二十枚金币，而是一百枚金币，用着一个小小的布袋装着，轻轻地塞在这个守城士兵手里，并对他说这个女人是李的女人。
　　“现在没有事了，快出城去吧！”
　　守城的士兵马上让李两人通过去道。
　　“珍妮娜莎，我们走吧，出了这里就别回头！”
　　李轻轻地拉起她的小手向阿尔瓦城外走去。
　　珍妮娜莎可是一个室内之花，根本走不远路的女人，所以李得到阿尔瓦城外一里那个牧场去。这个牧场里面不但养着许多马，还收马，牧场里还养着一些温顺的素魔兽，这些魔兽大多数都是用来种田的，就和地球上的水牛黄牛差不多，不过这些魔兽十分喜欢用头在土地上拱土，所以对于农民来说翻土就是最好的选择。
　　“客官，你们要拱土魔兽还是买马？我这里都有，虽是最后品种！”
　　牧场里面的主人向李问道。
　　来这里买东西的人也不少，有佣兵，有商队，还有冒险者和剑士等。李对马没有太多认识，只是要求对方给他选两个最壮的马匹就行了。这个商人不是奸商，很快就给李拉来两匹壮马，并把马鞍都装上去。
　　“一共四十五枚金币！”
　　卖马上商人说道。
　　“给！”
　　李拿出四十五枚金币说道。
　　李把两匹马拉出牧场去，然后把珍妮娜莎抱上其中一匹马去，之后自己骑上一匹要求珍妮娜莎跟在后向巴伦斯帝国出发。出了城后，珍妮娜莎可把头上衣帽拿下来，露出那一副艳丽的笑容驱马跟在李前进去。
　　在李离开阿尔瓦城两个小时后，城内马上传出一个惊人的消息，就是城内第一富财昨晚被打劫。现在还中了咒语全身不能动弹，不过还要可以说话，把李的样子描述出来，要求城主帮他做主。可是城主一听到那个人是工会里所说的强人，又听到古摩城主之死，阿尔瓦城的城主拒绝他的要求。
　　“不是我不帮你，而是出动军队要很多钱，你现在身上只那么几枚金币，你还是留着到工会里去看病吧！”
　　阿尔瓦城主对着这个猪猡说道。
　　“我没有钱，但是我还有十几个女人，这样吧，我全都送给你，只要你帮我把那个人杀了，我这个房子也给你！”
　　这个肥大的猪猡气愤愤地对着阿尔瓦城主说道。
　　“不用了，这样吧，你把你的女人和房子卖给我，然后我付给你钱，你拿钱到工会里请杀手吧。你看怎么样？”
　　阿尔瓦城主可不想招惹那个神秘的年轻人说道。
　　“这个……
　　想到一会儿，这个只能说话不能动的猪猡抬起头问道：“你能出多少钱？我这一套房子可值三十万金币，十几个女有五个是处子，你能能给多少？”


第53章 小山村
　　为了报仇，最后这个奴隶商人把十五个女人和自己的房子买给阿尔瓦城主，成交价钱二十八万金币。而他拿三万多币在平民区里买下一小块房子，再花一万金币请上几个仆人照顾他，然后拿二十万金币到工会里去发布刺杀任务。
　　这个可恶的奴隶商人在平民区里生活又是怎么样的？不过我敢说几个月后他一定会被平民们杀死，不过是后话。
　　本来二十多万金币可以够他过着一辈子好的生活，可是心里那一股仇恨根本无法让他偷生下去，誓死要把那个可恶的李杀死。在二十万金币刺杀任务，再加上古摩城发布五十万金币任务，现在李身份十分高。只是在短短两天李的人头值七十万金币，可知道七十万金币相当一个小城镇的一年收入，接这个任务的刺客十分多。
　　“圣女大人，我们要不要派一点人去保护他？现在大陆上的刺客都在找他。”
　　光明神殿的某个圣骑士对美如天仙的乔安妮圣女说道。
　　“不用，有神兵器在他身上，相信能动他的还没有出现，再说我也想见识一下他的力量！”
　　美如九天玄仙女的乔安妮光明神殿圣说道。
　　“你说得十分有道理，现在我们的骑兵很快就赶上他的女队伍了，到时我们要不要把他们…”
　　这个光明神殿圣骑士做一个抹杀的动作说道。
　　“没有必要，只要我们拿到一些信息就行了，在没有了解他还是不要以他为敌好点，你要知道我们可是光明神殿，不能失光明神殿的声誉！”
　　圣女看到他的动作摇摇头说道。
　　阿尔瓦城离巴伦斯帝国第一个城池距离有两天的路程，本来李打算在阿尔瓦城里处里好那些军队和那个捉他做奴隶的女人，但是想到珍妮娜莎的安全，李决定先把珍妮娜莎送往巴伦斯帝国第一个城池里去，然后再独立一个回到阿尔瓦城去找他的仇人去。相信二天的路程在李的神功下，最多只不过是半天时间就可以赶到阿尔瓦城池。
　　一路上风尘仆仆地赶路，每走了二个小时路就在一处干净的地方休息，一直到夜晚李他们向官道旁三里的一条小村庄借宿去。这个村庄不大，只是二百多人，他们男的打猎，女的种田和看家。
　　这个村庄虽然有二百多人，但是处于两城的中间距离，许多路过人都会选择这里寄宿。而村里的老村长又是一个有见识的人，所以在村头搭了几房简陋的房子，简陋的房间除了一张木床外啥都没有，每住一晚只要交上两枚银币就可以。
　　由于李和珍妮娜莎身穿的十分贵族气，再加上他们男帅女貌如花，很快就吸引那些住在村头房子里面的男人走出来。对着珍妮娜莎双盯紧紧盯着地，有的大胆直至问美女要不要和他住在一起。相对在地球上如果带着这样的美女出街或是唱歌时，也许也会有这样的人问，李对他们的话视不采不闻，只是找这里的负责人去。
　　这个寄宿的男人看到李不理他们，心里以为李是一个没有胆色的人，或是一个十分怕事的人。于是他们大胆起来，由吹口哨到一些十分难听的话，特别是那一些问李喜欢玩NP。如果喜欢的话他们可以感足他，更有的问李的女人让不让出来，他们可以给钱一起玩。
　　“你们别逼我！”
　　李回过对后面跟着几个色狼们说道。这里是荒山野，不再是城区那里，所以李不怕别人见识他的武力和力量。
　　“小子，不要找了，这里的房子已被租用完了，如果不介意的话，就带你的女人和我们一起过夜吧。我们绝不让你吃亏的，最多一晚给你五枚金币！”
　　跟在后面的男人对李说道。
　　“，我好怕！”
　　珍妮娜莎听到这些男人的话双后紧紧地抱着李的手臂说道。
　　听到珍妮娜莎的话，李马上停住脚步，但是他没有立刻回过头来。只是要求美丽动人的珍妮娜莎到旁边等他一会儿，虽然已是夜晚，但是借着淡淡的月色还是朦胧地看到路和事物。
　　听到李的话，珍妮娜莎依依地放开李的手臂站到旁边去，而跟在李身后那几个饿狼看到李停下来。更是大胆地上前去，从身上拿上五枚金币在手上抛着，问李是不是想清楚和他们一起同一房间过夜？
　　“吓惊我的女人，你们全都得死！”
　　李说完，马上消息在原地上，看到李消息在原地上，他们开害怕起来。虽然只是短短一瞬间，一瞬间已让他们后悔万分了。就这一瞬间，这几个跟在李身后的男人倒都倒在地上，胸口留下一道深可见骨的刀痕，一击致命。
　　“你再在这里等我一下，不要害怕，我去去就来！”
　　李出现在珍妮娜莎温柔地说道。
　　然后李抽出他空间戒里那些复仇之刃，复仇之刃在月光下发出闪闪的银光，再加上李刀身垂到地上，在地上划出一道火星向身后那几间简陋的房子飞跑去。速度十分快，只见一道人影闪进刚才那些嚣张叫喊男人房间里去，随后就是一声声的惨叫在这个小小的村庄响起。
　　闻着几个惨叫声，别的房间里那些男人衣服也来不及穿，一个个地向村外跑去，有的抄起手上的兵器向李杀过去。不过他们的动作太慢了，还没有看到李本人，身上已留下一道长长的刀伤，有的一分为二倒在地上死过去。
　　对于那些往村头跑的男人嘛，李把体内的真气运到手上的刀身上，飞起身来在空间舞动一些丽华的招式，几道肉眼可见的银光化为风刃向他们飞射出去。然后就是听到一声声的惨叫和爆炸声，让这村庄再次恢复平静。
　　“珍妮娜莎，你没事吧！”
　　李把手上的兵器收到回空间戒里去，来到珍妮娜莎面前问道。
　　“你都把他们杀了？”
　　珍妮娜莎不敢相信他眼前情人是这么强大的，本来还以为他只是白银阶级，没有想到他竟有大剑师级以上实力。
　　“没有杀光，只是杀了一些男人，那些女人我没有杀死。”
　　李很老实地回答这个成熟丰美丽丰满的情人道。
　　“这里血腥味很浓，今晚我们在哪里过夜？
　　“如果你不介意的话，我们到林子里去张帐篷吧！
　　“嗯！
　　正当李要离开时，突然一个老者出现在李身后，说十分感激李刚才的举动。听到感激这一句话李不明白什么意思，当看到这个老者身边出现几个村汉在哪些尸体上面搜索起来，才明白刚才能个老者的话是什么意思。
　　“如果少爷不介意的话，就到我寒舍过夜吧，我家有两间空出的房间！”
　　这个老者慢慢地来到李身边说道。
　　“珍妮娜莎你认为怎么样？我们到林子里过夜还是到他家去？
　　“就到这位老先生家里过夜吧，在野外我很怕虫子！
　　“可是我喜欢在野外那个，那个，那个。


第54章 山村活尸
　　村农什么都不牛，就是劳动力最牛，村口十几条尸体不到一个小时就把他们处理掉，全都埋在村尾的乱葬岗上面。然后又回到村口向那里简陋房间里面的女住客说，叫她们不用怕，尸体已处理好了，对于他们的同伴死去深表同情，不过大多数都是一些小佣兵们，对于她们的同伴也不太熟悉，只是中途加入的团队做任务而已。面对着这样的事，她们好像已习惯了。
　　这个世界上一天到晚都有打打杀杀，见到一些死人也十分正常不过，所以她们很快就平静下来，不过大家都不法睡觉。只是走在一起谈着刚才那个年轻人，回想他手上那一把奇怪的兵器和精致的招式，是前所未闻，前所未见过。当谈到那个少年时，她们双眼大放精光，脸上红晕四起只是夜晚没有看到而已，看来女人还是喜欢帅哥这个前古未变的理论。
　　李和珍妮娜莎跟着那个老者原来是这个小山村的村长，德高重望的老人，而白银初级的剑士。一路上听着这个老者说刚才李这样的举动，是经常发生的事情，没有什么大不了之事，还对李说这个小山村到现在死的军队和佣兵有好几千人，大家都是为了一点口角就大开杀界。
　　“不过你是我第一个见到最年轻最有实力的一个人，还有你身边的这个女人也是我一生中见过最美丽的一个，你们真的郎才女貌！”
　　这个老村长对赞美李两个说道。
　　“谢谢你的赞美，不过我们要走的路还长着呢！对了，你有女儿吗？”
　　李想起他平时在二十一世纪小说里主角通常夜晚强奸村长的女儿，抓抓头不好意思地问道。
　　“痛！”
　　珍妮娜莎听到李问人家的有没有女儿，马上伸着一个小手在他腰间捏一下，让李马上闭起嘴来。而李看性感美丽珍妮娜莎这个举动，心里暗暗地乐着，起码让他知道珍妮娜莎很在乎他，借着这个举动轻轻地把珍妮娜莎拉到怀里，拥抱着她跟着老者到这一间与众不同的房子去。
　　“呵呵，到了，这个就是我的家！家里的几个儿子和媳妇都到城里做小意去了，我带到你房间里去吧！”
　　老村长笑笑地叫李进房子说道。
　　这个房子比一路走过来的房子大许多，而表面的布置也整善许好，不过村长对李说这个房子是村民帮他建的。里面五十多平方的大厅布置一张八仙桌和几张椅子，旁边墙壁上面挂着一张弓和几把简朴兵器，不过李看来应该是收集那些死人的兵器。不然怎么会有魔法杖，剑，盾牌，还有刺客用的长剑。
　　最后这个村长给李他们两个空出一个房间出来，看着这个房间的干净和整齐想必这个老者天天都有打理，李也没有和他客气，从手上拿出两枚金币给他说当是今晚的住宿费。客气的村长几推就下就收了这两枚金币，然后留下的一句就不打扰他们休息。
　　看着这个老村长离开时，李把房门轻轻地关起来，然后像一只小狗一样在房间里搜索起来，还有墙壁上面也细细摸索。好像在寻找什么似的，让珍妮娜莎对着李这个举动笑笑地对他说道：“这里不是青楼，应该不会有小孔的，我看这个老村长蛮好人的！”
　　“你懂什么？越是年纪老的人就是越变态，说不定他等我们睡了后，就从某个墙角挖一个小洞看着你打飞机！”
　　李想起二十一世纪太阳帝国的老人说道。
　　“什么叫打飞机？”
　　美丽性感珍妮娜莎对二十一世纪的对白不太认识问道。（不是不明白，而是这外异界没有飞机？没有飞机哪来这一句对白？
　　“你是不是很想知道什么叫打飞机？你到床上我教你吧！”
　　李听到珍妮娜莎话笑笑地说道。
　　然后李把美丽性感珍妮娜莎拉到床边来，轻轻地拉起她柔滑雪白如玉的小手，把珍妮娜莎的手缓缓地放在他裤裆中间的地方去，吓得珍妮娜莎马上把小手缩回来。大骂李是一个变态佬，不过李笑笑地问她是不是想知道什么叫飞机，没有想珍妮娜莎又是点点头地。
　　女人就是好奇心，好奇心就麻烦了，特别是李这个色狼。JJ不肯摸，李就没有办法教她，只好从空间戒里拿出放已久的萝卜向珍妮娜莎解和教学，一只手拿着萝卜比喻成男人的JJ。另一只手就不断在上面套着，并对珍妮娜莎说如果女人帮男人这样的话很舒服，特别是用那一对雪白丰满弹性的东西和嘴巴弄更舒服！
　　“你就是坏死，一天到晚老是欺负我，男人不想这些东西会死的吗？”
　　珍妮娜莎看到李这样动作和说话，红羞涩的脸用双手轻轻地在李身上拍打着骂。
　　“呵呵，你说对了，男人不想这些东西真会死的，如果那个男人不想的话，那么他就是没有JJ，或是JJ被狗吃了！所以他是没有本事想，想了也没有用！”
　　李轻轻地抱着性感美丽的珍妮娜莎在她耳边说道。
　　“你是不是真的爱我？还是想得到我身体而已？”
　　坐在李大腿上面的珍妮娜莎静了下来问道。
　　“嗯，为了表示我对你的爱，今晚我就得拿出我的心给你！”
　　李说完后，就抱着美丽艳色的珍妮娜莎亲吻起来，而珍妮娜莎先是反抗几下，直到李亲吻到她小嘴里，并把舌头抻到里面与她的舌头钻起来。珍妮娜莎就软倒下来了，满脑里都是空白的，刚才那清醒的意识也不知跑到那里去了。
　　大概李与她法式热吻十五分钟后，李的手就开始自动地动起来，双手轻轻地像昨晚那样伸到她的衣服里面去。在衣服里面不断地游动，一直游到那两个高高的山峰上面停了下来。女人最敏感的地方被人接触到后，就开始呻吟起来，珍妮娜莎也不例外，嘴里轻轻地呻吟着，叫李不要，不要！其实她内心在说：我要，我要，好舒服。只是她不好意思说出来而已，生怕来李笑她或是说她是淫娃。
　　李从她的衣服里伸出一只手游到珍妮娜莎腰间去，腰间轻轻地把带子拉开去，沉醉中的珍妮娜莎不知道她下身那一件如丝如翼的裙带掉在地上。当李的手接触到她大腿中间那个小山包时，她才吓了一跳，并发现她的裙子不知什么时候被身上的男人脱掉。
　　“不要嘛，人家还没有冲凉！”
　　美丽的珍妮娜莎爱干净地说道。
　　“没关系，你冲不冲凉也是一样香，我喜欢就是，现在你衣服是自己动手解还是我帮你！”
　　李双眼紧紧地盯着她丰满的胸部说道。
　　“你就是坏，我不要！
　　“不要也不行，现在下面很要。
　　“不如我帮你打飞机吧。
　　“不行……


第55章节山村夜色
　　在这个没有科学只有魔法和斗气的世界里，武力就是一切，而身怀毁天灭地兵器和终级神功的主角。自从见识到超神兵的威力后，他一直都不敢忘记那毁天灭地的一击，为了能够在这个世界创下自己的王国，为了拥有更多的金钱美女，他今晚一定要想法子在这个荒村里占有艳色的珍妮娜莎身子。
　　本来珍妮娜莎也打算把这个身子交给李，但她只是想等到时机成熟后才交给他，可是这个色心即起的李根本不理这些，在他的脑里迟一点给和早一点给都是给，不如就在这里给他。
　　几经挣扎下，珍妮娜莎决定不再挣扎了，闭起可以迷死男人的魅目，深沉的呼吸任由李在她身子上面亲着。先是亲着她的荒唇，随就是她的颈子，慢慢地把她胸前的扣钮子一颗两颗地解开去。露出一件粉红的胸围紧紧地罩在丰满的雪峰上面，还好这个胸围是前面绑带子的。
　　望着这一对雪白丰满的山峰，李心里暗暗地想：如果不是真的看到，还以为只是那么大而已，没有想到看到比摸的感觉还要大。如果出现在二十一世纪地球上的话，那些色狼脑里一定会想着，一根萝卜在这山峰中间来回套着。
　　“爽”随后李伸出他的魔手轻轻地把胸罩前面的带子拉开去，让这一对大白兔跳出来，然后就是使出那一招太极神功在这一对山峰上面推拿起来。一阵阵的快感传到珍妮娜莎精经上，让他全身无力地，双腿左右磨擦着。
　　“人家还是第一次，今晚你得温柔一点！”
　　迷惘中的珍妮娜莎轻声地对着李说道。
　　“知道了，我现在要把你的内裤脱掉，你能不能不要夹着。”
　　李伸出魔爪在她腰间的裤头上说道。
　　“不要嘛，人家害怕！”
　　的确，珍妮娜莎这样还是第一次，不失会有一点害怕。
　　这么一个大美女还真益了李这个色狼，想当年珍妮娜莎相公还没有碰到她胸上面那一对东西就死去了。李可不管她是不是害怕，只是用手在她的内裤上面扯动几下，还是无法把它扯下来，不由有一点气地对着红羞涩的珍妮娜莎说：“你不把双腿张开我怎么玩，这样下去天亮我们还是无法做那个！你能不能合作一点，不然我就打你屁股了！”
　　“啪，啪！”
　　拍打声。
　　“啊！啊！嗯，啊！不要，痛！”
　　珍妮娜莎被李轻轻拍打她丰满的粉臀叫道。
　　这一回，李终于可以把她的内裤脱掉了，为了安全着想，为了老二的胜利，李可不管三七二十一，一个泰山压顶压在她上面。双脚用力把她的双腿分开，不再让她合起来，再就是慢慢地和她前戏，让珍妮娜莎请精神力分散开去。
　　“啊！好痛！”
　　尖叫声。
　　没有办法，李可能为了神功大进，心里有一点急，刚好乘她不注意时腰力一顶。就这样把她珍贵的东西占为己有，双手压住她不断挣扎的双手，双脚也是一样。下面慢慢地前进，把阻在前面的关卡大破开去，让水库里的红水流向幽谷口去。
　　“停，不要，好痛，你这个坏蛋！”
　　躺在床上珍妮娜莎看到李压在她身子上笑淫淫地，不断摇摇叫道。
　　“没事的，第一次是这样了。很快就痛了，听话，放松一点！”
　　李安慰她说道。
　　存在李体内的神兵器像得到了什么似的，灵力在他体内大放光彩，来自远古初开的灵气流向李身体每一个地方，每一个角落。然后再慢慢地聚集到李的丹田上面，让丹田里的真气变得更加强大。
　　被这一股灵力清洗身上的经脉，李全身说不出舒服来，兴奋到不断加下身的动作，深入浅出。让这个小小的房间通满春色和女人的呻吟声，先是苦痛的叫声，不到十分钟后就是快乐无比的呻吟。让这个小小的山村男人从梦中醒来，有老婆的就夜奸老婆，没有老婆的就是打起飞机来。
　　对于村头那几个女人嘛，她们听到珍妮娜莎床叫声脸上红涩起来，有几个大胆和开放的跑进村子里去找男人。对于那个情花未放的女子嘛，就跑回到那一间简陋的房子里，用被子紧紧地盖着头，尽不让耳朵听到这么淫的叫声。
　　别的女人第一次都会流血出来，可是李即把这些血通过JJ吸到体里去，应该是说李体里的神兵器用他的JJ做介谋，把这些处子之血引到神兵器身上去。好像这把神兵器的主要的能源是处子之血，而不是真气和灵气。
　　就在这个时候，李脑多一段信息，这段信息好像是苍穹神兵器对李自我介绍似的：原来这把神兵在天地初开时，只是一块石头，后来不知经过多少光年后，被块石头吸引天地初开的灵气形成一块有色彩的石头。原先只是散发金色的石头，后来又不知道过了多少亿光年这个石头就散发出九光九色。
　　后来宇宙慢慢形成了，在宇宙形成那一个时期，似乎宇宙每一天都不断地产生爆炸，把这一块巨大的九光九色的石头爆开许多小片，分散在各个宇宙的空间和角落里。也就是现在世人所说的七彩神石，不过九光九色的原始之石就落在初成的蓝星上（地球）后来地球上出现一批生物，那一把生物慢慢地进化成一个十分有智慧生物，在几个亿年后生物再进化人类。也就是地球生存六十多亿前的第一批人类，某天一个人得到这个九光九色的石头后，被这个石头散出的灵气让他拥有超越本类的力量。
　　从那个时候，有了力量后就开始霸方占地，征战不服他的人类。由此就开始出现第一个王朝，王朝一拥有后，就有王室，有了王室就有了子孙后代。为了也能让他的子孙后代得到力量，那个人把九光九色的灵石力量传给他们。
　　权力，钱财，女人也就是生物梦想的本性，拥有不死不灭的力量后，大战就开始发了。在那个年代人们就称为诸神之战，看那个些天飞钻地入海的力量，就记载成为神话。为了能够把那些野心神人打败，那个人不得不把九光九色之石打造成一把古朴的兵器，拥有神功和神兵器。最终可以钻胜了他的子孙后代，可是他即得到的就是一无所有，最亲的人也离去，最忠的子民也死在诸神之战下。最后他只能把手上的兵器扔到大海里去，自己就漂泊于世上去，直到他老死为止。


第56章 传说
　　还好，这个诸神之战下有少数人类生存下来，这些人类就是山洞人。从此之后，一代一代传下去，不知传了多少个千万年后，人类又再次旺起来。这些人古也就是古武术之人，他们不知从那里拾到诸神之战留下的武功结晶炼起来，从那一个年代人类所称为：白日飞升。
　　也就是我们小说中所说的仙魔时代，有仙必有魔，本来仙和魔都是自己人和兄弟，后来某个人得到那个九光九色的神兵器后，野心又发作了，决定称霸仙魔两界。当然他凭着手上的神器统治了仙魔两界几百万时间，但时间长久下来没有事做，就是色淫成性玩耍权力。
　　反战又开始，仙魔一战是不可避免的。这一战下，人类再次进入冷河世纪和世界末日。当然也会有些人类生存下来，在这一战中，生存下来的也只不过是几个普通的人类，又是过几千万年和几亿年后。
　　出了现了第二批人类，那些人类得了古人的结晶和经验后，开创出了文明和平世界。也就是指地球生存六十亿年之的四十五亿年的那个时代，慢慢地成为了个科学世界，当然偶尔也有一些玩弄那些不完全的功法和武功。
　　由于科学的先进，人类不断地把自己的基因改变，什么完美的，美丽的。弄到现在有黑人，白人，黄人等。在那个科学时代也又是发生起种族和品种的战争，直到那一把九光九色兵器出现后，这一把兵器以那时的科技年代只是视为神兵传说，没有想到是真的存在。
　　通过科学得出这个九光九色的石头与七彩神石是一样的，于是他们用着科技在各个星球上寻找那些飞散的七彩神石。并把它们融洽起来，由于散发着九光九色太过显眼了，那些的人类用着一些超级合金属把它包装，和改造它的威力，让它的威力淋漓尽致地发挥出来，比起古年代还要强大十倍。
　　并把它弄成一把超精致艺术作品兵器还命名为：苍穹。那个人有了苍穹就有了力量，有了力量就有成就，又有金钱和权力，于是把世界上所有的不全完的功法收集起来，通过超级先进的电脑分析出来一本功法叫：〈绝对禁书〉，你们试想一下，由几千万台超级脑总结出来的武功是什么样子的？
　　苍穹和神功再现，又是发生一场古武术和科技战争，那时还真的杀得天昏地暗，日月无光，似乎差点把地球毁灭掉。人类为了避免这一场灾难。不得不乘坐先进的飞船离开母星：地球！这些人也就是我们所称为：UFO外星人。有时他们怀念过去，所以常常回来地球看望一下他们的子孙，对于那些怪物型的外星人，只不过是他们的实验品，只是命令它们把收集信息送回去给它的主人而已。
　　也许他们使用这些实验品到地球上面寻找着这一把传说的神兵器，可怜在那个科技年代里，人类已意识到这把神兵的害怕。害怕的不是它的力量，而是神兵有它自己的意识，所以把它封印起来。所以说，有时考古家挖掘东西，会挖到一些超出想象的东西就是这样的原因了。
　　然而，那个超级科技文明在可怕的神兵催毁下，人类又进入一个似乎灭种的时代里，经过几十亿年原始的生活的地球的变化。那时候世界留下的文明似乎没有了，直到实验室的生物走出来进化成恐龙，还繁值后代时期，人类才慢慢地从洞穴里走出来。那时候有一人看着三草虫很恶心，狠狠地把三草虫踩死掉，从此三草虫上面的人类脚印就是这样由来的，让二十一世纪科学家一直头痛的事，想着那个恐龙时代是不是有过人类出现。
　　似乎绝种的人类好不容易在恐龙时代出现，结果被一颗陨石掉落到原始的地球上，造成生物绝种。又是漫长的冰河世纪，那时代人类似乎进入灭种和退化，在冰河世纪里人类退化成毛毛人，身上长着许多与动物的毛来抵抗寒冷。也就是二十一世纪所说的猿人了！猿人得到他们的祖先外星人帮助下，又慢慢地进入原始时代，一步一步地进化。
　　为什么那些远离母星地球的人类不回来地球呢？那是他们移民到别的星球，他们需要很大的资源和人力开发。是没有先进的能源再回来地球上，或是他们害怕那一些神兵器还在某个人手，不想几经辛苦经营的星球再次被拥有苍穹神兵器的人催毁掉。
　　在人类进化科学初期世纪（二十一世纪）结果被一个考古家带到另一个宇宙世界里去。在主角穿越黑洞时，超级神兵器被分解掉并与李的基因融洽在一起，说人是刀，刀也是人。只不过李出现在异界时没有力量把它召唤出来，只是一次偶然的机会里得到路易丝九阴之体的处子之血为引介才能出现。
　　为什么苍穹神兵一定要吸九阴九阳处子之血呢？那是因为天地万物存在阴阳，宇宙也是一样。而九光九色神石就是阳阴之始祖最初的物体，而人类最阴最阳之气就莫过存在女人子宫里面那一股气体和精血，只有这样才能让苍穹神力恢复力量破身而出。
　　一段段信息出现在李的脑里，让李感到这把苍穹刀里面的刀灵真名叫：宇宙。同时也让李知道这一把兵器的来历，让李脑里更兴奋更YY地，如果他朝日得到这把兵器的力量，再次统建王朝几万年也心甘情愿了。做了几万年帝王和玩弄几万年的女人，心里那个爽啊。
　　“不行，一定再次得到九十七个九阴九阳之体！”
　　想到这里李嘴里狠狠地说道。
　　“什么九阴九阳之体？你压得我很痛！能不能慢一点，啊！嗯！”
　　珍妮娜莎四肢如八爪鱼似的，紧紧地抱紧李的身体问道。
　　“没有什么，怎么样？现在不痛了吧，还要不要？不要的话我得练功去！”
　　李看着身上的珍妮娜莎脸红扑扑地十分可爱问道。
　　“才二小时，人家才刚刚有感觉，不行，我还要，快给我，大力一点，用力。嗯，嗯！”
　　珍妮娜莎说道。
　　原来珍妮娜莎不但是一个九阴之体，还是一个冷性的女人，如果做床戏的话没有一个半小时她是不会感到爱的滋味。还好李是一个修练神功的人类，不然她嫁给别的男一定会克死她的相公或是性生活无法得到幸福快乐。
　　才刚刚有感觉，没有关系，现在李《终极神兵》突破了第五重天后，下面的阴阳之气十分强盛。于是李再次她大战几千回合，让她做一个世界上最幸福的女人，直到珍妮娜莎说不要满足后，李再次收起神鞭望着她累夸睡去。然后在床边盘坐起来入静去，这一回打坐还真的大发现。
　　这个大发现就是体内里内那种陌生和熟悉能源，如细胞般布置地身体任何一个地方上，这种能源就是苍穹了。对着这样的事还是几十亿年前所没有见过的事，以前苍穹的主角都是把它挂在腰间和背在背后上，直到超级科技文明出现时。人类用核能开发出一种叫介子器，可以装出许多东西的小黑洞，把苍穹放在小空间里去。
　　对于这样的事，存在李身上不知是好事还是坏事，刀是人，人是刀。不过对于李来说，想得到苍穹就算杀死他也没有用，最多只把等到那些李真正的召唤出神兵器，把它送给别才有用。不过在召唤神兵之前就必须把九阴九阳精血充能源，这样神兵器才能再次出现。
　　对着这个发现，李当然不会放过这个机会，暗暗地运着体内的真气借着这些宇宙最始祖物体来强化他的骨骼和身体。骨骼在这些能源下慢慢地强化，强硬起来，皮肤也是一样，别小看李那滑嫩弹性的皮肤。现在在这种新能源的力量下慢慢产生变化，可以说是刀枪不入了，铜皮钢骨那一种。只是李不知道而已，不过他会很快就知道了。
　　第二天。
　　当天朦胧的时候，这个小小的山村就开始炊烟四起，而村民也开始早上的劳动。他们都在赶在太阳出来之前完全桩嫁里作物，然后就是回家吃起香愤愤的火饭。而那些借宿的路过人，如果是以前的话她们应该会赶路了，可是今天她们还像一只睡懒懒地睡在床上，也是因为昨晚血腥之事让她们一夜无眠吧。再加夜半三更村子里传出一声一声超级浪声，让她们根本无法入睡，不过最后还是不知不觉地睡去。
　　收起神功的李从床上坐起来，望着赤裸裸的珍妮娜莎只见她还沉睡在床上，那一对雪白丰满的山峰尽收在眼底下。李摇摇头笑笑地把床单轻轻地盖在她身上，然后自己下床上做一下二十一世纪的早操再出门。当来到门口时差点把李了一大跳，连忙指着他们问道：“你们干什么？想做什么啊？


第57章 黄帝心经
　　这些人不是什么人，而是村里的几十个大男人跪在李面前，这个举动大大让李吓了一跳，当他静下来细细地打量一下他们。只见他们每一个人双眼都是国宝级熊猫眼，一下子知道他们昨晚一定没有睡好觉，而天还没有亮的时候他们就跑到这里跪起来。生怕李离开或是找不到李似的，看着他们跪在地上一定必有所求了。
　　李的脑里YY地想着：他们会不会是长期收到山贼的攻击和袭击，然后就求我这个帅哥高手打救他们？还是像二十一世纪小说说他们山村受到什么怪物攻击，每一个月都要送美女给怪物？一定是这样，嗯，老子得打救他们，然后他们送什么传世珠宝给。
　　的确，昨晚珍妮娜莎的呻吟声打扰了他们清梦，本来他们以为女人叫声最多只是呻吟一二个小时而已。没有想到珍妮娜莎呻吟到五个多小时，一夜之间让他们心如蚂蚁在咬着，十分难爱地。根本无法入睡，本来很想三更半夜去偷看他们，可是他们想到李那杀人不眨眼的力量，心底里很快就打消这个念头。更可怜的就是那个村长有家不能归的感觉，昨晚跑到村头里去住简陋的房子。
　　几小时的战斗力，让这些男人沉感惭愧和无能，想一下他们平时最多只是和他们的女人做不到十多分钟就倒在床上睡去。还被他们的女人骂一个无能和没有用的男人，昨晚听到那几个小时床戏声后，他们决定等天一亮就拜李为师，希望李能把男人的本钱教给他们。然后就回家把他们的女人干得像昨晚村长房子里传出来的声音一样，那些不要了，够了，好了，不行了等等的呻吟叫声。
　　所以今天一大清早，这些男人有的拿着老本钱来找李，有的提着鸡蛋或是拉着一头小羊来找李，没有办法，所谓靠山吃山，靠水吃鱼，做农民的就只有这一些。希望得到李的真传，弄清了这一件事后，李不好意思地，先是向他们道歉昨晚打扰他们的美梦，后就是解释他下面的确比正常男人大了一点，强了一点，只是那一丁儿。
　　“不好意思，这是人品问题！不是每一个都那么强大的。”
　　李笑笑地回答跪在地上的村汉子们说道。
　　倒！
　　“不过嘛，这个本钱可以传授给你们，只是怕你们不敢学习而已！”
　　李想起他当考古家时，曾挖掘到一本叫什么《黄帝经下册》的木简说道。
　　黄帝经上册讲的只要是心法和功法，修炼后只是增强体内的气晦养生等功效，而黄帝国下册讲的是如何增大自己的宝贝。当李发现这一本木简时还不太想信，不过做为一个考古家时他当要证实这个事实，然后每天都按照上面的要求炼起来，没有想到按里面的要求去做时，还真的十分有效果。
　　里面主要说的就是：男人每一天当太阳升起时，就用两个手指夹着自己的JJ不断的磁套拉长，一直套拉几十下。而每当月亮出来时，也就是一样，不过要控制好不要让那些东西射出来就是，反反复复地弄几个月就有成就感到了，这样不但可以增长还会炼出持久性功能。
　　看在他们的诚心份上李决定教给他们，对于他们送奉的钱不收白不收，不过那些牛羊就拿不走，蛋类和吃的还可以放在空间戒里，如果不是空间戒里不能放一些活生生的东西，也许李也不会不过这样。这时李想是不是日后编一本书分散在大陆上卖钱？
　　“阁下，你能不能和我们说一下，你修炼这个功法后你的JJ有多长？”
　　有一个村汉对李的功法有怀疑问道。
　　“不长，只不过三十多公分而已！”
　　李不好意思抓抓头回答他道。
　　倒！
　　“阁下，我能不能也问一下！”
　　另一个村汉举手发言道。
　　“问吧！”
　　李十分热情地点头道。
　　“以你这可以迷死众女人的帅气样貌，请问阁下你三十多公分长的JJ征服过多少个女人？”
　　看到李那帅哥的样子问道“不好意思，目前我还是一个纯正的处男！”
　　李想都不想，一口气回答他说道。
　　听到这一句话又是倒下一群！
　　不过最后李还是向他们解释刚才是开玩笑的，不过他的JJ真的是三十多公分长，这样他们才念着刚才李传给他们的心法慢慢散开去。没有想到这一群村汉散开一会儿，又是一群六七十岁的村老头们向李跑过来，要求李把刚才教给他们的心法传给他们。天啊，李真的有一点怀疑这些快下棺材的老大爷们下面是不是梅开N度？
　　原来是这样的，这些六七十岁的老人就是刚才那些村汉爸爸，他们不好意思在他们面前出丑，所以等他们走了再过来。教吧，反正昨晚人家给地方住，教一点东西也不会少一块肉。再说李是一个敬老的年轻人呢，听到没有，是敬老的年轻人。
　　“你们要不要学，我有许多招式哦！”
　　李发现教黄帝经下册给他们旁边站满许多村妹和少女，于是李开玩笑对她们说。
　　“就是一个只会欺负女人的男人，哼！”
　　听到李的调戏她们，一哄而散开去说。
　　虽然她们心里骂李是一个色狼，不过她心里十分感激李肯把这些东西传给村里的男人，日后她们嫁人时也不会受着那些寂寞之苦。没有想到几十年后，这个男人死了，就让他儿子儿子炼下去，还当着李传给他们的心法当传家之宝地珍藏着。不过这是多年后的事情，牛吧！
　　“哈哈，原来这个村子这么的女人的！呵呵。你们看我做什么啊？东西已教完了，你们不会想跟我学那些招式吧？我刚才只是说笑的，招式只是在床上时才会领悟出来来的！”
　　李看着这些老大爷们不肯离去哈哈大笑说道。
　　倒。
　　就在这个时候，珍妮娜莎醒了，发现床上的李已不知去向，看到房间也找不到他的人。这一瞬间她心里害怕了，顾不了那么多只是拿一件外套轻轻地披在身上，向外面跑出寻找李去。
　　当来到外面的门口时才发现李和村民坐在那里聊聊我我地，然后珍妮娜莎又是一个箭步向李扑过去，紧紧地把李抱住。而在这一刻时间里，坐在李对面的老大爷们双眼呆呆地，两个鼻孔流鼻血。
　　因为绝色美艳的珍妮娜莎身上只是披着一件外套，里面没有你穿内衣和内被，再加上她的走动下胸前的春光似乎尽露在外面。特别那一对丰满的雪山已露出三分之二胸肉，胸肉在呼吸中一起一伏地，只差那两个粉色的葡萄没有看到而已，而外套的长度有限让一双修长美白的大腿露在众人面前，只要某个人弯下腰子来一定会看到里面的春色。
　　不过大家都没有这个举动，因为他们昨晚听到村里的人说李这个年轻人十分强大，在杀死那些色狼的佣兵和冒者都是一招而已。其中还有一个是黄金阶级的队长人物，也是一招死在他手上，可知这个轻年人是多么强大地。
　　“我还以为你离开我了，让奴婢担心死！”
　　珍妮娜莎轻轻趴在李身上说道。
　　“怎么会呢，我才不是那种人呢，你先到房间里穿好衣服，不然等一下有人会贫血而亡了！”
　　李望着那些流鼻血的村民又是轻轻地把她胸前的衣扣拉一下说道。
　　“不好意思，我现在就进去！”
　　珍妮娜莎想到自己身上只穿这么一点丁儿红着脸说道。
　　这一回，他们终于明白那些佣兵们为什么会调戏这个年轻人，原来这个女人真是他妈的太美了。一头金黄色的秀发飘落背后，脸上红晕看去给人感觉像化了淡装。出的是一她的眉毛细致、睫毛卷翘，一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸，再加上她这时身上的衣物，简值就是艳丽无比。
　　珍妮娜莎已睡醒了，李也没有打算在这里逗留太久，也回到房间里帮珍妮娜莎收拾一下。进房门时看到珍妮娜莎弯身在收拾东西，她身上的短外套在珍妮娜莎的弯身下根本遮不住那肥大浑圆的粉臀，隐隐地看到柔美长腿中间那个秘处地方。李轻轻上前去，双手从她身后搂住正在收拾的珍妮娜莎，另一只手轻轻地把她的衣服往上卷起来。
　　“还痛吗？”
　　李一边解开自己的裤子一边轻声细语问道。
　　“还有一点，你做什么啊？啊，不要。外面有人在！不要……


第58章 访师
　　早晨活动一下百岁不易老，这一句对白还真的不错，你们看此时的李努力在推车就知道了。之前他们身上还穿着衣服，下一刻这两个就是赤裸裸地，还满身大汗和沉呼吸地。由是现在是白天时间，珍妮娜莎银白的小牙紧紧地咬着性感的嘴唇，只是发出一声声唔唔的呻吟，不再像昨晚那样放浪地呻吟叫着。生怕那些出来种田的农民会听到，或是怕人们说她是一个浪妇。
　　虽然声音很少，但是外面那些没有走的老大爷们还是听得到，有的大胆老大爷们心里这样想着：反正人都活了大半辈子了，能看到这个美女的身材和那个动作，死了也心甘情愿。于是几个就轻轻地进入他们村长院子里去，找到那一间发出声音的房子窗口去，由于窗口有一点高度，他们只好从院里搬来几个石头放在墙脚下面，站在上面尖起脚偷看里面去。
　　看到了，他们看到了，看到床边扔着乱七八糟的衣服。不过看到的只是李的那赤裸裸的身子，下半身不断地往前顶，十分有节奏地。太失望了，根本没有老大爷心目中想看到的东西，只是看到李身下一双美雪修长的双腿大大的张开而已，根本没有看到珍妮娜莎的身子，更没有看那一对丰满的东西，不过听到她呻吟的叫声心里痒痒地。
　　“让一下，闪开一下身子！把那个美女的身子向着我们这来，求求你了，最多明天死了我也愿意。”
　　那些老大爷的心里暗暗地叫李的身子闪开一点，别挡着他们想看到珍妮娜莎那赤裸裸身子上春色！
　　虽然李身后的老太爷们没有看到，但是相对李就对珍妮娜莎身子看得一清二楚了。在珍妮娜莎弯下身子双手趴在床上，挂在她胸前那一对丰满的雪山就下垂起来，每一个推动下都不断地摇摆着，好像要掉下来似的，有时李的手也从腰间移到上面去。
　　太吃亏了，李的那个十月十五光滑的东西给他们看光了。老人嘛，骨头老化了，站不到一个小时就气愤愤地离开去，心里还暗暗地骂着那个年轻人为什么不换一下招式，那样不是站得很累吗？女人没有看到，他们心里那一团火就是无法熄灭，只好回家里找他们的老太太要去。
　　现在村子里的老太太们都在家里煮饭和洗衣服，因为她们想等一下儿子回来就可以吃上一点东西。没有想到她的老太爷一回来，就把上把她压在地上，不管他的老太婆如何挣扎，或是这个老太婆挣扎着他就是越兴奋。
　　不管怎么样，总之先办了再说，这些老太婆二三十年没有做过这样的事情。突然之间这样子，身上的骨骼那里经得起这个激烈的动作，没有几十下她就发出一声声的呻吟叫说快不行了，不要了，像刚才他们从窗口里听到的话一样。听到这声呻吟声，这个老头子脑里就把这个老太婆想象成珍妮娜莎。
　　越做越猛，越做越强，没有想到一会儿后，他就没有听到跟随他几十年的老太太叫声了。停下来时，轻轻地抚摸着她那苍老皱纹的脸皮，再试探一下她的鼻孔才发现她断了气，心里也凉了起来。下面的东西一子也软倒下来，裤子也不拉起来只是趴在她身上哭泣起来，心里大骂都是那该死的精虫发作。
　　“娘亲怎么了？阿爸你刚对母亲做了什么？”
　　一个刚刚从农田回来村汉看到他母亲趴在地上断气去问道。
　　“你母亲死了！是我害死了她！是我不对，是我错。儿子你杀了我吧。”
　　这个六十七八岁的老人坐在椅子上面，一面悲伤地哭泣说道。
　　“我母亲是怎么死的？父亲你不会还对她干那个，然后她就……
　　这个村汉看着地上那一块湿湿地方问道。
　　沉默中。
　　不出声就是代表是了，但是这个村汉也没有什么悲伤，因为他看到他母亲怀着笑容和幸福的样子死去。他知道他母亲去时一个很满足和幸福快乐的，于是只好和他悲伤的父亲办起后事来。说到这后事，这个小小的山村里同一时间里有几许葬事，不过死的都是一些老太太们。
　　唉！男人嘛，几十岁人都忘不了那种事很正常。
　　在村长的家里，李和珍妮娜莎完成那事后，才真正地收拾一下东西想向这个小山村村长道别。可是找了半天也没有见到人，只好和珍妮娜莎两个人独自地来到村头，把系在村头的两匹马拉放路边去，让它们吃一点小草再上路就是。
　　就在这里时候，蹲在村头路上一群小孩们看到李从村里子走出来，马上把放在地上的包袱拾起来向着李和珍妮娜莎跑过去。
　　“大哥哥！我们终于等到你了！”
　　一群小孩子向李涌过并围起他问道。
　　“你们找我什么事？”
　　李望着这几个天真的小孩子问道。
　　“爸爸说你是很强大，他叫我们跟着你混日子！”
　　一个比较大点的小孩子纯真的回答李说道。
　　“什么意思，跟着我混日子？”
　　李不明白问道。
　　其实在这个异界里，不是每一个小孩子都能上学，不是每一个小孩子都能学习到斗气和魔法的，特别是一些山村里的小孩子。你们想一下，天下父母那一个不想他们的儿子能够出人头地，只是他们没有钱给自己的儿子到城里去上学而已。在村里只能跟着一些稍强大的邻居学习一些简单的东西，这样长大后也许会成为一个猎人或是农民。
　　不过村里的人是不会放过遇到一些强者的机会，就算自己不想跟着他们，也希望他的儿子能跟到一些强者生活学习。而李就是他们理想中的强者了，在昨晚里，村里的几个村汉已和他们的儿子商量好，如果想在大陆上留下自己的名字，就跟着那个长得帅的大哥哥学习，还教他们无论怎么样也要缠住他。
　　学习魔法和斗气也是小孩子从小的理想，所以天一亮时，就收拾好他们父母给他们的包袱在村头等着。希望这一次又能有一个人跟走他们几个，然后多年回来的就是一个全格的剑士和魔法师。或是在大陆各处落叶生根，过着比农民还要美好的生活。
　　“大哥哥，你们就收我为徒吧，我一定会听哥哥的话！无论是杀人放火，我们都会为大哥哥办好的。”
　　几个小孩子跪在地上对对李说道。
　　李看着他们平均年龄都是十岁左右的小孩子，又是回头看一下，发现不远处村民站在背后远地望着他们的孩子。李通过他们的眼神中读出他们的心声，知道他们那望子成龙的心理。
　　“这样吧，你们去叫你爸爸来和我谈一下吧！”
　　李想到自己现在用人的时刻说道。
　　“，你真的要收这些小孩子啊？”
　　珍妮娜莎问道。
　　“是的，为了日后的霸主，必须要培养一些力量！我看这些小孩子十分天真，也是修武的时候！”
　　李点点头说道。
　　很快，这些小孩子把他们的父母带到李的面前，李还没有才他们说什么时，他们就对李说，要求李把他们的村里的孩子带到外面的世界去。当然最好传授一点武技给他们，也许他们心里这样想，以为李是一个贵族，就算没有传一些武技给他们也不会饿死他们。
　　“你们平时是不是也叫你的儿子带着一些稍为强大的人走？”
　　李淡淡地问道。
　　“是的，不过这些小孩子他们都欠太小，所以才不会带他们走，怕浪费许多金币养大他们，不过我看阁下应该是一个有钱人，应该不会为这个问题烦恼！”
　　这些村汉对李解释说道。
　　“我不是担心这个问题，我是怕日后你们的儿子未必一定会有命活着回来，难道你们不后悔吗？”
　　李打破他们那望子成龙的美梦说道。
　　“这个我们早已想过了，不过我相信创世神一定会保佑他们的！”
　　听到这一句话，李差一点晕倒，什么创世神一定会保佑他们。可知道李打算培养他们就是杀一个杀人工具，就是帮李杀尽挡在前面的敌人。今天收了他们也不知道什么时候能回来，也不知有没有命活回来，算了吧，给点钱他们日后养老也不会望着他们的儿子。就当用钱买了他们的儿子的命吧！对了，生命是无阶的，到底给多少钱才好呢？李心里想着。
　　这个世界还是处于一个奴隶时期，而且每一个普通家庭收入只是五枚金币左右，如果能拿出一些让他们过一辈子的钱，这样应该可以了吧！不管这些村民愿不愿意，李他决定这样做了，不然就学二十一世纪小说里的那些主角一样，把他们父亲杀死然后再收养他们的儿子，再把武功传给他们让他们抱着愤怒学习的心态练武和报仇，这样应该会提高他们的战斗力……


第59章节收徒弟
　　好吧，就一人给一百枚紫金币吧，相当一万枚金币。六个小孩子就六百枚紫金币，让他们的父母乐不合口，还叫他们的孩子好好地跟着李过生活。不用回来也无所谓，就这样李带走了小山村六个十一二岁的小孩子上路去，他们都有自己的名字，不过李不喜欢记着这些西方又长又臭的名字，所以给他们起个东方个性的名字。
　　“对了，起什么名呢？”
　　望着这六个天真可爱的小孩子李想到这里又头痛起来。
　　最后李想到天地万物，又想到他们日后炼的功法与自己息息相关，于是决定以刀为名给他们起名字，分别是：赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰。不管他喜欢不喜欢，如果想天天有肉吃有糖果吃就得点头，不然就把他丢在村头的沟子里去。
　　长得大的小孩子就叫：赤冶。圆圆头脑的小孩子就叫赤阳，双眼精灵灵的小孩子就叫他赤阳，瘦黄点的小百货就叫他赤月，机灵点的那个小百货就叫他赤星，最后那个就是内向沉默小孩子叫他赤辰。为了让他们给他们一点信心，李右手聚着一道真气，银色的刀气向村头的老树挥去，只见一道银色的刀气，五个人双手围抱的大树就这样倒下来。
　　从这一天起，李在他们心目中深深在刻下一个记忆，认为他们的大哥哥就是无敌强大的，无敌到可以把大树劈倒。不过李只是对着他们说，如果想达到这样的力量，以后就不会再让人欺负了，还可以赚到许多许多的钱娶到像他师母这么漂亮的女人，就得好好地跟着学习。
　　“他们这么小，你不会叫他走路跟我们到巴伦斯帝国吗？”
　　珍妮娜莎看着李高价买下来的小孩子说道。
　　“放心吧，我会让她们护送这些花朵的！”
　　李望着村头吓醒跑出来的女佣兵和冒险者说道。
　　这几个女佣兵器，本来还会在里面睡觉，没有想到突然之间听到一声巨响，以为又发生了什么危险之事。马上从简陋的房子里走出来，只见一棵大树倒下来而已，回过神来又是发现不远处的那个男子在打量着她们，并盯着她们身上的笑笑地。一看就知道这件事是他办的，正当她们想掉身回去收拾一下东西时，又是听到那个年轻人对着她们说：“你们接不接任务，如果帮我护送着这几个不小孩子到哈瓦那城去，一个报酬就一百枚金币！”
　　李大声地对着那些女佣兵说道。
　　“一百枚金币？
　　一下子，这些女佣兵马上不向李涌过来，纷纷地表示她们可以接受这个任务。还把自己的实力表示出来给李看，没有想到李一下子就问别人的三围是多少，让这些女佣兵静了下来，最后李只是挑了三个比较文静的女佣兵。
　　就这样，李就地取才，花上三百枚金币佣请昨晚住在村头的女佣兵三个，本来这些过夜的女佣兵有八个。但是李只是佣请你三个是处子之身和样子看得过去的，别的不要请，那怕她们不要钱李也不请她们跟在一起。
　　“大家一起出发吧，希望在天暗时赶到哈瓦那城去，然后好好地吃上一大餐休息去，你们喜欢吃什么？和大哥哥说一下！”
　　李逗着这几个小孩子玩耍说道。
　　“大哥哥我喜欢吃糖果，“我喜欢吃肉干，……
　　从这个小山村到巴伦斯帝国第一个城池，只要再走一天时间就会赶到了，只是一天时间就赚到一百枚金币相对这些女佣兵说，是一件天上掉下来的大饼。一路上每一个女佣兵马上都骑有二个小孩子，一共三个人骑一匹马，重量只不过两个大人重而已，这些壮马还是驼得起他们。
　　第一次离开村庄的小孩子，心里情难有一点兴奋不已，不过他们都不敢开口与李说话，只有李问一句他们就答一句。不过李多数的时间都是和美丽的珍妮娜莎聊天，叫珍妮娜莎日后多一点帮他分担一下压力。
　　“你的家在森奥帝国是吗？”
　　珍妮娜莎有点怀疑问道。
　　“我没有家，不过我打算在森奥帝国建立我的家！怎么了，是不是很失望？”
　　李回答珍妮娜莎道。
　　“没有，只是问一下而已！”
　　珍妮娜莎想着李花钱如水，本来以为他家很有钱，没有想到他竟说没有家，心里有一点失落感，心里想日后她到底根归何处？
　　跟随在李身后的三个女佣不失好奇地问一下李是剑士还是魔法师？没有想到李淡淡地回答一句什么都不是，只是刀神。刀这个陌生的名词让她们十分费解地，因为她们从来没有听说过会有这样的一个职业。
　　如果光明神殿听到这一句话，他们一定会知道，因为在光明神殿里面存放一本很厚很厚的书，里面记载着几千年有一个人此称刀神。那个自称刀神说天下无敌，不失引起大陆上的强者们挑战，下场的都是一个：败。后来几个神阶的剑师和神阶魔法师联手后，才把那个自称刀神的人打败。
　　骑在马上的李回头看着他刚收的六个小孩子，心里想着：日后他们会不会死？日后他们会不会真的为我买命？是不是要传他们保命的功夫？
　　离开小山村五十里就是一片小森林，如果到巴伦斯帝国就必经过这一片森林官道，望着两原始的树林跟在李身后的女佣兵。也许是人她们的职责吧，驱自己马上前到李身边，对着他说这里一带都是山贼常出没的地方，叫李小心一点！
　　话还没有说完，李神耳就听到树里传出一声声快速的闪动声，像是魔兽又似的人类。栖息在树林里的小鸟都纷纷地飞起来，李马上要求大家聚在一起来到他身边。他可不想刚刚收到小朋友因为他而死亡和受伤，果然几个黑影在树林飞擦着向李飞过来，然后出现在李面前不到二十米远。
　　“他们是刺客！”
　　作为佣兵的她看十分熟悉地说道。
　　“刺客？呵呵，速度果然够快！”
　　李望着他们全身包裹的黑衣服和手上长剑笑笑地说道。
　　“我们等你好久了！”
　　某个刺客开口说道。
　　“和他说那么多干什么？把他的头人拿下来吧，那可是几十万金币，大伙们跟我一起上吧！”
　　挡在刚才那个刺客前面的刺客望着李的人头，好像看到一堆金灿灿的金币似的说道。
　　“哼，你们帮我看好我的夫人，我去去就来！”
　　李看到这些刺客针对着他说道，之后一个飞身从马上飞起来，身如大鹏下凡似的，让身后的小孩子十分崇拜。而刺客他们主要的任务就是刺杀李，其余的一概不管，不过如果有人插手的话，也将会视为刺杀的目标，所以他们是不会理李身边的美女人三个女佣兵的。
　　看到李飞身起来向他们杀过来，藏在树林中的暗箭马上向他射杀过来，蓝色的箭矢似风一样无声无息地。如果不是李的进入第五重天神功，有可能会被这些暗箭所伤，这些暗箭还真他妈的快速无比，又是无声无息地出现。李一连拍出几掌把两面夹攻的蓝光箭拍倒，击落到地上去。
　　天啊，他的速底太快了，竟能空手地把这些魔法箭拍挡下来？骑在马上的三个女佣兵看着李空手把刚才的箭矢拍挡下来想着。
　　“他奶奶的，怪不得无声无箭，如果是《兵器大全》上面记载的魔法箭矢，采用风系魔核打造而成的！”
　　李看到落在地上的魔法箭矢心里想着他的人头到底值多少钱，竟让他们使用几十金币每支魔法箭，还好不是高级魔法箭矢，不然也不知能不能被暗中？
　　看到李把树林暗发射出来风系魔法箭拍挡下来，他们感到这个人不但是一般的强大，而是一个十分辣手的任务，自己必须要小心应付。持着手上的长剑与他们的同伴配合起来，向李杀上去。
　　李看到他们杀上来，在没有落到地上时双手不断地挥动，一连斩出几道银色的刀气。这些刺客看到空中的目标击出刀上，看着这些银色的刀气以为对方的实力只是白银阶级，马上挥着手上的长剑运上斗气格档上去。
　　“嚓！”
　　断剑声。
　　“啊！”
　　惨叫声！
　　太可怕了，刚才那个力量达到白银高级以上的实力，竟挡不下这一道银色的气体。手上的兵器不但被劈断，就手臂和身体也被这一道银色的气体穿过，一分为二倒在地上的血泊中，死不瞑目地。一连时间里，李手上挥出五道刀气击毙五个刺客，每一个刺客都是一击必杀的那一种。
　　静！
　　李轻轻地落到他们面前去，静静地打量这些不知好歹的垃圾，笑笑地看着他们下一步的举动。没有想到他们竟……


第60章 大剑师
　　这一招，李身后三个女佣兵昨晚已见过，所以脸色没有这些刺客那些难看那个恐惧，不过心里十分崇拜李的力量。小小年轻就可以达到大剑师级以上水准，如果李对她们说他的力量是神阶级，不知她们会怎么样想的？会不会马上脱衣服以身相许不？
　　“动手吧，如果动手的话你们还会有一丝生机，不然就只是死路一条！”
　　李一步一步慢慢地向他们走过去狠狠地说道。
　　害怕？恐惧？
　　他们看着李脸上的笑容，那里还敢再出手，刚才魔法箭对他都起不了效果，再加上白银阶级在他手一击必杀。而且对方还没有拿出兵器出来，就凭空凭使出那强劲的剑气，根本无就是一个不同的阶级。你们想一下，空间使出来的剑气可以把兵器劈断，那是多强大的力量才达到？
　　心里马上想到那几十万金币根本不是这么好赚的，不过留得命在还会有机会的，就算没有机会也可以赚别的金币也行吧。逃跑吧，撤退吧，可是李让他们逃跑吗？绝对不会，因为他做事以来从来不会给自己留麻烦的，如果不是情非得已的时候。
　　望着刚才那些挡在前面刺客正想退下两边的树林去，李马上上前去把他们挡下来，就在李动时，突然又是几箭蓝箭无声无息地地从树林里发射出来。把李动作制止下来，只是这在几秒时间里去，死剩的五个刺客又跳进官路两边的树林里去，一边发出信息一边撤退！
　　藏在里树林里的刺客，看来他们十分默契地，知道自己的撤退就马上把手上的弓箭矢对李发射。虽然这些魔法箭无法伤害到他，但是可以争取时间给自己的同伴撤退，只要自己的同伴撤退到树林里，那么他们可以安全了。
　　“哼，以为这样就可以跑得了吗？”
　　李把神识放出来嘴角淡淡地说道。
　　一瞬间，李手上马上抽出藏在空间戒里复仇之刃，复仇之刃一出现，马上发出一声刀鸣，还有李身边散着白色的寒烟。看来复仇之刃在李的神力和使用下，力量会慢慢地变化，寒铁石内含的寒气也散发出来。
　　于是在这珍妮娜莎她们面前舞动十分精致的步行和动作，然后只听到李大喝一声，一连向两旁边树林劈出十道长五十米长，宽为五米的银光，应该说是银色的刀浪才对。刀浪的霸气十分强，方圆一里内散发出淡淡的寒气，让空间一下子降到十几度。十道巨大的刀浪分别每一边树林五道，参天的树林遇上这些刀道都被马上被崔毁掉，留下的就是树木上结上蓝色的冰霜。
　　冰霜上面丝丝的寒烟十分香味，如兰花又似雪梅香，如果李细心去留意的话，这些香味就是十分熟悉不过。因为那是路易丝小姐和珍妮娜莎小姐身上的女人香，两股香味混合成的寒流风香，看来九阴之气不但被吸到李体内里去，还把那些处子之香的味道炼化成为一种能源。、变态！
　　“我们走吧！”
　　李把手上的复仇之刃收起来，回转过身上马去说道。
　　“他们？他们是不是死了？为什么我没有听到惨叫声？”
　　身后的三个女佣兵望着两边树林各五道长一千多米，宽三十米还在地上留下光滑的刀痕问道。
　　“他们全都死了，不过好像被一个跑掉了，想必那个人身上有传说卷吧！对于他们为什么叫喊不出来，那是他们没有机会叫！”
　　李淡淡地对着她们说道。
　　“李，这是就你所说的剑神力量吗？”
　　珍妮娜莎第一次感到李发出这么强大的力量问道。
　　“不是剑神，是刀神！好了，我们出发吧，到巴伦斯帝国我还要事要做呢！”
　　李扮个笑脸对珍妮娜莎和后面几个小孩子说道。
　　刀神？后面那六位小孩子听到李的话，心里发誓日后长大一定要强过李后，还要娶到比李身边那个美女还要漂亮。而那三个女佣兵虽然最低级的一个只是青铜级，高级的只是白银级，一个是刺客，一个是猎杀，另一个就是剑士。
　　不过大家心里都有一个同样的想法，就是到了下一个站后，向李提出她们的意见，希望能留在李的身边。这样日后一定会得到更好的发展和收入，说不定李是某个王朝里的王子，到时某到一官二职上任也不错。有官做的话就不怕没有收入，在这个封建的世界里，平民就是被官吃得一穷二尽。
　　跟在李后面光明神殿骑士，在李每离开一个地方就会出现，先是出现在小山村里搜索和打听李的事。不过得到就是李昨晚杀死几个色狼，另一个就是说李不但武功强大，下面的JJ战力更强大，最后一个消息就是李带走了六个小孩子，应该是说收了六个小孩子为徒弟。
　　然后这些光明神殿骑士兵在村汉几个带领下，把村尾昨晚埋葬下的尸体挖掘起来，一个一个让一些检尸的骑兵检查着。看到那些伤口和平滑的断骨，他们得出一个结论就是李手上的兵器十分锋利无比，每一招都是一击必杀。
　　其实是李的刀气所造成的，在李神功突破了第五重天刀境后，可以用气化刀，无坚不崔的那一种。如果李可以突破第九重天的话，那个他的力量更牛，可以开山劈地，就算自己一个人面对几百万大军也不会怕，最多手起手落就可以崔毁几百万大军，到时就是天下无敌。
　　不过在几千万年来从来没有一个人能突破高科技组合起来，并出来这一套心法的武功，不知李这一个与众不同拥有的苍穹会怎么样？他到底能不能突破第九重天？只是在短短一年多时间里就突破了第五重天，还有四重天没有突破，可知道李是一练武奇才，天才，鬼才。
　　历上记载过：绝对禁书，修练成第五重天要十五年时间以上，而李只是花了一年时间，这是个是代表什么？天啊，原来就是让李赚到了，在他穿越黑洞那一瞬间里，他体内的基因细菌被改变，再加上有神兵器护体和九阴处子之血。所以李练起神功都事半功倍，看来上天还是十分关注这个穿越之子。
　　“初步估计他的力量有高级大剑师，你们先到阿尔瓦城给圣女报道一下！我们继续跟踪他就是！”
　　望着这些尸体的骑士得出这个高级大剑师实力的结论说道。
　　“是，队长！”
　　站在他背后的骑士说道。
　　“你们去问一下村民，看他们还有没有什么有关他的信息？如果没有的话就收队。”
　　这个所谓的光明神殿队长说道。
　　“是！”
　　几个光明神殿骑士散开去说道。
　　不过很快他们得到一个又一个惊人的消息，一个就是李喜欢干女的圆圈的东西，一干就是几个小时那么久。另一个就是李把那些干女人的功夫传给村里的大汉，当然，这些骑兵绝对不会放过这些心经，用笔一五一十地从村民所说的写下来。最后一个就是村里的老头把他的老太太干死几个，让这些光明神殿的骑士感到可笑又是无知。
　　对于李传给这些村民的心法是不是真气，他们都抄写两份下来，一份交给上面做报告去，另一份就自己藏在身上，日后找个机会炼一下是不是真的。就这样这几十个先锋骑的骑士退出这个小小山村去，开始继续追查李他们去。
　　没有想到多年后李这一份心法成为大陆上所有男人的必炼的武功，历上记载曾有一个男人，每一天都按照李所说那些做。那样做无所谓，所谓的就是他有很多钱，第五天他下面的东西做要早晚操时，都是一些女人帮他做。那些女人不是用手，而是用口吮吸着，对着这一个新发现，当然也有许多富商和贵族跟风。
　　而有些女人发现这一项目商机，她们四招一些口技好的女工人，开了一间口技和手技的商店。客人可以到店里去练功，也可以预先订好工人到家里去。生意十分火爆地，她们都是按每一小时工作收入，一小时口技就收二枚金币，手技就收一枚金币。上门服务的就收二枚半金币，如果有客人打奖的话收得更好说不定。
　　“你们的队长说那个年轻人只是高级大剑师级？”
　　在阿尔瓦城李曾住过的旅店，一个纯洁美丽少女手上拿着一份报告问道。
　　“是的，队长是这样说！我们还从村民口中得到他传给村民一些心法！”
　　本来这些骑兵想把李喜欢干女人的背后对他们的圣女说，但是怕这个圣女内心受到不良的污染，所以把村民口中和李收六个小孩子为徒的事报道给圣女乔安妮说道。
　　“心法？他不会那么大方吗？给我拿过来看一下！”
　　圣女乔安妮念想一下说道。
　　“给！”


第61章 圣女
　　当纯洁的圣女看到这一份心法时，脸上的红晕慢慢浮起来，从脸红到粉颈上，好像看到男人那一根东西出现在脸前似的，或是她的小手帮男人那个套弄着，总之样子十分可爱。不过跪在下面的骑士就不敢出声，只是低头静静地等圣女的发话。没有想到圣女竟把手上这一张《黄帝心经下册》收到手上的空间戒里去，然后就叫身边的仆人全都退出去，只留那个送情报的骑士跪在地上。
　　“你是不是还有什么事没有和我说，你要知道如果隐瞒这次任务的情报，如果被教皇知道的话，全家都会活活地绑在十字架上烧死的！你应该知道的。”
　　纯洁善良的圣女看到这一张报告后，心里好像想到什么似的，又想起光明神殿的法律关心她的下属说道。
　　你们试想一下，李与小山村无缘无故，为什么他会传这一个心法给村民吗？其中应该会有原因的，所以圣女应该想到一些什么，或是应该想到这一点。所以叫着她边的女仆人全都退下去，用着无温柔的语气问着这一个送情报的骑士。
　　本来这个圣女是不想叫她的女仆人退下去，但是想到这件事关于男那个东西，生怕被别人说她不是一个纯洁的女人。或是不想她们听到一些不干净的话等！
　　“圣女大人，其实那些情报有损圣女法耳！还是请圣女不要听，我这样做也是为圣女着想的。”
　　骑士还是为圣女乔安妮纯洁的心灵着想说道。
　　“没有关系，给我说一下吧！再说这里只有我们两个人，绝不会有人知道你对我说那些话，说吧！”
　　美丽如天仙的圣女指着旁边无一人并要求对方说道。
　　“回圣女，原来那个年轻人不但有高级大剑师的实力，还听那村民说他下面的男人功夫十强，那个万客来青楼的珍妮娜莎妓女被他续出来后。第二天离开阿尔瓦城到小山村里面，把她办了，办了就无所谓。但是他竟能干到几个小时以上！
　　“等一下？几个小时以上，那是几个小时，给我说清楚一点。”
　　带着羞涩的圣女听到这里心里不由好奇地问道。
　　“据当地村民说他足足干了五个小时，第二天清晨还干了二个半小时，不过第二天清晨的是由那些老爷子们说的。他们还说那个李喜欢干女人的背后那个八月十五。不过是不是真的我就不知道，这只是他们说道的。如果没有什么事的话，我就退下来！”
　　这个骑士一气呵成把打听李的事说完。
　　“好的，你退下去吧！”
　　美丽纯洁的圣女红着脸对着他说道。
　　看着这个骑士退下去时，圣女心里痒痒地想着：到底干了五个小时那个女人会被干成什么样？女人背后那个地方这么脏他也插进去？天啊，这样的事为什么《风月大全》上面怎没有记载过？只是让载过那个生小孩子的地方。那个年轻到底是什么人，那个地方也弄进去，弄进去会不会痛？咦，我竟然会为这样的事失禁？
　　注：这个森尔达斯大陆上，人家还没有开发出菊花洞穴，所以这些性事大陆上的人们是不会知道。只是李一个来自二十一世纪的人知道，不过那天他不是插后面那个洞，只是从后面来而已，结果被那个老太爷们说成干八月十五。
　　圣女发现她双腿中间那个地方湿湿地，马上拉起脚下雪白的裙子看一下，原来不是失禁，只是内裤下面中间的地方湿了一大片而已。她只好把内裤脱下来，不然闷在那个地方很不舒服。这些就是女少青春发浪了，看来圣女也是一个和正常人不过，只不过她得到光系元素精灵认可，才被光明神殿的教皇册封为圣女而已。
　　“为什么我会想那个？嗯，羞死人！”
　　圣女心里刚才想那些床戏之事，红着脸把裙子放下来说道。
　　就在这个时候，刚才那个退出去的情报骑士又急冲冲地跑回来，当他跑进圣女的房间时，他呆住了。被面前的春色呆住了，只见圣女乔安妮不知什么时候手上多了一件内裤，多一了件内裤就没有什么奇怪之事。没有想到的就是他们心目中的圣女拿在手上，用小巧的鼻子轻轻地闻着那个湿湿地方。
　　美丽纯洁高贵的圣女乔安妮看到这个不敲门进来的骑士，她也呆住了，不过她心理反应上，马上把手上的小小内被收藏到背后去。脸上一下子刷红起来，红到粉颈子上面，吞吞吐吐地问着这个不礼貌的骑士有什么事？
　　“这个，这个刚刚又来了一个十分加急的情报，圣女你过目一下吧！”
　　这个骑士装着一点事儿都没有说道。
　　“给我读！”
　　高贵神圣的圣女她可不想走过去，因为她裙子里面没有穿内裤，那个感觉怪怪地，只好对着这个骑士淡淡地说道。
　　原来，他们的护圣前锋已搜索到那个树林的地方去，看到两旁边的树林被崔毁再看一下地上的尸体和他们身上伤口，伤口他们刚才在小山村里所见的一模一样，马上就知道是李所为的。然后再小心地摸索着树林两边十道刀痕，差不多长达有一里，所过之处无一被崔毁灭，在刀痕上最尽头一外见到一躯被冰封的尸体。
　　“原来是一把冰系神兵器，不过以你们所说的十道一里长的裂缝，我想他的力量应该达到圣级以上！真是一个天才。你们继续给我监察他的动静，没有事就给我退下去！”
　　高贵神圣的圣女听到他话马上叛定李手上那一把兵器是冰系的。
　　“是！”
　　看到这个骑士退下去，圣女马上把手上的内裤收起来，然后再从空间戒里拿出一件粉红色的匆匆忙忙地穿起来。然后叫她的女仆人给她打水冲凉，圣女的话从来没有人敢过问过，不过她的仆人心里就奇怪得很，平时圣女冲凉都是在早上，中午，晚上三次。刚才她才冲完不久又要冲，不过没有办法，下面沾沾的，让乔安妮很不舒服。
　　在光明神殿里。
　　一个骑士跑了几天的路的终于把信送到光明神殿教皇手上，这个骑士不是什么人，只是圣女护队里的某中一员。当教皇看到手上的信，脸色哈哈大笑起来，马上吩咐一个红衣教主领三千高级骑士，务必就是前住巴伦斯帝国把李身上的神兵器抢到手。
　　光明神殿的手段整个森尔达斯大陆上的人都知道，只要他们看到的东西无人敢反对，就连大陆上的帝国每一年都要贡献金钱和美女给他们。因为他们就是神族的代表，光明神的代表，如果人类敢反他就是等于以神族作对。所以只许他们杀人，不许百姓反对，他们杀了人后还向人们说杀死的人都是赎神者。
　　“你去吩咐圣女回宫，现在这事就说交给红衣教主：阿尔弗雷德执行就行了！”
　　光明神殿的教皇对着安置在圣女身边的眼线护卫说道。
　　“是，陛下！”
　　这个来匆匆，去匆匆的骑士说道。
　　“阿尔弗雷德大人，你就马上点兵出去，一定要把那一把神兵给我带回来！”
　　教皇看着手上的信上面描写的神兵，心里又是喜又是怕地说道。
　　阿尔弗雷德是光明神殿中的一个红衣教主级的人物，等于帝国里军队里某个将军的级别。领兵可有几万光明高级骑士，每一个高级骑士都达到白银阶级以上，不过骑士兵力量比白银阶级稍强大一点。对于圣骑士十分少，龙骑士整个光明神殿也没有出现过，不过以前有过，不然怎么会创下光明神殿帝国呢？
　　阿尔弗雷德收到他的教皇命令后，马上叫他的副将把的装备呈上来，光枪神枪一把。十字圣剑一把，还有教皇奖赏黄金圣甲一套，穿在身上比起那些白银盔甲骑士牛得多，然后再领着十几个祭师给的牧师开始到军营里点兵出发。誓必把李身上的神兵给教皇带回来，说不定到时会升到审判长老给的官职。
　　“大伙们，出发巴伦斯帝国！”
　　阿尔弗雷德骑着一只独角兽，领着他的军队滔滔地出发去。
　　注：独角兽是一样高级光系魔兽，样子和马长得一样，不过头上就有一只长四十分长的尖角。洁白的马身显着光明神殿骑士更神圣，独角兽天生就是一个七阶魔兽，如果成年的可以达到八阶以上，跑起来的速度比马还要快上三倍以上。还有它头上的长角可以发出一股七八阶的圣光球魔法。
　　“哈哈，神兵器，本皇又将快得到了一把绝世神兵器了！”
　　坐上光明神殿上面的教皇抚摸着手上屠龙神兵哈哈大笑道。
　　“不知那个年轻人会不会是那个后代？
　　喜的就是他知道神兵器的下落，怕的就是信上描写那些兵器出现时的力量。生怕这个少年是一些隐居的后代，如果真发刚才情报上所说的，那就是最好不过。
　　教皇插手了，到底红衣教主的力量是怎么样的呢？李的女人和兄弟会不会受到波及？


第62章 善良的主角
　　走了一天的路，李他们终于进入了巴伦斯帝国第一个关口要城：哈瓦那城！哈瓦那城人口五十万，算得上一个中级城市。也是劳瑞利帝国贸易主要的城市，所以这个哈瓦那城的佣兵十分多。
　　什么叫贸易城市？在这里我给大家讲一下，贸易城市主要就是生意和材料来源的城市。阿瓦尔和哈瓦那城距离只相差两天的路程，如果日夜赶路的话只是一天的路程就可以达到了。所以巴伦斯帝国和劳瑞利帝国出入的货源主要集中在这两个城市上，每一天都有大量货量运进哈瓦那城和阿瓦尔这两个城池。
　　为什么这两个城池的佣兵特别多呢，原因就是这里的生意人十分多，他们不但把货物运到这个城池里。还要佣上大量佣兵护送到下一个城池或是下下一个城池里去出售等。所以这里接生意是最好的地点，当佣兵也只是为了一日三餐温饱而已。
　　交上一枚金币进入这个哈瓦那城，李第一时间要做的就是找一间旅馆安处：赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰和珍妮娜莎他们。然后就是从空间戒里拿给三个女佣兵的佣金，没有想到这三个女佣兵拒绝李佣金，要求李让她们跟着他混。
　　“你们跟着我混，随时都会有生命危险，刚才一路上你们都见到了，有人出很高价的佣金请刺客杀我呢，到时可能会危及到你们的生命安全！”
　　李对三位长得一般般地女佣兵说道。
　　“做我们这一行，那一天不是打打杀杀，不过们已还是请求阁下让我们加入你的佣兵团！”
　　她们三个十分坚决地对李说道。
　　“呵呵，不好意思，我还没有注册成佣兵呢，既然你们不怕死的话，那就加入来吧。等一下我到工会里去申请一下佣兵团就是，现在你们去帮这些小孩子买点衣服和吃的来吧！”
　　李拿出十几枚金币塞在她们手上说道。
　　“好的！我叫圣玛莉，她叫黛米，她叫莱艾！”
　　这个阳光的女佣兵一一地把身边两个同伴介绍给李听！
　　圣玛莉:这少女二十三四岁年纪,一张圆圆的鹅蛋脸,眼珠子黑漆漆的,两颊晕红,周身透着一股青春活泼的气息黛米:约莫二十二三岁,肤光胜雪,眉目如画,如果不是这一身打扮的话，想必也算得一个丽人.莱艾:二十岁上下年纪,白衫飘飘,左肩上悬着一朵红绸制的大花,脸色微黑,相貌却极为俏丽.这三个女佣兵高一米六五左右，长相虽然一般水平以上，但是她们身上应有都的都有，胸上面绝不是平原那一种女人。不过多年后都是李得力的助手，还修了李的神功变得更艳丽。不过这是后话，因为她们现在得去帮这六个小孩子买新衣服去。
　　珍妮娜莎昨晚做了一夜，再加晚上和早上后面一战，然后又是赶了一天路。在进旅酒馆第一时间就是叫小二给打开冲凉去，最后就是趴在床上累睡去。而李修有神功一天二十四小时体内真气都自动运转着，一点累的感觉都没有。看着珍妮娜莎睡去李没有打扰她，来到另外安处个六小孩子的房间里去给这六个小孩子做思想工作。
　　什么叫思想工作，简单一点说就是催眠和洗脑，用一点物体起引诱他们让他们一生一世为李尽忠尽职那一种。别小看这些小孩子，他们每一个都是出身在农村里，虽然只是十一二岁，但是他们十分懂事。对李说什么苦都不怕，只要能学到李那强大的力就行了。
　　如果不是时间十分紧近迫的话，也许李会马上帮他们打通经脉传功给他们，不过李叫他们背诵一些心法。要求他们一字不留地记下在心里，别小心看李传给他们这一点心法，这可是《绝对禁书》从第一重天到第四重天。比起写给布兰特手上还要高一级心法。因为李决定把他们培养成一个天才杀手，遇神杀神，遇佛杀佛那一种。
　　“你们要记住，无论遇到什么事，都不要把这些心法说出去，不然你们以后都看不到你的亲人！”
　　李看到他们都背熟了，然后又是用严正的语气对着这一些稚苗说道。
　　“知道了，请放心吧，无论是什么人我都不会说出去！”
　　这些天真的小孩子十分肯定地回答李的话说道。
　　“嗯，那你们在这里好好地参悟吧，我现在出去办点事回来再给你讲一点内涵！”
　　李对着这六位小孩子说道。
　　“知道了，大哥哥你快去吧，我们一定会好好学习的！”
　　充满信心的他们说对李说道。
　　李等圣玛莉，黛米和莱艾这三个女佣兵回来后，就叫她们好好地看住这些小孩子和他的女人。然后自己就向哈瓦那城内的工会去，工会似乎每一个城池都是一样的建筑，不过如今工会里挂着一个十分高价的任务，就是拿下李的人头。
　　李脚步踏出工会时，里面所有的人都向他望过来，手上的工作也停下来静静地望着李。不过李一点都不鸟他们，而这些人也不敢当面叫嚣张，而李只是笑笑地向服务窗口走过去，问窗口里面的服务员如果申请佣兵和注册佣兵团等。
　　不知为什么每一个工会里的服务员都是女孩子来的，这个工会的服务员也是女孩子，她看到李的那清秀的样子呆住了。对于她来说，在这里工作几年从来没有见过长得这么帅气的男人，还有他的皮肤比女人还要美白。一头黑色的秀发给人的感觉是多么亲近和蔼的，再加上他脸上那自信的笑容让她心里升起一点爱慕之心。
　　“小姐，请问怎么样申请佣兵和注册佣兵团？”
　　李看着这个服务员盯着他双眼呆呆地发青光问道。
　　“不好意思，你让我太吃惊了，现在工会四处都在讨论你的身价呢。”
　　服务员看着李衣着和墙壁上面挂的像画一模一样说道。
　　“呵呵，请问我的身价值多少钱啊？”
　　李想知道他的身价问道。
　　“七十万金币！”
　　服务员一句话回答说道。
　　“那个人这么看得起来我？呵呵！我怎么不知道我是这么值钱的！”
　　李不好意思笑笑说道。
　　接来就是这个服务员帮李办佣兵之事，只要交上十几个金币就可买到最低级的青铜阶级。有时李很怀疑这个大陆上那些青铜阶级是不是用钱买来的？最后交上十五枚金币注册一个最低级的佣兵团，佣兵团名为：苍穹！苍穹指苍天的意思。然后又是给布兰特的魔晶卡上面存一些金币，好让他的运作的资金充足一点。
　　正当李想向工会外面走出去时，突然他的衣角被人拉住，回头一看没有人，再低头一看原来是一个七八岁的小孩子。身穿着一件破烂的皮衣革衣服，污黑的脸蛋让人知道他几天没有洗过脸，再看一下他背后背着一把生透的铁剑，一双楚可怜地双眼望着李。
　　“大哥哥，你能不能把你的人头给我，我妈妈生病要好多钱治病！”
　　这个小孩子拉着李的衣角问道。
　　我忍！
　　要是别人和他说这一句话，想必他就是欠命长，对这个是小孩子李忍不下手把他杀了。只是免强地笑一下，笑得十分难看的那一种。没有想到这个小孩子又对李说道：“大哥哥，你不舒服吗？为什么你脸上发青了？”
　　听到这个小孩子天真的话，李双手紧紧地捏着，好像对他出手把他踢飞开去。或是把他提起来扔到外面去，可是这个大厅里有许多美女和男人，如果这样做的话有可能会被说不是男人。怎么说这个小孩子只不过他妈生病了才这样，而他天天混在这里只是给城里那个大审找一下猫啊，猪啊，狗等一些小任务。
　　“这里有几枚金币，你拿去吧，别再来烦我！”
　　李从手上拿出十几枚金币塞到这个小孩子黑污污的小手上说道。
　　“大哥哥你太好人了，我妈妈得救了，我不要你的人头了！不过你睡觉得小心点，现在那些大叔们都在打你人头的主意。”
　　这个小孩子高兴地棒着手上金币向着工会外面跑出来说道。
　　看来李并不是一个杀人眨眼的魔头，而是一个心地十分善良的好男人，工会里面的人看到李这么善良，心里想是不是自己像那个小孩子一样，然后就会得到十几枚金币？十几枚金币可以生活了三个月以上的生活费，于是他们也学着刚才那个小孩子的表现，一只大手上前去抓住李的衣角去。
　　不要脸子地跪在地上对李说道：“大人，我上有重病的高堂，下有未戒奶的婴儿，他们都几天没有吃过东西，你能不能施舍几个钱给我？我求求你吧！”
　　“我数三声，如果不放手的话，你妈奶一辈子都不用想吃到东西了，一！二！
　　“求求你，可怜我吧……
　　“三！


第63章节九阴之体
　　李可不是什么大善家，刚才见那个小孩子全身的打扮很破烂，又从他双眼读出天真无邪的童心才施舍给他。可是这几个一看就知道是骗子，还不要脸的骗，让李感到无聊，把劲力传到脚上把他们踢飞开去，并在他们身上点住几个要穴，让他们静在角落里叫喊着。
　　可是李不管他们出了工会去，看他们那些个哭笑不得的表情，不过相信过了二个时辰就可以自动解开穴道。在他们没有自动解开穴道时，李当然希望他们不会被工会捉去做实验和喂那些龙屎和龙尿吃！
　　说到龙屎和龙尿这个话题，似乎第一个月都有一批龙屎和龙尿送到工会里存仓去。对于这些东西是怎么来的话，原来那些冒险者们用着生命偷偷地进去传说中的龙岛附近。第一天都在一个地方守着，应该说是在结界外面的一个地方守着，每半个月就有一条巨龙从里面飞出来这个地方拉屎和拉尿。
　　而那些险冒者们着着巨龙飞走去，他们就拼命地冲到那一大大如小包山头那一堆臭气冲天上面抢起来。还有那地些那一滩黄色臭味的液体上面，拿出一个又一个瓶子装起来，然后再运到大陆各个地方去卖钱去。别小看这些臭臭的东西，有些炼金术师还要用它来来做魔法实验呢。
　　有龙出现，为什么没有屠龙勇士呢？就算有屠龙勇士也谅他们也不敢对着这些巨大传说中的生物出来。如果被岛里的龙王发现的话，那些大陆上就是世界末日了，几千年前龙王对大陆的人们说过：叫那些卑微的人类不要做这样的蠢法，不然就灭了他的国家。
　　出了工会的李没有马上回旅店去，而是向哈瓦那城里的打铁铺去给他六个小徒儿打造兵器，来到了铁铺他没有像上次那些从兵器架上面寻找起来，而是叫冶炼铺的老板写来一些纸和笔在上面画起来。然后再扔出几十枚金币给老板说道：“按这个图打造九把兵器，这些只是订金，用最好的材料打造，钱不是问题。明天我再过来拿！”
　　有了钱的李就像一个大花筒一样，花钱十分快，只要他看到不管多少钱都给。不过话又说回来，他身上的钱都是抢来不是赚来，所以他花起来一点都不心痛。以色列那个国家里的犹太人说过：钱是赚来的，不是积蓄来的。
　　“客官请放心吧，我们会加班加点给你打造出来的，明天下午你过来拿就是！”
　　冶炼铺的老板向李保证说道。
　　“好的，就就麻烦你了！”
　　李点点头说道。
　　这九把刀很简单没有什么花纹图案，也不用什么雕刻工作，在老板的眼里只是弄一个模型出来，然后倒下一些钢铁水，随后就是打磨等。而且这一把兵器只是一面开锋，比平时打造的大剑等兵器少许多工序。
　　话又说到布兰特他们，在飞鹰和冬狼佣兵团护送下只要过三五天时间就可以到达森奥帝国了，现在他们正赶在路上突然被一支强大的军队挡住。虽然这一支军队只不过五百多人，但是看着他们身边银光闪闪的盔甲，还有胸部上面那一个‘十’字标志，冬狼和飞鹰两个佣兵团就害怕起来了。
　　这个‘十’字标志就光明神殿，他们借着神的名声在大陆上直来横去，从来没有人敢反抗他们。如今看着他们突然出现在前面，想必一定有很重要的事情，不然光明神殿是不会盯上这些佣兵团的。
　　果然，领头的骑士马上要求飞鹰和冬狼团长，把护送的目标留下来，自己就站开一边去。不然他们就用骑士独有的冲锋技能攻击他们，冲锋大家都知道，这一技勇猛的攻击很强大。简单点说就是把斗气聚集在手上的长枪，冲捣黄龙有去无回那一种，如果被击中的话当场毙命。
　　“布兰特先生，对方可是光明神殿的骑士兵，我们不敢得罪他们，如果帝国的军队我们不是不会放在眼里，可是……”
　　道格拉斯飞鹰团长和冬狼团长艾德里安不好意思地对布兰特说道。
　　“我知道，没事的，你们退到旁边去吧！”
　　布兰特了解他们的心理想法镇静说道。
　　不过布兰特内心里又是想着：老大什么时候得罪了光明神殿？还是老大是光明神殿教皇的儿子？希望不要发生什么事。
　　“不知两位能不能借一步说话，我可不希望闻到血腥的味道！”
　　光明神殿的领头的士兵带着他的军队慢慢布兰特和他身边的马车围起来说道。
　　不管怎么样，布兰特都沉静下来，他可不想路易丝小姐有什么丢失，只好顺从这个光明神殿骑士的话。然后这个光明神殿的骑士就开始问话了，像审犯那样问着他们与李的关系，然后又问李实力如何，身份等。
　　“你们可要一五一十地回答，不然我不介意大陆上又多了两个赎神者！”
　　这个光明骑士威胁他们说道。
　　“你，你可知道我是什么人吗？你竟敢这样对我，你不怕我的家族吗？”
　　路易丝小姐从马车上面下来，撒着小姐的脾气对着他们说道。
　　“呵呵，我知道你是谁，不是森奥帝国路易十三大公爵的爱女千金路易丝小姐嘛，你要知道你家族开始慢慢地中落中，只要我们的教皇出一句话，森奥帝国国王一定会把路易十三大公爵免职！”
　　这个光明神殿的骑士打压路易丝的火焰说道。
　　路易丝小姐实在美丽了，别是的不说，就说好本身就是九阴之体，天生就是有一种娇艳的魅力。再加上和李发生了那种事后，整个人显得更加性感和魅力。那吹弹可破的肌肤还有胸前那一对丰满双峰高高半露顶在衣服上面。
　　在她一出现在这个骑士面前，让这个骑士情不自禁地伸一只手轻轻地托起她下巴。不过被路易丝的小手拍掉，然后退缩回到布兰特身后去，而布兰特并没有害怕他们，挺着胸膛高高的样子看着这个骑兵。
　　“哈哈，不错，有胆量！如果不是圣女有命令的话，老子我可不管你是什么千金小姐，先办了再说。”
　　这个骑士收起色色的心情大夸耀布兰特说道。
　　的确，路易丝家族现在由于她老爸路易十三这一代没有生到男丁，只有路易丝这么一个女儿，家族中的力量一天比一天弱。虽然路易十三没有怪她，但是路易丝看着他老爸为了这个家族的生存，一天比一比白和苍老。竖强的路易丝为了寻求家族生存之道，从小就努力学习魔法，最终努力地成为了一个高级火系魔法师。
　　今次的远行也是为了家族而出发的，没有想到在远行中不但没有得到那个水晶球，还把处子之身献给了一个麻烦的男人。不是麻烦是什么？认识他那一天起就没有好日子过，前一段时间被帝国的军队追杀，现在又被光明神殿的骑士审问，还差点强暴了路易丝小姐的身子！
　　为了不再给家族添太多的麻烦和压力，路易丝小姐把她所知和所见的都一五一十地对着这些走狗说出来。除了和李的床戏外，别的都说了出来，包括抢水晶球那一战和古摩城的军队。当然她不会把水晶球的事透露出来，也没有把李体内的神兵说出来，只是看到一把超级大的兵器出现在天空而已，而布兰特也在一边不断地点头应和地，有时插上几句，让路易丝的说服力更加好一些。
　　“只是这么多？还有没有？”
　　光明神殿的骑士听了易路丝小姐的话问道。
　　“没有了，只是这么多，要说的都说了，相不相信就由你们吧！”
　　路易丝小姐淡淡地回答他们道。
　　“谅你们也没有那个胆量隐瞒，大伙们收队，我们回到向圣女报道去！”
　　这些来匆匆去匆匆的光明神殿骑兵说道。
　　望着这些远去的骑兵，布兰特心里狠狠地想着：得加快点速度帮老大培训他的势力才行，不然日后对着这些高级骑士都没有力量还手！对了，不知这几天魔晶卡上面的数字有没有变动。
　　想到这里，布兰特又是空间戒里拿那一张魔法卡出来，上面又增加了几十万数目进帐。望着这些惊人上涨数字，布兰特心里说不出乐和苦来，只知道李十分重注这一次的计划，让他的压力一天比一天有增无减过。如果不是布兰特把李当成半个儿子的话，想必他早就夹着这些金币跑人了。
　　“主要把路易丝小姐送回家后，必须找一个无人的地方，让那些人找不到的地方，然后好好地帮老大培训一些人才！”
　　布兰特心里想到刚才让他老大的女人给人轻薄不敢还手想着。
　　不过几年后，这个轻薄过路易丝小姐的骑士最终还是死在布兰特手上，不过这是后话，所谓报仇十年未晚！
　　“我们起程吧！
　　被打压的佣兵团气氛沉沉地再次出发，向着森奥大帝国出发……


第64章 火晶石
　　李完全不知道他的女人路易丝被光明神殿骑兵欺负，不然他早就提着复仇之刃杀到光明神殿去，你们试想一下，如果李在光明神殿中召唤苍穹的话。然后把第五重天以的力量传在神兵器上面，然后毫不留情地劈下来去，光明神殿一定会化为一堆尘土。不过几年后光明神殿最终也是毁在李的手上，不过那是几年的后话。
　　李从打铁铺回到旅馆后，就是吩咐圣玛莉，黛米和莱艾三个女佣兵，叫她们明到到打铁铺里去领一批兵器回来给他。然后就是拿出一点金币给她们，当然每一个都给上十枚紫金枚给她们防身之用，让她们乐得乎也！开心的她们每一句都是叫老大前老大后，让李差点想强暴她们，虽然她们不是超级美女，但也不失是一个普通的女人。
　　圣玛莉，黛米和莱艾这三个女子比李成熟许多，每做一件事都很细心地，只是武力差了一点。李想到她们以后都是跟着自己混日子，决定把《绝对禁书》前三重天功法传给她们，日后就算李不在她们身边，她们也会有力量保护他的女人。如果她们是一辈子跟着他打江山的话，后面一些深奥也许会再传给她们吧。
　　听到李要传给她们武功时，她们双泪不禁地流泪下来，太感动了，还没有相识到一天就得到那些高深的武学。虽然她们长得和普通女人一样，但是她们应有的都有，为了感激李她们决定以身相许给他。看来这个世界上，没有什么比得起深奥的武力，只有强过别的武力才能在这个世界里生存得比别人好。
　　“以身相许就不用了，你们好好地学习我这一个功法就和以身相许不差多了，日后我也会少一点累赘，好了。你们都起来吧，好好地记住我的心法，然后找个时间练一下！”
　　李拒绝她们以身相许的心意说道。
　　“是！老大！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾满脸笑容地应道。
　　这个老大之名，也是李叫她们称呼他的，这样听起来不会陌生感，还会有一点亲切感觉。然后李就开始把第三重前心法传给她们，如果他日她们是死心踏地跟着李打江山的话，日后再传给她们第四重天！或是更高的心法。不过那是后话！
　　《绝对禁书》的心法和森尔达斯大陆上面的斗气修炼一点都不同，斗气只要就是讲究聚结，修的就是斗气之心。而绝对禁书就讲究的就是经脉和真气，聚的就丹田和气晦之穴。对着这些陌生的功法她们当然一点都不懂，不过没关系，李早已想到这了这样！于是叫她们三个一起打坐在床上，双手一个贴着一个背后连接起来。
　　而李的双掌就与圣玛莉的双掌对合起来，叫她们放松身子聚精会神起来，随后李从丹田里抽出一丝真气传到他的手上，通过圣玛莉的双手再传到她身后两个女子身上去。开始控制着真气在她们身上慢慢地转运起来，一周天，两周天地转动，然后再回到她们丹田子宫之处去。
　　李怕她们不太熟悉，而然后又是运着真气在她身上来回几个周天地，再在她们身体里留下一点真气。然后就叫她们慢慢地体回那一股真气，并叫她们按照李刚才所走的路线去运转起来。如果时机成熟的话就叫她们自行打通经脉就是，不过现在还不是时候。
　　“你们都记住刚才那个路线没有？”
　　李看她们从打坐中醒来问道。
　　“嗯，记得，刚才那一股气在体内游走后真舒服，身上的疲劳也没有了！”
　　她们第一次感到这个神功心法奇妙之处说道。
　　“记得就好了，以后你们就按照心法里去修炼就行了，当你们修有所成后，力量绝不会比大剑师差。不过现在我还有一些事要办，这六个小孩子我和女人你们得好好照顾一下，我要回去阿瓦尔一趟！要明天才回来，如果珍妮娜莎问起我的话，你就和她说我有点事外出去。”
　　李吩咐圣玛莉，黛米和莱艾说道。
　　“老大你放心去吧，我们在这里等你回来就是！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾点点头说道。
　　就这样，李和他的女人珍妮娜莎温一下感情，然后离开这个旅店去。借着黄昏的傍晚余辉，李独自一个人出了哈瓦那城去，向原来的路跑去。应该是说飞去，在他突破第五重天后，速度比原来快上几十倍，一瞬瞬的闪动在官道中消失再出现，出现再消失，好像一个鬼魅似的。
　　再加上李体内的真气源源不断地运转着，还有皮肤上面的毛孔不断地吸收入夜月光的精华，让他体内感到真气源源不息好像使用不完似的。原本两天的路途在他的速度下不用半天，只是五个时辰就可以抵达到阿瓦尔城，但是李没有没入阿瓦城，而是向阿瓦尔城十里那个军营去，去寻找他的猎物。
　　阿瓦尔城十里就是一个小小的平原，平原背靠山，山下就是一片密密麻麻的军用帐篷。帐篷里灯火通明，十步一岗五步一哨，初步估计这个劳瑞利帝国前锋军队人数有十万以上的。望着高高的护栏围在四周，李把身上的衣服换上一套黑色的夜行衣，悄悄地靠近去。
　　乘着周围的士兵没有注意到他，然后把真气传到脚底下的涌泉去，一个飞身到空中几十米高飞向军营里去。还好李不是修炼魔法和斗气，不然无论他怎么样飞都会引起魔力元素和斗气，很容易被军营里面的魔法师感觉到。
　　在李双脚落到军营里面时，马上就消息地原地上，当他再次出现就是军营一角里去，那里帐篷很大就是没有灯光，不过就有许多士兵把守在外面。这个帐篷并不是豪华那一种，而是很普通那一种，不用想就知道里面存放仓粮用的。李就是如鬼魅无声无息躲过反守在外面的士兵出现在里面，躲藏在一包又一包粮食旁边。
　　“他奶奶的，进入军营就是一把火，老子一定要把那些垃圾挑出来，然后一个一个地把他们点天灯。还要日死他们全家的女人！”
　　李想到他第一天落到异界时，被那些低下的士兵欺负时，心里就是一把无名火在烧着。
　　现在这个军营里面还存在许多奴隶呢，不过李不是来解救他们的，只是来寻找那些曾对他虐待过的士兵。那个女人，还有那个喂泥馒头给他的士兵，和那个用鞭子抽打他身上。这些人都是该死的，杀了他们还不行，一定要把他们女人和全家捉去当军妓，不然是不能解他心头恨。
　　随后，李把神识放出去，紧紧地锁定这一片军营，并一一地搜索他们。第五重天的力量就是牛B，再加上得到苍穹的能源，似乎整个军营十五万大兵一一地显示在他们意见里，每一个人的动静都不能逃过他的锁定。
　　里面什么人都有，女人，小孩子，老人，奴隶，士兵，妓女等。最后李在一个偏营里找到他想要找的士兵，还有军营中间那个豪华大帐篷，里面都是他一生难忘的人儿。找到他们李的神识又如潮水一般退回体内去，然后脸上露着一张恶毒的脸孔邪笑地。
　　望着这些堆积如山的各种粮食和干肉，干菜等，李从空间里抽出一个小小火种。说到火种它可比起二十一世纪里的火机还要先进得很，就是采用一些低级火系魔晶打造而成的，一根细小的铁杆上面镶着一枚红色的火魔核，只要传一点魔力和斗气进去，这个火魔核就发出火炎如一根几倍大小的火柴。
　　别小说这一个火种，李可是从杂物店里花上十几个金币购买的，几个金币的买到的魔法火种在这个大陆上只是有钱用拥有的。对于那些平民和普通的居民，他们都是用最原始东西点火，那就是用存火种或是火晶石了。火晶石是来自火山里面的石头，长期吸到火元素变成一种红色的石头。
　　什么叫存火种，就是每一天都保留一些火炭或是什么原火。
　　说到火晶石产生火焰的作用，只要是用两块石头相撞就可以产生火焰，当然有别的地方也有，不一定出自火山里面的。但是产量十分少，价钱还要买到一枚金币一颗石头，有的平民为了减少支出，只是买一颗火晶石，然后就用一些普能石相撞产生小小的火焰。虽是小小的火焰，但已足够他们做饭用了，所以没有必要花那么多钱去买什么魔法火种。
　　“他奶奶的，老子今天不把你们粮食烧毁，我这个奴隶还真白当了！”
　　李笑笑把手上的火焰在一包又一包的粮食上面点燃起来。


第65章 你赚了没有
　　在这个存放粮油和干货的仓库里，在李的杰作下一点即燃，还是十分激烈地烧着，大火一扑不可收拾地燃烧起来。李望着这熊熊的大火哈哈大笑地，当耳边传来一阵阵的脚步时，他马上运着神功消息在粮仓再次出现就是那个军帐篷营里某一角。
　　在这个干燥的天气下，大火越烧越旺，很快军营的警钟响起来，躲在帐篷里的士兵还有魔法师们个个都冲出来跟着他们的指挥官救火去。作为打前锋的士兵他们以为是敌袭击，跟着他们的队长赶到军营几百米远起戒备起来。
　　一时之间军营里大乱起来，士兵匆匆忙忙地，有些还没有来得及穿着衣服就是拿着兵器冲出去喊打喊杀地，喊了半天连一个鸟都没有发现，最后还捱了他的队长一记耳记委屈救火去。大家别以为当军就很牛，做兵还要看队长脸色做人，就算你的力量强大过上司，没有背景也不肯动别人一根毛。可怜吧！
　　李太过低估了这个异界里的魔法师，那些水系魔法师比二十一世纪消防车还要强大几倍。就是念着长长的咒语然后上面聚集着密密的小云层，随后就是下起大雨来，很快就把粮仓里的火焰扑灭掉。不过粮食已被烧掉一大半，另一半能不能吃还不知道？
　　“报告队长，没有发现什么可疑的人物，也没有敌军袭击！”
　　几个士兵匆匆地向着他们的队长报道。
　　“没有？不会是天气干燥造成起火把？你们去把那些守仓库士兵给我叫来，我得问一下！”
　　军营里的将军不在，只有这个副将说主的。
　　“是！”
　　很快，那几个守粮仓的士兵被叫到这个副将脸前，这几个守粮仓的士兵知道他们要问什么。马上把他们当时值班时的情报对他们的上司说道，他们每一个说的话全都是一样，好像背同一篇文章似的。让这个副将还是很失望，根本没有查到什么。听他们所说仓库没有什么人进过，也没有什么人出现在这里，只是无缘无故地起火。
　　粮仓的大火救息了，也没有发现敌人，只好把这一次当成事故发生而已。剩下来的就是大伙们在清理粮仓的东西，别的士兵只好回到自己的帐篷里去休息，不过今晚大伙们都是打起十二分精神，免得等一下又有什么事发生。
　　混乱平息了，那些士兵一个一个地回到自己的帐篷里去，当那几个士兵进入某一个帐篷时。只看到一个身穿贵族衣服的少年坐在他们的床板上，他们认为自己进错了帐篷，走出去一会儿，又是回来。发现这个帐篷的确是他们的，不过就是多了一个人而已。他们再正对着这个黑发的少年问话时，这个少年就笑笑地盯着他们开口先。
　　“你们都没有进错地方，这个帐篷的确是你们的地方，欢迎回来！我在这里等你们好久了呢！”
　　李坐在一张士兵的床板上，看着这几个士兵进入帐篷笑笑地问道。
　　“你是谁？我好像不认识你？你是不是新来的？还是进错了地方？”
　　这几个士兵发现李出现在他们的帐篷里问道。
　　“呵呵，你们不认识我没关系，只要我认识你们就行了！”
　　李刚才那笑笑的笑容马上露出一丝丝的杀气，缓缓地从床板上面坐起来说道。
　　不是这些士兵不认识李，而是李自从修炼神功后样子不但变帅了，皮肤还美白到像个不晒太阳的美女一样。你们试想一下，那时李出现在异界第一天时，被摔着满身都是脏污，还有一身破烂的衣服。现在一身干净衣服的打扮和一头帅气贵族的气质，你叫这些士兵怎么认识他呢。
　　“想必你不会记得那天把一个踩了又踩的馒头塞在那个奴隶的嘴里吧！”
　　李每走一步都斩钉截铁地说道？
　　“是你？”
　　这个士兵听到李的话，脑里马上想起那一天在路上捉到一个奴隶，并想起那个他把一个馒头踩了几脚再塞进那个奴隶跟里，那天的心情是多那快乐地。
　　“不错，就是我！”
　　李肯定地回答他们说道。
　　“来…
　　这个正想叫来人，突然他发现自己的身体几个地方传来一阵麻麻地就动不了，只见李无声无息地出现在他们的身边笑笑地。几个被点着穴道的士兵被李用手在他们身上一拍，把他们拍飞倒在床上去。只留下其中一个呆呆地站在原地那里，这个士兵就是当天递给李一个馒头那个好心人了。
　　“你放心吧，我不会伤害你的，好多谢你那样天的施舍！大战很快就会来临，这里有些金币，你拿着吧，找个时间离开军营好好做着一些小生意过生活。”
　　李从空间戒里拿出一小袋金币轻轻地放进这个士兵衣服里面说道。
　　别小看这一小袋子金币，里面可有几百枚那么多，是他几年军粮响，如果会运用的话或是在一些不山村里过生活。省着用应该够他一辈子了，就一个馒头赚取了几百枚金币这是一个怎么样的生意？天啊，他发财了。你们试想一下，一个馒头只不过才是一枚银币而已，你说他是不是赚了？
　　“唔，唔，”
　　这个士兵发出一声一声语言。
　　“我知道你想说什么，没事的。当你可以动时你就把我样子说出来就是，我不怕，兄弟你先睡去吧！”
　　李说完轻轻地在他颈子上面拍一下，让他轻轻地睡去！
　　劳瑞利帝国必须要把他们崔毁掉，李今晚这一个行动只是其中一个动点，把昏睡去的士兵放在床板上。然后就是笑笑地望着这些可怕的士兵，还有那个用鞭子鞭他的那个士兵们去。抽着他空间戒里里的小刀子，对着某人一个士兵的大腿狠狠地刺下去，痛得他无法说出话来，不是说不出来，而是被李点了穴道。
　　刺下去又是拔出来，又是刺下去，一边刺一边对着他们说：“是不是很肯爽，我叫你鞭老子那，是不是鞭老子很爽？怎么了？不说话是吗？噢，不好意思，我差点忘记你们说不出话来呢！”
　　不过李没有打算解开他们的穴道，而是把那个曾用鞭子鞭他的士兵从床板上面拖下去，用手把他手掌上面五指撑开去，再高高地举起手上的匕首狠狠地劈下去。把他的手指一根一根地切下去，再拾起十根小手指来到睡板上那个士兵去，另一手只张开他的嘴巴，把这十根小手指塞进他嘴里。
　　最后就把匕首架在他的颈子上面逼他吞下去肚子里去，如果这个垃圾不吞下去的话，就用手上的匕首刺进他的颈子里去。吞吧，吞掉这十根小手指也许还会有一丝生机，不会这下场有可能像地上那个士兵，双手没有手指，两个大腿上面还刺满蜂巢似的。
　　吞的感觉好像不太爽，李在他颈上又是点了几个穴道，让他下巴慢慢张合品尝嘴里十根手指的味道。太好吃了，因为他嘴里除了流出一点血液外，那些骨头也吞到肚子里去，你说是不是太好吃还是什么？不然吃到骨头也没有得剩余。
　　“怎么样？味道不错吧？那天你逼我吃下的馒头就是这样了！”
　　李笑笑地对着这个可怜的士兵说道。
　　如果这个士兵说话的话，他一定会说：“阁下，我宁愿吃十个那种馒头也不要吃十根手指。”
　　不过他是不会有选择的，因为要李心里可有一点变态，要十倍奉还给他们，那天李说过，还要灭了他们的帝国呢。看着这个士兵把十根小手指吃了后，点点头地叫他们在这里等一下，然后李就消失在他们面前，当李再次回来时。只见李一只手拎着鼻子，另一手拎着一勺子黄黄的东西，还带一点黑糊糊地。上面爬满那些小小的虫子，不用说那些虫子就是苍蝇的虫蛹，这些虫蛹有点像蜂蛹那样。
　　这一小勺东西出现，这个小小帐篷马上传来一阵阵的臭味，大家不用说，这一小勺东西是好东西。也许你们有可能吃过，那就是现在农民里用来种菜的肥料。不过这个异界的人们没有那样的知识，所以没有人会用它来种田。别小说它们的作用，它们的作用可比化学肥好得多，种出来的食物不会含有毒素和激素，还天然和有机物。
　　“不要害怕，这是好东西来吧，很补身子的，包你吃了它你会肥几公斤说不定！”
　　李一步步地逼近那个士兵，一脚把他从床上端下来说道。
　　“你们不要看，等一下你们一人都给一份，见者有份，人人不落空！”
　　李回头望着那些士兵们笑笑说道。


第66章 以气化刀
　　如果时间可以倒流的话，这个士兵一定不会把那个馒头塞到李的嘴里，而像他的同伴那样，把馒头和水送给他吃，最后像王帝一样为他服务。不过一切都太迟了，再说这个异界根本没有时光机之类的东西，不过有的就传送魔法。
　　李看着这个士兵刚刚吃了十个指头，嘴角上面不残留许多血丝紧紧地闭起来，知道他不愿意吃下这些大便。李捏着一指刀气射到他的颈子上面，让他紧紧闭起的嘴巴马上张开，有多大就张到多大。而李也不客气把这些东西倒进他的嘴巴里去，然后又在他颈子上点了一点，让他的嘴巴上下地动，像津津有味地吃起来！
　　“是不是很好吃呢？不用感激到我流泪吧，吃了这些东西还会有甜品呢！”
　　李对着这个士兵奸笑地。
　　听到李的这一句话，这个士兵身子不禁地打起抖动起来，无法动的身子只见李把他的裤子脱下来。然后抽他那一根三十公分长的东西出来，把那些美味黄酒射在他嘴里去。黄酒？那就正明李现在身体上火才会是黄酒，大家也知道在这个异界里没有什么中药的凉茶喝。请各位记得，要多喝水，就不会上火了。
　　“甜品糖水都吃了，现在你得和我说一下，你的家在哪里？家里有什么人，放心吧。我不会找她们麻烦的，只是想和你说一下，等一下我会把你杀了，你应该知道的，你死了你的家人会没有经济来源会饿死和捱穷的。”
　　李蹲下身子轻轻地对着他说道。
　　“唔，唔~”这个士兵发出唔的叫声。
　　“不好意思，我帮你解哑穴吧！”
　　李看到这个兵士可怜地唔唔叫道。
　　解开他的穴道，他没有马上叫喊，因为他知道如果他叫喊的话也是没有用，这样只会死得更快，刚才那一个速度比鬼魅还要快就知道他的实力了。只是哀求李放过他和放过他的家人，听到他的话李只是笑笑地摇摇头。
　　不肯说出来没有关系，李又点住他的哑穴道，再次抽出小刀轻轻地刺进他的大腿上面，望着他脸上那抽搐的样子是多么可爱地。然后又是对着他说：“我知道你很痛，如果不说的话，我会像那个士兵一样，把你十根手指切下来然后喂到他嘴里去。你要知道你刚才吃了他十根手指，想必他很喜欢吃掉你的手指。不然什么叫公平？你说对不对？这样吧，让你动一下，你把你家人的地址写在地上！”
　　说完，李又是在他身上拍一下，让他的手指动起来。为什么李不把他的哑穴解开呢？因为李知道如果把他的哑穴解开的话，刚那一股痛的叫声会传出军营外面去，到时在外面的士兵会冲进去，那么李就无没有办慢慢折磨他了。
　　可是这个士兵他可不想连累家人，迟迟没有动手指，让李很爽地，然后把他手指慢慢地一根一根切下来。十指连心痛楚根本无法用这些平凡的文字去表达，只见这个士兵全身地抽曲，泪水如开水地流着，望着几根血淋淋的手指在地上。
　　“写不写，不写话的我会把你的两个耳朵剐下来！”
　　李把手上的利器架在他脸上旁边去说道。
　　最后在李的淫威下，这个可怜的士兵终于把他家里的地址写了出来，还诱惑他如果把他同伴的地址也写出来的话。李就放过他，绝不会把他杀了！同伴？就是这个昏迷在地上的兵士，失去十个手指的那一个士兵。为了生存，他心里暗暗地说一声对不起，然后也把这个曾经用鞭子抽打过李的士兵家地址也写出来。
　　好了，一切都得到了，李轻了一口气站起身子来，望着这两个可怜虫子笑笑地。然后手一挥，一道刀气刺进他们的心脏里去，了结他们的生命。对于这些与他们一起住的士兵看李那残忍的手段，心里大骂李是一个来自冥界的魔鬼。
　　不过李没有打算放过他们，一人给一刀送他们向死神报到去，对于那个中了昏睡穴的士兵嘛。李也在他身上留下一道刀伤，免得到时整个帐篷里只有他一个人活着，很容易被别人怀疑什么。杀死了这几个该死的士兵，李心里没有提起什么快乐，因为他们根本无法抵偿李心里创伤。
　　一定要把他家里的女人拉到军营里去当军妓，这样也许能补偿了李心中那一点安慰吧？杀了他们，那下一个目标就是那个祸头红衣性感女人，也就是那个将军夫人。那个将军的夫人到底住在哪里呢？
　　将军夫人当然是住在将军帐篷里，刚才那粮仓失火现在灯火充明，里面的队长给人物进进出出地。让李脑里升起一个野心加变态的想法，一个闪身消失在这个小兵帐篷里去，最后就是出现在这个宽阔大帐篷里面。望着两帝边坐满军营里一些高官和队长给的人物，又是打量一下中间那个性感的妇人。
　　“你是谁？”
　　发现李出现在这里，一个队长级的人物问着这一个白痴的话。
　　“我是谁不重要，重要的就是今晚有好戏上场！”
　　说完，李化身成一道人影，把坐在旁边的队长级人物点住他们的穴道，包括那个性感风骚的女人。把他们都点住穴了，李就好好地打量一下这个环境，主帅帐篷嘛就是大了一点。里面的布置和李在二十一世纪里看战争电影的差不多，没有什么不同之处，最多地上铺上一层红色的毛毯子。
　　然后李的目光又回到坐在中间那个女人身上，只见她今晚身穿一套白色的衣服，应该是说一套睡觉的衣服，里面似乎隐隐看到肉色。不过外面就是披着一件红色的披风，看来应该是刚才粮仓失火时让她来不及打扮出现在这里听着各个队长的情报。
　　一件粉淡色的丝质薄睡衣一点不怕它透明，一头淡金黄飘落背后，脸上看去，虽然没有化妆但是也完全掩不住她艳丽性感的美。出的是一副的眉毛细致、睫毛卷翘，一双淡蓝色闪亮的艳目，使人无法形容的迷人和娇艳，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸！套装下面，一双修长的大腿被尽显在众人眼前，配上她那绝美般的容貌，事到如今李也没有忘记这个艳色的少妇！可怜的就是现在她无法动弹，一双娇艳的美目惊慌地打转地。
　　李无视旁边那些副官和万夫长，轻轻地一步一步来到他们将军夫人的身边，只见李缓缓地伸出一只手，对着这个曾下命令把李通为奴隶的少女脸上抚摸起来。手背轻轻地在脸平滑无比的脸上滑过，慢慢地滑到她粉颈子上面，然后在胸前大领口插进他们夫人衣服里去。再在她胸前那一对雪山上面揉动起来，应该是狠狠地抓着，虽然这个少妇无法动，但是她面上那痛楚的表情还是挂在美艳的脸上。
　　“你还记起那天你在路边捉到的一个男人吗？你还下命把他变成你们的攻城的奴隶！”
　　李在她耳边轻声细语地对着她说道。
　　当她听到李的话，心头里打着一个冷抖，脑里回想这个那个少年一头黑色短头，样貌身材和这个少年一样。心里马上就想到现在这个少年就那个奴隶了，没有想到那个奴隶是这么强大的，此时还十分大胆地出现在这里，双手还狠狠地在她胸部上面的山峰狠狠地抓着。
　　“怎么样？爽吧，在这么多下属脸前玩这个！不过好戏还在后面呢，不要害怕，反正你也不是什么公主身份，说不定偶尔在外面品尝一下野味营养更丰富呢。”
　　李的魔爪在她衣服里轻轻地扣动山峰上那一颗东西说道。


第67章 手段
　　李揉动了一会儿后，然后停住下来，轻轻地趴在她背后吹气奸笑地，在她不注意时狠狠地把披在她身上的衣服撕毁掉，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的淡金黄色长发直及腰身，完美得带着娇艳的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰出现在众人面前。
　　对着这个将军的夫人，下面那些男人脑里平时就早强奸她千万次，有时候他们还晚上还偷偷地想着她打着手枪起来，但是没有想到今晚竟让他们完完全全地看到这一躯雪白美女的春色，还中胸前那一对丰满的双峰在李的魔掌中，不断地变形和弹动。
　　看着李手上出现一把锋利的匕首，脸上露着那淫荡的笑容轻轻地把手上的兵器抻到这个美丽艳妇胸前去，对着山峰中间的深谷插进去用力一提。罩在雪山上面的衣物就被一分为二掉在地上去，那一对丰满竖挺的双峰终于尽露在他们面前，一弹一弹地。
　　李望着下面那些似乎失去理智的男人，失去对李为敌人的思想，还十分感激李能让他她看到这个不可一世夫人身子！深沉的呼吸就是他们野曾的一脸，望住美丽娇艳的身子尽露在众人面前，只能让这个娇艳的少妇更羞涩地。李手上的匕首缓缓地伸到她修长的双腿去，把她的大腿旁边那一条内裤也割开去，最后一点私处也出现在众人面前了。
　　“这么容易就湿了？哈哈，不错！”
　　李望着掉在地上的内裤中间湿沾沾地方说道。
　　不过帐篷里没有一人会出声，第一，他们被李点了穴道，第二，面对着这样的美色他们无法出声。李一只手一边在上面抚摸着，一边对着她说：“我的确是巴伦斯帝国的人，那天只是魔法失效才被你捉到，算了，和你说也是无谓的。看你这么快乐地，得让你舒服一下！你应该怎么感激我才是？”
　　李望着这个艳色的妇人在他手上加快呼吸和心跳，还有她双腿中间流下来的东西说道。然后用力把她抱起来，放在主帅的桌子上面，再是把主帐篷里那些魔晶灯收起来，只留一下一个，在这么大的帐篷里只有一魔晶灯，显得光线有一些暗淡地。
　　“你们是不是很想上你们的上司夫人？现在给你们一个机会吧，你先来！”
　　李指着一万夫长说道。
　　这个万夫长听到李的话吓得大跳起来，本来以为李会当场表演给他们看，没有想到李竟叫他亲自上场？上场没有所谓，就是怕到时这个少年放了将军夫人后，将军夫人会不会把他杀了？心里不断地想着，没有想到这个少年又对着他说道：“如果你不上的话，我会杀了你，要不把你的东西切下来塞到她那里去！”
　　李来到他身边，在他身上拍了几下，把他穴道解开。但是哑穴没有帮他解开，只能动不能说话那一种，李解开他的穴道时，他马上就反抗拔出身上的长剑攻击李。不过在他动的这一瞬间，李比他的动作还要快，手上出现一把寒光闪闪的怪兵器架在他颈子上面。并轻轻地在他颈一划，只见他倒在地上抽动几下就死去。
　　“他奶奶的，给你一个享受的机会都不要，这个不要怪我！本来我还没有打算打死你的，只是你自找的！”
　　李对着地上死去的万夫长说道。
　　不知李特别这样说，还是用心计攻击他们的心里，免得等一下放开他们，他们也不会反抗。看着李用脚狠狠对着尸体一踢，把这一躯尸体踢到角落里去，然后又是在另一个队长给的人物身上解开他的穴道。
　　果然，这个队长级的人物被解开穴道没有反抗，只是静静地站在那里盯着李，等着李的吩咐。没有想到李叫他把身上的衣服脱掉，脱吧，如果不脱的话他手上那一把怪兵器插在身上就是太冤枉了。面对这个强大的人类，他们没有多余的选择，上又是死，不上又是死。
　　上了这人美丽不可一世的夫人死了后，这个值得，起码也对得起这个老二跟他到世界一趟。上吧，去吧。
　　然后李又叫他上前去，应该是说用手上的兵器躯赶他到案子前面去，叫他用手扛起他们将军夫人的修长的双腿站到双腿中间去。借着淡淡地灯光，李清楚地看到躺地案子上面的艳妇满脸全都红晕之色。而这个队长的人物，双手轻轻地抱起她修长雪滑的双腿在抖动，不知他是兴奋不是害怕。不过李知道他下面那一根东西就是一柱朝天地，还蠢蠢地动。
　　“这个美色你喜欢怎么样就怎么样吧！快上吧，下面还有许多人在等着！”
　　李举起手上散发出寒气的兵器指着他说道。
　　在李的淫威下，这个队长级的人物闭起双眼，腰间一挺就进去了。虽然表面上看他很免强地，但他的内心里想：太爽了，终于可以上了上司的夫人了，哈哈。躺上案子上面的艳妇又喜又怕上，每在他的推动下，胸前那一对双峰不断地摇动着，让下面的男人裤裆高高地顶起来。
　　慢慢地，这个队长级的人物像失去了自我沉迷在这个美丽的春色里，放开怀抱，双手像刚才李那些抓在她上面去。由单纯的动作变成不同的动作，直到他体内那一股精力发射后，累趴在这躯美丽的身子上面。
　　不过被李把他点住穴道，从上面拎开去，应该说把他一脚踢飞到角落里去，然后又解开另一个男人身上的穴道，要求他们来继续刚才那个没有完成任务的事情。反反复复地，望着这些下属压在她上面，让她心里说不出滋味和快乐来。李也看好她的机时，在她颈上解开她的穴道，听到不是求救声，而是快乐的呻吟声。
　　“果然是一个淫妇，太少人做了，不行，得找几个士兵进来帮帮手才行！”
　　李望着这几位大汉轮流在这个艳妇上身上活动说道。
　　艳妇的呻吟声很快就传出去，守在外面的士兵好奇的伸头进来看一下，只见里面暗暗的灯光，几个男人赤裸裸地在一个女人身上玩耍每一寸地方。然后又是看到旁边站着一个男子对着他们笑着，并向他们招手意他们进来一起玩耍，但是他们并不知道那个女人是将军的女人，马上放下手上的兵器冲到帐营里面去。
　　站在李面前那一个哈巴狗似的，耳里在听着李的说话，双眼就望着中间案台上面的那些春色。望着他们的队长在那一躯美丽雪白的身子上面一前一后地扭动，下面的生理反应高高地顶起来，差点把他裤子顶穿透过去。不过还好他的裤子布料厚一点，不然早就穿透了，听到那个少妇的迷人的呻吟声，这个士兵心跳加速和深呼吸地。
　　手上的兵器扔到旁边去，双脚情不自禁地往上前上前去，不过他被一只大手抓住。回神过来看到刚才这个叫他进来的少年在拉信他的衣服，脸上笑笑地望着他。并伸出一只右手用食指指着他，在他脸前轻轻地左在摇摆，表示不可以这冲动。又指着案台下面还有各位队长在排队，然后对着这个士兵说。
　　“新来的，要排队，听到没有？”
　　李看到冲进来的士兵想插队说道。
　　“不好意思，只是几个月没有做过这样的事，心里不失有一点冲动。你能不能让我早点上她，我还要许我工作要做。”
　　这个守卫兵不好意思地点头说道。
　　“这样啊？真可怜，不如这样吧，你再到外去几个兄弟来，等一下我就让你优先一下，你要知道这个女人是我从外面带来的。最多我不收你的钱就是！”
　　李为了不让别人发现他装B地说道。
　　“好的，谢谢阁下，我现在去叫一些兄弟来！
　　这个士兵说完后，马上快速成地冲出去，速度像一阵风似的。而李为了不让他们发现旁边的尸体。把他弄到一个十分黑的角落里去，然后又在这个队长身人物身上把他们的衣服脱掉，和刚才那个做完的任务的队长安置在一起。应该说是把他们赤裸裸地站在案台旁边，移动他们双手放在下面那一条命根上面。
　　这样子给人们的感觉好像在打飞机似的，望着他们的动静玩耍下面的东西，而在工作中的队长可不管李的动静，只是专心地玩耍这个难得的夫人。因为他知道如果不玩耍的话，等一下不知会有什么意外发生，能快乐就快乐，与这个妖艳美丽的将军夫人一起快乐去！
　　“阁下，我来了，我来了，你刚才说是不是真的，优先给我？
　　“你在这里等一下，等一下就好了，我现在去给你安排一下……


第68章节好兄弟
　　李没有想到刚才那个守卫叫来几百人，本来以为他只是叫几个好兄弟来。原来这个守卫以为李在做生意，所以才叫这么多人来给他赚钱，还叫他们排好队在外面等着，每一个都收取一枚金币，一下就帮李收到一百多枚金币塞到李的手里。
　　然后就问李还要等到什么时候才轮到他？李收到这一百枚金币不收白不收，把它放到空间戒里去，笑笑地来到案子面把他们几个踢开去，当然也点了他们的穴道让他们呆呆地站在旁边那些。本来刚才安排他们在打手枪的，可是现在有钱了，就不管他们的死活，现在该轮到这个士兵了。
　　而躺上案子上面的美艳少妇突然发现那个神物跑了出来，马上恢复了神情看到她身边排着长长的队伍，心里那个害怕起来。正想叫喊时，突然被李点了她的哑穴道，并把最后一个魔晶灯移到角落旁边里去，让灯光变得更暗，暗到他们无法看清楚案子上面那个赤裸裸女人的脸孔。
　　“好了，现在轮到你们了，你们慢慢地玩弄吧！我现在出去一会儿，记得不要把她弄死，不然我会收两倍价钱哦！”
　　李装着一个商人的样子说道。
　　“知道了，请放心吧，我最多只是干半小时而已！”
　　这个帮李收钱的守卫向李保证说道。
　　被一些军官上无谓所，可是现在被那些卑微的士兵玩弄，你叫这个不可一世又清高的少妇如何忍爱这一种事。可是又偏偏无法动强和出声，只感到她身上特别是胸前那一对双峰被污黑的手在抚摸，然后再是感到下面被一根东西填得满满地。虽然开头有一点痛楚，不过很快就舒服快乐下来了。
　　出了主帐篷李找排在最后一个士兵问一下他们的将军去那里了，那个士兵看了看四周悄悄地回答李。说他们的将军带几个小弟到阿瓦尔城里寻美去了，也就是到城里喝花酒去了！李听了只是笑笑地拍拍他人肩膀，叫他等一下得买力一点。这个士兵马上点点头，拍着下面裤裆说他的神物对无不胜，攻无不克，几个小时也不是问题。是不是真的，那要等一下才知道了。
　　望着李离去的背景这个士兵嘴里喃喃地说道：“这个人到底是谁？怎么没有见过他？算了，钱都给了，等一下得好好地卖力一下才行！”
　　出了这个主帅营李四周望一下，没有发现什么人注意他，于是把真气聚在双脚上面。然后消失在这个军营里面，再次出现就是营外去一里去，然后就放开心情向阿瓦尔城飞奔去。一边飞一边唱着山歌，什么妹妹坐床头，哥哥爱上床，爱爱爱爱爱爱爱爱……妹妹在床上，哥哥要来了！啊啊啊啊啊啊啊……
　　这根本不是什么山歌，而是他编改的色情歌曲，大家不要学知道吗？
　　阿瓦尔城早已关起那高高的城门了，不过李依然可以飞进去，十几米高的城墙只是在上面点动几下就越过去，一点都难不了他。进入阿瓦尔城后李又把他强大的神识放出来，第一个发现就是那个肥猪奴隶商人住在平民区里，第二发现就是万客来青楼那个老板在数金币。
　　肥猪的奴隶商人李不理他，现在他只能说话不能动，对于那个万客来老板嘛，李决定去会一会他。因为他手上有李想要的东西，就是李之前为了珍妮娜莎的金币。
　　轻车路熟地来到万客来青楼，不过李不会光明正大地进去，而是悄悄地从后院飞速进去。第一个时间就是来到万客来老板房间里去，对着反锁的木门轻轻一拍，里面的木塞板断开去，然后稍用力推开房间门走进去。
　　“是你！你来这里干什么？嫖女人在外面，这里没有女人！”
　　这个酒色过度万客来老板看到李出现在这里，把手上的金币放下来站起来说道。
　　“我不是来找女人的，是来找你。不用怕，我不会把你变成那个肥猪商人的！”
　　李一开口就用攻心计攻击他说道。
　　那个肥猪奴隶商人的事，似乎整个阿瓦尔城里的人都知道，可民说他是万客来青楼里的常客呢，这个酒色过度的老板又怎么会不知道这事。听到李的话，他开始害怕起来了，因为他知道李的力量很可怕，别的不说，就是他会一种让人不能动的咒语魔法吧。
　　为什么他会知道李的实力呢，原因很简单，就是他去探望过那个猪猡奴隶商人，并从他口中得知李的实力。
　　“不要害怕，这样吧，你把那天的金钱还给我，我就放过你！”
　　李盯着桌上那一堆金币说道。
　　“怎么还给你，那可是我的，再说那些金币你是黑回来的！”
　　这个酒色过度的男人原来是一个钱奴隶。爱钱如命的那一种人，死死地抱着桌面上面的金币对李说道。
　　“哈哈，你有种，你不怕有钱也没有命用吗？”
　　李望着这个爱钱如命的酒色过度老板说道。
　　“大不了我死后，我家人和儿子他们可以分到我的财产，这样我不会像那个肥猪一定沦落到平民区里去！”
　　虽然他很怕死，但是他更怕穷困。
　　李可不管他给不给，给软的不行就用硬的，硬的就是抢和杀，大不了杀了他就逃到巴伦斯帝国去，要不然就到森奥大帝国去。如果有了钱再培养出一些杀人的机器，只要那个人敢说他的坏话，就把那个人杀掉。
　　可怜的青楼老板，如果刚才乖点的话，也不用这样呆呆地站在那里一动不动。桌面上的金币只不过是几万枚，应该是他今晚生意上赚回来的，李不客气，全都把它们没收到自己的空间戒里去。然后就是在这个房间里搜索起来，搜索了半天没有找到什么暗格之类，只是找到一个像二十一世纪钱柜子，里面装有十几万枚金币。
　　“我给你那些金币都放在哪里？说不说？不说我就把你废了！”
　　李收了柜子里十几万金币后，拿出小刀子架在他颈子上面问道。
　　“不用找了，我知道你会有一天回来，所以我昨天全都把它们放到工会里去，有种你就到工会里去打劫吧。那里存有一千几百万枚金币，还有紫金币和一些天阶的魔法装备呢！”
　　这个酒色过度的老板被李解开穴道，不慌不忙地回答李说道。
　　“他奶奶的，你这个狗屎果然是一个聪明人，如果不是看在你照顾我女人的份上，我第一个把你杀了！”
　　李听到他的话狠狠地对着他说道。
　　没有办法，人家的钱都存到工会里去，就算抢了他的魔晶卡也是提不了钱出来，就算威胁他也是没有。因为这个人爱钱多过爱他的命，算了，拿到二十万金币也好过没有，不过李没有把他的穴道解开，只让他呆呆地站在哪里，然后飘然离去，悄悄地来，带走了二十万金币，让这个青楼老板心痛到死。
　　出了这个地方，李在想：那天是不是打劫一下工会，这样就会得到一大笔金币，然后就可以发展他的霸路。
　　要知道，这样的想法大陆上每一个男人都想过，工会就是银行，如果真的能打劫工会的话。那些圣阶强人早就打工会的主意了，不过李可不是这样想的，他真有这个念头想法。等这事平静下来，他们决定去打劫一下工会。
　　不知大家看过主角打劫过异界工会里面的金钱没有？如果没有看过的话，这一本就是你们必属的作品了！精彩还在后面呢！


第69章 喝花酒去
　　在阿瓦尔城里走了几个青楼，每一个清楼都是走入进出，不到五分钟。最后李发现一间青楼门口有几个士兵在那里把守，他就知道阿瓦尔城十里那个军营里将军一定在里喝花酒。于是李也装一个嫖客进入这个把守的青楼里去，他没有叫什么女人，只是在二楼上面走一圈。
　　果然，某中一间房子里门口把守着士兵，李从他们身边走过并用神识在他们身上探一下，发现他们的实力有白银阶级以上左右。在他们身边走过李十分留意里面的动静，只见里面坐着两个男人，两个男被四个上半身赤裸裸的风尘女子玩弄，一边笑着风骚的笑容一边向两个男人灌酒。
　　而那个男人对迎来的酒就是喝，另一只手把某中一个女子抱在怀里抚摸着，哈哈大笑着。说她们的身子比他的老婆还要美，还要好等一些风流话，不是酒话是什么话？是要平时的话他们都得在老婆脸前低头做人，一点都不敢说他老婆的坏话。不过这个可怜的将军在这里喝酒，一点都不知道他老婆现在成为百人骑！
　　“看什么看，这里的是劳瑞利帝国将军包下的地方，没事的给我闪开一边，不然老子把你充军去！”
　　守在门口旁边的士兵看到李在他们脸前停留一会儿骂道。
　　“不好意思，只是里面的春色让我有一点吃惊，你们试想一下，一个男人能不能上四个女人，所以我很佩服你们的将军。”
　　李不想打草惊蛇说道。
　　“小意思，我们的将军一晚战十个女人也有，现在只是刚开始而已，等一下那些女子会过来陪他的！”
　　跟着劳瑞利帝国前锋将军的士兵十分熟悉他的作风说道。
　　李没有和他们多说什么，只是笑笑地退出去，然后又是悄悄地离开青楼。虽然只是进入这间青楼一会儿，已花掉李几枚金币去，那些就是打赏费和入场费。如果入场不用钱的话，那么每一天晚上什么男人都可以进入去，女人不用找最多只是看了几眼春光就走出来，这样的话这个青楼就白做了。
　　出了这个青楼李来到路边等待着，望着这个大街人来人往，最后叫住一个十五六岁的小男孩儿。从手上拿出一枚金币给他，叫他把手上的住送到二楼那个将军房间里去，没有想到这个十五六岁的小男孩还真狮子开大口，叫李给上二枚金币才帮他送，不然他就在这里大叫内奸。
　　忍。
　　李可不想在大街上杀人，只好又从空间戒里拿出一枚金币塞到这个十五六岁的男孩手上，叫他快到二楼里去送信。李望着这个十五六岁的男孩把信送到里面去，然后再用神识锁住他是否把信送到那个房间里去，当神识发现他的确进了那个房间，并把手上的住给了守在门口刚才和李对话那两个守卫时。
　　李就放心转身离开去，而那两个守卫收到那个小男孩的信并没有马上把它送进去，只是问他是什么人给他的。这个小男孩只好把李的身材描述说出来，让他们知道刚才那个年轻送过来的。
　　“现在将军和军师他们正兴奋时，我们是否把这一封信送给他们？”
　　这个守卫拿着一封信对着另一个守卫说道。
　　“还是等一下吧，要不然我们帮他看一下是不是什么魔法陷阱信！然后再拿进去给他们也不迟！”
　　这个守卫可不想打扰他们的好事说道。
　　因为上一次他们打扰了他们将军的乐事，结果被他扣掉了一个月军粮，并把他们的军粮拿到这里喝花酒和嫖妓女！所以这一次他们是不会再犯这样的错误，谁知这一封是不是魔法信，如果这一封魔法信在他们的将军面前爆炸的话，那些他们得洗几个月军营的茅厕了。
　　注：魔法信有许多种，有一种可以秘密传送给主人，只要真正的主人才能打开。另一个就是奸谍魔法信，专门来有谋杀一些不会斗气和魔法的人。虽然只是一个二三阶魔法爆炸性，但足已把对方的双眼爆肓或是戏弄一下对方。
　　当这个士兵打开刚才那个小男孩送来的信件时，他们呆住了，不知如何是好？马上兴冲冲地抱着手上的信件冲进去。一边冲进去一边对着他们的将军说：“不得了，不得了，将军大事不好了！”
　　“啪！”
　　一记耳光声音，十分动听。
　　这个冲进来的士兵被他们的将军一巴掌扇在脸上，并对着他们大骂，骂着他们一点风趣都不会。明知道他在这里乐着，还冲进来打扰他的好事。
　　“将军，不是这样的，我不是想打扰你的乐事，只是有件信要给你！这是给你的信件。”
　　这个可怜的士兵从地上趴起来，把手上的信伴递给这个满面胡子的将军说道。
　　这个将军对着他哼着一声，把他手上的信伴拿过来一看，虽然那些字写得不太好看，但是这个将军还是看得懂。里面内容就是说他的老婆现在在军营里被几百名士兵在轮流玩弄，如果不再赶回军营的话，可能会有生命危险。在最尾的地方留名，就是写着巴伦斯帝国无名之人。
　　看到这里，这个将军脸的抽曲起来，不知用什么文字表达他的愤怒，只见他对着桌面狠狠地拍一掌。桌子一分为二散在地上，上面的酒和水果也散满地上，让他的军师大大地吃了一惊，聪明有军师是不会出声的，也不会问发生了什么事。只是和那些被吓惊的风尘女子们退到一边去，连忙把身上的衣服拉好，穿好不让这些低级的士兵看。
　　但是那个士兵脸上脸上留下五道手印，但是他的双眼还是不断地盯着这个小小房间那四个青春美丽的女子身上，紧紧地盯着胸前那一对丰满雪白的双峰在她们的动作下，一弹一跳地。如果不是他们的将军在这里的话，这个士兵一定会扑上去她们压在地上。她们把上身的衣服穿好后，慢慢地退出去，不打扰他们的军事或是什么。
　　“砰！”
　　撞击声！
　　跪在地上面的士兵被他的将军一脚踢开去，指着他大骂，骂他为什么不早一点通知他。受了一点轻伤的士兵捂着胸口无辜地对着他将军说，这一封信只是刚刚收到的，只是刚才收到的。
　　“还跪在这里看什么？不快给我备马上去，真是一班饭桶！”
　　这个将军站起来大骂着。
　　“将军请息怒，说不定这是敌方一个陷阱，我们得小心一点！”
　　这个军师终于出声发表自己的意见了。
　　“不管是不是陷阱，现在得给我备马回营去看一下！”
　　将军心里担心的不是他的女人，而是怒火军营里的士兵敢对他的女个轮流那个说道。
　　你们明白吗？在这个森尔达斯大陆上，什么都重要，但面子更重要，脸子明白吗？有的男人为了面子而生存的。这里也是一样，所以在每一个城池都设有一些比武场，只要看对方不顺眼的就可以把一只白手套掉在他面前对他说：我要向你挑战。当然不是大欺小那一种，也不是高级欺小级那一种。要有理由，或是等级差不多那一种，不然更会被人看不起。也可小级挑战高级，但是高级不能挑战低级。
　　就这样，这个将军马他的护卫队气冲冲地向城门跑去，虽然现在是夜里城门也半起来了。不过对方可是劳瑞利帝国将军，这个阿瓦尔城也是他攻打下来的，只要他开口巨大的城门马上就为他打开。领着他的护卫跑着城门气冲冲地向着黑夜奔跑去……
　　望着大军匆匆地出了城门李心里暗暗地乐着，也悄悄地离开阿瓦尔城去，因为李他知道，如果从这里赶回军营里去，快马加鞭也要一个多小时以上。一个多小时就算他的夫人没有那些士兵玩死，也会爽死。
　　哈哈！


第70章 替死鬼
　　在阿瓦尔城十里外军营里主帐营里，原来外面排队的只是一百名士兵，现在已排到军营入口那里去。数起来应该有五百人左右，不过主帐营里面还是暗淡无光，里面腥味十分浓臭和刺激。就差点流成河那一种，男人的精汗水就是多，一人一点都快变成河流了。
　　每一个士兵进去不到十分钟就抽着裤子笑笑地走来，走出来后还对着外面排队的兄弟们说里面那个货色是从来没有见过的。皮肤滑嫩无比，弹性十足，特是胸前那一对双峰十分丰满。相信应该是一个超级美女来，虽然灯光十分暗淡，但是他还是感觉得出来她长得很美貌。
　　“你们看到那个年轻人吗？现在我又收到几百多枚金币了，正想给他也不知道他到那里去！”
　　玩完美色出来的士兵在军营里找了半天也没有发现李，只好问着他们的兄弟说道。
　　“没有见过，你能不能和我说一下，里面那个女人被玩时，她会有什么感觉！”
　　一个士兵拉住他的手问道。
　　“唉，说到这里我也不知怎么说，也不知她是不是哑的一点叫声都没有，不过我看她四肢在配合我动作，应该在享爱中或是她冷性，所以干了这么多个人都没有叫声，不过我想她再被几十个人玩时应该会有叫音出来了。怎么样？你是不是想参加一份，行，交钱！”
　　这个士兵想起刚才的情景说道。
　　李在离开这个主帐营时，给这个将军美丽丰艳的夫人做了手脚，第一为了不泄露她的身份就把她的穴道点住。第二为了不让她逃路和反抗就把她的四肢动作封住一个多小时，只过一个小时她就能动了，不过动了也无事于补，也逃不出这些士兵的五指。因为她下身已失去知道麻木了，无力逃出来，心里只是希望她的丈夫早点回来打救她。
　　不过我看她一点都不想他相公回来，虽然这里十分昏暗无光，但是细心打量她脸上神色。那个表情就是快乐无比，像几十年没有做过性事似的，十分享受舒服中。不过做得太久就有点不好了，因为她知道外面还有许多人在排队，如果再这样下去的话她一定会崩溃掉。
　　那个满脸胡子将军领着自己的护卫队一百人，快马加鞭向阿瓦尔城外十里军营飞跑着，一路马蹄声在这个宁静的夜里响起。给人的感觉好像要发生什么战事似的，跑了几十分钟他们终于看到平原上面的火光了。
　　对于李呢，他离开了阿瓦尔城就向哈瓦那城飞回来，因为他知道两国的大战马上要发生。到时打起仗来哈瓦那城就是要攻打的第一个城池，所以他必须连夜赶回哈瓦那里去，然后带着他的女人和徒弟避开这一场战争。然后就到深山去修炼，出来后乘着战火中混水摸鱼，创下他的势力就是最好的时机了。
　　“兄弟，她好像不动了！是不是死了！”
　　一个士兵站在案子旁边动了几下身子，发现对方赤裸裸的身子不动问道。
　　“不动了？不会吧，我可给了钱，你快给我闪开一边去，乘她的身子还热时让我玩几下！”
　　身边的士兵大骂道。
　　不止这个士兵交了钱，他身后几十个士兵也交了钱，可是他们正在欲火中烧，再加上夜晚里军营没有什么女人。所以他们也得步那个士兵后尘，不管案台子上面那个女人是否死了，先玩完再说，反正也自己也不会死人的。
　　一直轮了十个士兵时，他们就听到军营外面传来一阵阵的马蹄声，又听到士兵说他们的将军回来了。于是他们连忙把裤子抽起来，然后就散开去，只留下主营里面那几个队长级的人物和军官一动不动地躺在那里。
　　“是将军他们，快把闸门打开！”
　　站岗的士兵远远地看到他的将军领着他的护卫队匆匆地赶回来，心想是不是有什么大事发生，连忙叫下面的士兵把关闸打开让大队进军营里去。
　　将军兵队一进军营后，没有立刻下马，只是骑着战马向他主帅营跑去。向里面暗淡无光的帐篷里面冲进去，马上就闻到一股熟悉男人的腥味道。让他升起一阵阵恶心退了出来。然后随手把身边的士兵拖过来，叫他进去把里的魔晶灯点亮起来。
　　“里面到底发生了什么？为什么会有那些味道？给我说。”
　　退出的将军吼叫着，因为他心里害怕里面那个女人真的如信上所说的。
　　静！
　　没有人说一句话，不过里面那个士兵很快就主帐篷里的魔晶灯点亮了，匆匆地跑出来对他们的将军说发现军营里的官全都在里。还有副将军也在里，不过副将军好像死了！听到这一句，这个满胸胡子的将军也不顾及那么多，马上冲进去里面。
　　在通明的灯光下，里面一目了然，只见几个没有穿衣服的军官躺在一边去，他们的脸色十分害怕，但是无法动和说话。而主帐营角落里就是一条冷冷的尸体，那个就是李杀死的副将军。当这个将军的目光回到中间那个案台上面时，他的心凉了起来，不禁地后退几退望着上面那个熟悉的人儿。
　　一躯雪白美丽赤裸裸的身子静静地躺在上面，四脚软软地垂到外边去，双目无有半点生气张得大大地，让人一看就知已死去。目光再回到她的身子上面，只见雪白美丽身子上面留着青紫的肿痕，特别是胸前那一对丰满的双峰满是爪痕和白色的液体。说到这种液体似乎整个帐篷里面都是，不过案台那一条白色的尸体双腿中间上最多了。
　　“是谁干的？是谁把我老婆干死了？是谁？”
　　这个将军脸上的肌肉抽缩一连问几声道。
　　“是他们！”
　　站在身后那些有份干他们上司女人的士兵，几百双手指向那几个军官说道。
　　“是你们？来人啊，给我把他们拖出去斩了！”
　　看到身后的士兵指着那些军官，这个将军气怒地吼叫道。
　　“是！”
　　几个士兵马上出现在他面前领命说道。
　　如果这个将军留意他身后那些士兵的话，他一定会发现他们身子不停地打着冷抖动，因为他们刚才不知奸的是他们上司的夫人。望着那几个赤裸裸的军官被拖出去，他们心里暗暗在想，你们死了不要怪我们，刚才是你们引领我们干这样的好事。不对，好像是那个少年。但是他们不敢说出来，生怕这个火气中的将军会斩了他们脑袋。
　　就在这个时候，他们将军的护卫冲到他面前，向他报道军营里的粮仓被火烧毁了，还有发现夫人的护卫队几个士兵被人杀死了。不过好像有一个受了重伤没有死，问他的将军要不要把他带过来问话。
　　“夫人，我一定会为报仇的，你安息吧！”
　　这个悲伤中的将军把身上的披风脱下来，轻轻地披在这一躯美丽和伤痕累累地身子说道。


第71章节称兄道弟
　　将军护卫把李没有杀死士兵带到将军面前，这个将军望着他手臂和大脚深可见骨的伤口一点都没有理会他的生死。只是问他到底是谁干的，是谁那么残忍把他们虐待成那样子。
　　说到这个士兵还真聪明，在他醒来时他身边的战友已死去了，只剩余他那么一个人。于是他马上在帐篷里挖一个小坑子，把李送给他的金币埋在里面去，再用一些东西掩盖在上面。然后再拾起地上的兵刃狠狠在大腿和身上几处地方劈几下，因为李之前怕他流血死亡，所以没有把他伤得那么重。而这个士兵又怕别人把全部责任推给他，所以他很拼命地自残自己的身子。
　　所以为了生存，为了能把那一小袋子金币带离军营，这个士兵把自己伤成重伤。面对他们的将军他一五一十地把李说出来，说他是来自巴伦斯帝国的内奸，不但把仓粮烧毁，还把他兄弟杀死了。
　　“将军，你一定要为我们做主啊，呜呜！”
　　这个士兵大哭泣地叫喊起来。
　　这个将军本来已够伤心了，伤心的不是他夫人死去，而是被那个垃圾强奸了，轮流做的那一种。再加上这个士兵哭闻和烧毁几个月的仓粮心里更是烦，如果把这事报给帝国，帝国会派人出来查明一切，如果查到他不在军营里守而是到城里喝水酒的话，帝国不但不发粮下来，还会可能降级和惩罚他说不定。
　　“来人啊，把他送到军医牧师那里去！”
　　这个将军看到这个士兵哭泣了一会晕倒说道。
　　很快这个聪明善良的士兵被别的士兵扛到军医那里去，在那里的牧师开始用魔法帮他身上的伤口处理里。由于流血过多，只要休息一天半日应该会没有事的，不过醒来应该会有一点虚弱而已。看来异界的牧师们他妈的比二十一世纪手术还先进上N倍，只要用一个光系普通魔法治疗就可以把他的伤口疗好。
　　话又回到劳瑞利帝边这个前锋将军身上，不过他现在的主营已换到别的地方了，对着今晚发生这样的事情问他军师有什么对策。没有想到他的军师想都不想就把这事推到巴伦斯帝国身上。说巴伦斯帝国派出来刺客杀掉了他们的队长和副官，还烧了他们的军营里仓粮，要求帝国允许他出兵把巴伦斯帝国攻下来。
　　也许，这事对于劳瑞利帝国的国王来说，十分合意的一个意见，如果当时不是工会和光明神殿出手阻止的话。也许巴伦斯帝国已在森尔达斯大陆上成为历史的王朝了，现在这个将军马上修魔法信一封，并盖着帅印要求情报兵快马加鞭送到劳瑞利帝国王宫里去。无非就是把今晚的事推到巴伦斯帝国身上，要求帝国允许他出兵攻打巴伦斯帝国。
　　只是可怜了那几个军官被自己将军破了头，而那些士兵和下属们也是默默无语地，心里只是暗暗地祝福他们。但纸还是包不住火，不到第二天有一些小人级的士兵向他们的将军告密去。说不只是那几个万夫长强奸他的夫人，还有许多士兵也有参与其中。
　　“他奶奶的，那一班小崽子们真大胆，看在你忠诚的份上，我升你为千夫长，给我执行这一个任务把他们杀了！不要让他们把这些丑闻传达出去。”
　　这个将军又是下了一道命令说道。
　　就这样，二百多名士兵被将军的护卫队被那个刚刚升职的小人抓拿起来，送到营外的断头台上去，把他们的斩杀掉。对于死掉了这二百多兵士兵，这个将军要求军师把他们嫁祸给巴伦斯帝国刺客所为。
　　“你这个垃圾，枉我们平时对你兄弟一样，你竟出卖我们，我做鬼也不会放过你！”
　　被推上断头台的士兵对着这个小人千夫长说道。
　　“哈哈，要怪就怪你自己下面老二作怪吧，兄弟只不过是用来当踏脚石而已，我可不想拿那么一点军粮，你们放心吧，如果他日我发了大财后，我一定会好好善对你们的妻子和妹妹的。就像你们对夫人那样！”
　　刚升为千夫长的士兵笑笑地对着这些所谓的兄弟们说道。
　　“你不得好死，我要诅咒你不得好死……
　　“把他们破了！……
　　而那个睡在军医床上的士兵清醒了过来，虽然他身上没有什么事情，不过他下床走起路来就是一拐一拐地。对于这样的事情，那些牧师见多不怪了，似乎每一天都有这样的事发生，他们只是安慰这个士兵顺哀节变，要求他看开一点。然后写上一份告诉要求这个士兵要到军事部里去，只要这个报告上军事部签了名他就可以退伍了。
　　“呜，呜，以后我的生活怎么样过啊？我家里还有几个小孩子和老母要养，我伤成这样，以后再到那里赚钱给他们生活？我求求你们吧，求求你们帮我治好我的腿！”
　　这个士兵老泪秋横地跪在地上求那些牧师们说道。
　　“我们已尽力了，你看开一点吧。”
　　这些牧师完全不知道他是装的，只知道安慰这个可怜的士兵说道。
　　最后，军事部望着这个一拐一拐唯一一个帐篷营生存下来的士兵，对着他十分同情和可怜他。然后在上面盖上一个红印子，再拿出三十枚金币给他，要求他退伍回家养老去。这个士兵哭哭啼啼地离开军事部，然后再回到那个血腥帐篷里收拾东西去，小心翼翼地看了一下四周。没有发现什么人，最后把那一个小袋子的金币挖掘出来放在大包小包的包袱里去。
　　在离开军营里去，那些守卫看到这个可怜的士兵，心里十分同情这个被人虐待士兵，检查也不用检查，马上打开关卡让他过。并望着这个士兵一拐一拐地消失在他们面前去，只留下那些士兵嘴里喃喃地说：咱们以后会不会也像他那样一拐一拐地。屁话，他们没有对李有恩，怎么会有这好的待遇呢，那可是金币啊。
　　在劳瑞利帝国王宫里。
　　金碧辉煌的宫殿上面，坐着一个熊腰虎目的君主，让人感觉这个群主野心非常大的一个国王。手上拿着一份刚刚从边关送回来的情报，看了又看，然后大拍着黄金打造书桌，大骂着巴伦斯帝国太目中无人了，只是刚刚停战一年就搞这么多的风雨出来。
　　的确，巴伦斯帝国被劳瑞利帝国攻下几座城池后，似乎每一天都派出大量的间谍没入那些城池里考察，有时还破坏城里的治安，让人们原先的巴伦斯帝国人民对劳瑞利帝国失望至极。有的人民移民到巴伦斯帝国里生活去，要知道在这个奴隶初期的帝国里，人民就是资源和财产。强大的国家就是靠着人民的存在的，如果人民移民那么帝国还靠什么来收入？
　　如果是二十一世纪的话，国家会有自己的工业和政册，他们会把生意经营在外国去，开发到外国去。靠的就是外国收入，而不是完全靠人民身上那一点血汗钱，当然可以说人民也是十分重要的，不过国家会自立生机，生财之路让人民过着更好的生活和福利。
　　可是这个异界不同，他们靠的就是人口，通常发达的国家人口都是最多的，人口多的国家奴隶就越多。奴隶越多生产量就越多，不过可怜的就是那些奴隶一日做生做死，得到的还一定三餐温饱。不过他们就很快有好生活了，不过那是后话。
　　“陛下，不如我们就借着这个时机向巴伦斯帝国出战吧，攻破他们的老巢把我们的人民收复回来！”
　　下面的官员开始讨伦这样的事情问道。【网罗电子书swww.wrbook.com】“可是现在军营里缺少几个万夫长和副军，到底派谁去？”
　　这个虎目熊腰还隐隐散开强者气息的君王问道。
　　“我家里几个小子还算有点本事，不如派他们担任这个职位吧！”
　　“陛下，我有一个提议，不知该不该说？”
　　另一个官员上前报道。
　　“说吧，什么事。
　　原来这个官员古摩城城主上司，在古摩城城主生前每一个月都有贡献许多金钱和美女给他。现在古摩城城主死了，还有他那个二儿子和那一千轻骑生死不明。只剩下古摩城城主第一个儿子：克斯。虽然他现任一个万夫长，可是现在劳瑞利帝国前锋军队里空出一个副将军，这个机会他当然不会放过提拔他。
　　“好吧，就升他为副将军押送军粮前住关边军营，等候我的命令！
　　看来大战即将要开始了，不知李能在这大战中有什么好的成绩？劳瑞利帝国会不会真的成为李成霸成仁之道？还是成王者之道？奴隶出身的李对上那些神阶魔师和神阶剑师又是怎么样的？特别是那些传说的封印师！


第72章节情有独钟
　　连夜从阿瓦尔城赶回瓦那城的李匆匆地休息一会，然后第二天一大清早，李和珍妮娜莎到大街上大购物去。不过多数都是购一些生活用品，而李也把他空间戒里那些抢来的装备全都出售出手，只留下一些金币和紫金币在里面。别的就是装上生活用品和食物，肉干，粮食等。
　　当然，珍妮娜莎手上的空间戒里也是一样，全都装满了生活上用的东西。让珍妮娜莎感到李像要去一个很远地方似的，问李为什么要大购物？李只是叫她不要问太多，然后再到武器店里买九把普通的弓和一些箭矢。短短时间里，李又购上了几个月的食物和一些普通的装备，当然空间戒里也放着九把刚打好的刀在里面。
　　“珍妮娜莎，你空间戒里面的衣服够不够一年用？还要不要买一些内衣什么吗？”
　　李路过一间服装店问道。
　　虽然李空间戒里只是几套夏天的长袍，不过李他是修炼神功高手，四季对他来说是没有什么分别的。就算零氏下几百度也对他没有起作用，他可以运用真气抵抗着外面的寒流，也可以运着一股真气罩在皮肤上面保护自己。
　　“一年？为什么要买一年的衣服？”
　　美丽性感带着头纱的珍妮娜莎听到李这一句话问道。
　　“等一下我们回到旅店时，我再慢慢和你说吧，你先购买一年用的衣服吧！我陪你进去选几件！”
　　李对着自己的女人说道。
　　之后，李陪同珍妮娜莎进入这一间服饰店里去，在里面的服务员下珍妮娜莎选了几件冬天用的毛皮贵族衣服。虽然只是几百枚金币，但李还是给得起，买到珍妮娜莎喜欢的衣服，就叫李离开。可是李从刚才一进服装店时，双眼就静静地盯着墙上那一件衣服了，看来李对这一套衣服情有独钟地。
　　“等一下，服务员，那一件衣服怎么买？”
　　李叫住珍妮娜莎回头指上墙上一件衣物对服务员问道。
　　“你要买那个做什么？你穿是吗？”
　　珍妮娜莎望着墙上那一件十分少布的衣物说道。
　　“不是我穿，是你穿！”
　　李盯着珍妮娜莎丰满的身材，脑里想起这一件十分少布的衣物穿在她身上说道。
　　这一件衣物采用一些兽皮，有点像豹毛那样加工而成的，上面和二十一世纪地球上胸罩一样，不过胸围中间上面开了两个小小的洞。大家不用想也知道那两个小洞有什么作用的吧，就是可以让双峰上面那两个东西从小洞里冒出来透气那种。很像现在二十一世纪里那些妈咪胸围，在外出街也不用解下来也可以喂奶给小宝宝吃那一种。
　　而下身的衣服也像二十一世纪内衣中的女装‘丁’字裤一样。不过后面保留一条长长柔和的尾巴，这样显得这一套内裤十分有野兽的性格，所就是我们所说的野性了！
　　服务员是一个女孩子，她在这里长期工作只知道老板做出这一件东西出来只是为了装饰，从来没有客人问过，没有想到今天竟遇上这个帅哥的少年，还是一个十分有钱的贵族。听到李的话这个服务员脸上和珍妮娜莎一样红刷起来，这个女孩子服务员脑里想的就是这个帅哥让他的女人穿上这一套东西，然后像玩弄野兽般似的。应该是说骑在一时野兽身上才是！
　　“喂，美女你听到吗？我问你这一件东西多少钱？”
　　李看到这个服务员像傻瓜似的呆呆地站在如里红着脸不理他问道。
　　“李不要买行不行？你买了我是不会穿的！”
　　披着面纱的珍妮娜莎对着李骂道。
　　“不好意思，如果客人喜欢的话，就给十枚金币吧！”
　　回过神的服务问说道。
　　“好，帮我打包起来。”
　　李抽出十枚金币给她说道。
　　李可是一个十分野性的男人，他可不管珍妮娜莎穿不穿，总之他就是有办法让她身上穿这一件东西。你们想一下，现在李大购物打算带着他的小徒弟们到深山里去修炼，当然也带上他的女人珍妮娜莎去。然后在这个原始的森林里，逼着珍妮娜莎穿着这一件豹纹的性感内衣，最后再和珍妮娜莎她一起玩耍原始的兽性，这是一个多么有写意的传说。
　　“客官，你要的东西已包好了！”
　　这个服务员把李要的东西打包好说道。
　　“李，你笑得很淫荡！你看你的口水都流了下来。”
　　披着面纱的珍妮娜莎对着痴痴呆想中的李鼓栩说道。
　　“哪有，哪有，只是我饿了而已！我们回旅店和他们一起吃饭吧，怎么说我们已逛了一个上午！”
　　李把服务包好的衣物放到手上的空间戒说道。
　　回到旅店后，李马上吩咐小二给他们上最后的拿手菜，最美味的东西上来。然后和圣玛莉，黛米和莱艾，还有赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰和珍妮娜莎他们一起共用这二十个金币丰盛的午餐。
　　大家也知道，山村里的小孩子那里吃过这么美食的饭菜呢，在小二他们呈上来的菜不一会儿就被赤冶他们吃光掉。然后再是上一次同样被吃光掉，最后第三次李和珍妮娜莎四个女子才开始慢慢吃。
　　望着他们刚才那个饿狼吞噬的力量，李没有什么意见，反正这一次不吃多一点，也不知他们能到什么时候再能吃上这些美食。不过这六个小孩子十分听话，除了吃东西就是参悟李给他们的心法，从来不问过李前前后后的事情，只知道以后他们长大就会明白。
　　“吃完这一餐后，我们得马上离开哈瓦那城池，因为劳瑞利帝国很快又开始攻打巴伦斯帝国了。”
　　李一边吃着桌面的丰盛的午餐一边对着她们说道。
　　“打仗？你怎么知道？”
　　珍妮娜莎十分讨厌打仗问道。
　　“你应该知道巴伦斯帝国被劳瑞利帝国占了几座城后，一直都在招兵买马工作。而劳瑞利帝国那里如果不是光明神殿出面的话，他早就攻拿下来巴伦斯帝国了！”
　　李分析说道。
　　“那我们下一步到哪里去？”
　　玛莉她们刚刚加入苍穹佣兵团问道。
　　李从空间戒里拿出《大陆地图》放在桌面上打开，在用手指在上面搜索一会后，最后停在森奥帝国和巴伦斯帝国中间那个地方停下来。然后又是指到边关那些大山和森林去，最后在森林大山上面停止下来，不断点动几下对着她们说，下步他们将到这里去修炼一些日子。
　　这一片森林有半个巴伦斯帝国那么大，名为：迷失森林。如果这两个帝国不是相隔这一片大森林和大山的话，那么现在的巴伦斯帝国已是森奥帝国领土了。大家也要知道，如果行军打仗的话，必须军粮先行，还要长途拔步经过这个迷失森林。而在森林里住着许多比军队还要强大的山贼和魔兽，曾经森奥帝国出兵巴伦帝军粮还没有运到巴伦斯帝国就已在森林消失掉，当出兵伐他们可以又找不到，找到的就是天险之处。
　　“这个可是迷失森林，里面的魔兽和土匪生存地方，我们到那里会不会有危险？”
　　玛莉问道。
　　“不会，放心吧，为了日后的大业，我们必须要到里修炼才行，你们现在上楼收拾一下吧，然后我们就出发。”
　　李叫这三位女同伴说道。
　　“你说就算了，如果能帮我们找个魔兽当坐骑就是最好的，嘻嘻，说说而已，你不要用这样的眼光望着我们！”
　　圣玛莉笑笑地对着李说道。
　　“没关系，如果让我遇上我就捉给你们就是！”
　　李扮大方的样子对着她们说道。
　　在《魔兽大全》里让载过，如果我捉一些魔兽做坐骑的或是魔宠，魔兽要有很高的智慧才行。或是高等阶级那一种，不然捉到也像一个猪那样箱到死，不会帮手攻击敌人。只会一天到晚睡觉和吃东西，那些魔兽就叫饿死主人了。如果捉到一些高等级和强魔兽，它们不但可以配合主人攻击敌人，还会把多余的魔力赠给主人。
　　在这个森尔达斯大陆上面，有四大森林：第一个就是刚才所说的迷失森林，主要就是山贼聚集的地方。第二就是死亡森林，里面有什么到现今还是一个迷，那个森林有进无出，十个去只得一个出，名称为死亡森林。第三个就是魔兽森林，是森尔达斯大陆居住最多魔兽的地方之一。也是猎人和佣兵的天堂！第四个就是禁地，是八千年前那个王朝王城，不过现在没有人出现，在八千年时间里慢慢地长成一个省级大的森林。
　　对于禁地，日后将会在主角解开其中谜底，也将会为主角开创未来王朝一个起点。不过那是后话，看来那个李氏王朝还真和李存在一丝关联。


第73章 内涵
　　由于这一次人数比较多，李租了三架大马车，再请来两个车夫帮他们赶车。匆匆地出了哈瓦那城向巴伦斯帝与森奥帝国边界的迷失森林出发，当然，李是不会要求车夫载他们到森林里去，只是叫他们赶到附近的城池，然后再从那个城池进入迷失森林。
　　两匹马拉动的车当然很大，里面可以隔下十个人，而那赤冶他们六个小孩子和三个大姐姐坐一辆。李和珍妮娜莎坐在前面那一辆马车，最后一辆装着一些生活用品和食物。务必就是日夜赶车，希望快点抵达目的地，所以一路上都是走官道，不抄小道。在这长途拔步的路途中，为了安静那些小孩子李特别买了许多小食扔马车里面给他们吃。
　　当然，在路途中休息的时候，李就给他们讲解《绝对禁书》心法里面的内涵和要素，然后又像圣玛莉，黛米和莱艾她们那样传教真气。要赤治他们双掌背掌背连接起来打坐在地上，然后李用真气引导他们体内的真气运转起来，当时机成熟的时候，李就收功起来要求他们天天晚晚都按那个的路线运转真气再聚丹田。
　　一路上，那些小孩子为了最日达到李那种力量，似乎每一个时辰都在打坐中，体会身里那些一股奇妙的真气。不但只是这些小孩子在打坐，而圣玛莉，黛米和莱艾她们也在打坐。珍妮娜莎看到她们那认真地，心里不想日后成为李绊脚石，于是也叫李教这一门武功，名叫：《绝对禁书》在李离开了哈瓦那城不到三天，劳瑞利帝国和巴伦斯帝国开始宣战，现在闹得每一个城池都听到打仗的消息，还天天地收招兵买马地。最后让李不得不抄小路向迷失森林去，因为现在巴伦斯每一座城池都开始戒备起来，如果进入每一座城池都要查东问西地。这样下去也不知要走多少天才到迷失森林，反正走小路也是一样，而且也会近上三分之一路。
　　抄小路就没有马车坐，没有马车坐就得走路，不过就可怜了那些小孩子，小小的身子背后就背着大包小包的东西，因为抄小路走马车跟本行不通。所以李把第三辆马车上面的东西分配下来，分配给每一个都背上二十多公斤的食物开始向翻山越岭赶路。
　　“师傅，为什么你不用背东西？”
　　赤阳看着李走在前面两手空空问道。
　　“谁说你师傅不拿东西，我可拿上几百公斤的东西，不过就是监察你们和放在里面而且！”
　　李高高地举起手掌指着手指上的空间戒说道。
　　“师傅，不然你帮我们把这些食物收到里面去，这样咱们走路就快了一点！”
　　满头大汗的赤辰说道。
　　“不行，如果你们想学会飞的话，就必须要把这些东西背后目的地，快点跟上，快！”
　　李对着他们说，包括弱小的珍妮娜莎也是一样，不过她背后只是背十公斤东西而已。
　　李并不是一个魔鬼教练，只要每走了一段时间都让大家休息打坐下来恢复体力，说到每一段时间可是走三小时路。差不多每一天就越过一座城池的速度吧，再加上李的指点下，每一天走路的时间越来越长，而背上的东西也开慢慢地失去重力。一直到了第三天时间，李开始在他们背后加放石头，重力比平时还要重上二倍以上。
　　结果被玛莉她们说成虐待狂人，不过李只是笑笑地，没有回答她们什么。只是叫大家加快速度跑，如果跑不上的话就没有饭吃，当然你可以在野外猎物吃。不过这些小孩子可没有这么求生的观念，吃饭就是他们第一个念头，不想饿肚子的话就得运着体内那么一点丁儿的真气支持下去。
　　话又回到布兰特他们那里！
　　自从他们得知巴伦斯帝国又要开始时，马上又是佣上一个B级佣兵团过迷失森林，要知道到时打起仗起来，那些山贼又开始张狂起来。虽然现在布兰特的佣来的兵佣和冬狼，飞鹰三个兵团差不多有一千人。但是他们还不敢过迷失森林，所以在边关第一城里等，等上别的商队一起出发。
　　商队不是每一天都出发的，他们都是三五天才集中在一起才出发的，当然有一些个别紧急的商人才独自出来。如果不是买通迷失森林里山贼就很容易被吞拼货物，由于布兰特的佣兵团有一千多人，不出第二就和几个大商队一起出发森奥大帝国。人数加起来就像一个军队一样，达到二千五百人，加上车队人数应该差不多二千八百人马。
　　离开巴伦斯帝国边关第一城，滔滔地开始进入原始森林由人开劈出来的官道，简单点说就是森林中间里有一条完平整很大的道路，而两边都是密不透风的原始森林。不知大家有没有玩过魔兽世界？有点像夜色镇那样子，不过比起那里还要恐怖得多，恐慌的不是魔兽而是昌狂的山贼。他“大嫂子，上一次是你怎么通过这个迷失森林来到劳瑞利帝国？”
　　布兰特好奇地问道。
　　“跟大商队一起走过的！”
　　路易丝小姐淡淡地回应国字脸的布兰特道。
　　“哦，你是不是在想老大？其实说起老大我也不知道他是怎么来历的，他从来没有和我说过他的身世。不过我相信他日后会来找我们的。”
　　布兰特读懂路易丝小姐的心思说道。
　　“我知道，不过我怕光明神殿会对他不利，上次你也看到了，他们从我们身上打听他想必是应该要对付他。我怕，我怕失去他，你说他会不会有事？”
　　路易丝小姐想到这里开始带着几声哭泣问道。
　　“不会有事的，我想信他，虽然他把我当成小弟看待，但在我心里早已把他当成亲人看待，我相信他不会有事的。等送你回到帝国时，我得去找他！然后再和他一起去看望你，你说好不好？”
　　布兰特安慰着疲累的路易丝小姐说道。
　　“嗯！”
　　没有想到布兰特还真会安慰女人，就只这么几句话把哄好了路易丝小姐的心情，习了七十二路剑长的布兰特这在这几天炼了李写下的心法，他隐隐感到快将突破黄金剑士达到大剑师级。通过一点，布兰特开始觉得这一篇心法如果开宗传教的话，日后一定会培养出许多高手。
　　想到这里，布兰特又打开李临别时给他的信看了又看，生意之道，培养势力之路，称霸之道等。看到这里布兰特的野心慢慢地跟着开始燃烧起来，心里暗暗地发誓日后一定把光明神殿里的走狗踩在泥土里去。
　　“大家打起十二分精神，我们开始进入迷失森林了！前面不远就是经常发生事故的地方。”
　　商队里的商人向后面的佣兵说道。
　　“你们几个到前面打探一下动静！”
　　道格拉斯飞鹰团长和冬狼团长艾德里安叫兵团里的佣兵上前打听说道。
　　“大家放慢速度前进，小心两边的树林，持盾牌的战士们守在商队两边前进！”
　　布兰特把李写给他战术说道。
　　望着这密密参天大树原始森林里，他们好像进入一个战场里似的，里面危机重重地……
　　但是这里是唯一通往森奥大帝国的路，就算多么危险也得通过里前往繁荣昌盛的帝国……


第74章节神兵？
　　不知大家还记不记得光明神殿教皇派出来的红衣教主不？红衣教主：阿尔弗雷德接了教皇的命令后，马上领一千精兵追查李等人的下落。在光明神殿布在各个城池的线眼得知李必经过某个城池，所以红衣教主：阿尔弗雷德的军队早在那个城池等候多时。
　　不是等候多时，而是等了几天时间才知道李因为巴伦斯帝国将暴发战争，李的人马才开始偏走小山路。气得这个红衣教主：阿尔弗雷德不得不领兵日夜赶路，希望争取日后赶到李他们面前挡下来他们。可是李他们的速度一天比一天快，让这一千精兵足足追了一个星期才赶到李他们必经的山路前埋伏。
　　对于光明神殿圣女乔安妮得知教皇派出红衣教主：阿尔弗雷德追捕李，自己也马上领护卫骑士追在后面，希望能在红衣教主：阿尔弗雷德与李战斗之前阻止他们。为什么圣女这么担心呢？不！她担心的不是李的生命安全，她担心的她叔伯红衣教主：阿尔弗雷德的生命危险。
　　在圣女的护卫跟踪李几天时间里，她得出一个结论就是李力量已达到圣级以上。再加上他有神兵在手应该会有神阶以上的力量，还有李做事行风从来只说一不二，相信李是不会怕光明神殿，也不会乖乖地把手上的神兵器交给光明神殿的。如果红衣教主：阿尔弗雷德与李战斗起来，别说那一千高级骑士，就算是三千名也不是他对手。
　　要知道，李之前能劈出十道一里长的斗气，相信他可以劈出几百道也不是问题，到时死伤的只不过是自己人。所以圣女必须要在李遇上他们赶到，不过可惜女人的体力还是差一点，每走一段时间就得休息一些时间，这样下去根本无法阻他们。
　　不过一切也太迟了，李与对上了红衣教主：阿尔弗雷德的军队了。而红衣教主：阿尔弗雷德发现李他们一队人时，那些身穿银盔甲的骑士马上把他们包围起来，包得密密实实地。虽然李不害怕他们，但是这些小孩子们就害怕了，把背上的东西放都放到地上，小小的双手紧紧地抱着他们的姐姐。
　　“你就是李是吗？”
　　身穿黄金甲的红衣教主：阿尔弗雷德从军队里插进来，先是在珍妮娜莎身上盯一眼然后对着年轻又帅气李问道。
　　“不错，我就是李，不知有何贵干？是不是想抢我身上的兵器吗？”
　　李知道这些霸权的光明神殿走狗说道。
　　“果然是快人快言，不错，我们奉教皇之命，要求你把身上的神兵器交出来给我们保管，以好平静大陆帝国人心惊惶！”
　　红衣教主：阿尔弗雷德说得他们光明神殿是多么伟大和崇尚地对李说道。
　　“什么保管？我看你们想到神兵器，然后好你们统一大陆吧。不过我可以告诉你们这些走狗，想从我身上得到东西，毛都没有！”
　　李可是一个来自二十一世纪的人，他可清楚这些走狗们心里想的是什么说道。
　　“，他们可是光明神殿的人，神的代表，我们不能……
　　珍妮娜莎正想说什么，突然被李打断她的话说道：“不要害怕，什么神和佛，在我的眼里只不过是一条把爬虫而已！”
　　听到李的话，红衣教主：阿尔弗雷德眼里火冒三丈，马上发动身边的骑士冲锋攻击他们。在这个红衣教主：阿尔弗雷德发动命令时，李马上消失在众人的面前。下一刻时间靠近李众人的骑士身上留下一道长长的刀痕，连人带马上飞撞上自己的同伴去。在死去那一瞬间也不知道身上的刀痕是怎么得来的，实在太快了，快到他们看不楚，当李再次出现时也是原地，不过手上多了一把三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案，寒光闪闪的刀身上散发出丝丝的寒气。不但只是寒气，还有一股像来自冥界的死气似的，应该是杀气才对。这些杀气就是他一年前在森林里修炼来的，再加上他的力量突破了第五重天，杀气和怒气也变得很强大。
　　这些杀气从李身上散发出来，罩在方圆五里内，骑士跨下的马不断地嘶叫地蠢蠢踏动，一点都不听它们主人的命令。只是一瞬间，地上已死在李刀刃已有三十个骑兵了。一下子让他们的士气大打个扣折，本来以为个这少年听到光明神殿就会乖乖地把兵器交出来，没有想到他一点都不怕死，而且力量还是那么强大。
　　“瞬闪？剑圣？”
　　一串串的疑问出现在红衣教主：阿尔弗雷德脑里。
　　瞬闪，这个力量一般都是达到圣阶级以上才有的技能，说到瞬闪只不过是一个速度十分快的力量。没有想到竟出现在这个二十多岁的年轻人身上，让阿尔弗雷德大吃惊一下。达到圣级的人大陆有很多，但是他们从来都是一些三四十岁以上的人。
　　“畜生，给我稳定下来！”
　　骑兵不断地控制跨下的马说道。
　　“给我弃马，列阵！”
　　红衣教主：阿尔弗雷德发现他们的坐骑不受控制，又是下一道命令说道。
　　骑兵下马作战，那就是等于抹杀他们三分之一力量，当然，不能说是全部骑兵。有些骑兵可是剑士，还有一些是魔法师，他们的力量都是从地上修炼到马上，下了马只不过不能发挥一些骑上的技能而已。不过他们的力量平均可达到白银高级水落，怪不得各个帝国都十分害怕光明神殿骑士就是这样了，实力根本不是一个档次！
　　“不要害怕，有我在这里。等一下我杀开一条小路，你们就退出去，别被他们围拢起来！”
　　李对着他的女人说道。
　　之后李又对那些小孩子说：“对上千军万马，不要害怕，只要力量强大，他们只不过是一群蚂蚁而已。你们看清楚吧！”
　　说完，李把丹田的力量运转到身体四肢上，再通过双臂聚集在手上的复仇之刃上，在强大的力量下复仇之刃发出一声声刀鸣。刀身上的寒气如潮水似的散开去，以李为中心结是一层薄薄的冰霜。李对着这些弃马涌上来的银光闪闪骑兵，三百六十度转一连向他们劈出十五道刀浪！
　　巨大寒冷的刀浪长八十米，宽为十米，比起之前在官道树林两边使出来的力量还要稍强大一些。巨大的刀浪有吞噬天下的霸气，又似巨浪向他们卷过去，白银阶级以上的实力，下场的就死。就连惨叫声也来不及叫出，已被李第五重天刀境的力量吞噬掉。
　　一千名骑士，李这一招下，死剩余不到三百人，包括那一名红衣教主：阿尔弗雷德。红衣教主：阿尔弗雷德望十五道刀浪硬生生在人群里劈出十五道深五米裂缝。在裂缝旁边不是一些碎尸体，太强大了，他手上的神兵器太强了。里面竟藏有这些技能！
　　晕！还真是一个没有见识的教主，能劈出来这样的力量就以为李手上的兵刃藏着这些技能。大家不要怪他，也许在这个世界里的所有的神兵器都存在一些技能的。越是越高级的技能就是越强大，不过李他手上的兵只是一把锋利的刀而已，并不是什么神器，只要力量达到一达的顶峰用真气形成就可以了。
　　“你们给我退下去，让我来会一下他！”
　　穿着黄金战甲的红衣教主：阿尔弗雷德挥动死剩余的几百个骑士退下去说道。
　　“，你要小说一点，他是一个剑圣级圣骑士！”
　　旁边的见识广闻圣玛莉说道。
　　“剑圣级，呵呵，也好，到如今我还没有尽力使出第五重天的力量，今天就让你见识一下吧！”
　　李挥着手上刀指着这个红衣教主：阿尔弗雷德说道。
　　“小子，别太自大。不过我还是叫你把手的上兵神交出来好一点，不然被我抓到的话，我一定把你活活烧死，还有你身后的女人和那些小孩子也是一样！


第75章 爱人
　　在光明神殿中有许多个红衣教衣级领导人，而每一个红衣教主的力量都达到圣阶，红衣教主：阿尔弗雷德只不过是其中一个而已。在红衣教主：阿尔弗雷德出手前，他旁边的骑士每一个都退出一里外去，并为红衣教主：阿尔弗雷德欢呼。
　　说来说去还是那一句：把赎神者拿下来，教主无敌。
　　而李也叫珍妮娜莎带她们他的徒弟们也退下去，对着这样的人物李相信自己的力量可以压倒他们。但不保证这个世界的练斗气之心的人，会不会自爆，免得得到伤及他的爱人和同伴他们。
　　红衣教主：阿尔弗雷德手上是一把光明圣剑，这样的圣剑在书上记载有十二把，十二把光明圣剑好像在光明神殿开国以来就存在的。十二把光明圣剑分别是十二红衣教主身上，每一把光明圣剑都可以施放出八阶的光明魔法和圣光治疗功能。可以说是一把不可多得的治疗圣级兵器，对于光明圣剑是怎样打造而成的，到如今那些炼术师还是无法撑握那一种技术。
　　只知道光明圣光在很久很久以前由矮人族族长打造出来的，说到矮人族，看玄幻小说的朋友也知道一二吧！这个种族的人相貌十分简朴和粗细，身子最高只不过如一个八九岁的小孩子。但是他们的力量比普通的人类十分强大，而兵器就像二十一世纪里的铁锤子，天天都挂在腰间上面。
　　他们最拿手的技术就是冶一些简单的机械，兵器和挖矿，打造出兵器往往比人类打出来的要好，不过有一点不好的就是他们喜欢烈酒。有时为得到一壶好酒，就拿着自己打造出来的兵器和挖到稀有矿石和人类交易。
　　矮人生活很少生活在人类群中，大多数的矮人族都是大深山里，有的洞穴居住。有的是炉堡垒居住，大家都有一个共同点，就是天天寻找矿脉，天天打造最好的兵器，在大陆上似乎所以有的极品级以上兵器都是出自矮人一族里。不过除了李手上的极品兵器和神兵，说到冶炼术，想必那些矮人还得要跟李学习。
　　李在某一年考古中，他们挖掘到一个古墓，在里面得到一本《欧冶子心得》这个玄幻之迷的家伙当然不会放过。他精读了这一些冶炼之书，又看了许多有关二十一世纪的刀具厂里的资料，来到了异界又买了一本《冶炼大全》等有关兵器打造的书籍。可以说李脑里全都是打造兵器的知识，只是没有机施展出来而已。
　　不是没有机会，是还不到那个时候，不过他很快就可施展出他冶炼兵器的时期了，在他冶炼兵器那一天，将是他称霸帝国的时刻，不过这是后话。
　　话又回到这两个强大的人物身上。
　　此时，他们面对面相隔二十米远站着，大家都没有动，而李心高气傲认为对方只不过是一个爬虫。所以他没有动手，只是在等着对方出手先再反击他。时间过了一点点地，红衣教主：阿尔弗雷德他动了，黄金的战甲在他的斗气下发出闪闪的金光，手上的光明圣剑只是缓缓动一下，一道剑气向李射过去。这一招：投石问路，不错！
　　这一道剑气很强大，所飞过之处都带着小草纷飞，不过在李的眼里只当一个杂技而已。手上的真气聚在刀上，刀身又是发出一声刀鸣，然后双手握着长长的刀柄，高高的举起来复仇之刃大喝一声：“给我破！”
　　一道银色的刀气化为一道如弯月的刀气，在空气中划出一声巨响向红衣教主：阿尔弗雷德击出的剑气迎去。两股强大的力量撞在一起发出一声巨响和震荡一里的大地，产生浓浓的烟雾和沙尘。在沙尘中那一道银色如弯月的气刀破尘而出，向着红衣教主：阿尔弗雷德劈去。
　　“不错，很强大的剑气！”
　　红衣教主：阿尔弗雷德对着这一道不但破了他的剑气，还向他飞过来说道。
　　圣队级的人是不会这么菜鸟的，红衣教主：阿尔弗雷德是十二个红衣教主中实力排第五名圣级。他当然不会这么菜鸟，不然怎么会得到教皇的重任呢，面对着这一道巨大如弯月的银刃，他嘴角上面只是轻轻地弯笑一下，然后就消失在在然地上面。
　　不过没有用的，无论他的速度多么快，也逃不过李神识的锁定，只是那么少少的一瞬间。李反手把复仇之刃架挡在颈子上面，只听到一声金属的撞击声和火花，站在原地上面以李为中心震荡，双脚下面的地表龟裂。并产生一圈强大的气浪吹得飞沙走石扩散开去，只见红衣教主：阿尔弗雷德双手握着光明圣剑出现在李头上，手上的兵刃与李的兵器相撞在一起。
　　“啪，啪啪啪！”
　　撞击声！
　　红衣教主：阿尔弗雷德这一个攻击被李挡下来，但是乘着李没有还击之前。双脚一连地踢出几个连环腿向李胸踢去，枉李有一身绝对武功，但是他的实战经验还是太少了。从出山以来对上的只不过是一些萝莉们，今天对面这个身经百战的红衣教主：阿尔弗雷德始终有一点吃亏。
　　“狗屎的！”
　　李单手无法挡下红衣教主：阿尔弗雷德双踢下，身上留下一个脚印击退离原地十米远去骂道。
　　如果李不是有真气护体的话，这一脚足以送李回到佛祖的怀抱里去，红衣教主：阿尔弗雷德踢中了李。在空中间翻转一个跟斗落地，又是消失在原地上面向李杀去，像一点时间都不让他休息和回神似的。
　　圣级红衣教主对上刀神，还真占了上风，在李挡下他下一个攻击时，红衣教主：阿尔弗雷德一连化身成五个人儿出现在李身边四周。李发现他身边一瞬间出现五个人儿，心神不失有一点走神，对于圣级来说，那怕一秒时间已足够他出手了。红衣教主：阿尔弗雷德乘李吃惊这一瞬间又是连斩出几十致命的攻击。
　　“叮！”
　　几十个致命攻击，有一个攻击中李的背后。
　　静，红衣教主：阿尔弗雷德用了五成的力量也无法动摇李的肉身，只见红衣教主：阿尔弗雷德手上光明圣剑与李背后接触发出一丝丝的白烟。不过李就很痛了，虽然不过无法把李斩杀于剑下，但李被他手上的光明圣剑又击飞到二十米远去。李右手持着寒光闪闪的神刀，左手轻轻地抚摸着背后，只见手掌残留着一丝的血迹。
　　“苍穹是你吗？是你帮我挡下那一击吗？”
　　李十分害怕又惊喜地问道。
　　害怕的就是这个身经百战的红衣教主：阿尔弗雷德那出奇制胜的攻击，惊喜的就是刚才被红衣教主：阿尔弗雷德手上的兵器击中只是留下一点皮外伤。
　　不过苍穹没有回答他，但是李知道他不能再出现同样的错误。如果再出现这样的错他不敢肯定会有这样的运气，这一回轮到红衣教主：阿尔弗雷德吃惊地望着李了，望着他背后那刺破的衣服留下一点皮外伤。
　　“你的斗气很强大，不错，竟能用斗气在身上布下一道能量罩！不过你还嫩，根本不是我的对手，乖乖地把神兵器交出来吧。”
　　红衣教主：阿尔弗雷德把李说成他身上有能量罩。
　　如果他知道李此时练成铜皮铁骨，一定会把他气死，不过李是不会把身上的神兵器交给他们的。他决定把第五重天最强的一招使出来对付他，于是他暗暗地运着体内双经神脉里的真气。阴阳神脉里面的真气传到丹田里去与丹田里银色真气混合起一起，如在小宇宙中爆炸似的，产生那一股神能的力量传到李双手上。
　　这时，李背后那些皮外伤在这种能量下，慢慢地合起来，像一点事儿也没有。神能量开始爆发了，无风自动的长袍长发飘飘飞扬起来，手上的复仇之仞发出的不再是鸣叫。而是悲叫，来自冥界只的鬼魂叫声似的。原雪亮亮的一掌二指宽的刀身变成紫黑色，强大的力量引起自然界，晴朗的天空雷电交加地劈着。
　　“轰轰！轰轰……
　　“禁咒？他会禁咒……


第76章节领域之神
　　面对着这强大的力量，红衣教主：阿尔弗雷德心里有一点动摇，但是想到他实战的经验不足。他相信自己的力量可以把李拿下来，于是提着手上的光明圣剑再次消失在原地上，不过李比他的速度还要快，武学天才的化身成三十一个真身，手上那些变成黑色的兵器不断地吸引着自然界的雷电。
　　“吱吱！”
　　刀身上发出电流的响声。
　　三十一个真身，可知李的速度比红衣教主：阿尔弗雷德刚才那五个化身上多几倍。神识销定红衣教主：阿尔弗雷德消失的踪影，三十一个真所不同的动作在空气中攻击着，又是在空气消失中，肉眼看到的就是空所中发出一声声的兵器撞击和火花，还地面不断地爆开一个又一个深坑。
　　圣玛莉，黛米和莱艾她们望着那些几米深的土坑上面冒着丝丝的白烟，还有蓝白色的电磁吱吱地响着。虽然肉眼看不到他们的踪影，但心里可以感觉到他们刚才出现在原地上面，并展开强大的攻击形成这样的土坑。圣阶，森尔达斯大陆上存在许多，但是真正见过他们的战斗的实力，这还是头一次。
　　赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们深得李的真传。在圣玛莉她们背后偷偷地伸出小小的头脑望着前面几百米远的战斗声。还有前面闪闪白光的雷电交加地，每一个巨响都隐隐发地听到一些野兽的吼叫声。
　　“快，快，快把她们捉起来！”
　　空气中传出红衣教主：阿尔弗雷德叫喊声！
　　“谁人敢动我的女人，我就灭了他的国家！光明神殿帝国也不例外！苍穹，给我出来！”
　　李一边不断地攻击红衣教主：阿尔弗雷德，一边吼叫道。
　　本来李是不会把苍穹叫出来的，但是这些卑鄙的光明神殿的红衣教主：阿尔弗雷德想用他的女人威胁他。才让李逼不已地把身体里内的苍穹呼叫出来，对着这个身经百战的红衣教主：阿尔弗雷德。李一点都没有沾到不什么便宜，每一个攻击都被对方挡下来，虽然就着那么点点就可以把红衣教主：阿尔弗雷德劈死，但是身经百战的红衣教主：阿尔弗雷德就是会用那么一点点时间挡下来。
　　红衣教主：阿尔弗雷德可以挡下李的攻击，但是每一道攻击都把他双手震得麻木地，现在他也是用圣斗气强忍地挡下来。如果再这样下来，红衣教主：阿尔弗雷德终会败在这个年轻人手上，所以他才逼不已下令叫那些高级骑士把李的女人拿下，只要捉到她们就不怕没有得到神兵器。
　　“苍穹！给老子出来！”
　　李大吼叫！
　　第五重天的力量下，苍穹再次从李体内出现，这时晴朗的天空除了那些闪电外，就是开始狂风四起。黑厚的云层从方圆几百里以光速的速度聚集到李上空，天色一下子黑暗起来。在碗口粗大的闪电下，方圆几百里都被这些闪电劈得火光四起，让气氛变得更可怕，可恐惧地。
　　苍穹再次出现，巨大的光柱从李身上直射九霄云外，把近战的红衣教主：阿尔弗雷德挡飞到外面去。巨大黄金色的光柱破过厚厚的黑云层直冲九霄云外，由之前几百米长大的苍穹神器变成几千米长，像从九霄云外下降凡间似的。
　　苍穹神兵再次出现在大陆上，人，神，魔，冥四界的兵器恐惧地抖动起来。就连人界那些铁匠铺里插在火炭中的兵器，不断地跳动，弄着铺内火星四飞。兵器之皇再现凡间，矮人一族里那些矮子一个个地跪下来，向李这个方向崇拜着。嘴里喃喃地念着一个十分古老的咒语，不！应该八千年出现过那些咒语。
　　“嗷！”
　　一声划破空气的龙吟从海之城里传出来。
　　海之城就是那个突然出现在海面的迷城，迷城中间不但射出一道金黄色的光芒，还有一个像来自九霄云外龙吟。让附近方圆几千里海怪吓得四处乱窜，最终这里一带变成无生物海域，让这一带的渔民不得不到很运的海域去捕鱼。
　　天地变色，日月无光，鬼哭神泣，山崩地裂像世界末日似的。如果红衣教主：阿尔弗雷德知道这一把神兵的力量，他发誓就算教皇免去他的职位，他也不会来招惹李这个人类。望着他身上的石头和植物慢慢飞升中，那些骑士们已忘记了红衣教主：阿尔弗雷德刚才那一个命令，只是静静地，呆呆地望着空间那几千米长的神兵器。
　　巨大的光柱和空中的电闪吸到几千米神兵上，变成一把金光四射的兵器，和李刚才手上那一把兵器一模一样。这一次不是落到李面前，而是被李吸到手上，兵器落入李的手里，天空中又是变色。方圆百里的灵气全向李这里涌过来，吸到李手上兵器里面。
　　“魔法元素之神？”
　　红衣教主：阿尔弗雷德感到方圆几百里的魔法元素被吸掉说道。
　　“隆！”
　　一道巨大的雷电在李背后劈下来，让人感受到李那一股天地霸气的力量，像一座无法动摇的大山。
　　“我只求平凡的商道，为什么你们都是逼我走上霸者道路！”
　　李每走一步，嘴里都竖决地说道。
　　“要怪就怪你手上那把兵器吧，今天你杀了我们，光明神殿是不会放过你路易家族的。你认命吧，哈哈！”
　　红衣教主：阿尔弗雷德把路易丝小姐的家族拿出来压制李的力量说道。
　　“动我的女人，全都得死，就让你们见识一下苍穹的力量吧！”
　　李愤怒地睁大血红的双眼高高地举起手上的神兵器说道。
　　李终于发动了手上的兵器了，天空中的厚厚的黑云化为电的力量，又似化为一把又一把黑色的云刀从天空而降。密密麻麻地像倾盆大雨下个不停，不管地上的骑士怎么闪，怎么避和格挡，全都是一击必死，身上留下一个大洞倒在血泊中去。但是黑色的云刀刃仍然下个不停，把地面的尸体插成肉桨。
　　跑吧，快向李的女和那些小孩子那一带跑去吧，在那里也许可以躲过致命的攻击。因为那里没有下这些可怕的刀雨，可是这些刀雨的速度太快了，太强大了，除了刀雨中的红衣教主：阿尔弗雷德在抵抗中。别的士兵都埋葬这里，不止这些士兵，方圆十里的事物都被崔毁掉。
　　“收！”
　　李把散发出神力收大喝一声收回来。
　　李又是大喝一声：“合！”
　　这他奶奶的，太强大了，红衣教主：阿尔弗雷德身的那一套极品的黄金魔法盔甲满是破洞。红衣教主：阿尔弗雷德也好不到那里，除了手上那一点散发光系元素的光明圣剑外，他身上似乎没有一处完满，不过很快他身上伤口在光明圣剑的作用下，慢慢地合起来，虽然他的脸皮十分苍白的无力，但是他还清楚地看到李大吼一声：合。
　　那些黑色的刀刃雨向他手上的兵器聚集起来，让他手上的金光强烈，更强更大……


第77章节第五重天
　　一道金光闪过，身上挂着破烂黄金盔甲的红衣教主：阿尔弗雷德，发现自己比一个矮人还要矮。不！应该说他的身子离开了下半身，只是在这一瞬间他大脑里细胞还没有死，还会意识到他的生命存在。看到他身后十里远的大山被金光击中被震为平地，目光又看着自己下身掉在血泊中。
　　缓缓地举起没有掉落的光明圣剑，念起刻在剑身上那些一蝌蚪文字，应该是剑身上面的咒语才对。虽然红衣教主：阿尔弗雷德下面被劈断，但是他的肺还在还可以说话。在红衣教主：阿尔弗雷德的咒语下，光明圣剑上面的蝌蚪文字亮了起来，竟发出强大的圣光。圣光把他包裹起来，下腹的伤口也慢慢地合起来。
　　这个圣光就是人们所说的八阶魔法：圣光之治了！
　　“我靠，这样都死不去？”
　　李发完这一招后，把目光落在红衣教主：阿尔弗雷德身上，只见他剩下半节身子地在上爬动说道。
　　失起动力的红衣教主：阿尔弗雷德害怕地在地上爬，想逃离这里，或是想把这些情报送回光明神殿里去。想走，刚才伤了李还在他身上轰了几拳就这样走？走，可以。不过要问过李才行，自从李修成第五重天后，已有足够的力量控制了苍穹神兵了，所以不再像上次那样体内一点真气都没有。
　　虽然已用了他身体七成功力，不过他丹田里自动转运，不用几个小时应该会恢复了体力，不过如果下次召唤出神兵，不知要到什么时候了。所以平时不是逼不得已时，他是不会出动神兵苍穹的，这一次就是为了他的女人而召唤出神兵。
　　“你奶奶的，你刚才那个威风去哪里了？怎么样矮子！你刚才踢得我很爽吧！我日你他奶的！”
　　李用脚把他手上的兵器踢开去，然后一脚又一脚不断地踢在红衣教主：阿尔弗雷德身上踢打着。
　　“，他现在已没有战斗力了，不如我们放了他吧！”
　　珍妮娜莎向李走过来，抱住李强劲有力的臂弯说道。
　　“放了他？你是不是脑袋进水了？你要知道对敌人慈爱就是等于对自己自杀！你们六个，给我滚过来这里！”
　　李指着圣玛莉她们背后那六个害怕中的小孩子说道。
　　“叮！”
　　六把精钢刀从李空间戒里飞出来，一字排开插在地面上。
　　然后李就叫这六个小孩子上来，一人一把地拾起来，刚才他们望着那些叔叔们一个一个地如地狱的惨叫。到如今他们身子还在打颤抖，小小的双手拔起地面的刀子害怕地望着李，望着这个杀人不睁眼的大哥哥！流泪一串串地挂满在脸上，但是又不敢哭出来，心里是多么的难受。
　　圣玛莉，黛米和莱艾她们是佣兵，是从血战中走过来的，对着刚才那些血腥没有觉得什么。只是觉得她们的老大十分强大，圣阶都败在他手里，还想着李体内那一把神兵器，心里想李的实力应该达到了神阶以上。天啊，如果真的是神阶以上，那些他不就是传说中最年轻的剑帝？
　　“把手上的刀给我拿住，怕什么啊？我这个样子很害怕吗？”
　　李望着这些天真无邪的小孩子在害怕，心里就是一把火地骂着他们。
　　“呜，呜，我要回家！我要妈妈，我要爸爸。我要回家。呜呜。”
　　几个小孩子哭起来了说。
　　“回你妈个肚子里是吗？没有出息，赤冶，你是大哥头。给我过来！把他的手斩下来！”
　　李指着最大一个小孩子赤冶指地上半个红衣教主：阿尔弗雷德说道。
　　“，他们还小，你不要逼他们好不好？你看你都把他们弄哭了！”
　　旁边的珍妮娜莎看不过眼骂道。
　　“你们要记住，你不把敌人杀死，日后就是后患无穷，赤冶，你还站在这里做什么？是不是想我把你扔在大山里去给魔兽吃掉？”
　　李威胁赤冶说道。
　　赤冶自从几天炼上李的心法后，手上的力量比以往大了一点，拿着这一把十几公斤的刀。听到李那吼叫的骂声和吃人的目光，赤冶没有选择地把手上的大刀拖到这个半节活人的红衣教主：阿尔弗雷德身边去，望着这个哀求目光的教主。
　　尽管地避免不听他的求助，只是高高的举起手上的大刀，闭起双眼向下面劈去，又是一声惨叫！不过这一次的惨叫声带赤冶的哭泣声，其余的五个小孩子闻声望过去，只见赤冶的脸上满的鲜血。沾满手的双手用力在拔着斩在红衣教主：阿尔弗雷德手臂上大刀。
　　大家不要见怪，小孩子的力量有限，再加上他们只是刚刚进入修炼期。根本没有力量斩断红衣教主：阿尔弗雷德那粗壮的手臂，没有斩断无所谓，可是赤冶不断地用刀左右摇摆地试图拍起来，痛得红衣教主：阿尔弗雷德痛叫和尖叫，吓得赤冶哭泣起来。
　　“真是没有用的小家伙！这么锋利的刀都斩不断他的手臂，日后这样子还用出来杀人？赤冶，把真气传到双手上！”
　　李在旁边指点说道。
　　听到李的指点，哭泣中的赤冶把真气传到小手上，马上就可以把手上的大刀拔出来了。拔出来后，赤冶又是拖着血淋淋的大刀哭泣了回来，双手不断地擦拭着脸上泪水，让李哭笑不得。不过李可没有那样的心情去安慰他们，只是再发出一声命令。
　　“你们都得过去像赤冶那些劈他的手臂和割下他的耳朵，不然我把你们这些白吃饭的像刚才那些大叔叔们杀死！圣玛莉，黛米和莱艾你们三个好好地辅助他们和教导他们！”
　　李吩咐圣玛莉，黛米和莱艾她们说道。
　　“是，老大！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾知道李现在在培训他们说道。
　　然后李可不管这个阿尔弗雷德生死，只是走过去拾起地上的那把光明圣剑收到自己的空间戒里。光明圣剑可是紫金阶级的兵器，紫金阶级的兵器在森尔达斯大陆上不到千把，还有是价无市那一种。没有几十万金币是买不到的，而光明圣剑有钱也没必可以买得到，因为它不但可以拥有强大的杀伤里，还可以施放出来圣光治疗术，圣光治疗术等于一个祭师的力量。
　　“不要把他杀死，我还要留点气给他通告教皇，如果他们敢动我的女人，等我出关后，我第二个目标就是灭了光明神殿帝国。”
　　李想起路易丝小姐和布兰特他们安危说道。


第78章节压寨夫人
　　六个小孩子六把刀，每一个小孩子都在圣玛莉，黛米和莱艾三位大姐姐的淫威下，如果不用手上刀劈这个光明神殿的红衣教主的话。圣玛莉，黛米和莱艾她们就用刀切了他们的小鸟，所以他们一边哭泣一边狠狠地把这个半节生命的教主双臂斩了下来。
　　不知这是红衣教主太过强大还是什么，他竟然没有下半身，也没有双臂就是死不掉。只是如一只怪物般在惨叫地，吓得这些小孩子手上的刀差点握不住地躲到圣玛莉，黛米和莱艾背后去。李看到大家都完成了这个任务后，对着这个半节的上身，捏着几指刀气随手一挥帮帮他把穴道封起来，不让双臂再流血而亡。
　　“你们去把他的下半身和双臂烧毁掉，谁知道光明神殿有什么法宝再让他复原！”
　　李要求圣玛莉，黛米和莱艾她们说道。
　　“是，老大！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾应道。
　　然后圣玛莉，黛米和莱艾叫她们身边的六个小鬼头去给她们拾一些干柴来，之后把红衣教主的下半身和两条强壮的手臂扔在上面。再拿出火种点燃这些火干，可怜的红衣教主：阿尔弗雷德若哭无泪地，现在这样子的让他生死不如，就算他活下去又有何用？
　　可是他现在连死的机会都没有了，不过李对着他说很快就会有人到他了，于是带着六个满身沾满血的小鬼，叫他们再背起那一包又一包的东西向迷失森林出发。不过在出发之前，李发现了一个很重大的问题。
　　迷失森林里。
　　没有想到这个迷失森林里面，除了参天古树外，竟有一群人生活在山洞里。不，应该说是地下宫殿！说到宫殿倒不如说是某个陵墓穴，里面不但大分宽广还十分辉煌。由几十根巨柱支撑起来巨大的陵墓穴可以隔下几千人，里面真的住着几千人，他们都是世世代代守陵墓的后代。
　　由于时代变化，他们开始进化到山贼，为什么他们进化成山贼呢，你们想一下。他们一代又一代都是在这里生活，又是一身修为，一天到晚都没有事做除了吃就是拉，拉完就是睡。所以他们一代到一代下去，人的头脑也不断地变化，所以就变成了山贼。
　　每天都躲在迷失森林里专抢一些商队和路过人的钱财，把抢到的金钱就贡献给陵墓穴里面的石棺里面那个尸体。这样可以表示他们对石棺里人是一种尊敬和崇拜，说到这些守陵墓的人群，他妈的每一人武功都达到白银阶级，就连那些十五岁的小孩子也是白银阶级。
　　最强大的级别就是圣阶实力，也就是这群守陵墓首领老人，不过这个老人这几年来都很少出动过，全都由现在的子孙去行动，把抢来的财富贡献给陵墓穴里石棺里面的人。今天不同了，他们情报上说有二千多人的商队经过迷失森林，根据情报上面说这商队里装的全都是金币和一些稀罕的宝石，他们打算运往森奥帝国的工会里去。
　　“族长，这一次是很难得的机会，你就由我们出动吧！”
　　守陵墓的人对着他们最强大的圣阶初级族长说道。
　　“这样吧，为了安全起点，就让老身和你们一起作战。把抢来的金币贡献给大圣者！”
　　这个放长想了想说道。
　　“族长，对方只是二千八百多人而已，只要我们埋伏得好应该会没有什么意外的！”
　　这个守陵墓队长说道。
　　“嗯！叫大伙们去准备一下吧！你也是通知一下双翼坐骑们。”
　　守陵墓的族长说道。
　　到底这个巨大的古墓里面那个‘大圣者’到底是谁呢？那个石棺里的大圣者到底是男还是女？难道这个大圣者生前很穷？穷的话就不会有这么大的宫殿了。为什么这个大圣者那守陵墓的人抢金币贡献给她？看来这个这宫殿里面一定存了许多财富。到底有多少财富呢，你们想一下，本身那个大圣者陪葬的东西已好多了，再加上这些守陵墓人抢了一千几百年时间。你说有多少呢？不过很快就会知道。
　　布兰特的佣兵队一边戒备一边慢慢地前进着，根本不知道在前面之处有一千名号称山贼们在埋伏等着他们，长期打劫的他们经验十分丰富。在那二千八百多名佣兵和商队没有到达之前，他们已布置好陷阱还有许多机关等，只要他们触发到那些机关就可以迁灭这些商队了。
　　路易丝他们来到那些机关之处时，就停了下来，望着前面被一千名身穿皮革和盔甲等的人士挡阻下来。这些人商人们都认识他们，他们就是迷失森林其中一个匪团了。每一个大汉身上都隐隐地散发出强大的杀气和力量，让冬狼和飞鹰两个兵团长有点佩服他们。
　　“把你们的财产留下一半，不然别想通过这里！”
　　一个老者从人群中窜出来说道。
　　“圣阶？”
　　大伙们望着他胸前那一枚水晶徽章，心里不由地害怕起来。
　　天啊，圣阶都做山贼，这是什么世道啊？圣阶来抢东西怎么办？商人们，佣兵们心里想着。圣阶做山贼有什么好奇怪，不久日后一个自称神阶的也做山贼呢，不过那是后话。
　　飞鹰和冬狼还有一个地熊佣兵团长对着布兰特他们说，说他们的只要的任务就是护送路易丝小丝的安全，不想为身后面那些与自己无关的商队牺牲自己的兄弟。要求路易丝小姐他们撤离这个商队，这样应该不会有事的。
　　可是后面的几个商队的商人要求路易丝小姐帮忙，求助，还出大量的金钱当场佣请冬狼和飞鹰还有新加入的地魔熊佣兵团帮忙。三个佣兵团只有一个答应留下来帮忙，只有飞鹰和冬狼两个团长摇摇头。因为上次在山峪一战，他们伤亡已下降一大半，如果再在这里开战的那么他们佣兵团伤亡更惨重。
　　再说对方可有一个圣级，自己的商队里只得五个大剑师，就算五个大剑师和这个圣阶打平手。但是自己人的实力和他们的一千人的力量相比还是差了一点，再说人家都出面说战斗，那他们一定已布置好了。
　　“我们的任务只是护送这两个人，这个商队与我们无关的，能不能让我们通过去？”
　　飞鹰和冬狼佣兵团团长站起来指着马车上面说道。
　　“不行，如果与你们无关的话，就站到旁边那个地方去，如果插手的话别怪我手上的兵器！”
　　这个老者可是一个聪明人，就算他们与商队无关也不能放他们通过。那知道他们通过之后会不会从后面杀回头，把他们夹在中间攻击，这样根本以他们行动的计划不同。
　　“布兰特先生，我们就先退到旁边去吧！相信他们不会攻击我们的！”
　　道格拉斯飞鹰团长和冬狼团长艾德里安团长说道。
　　“嗯，好的！
　　飞鹰和冬狼两个兵团退出来的，剩余的商队和佣兵人数只不过二千二百多人，相当对面号称山贼的二倍人数。不过为了百分百的胜利，几个商人冲到路易丝小姐他们面前，要求路易丝帮助他们度过这个难关。
　　“路易丝小姐，咱们是坐同一条船啊，如果他们真的攻下我们，以你的美貌一定会被他们捉去做压寨夫人去……


第79章 双翼魔豹
　　听到这几个商人的话，美丽伊人的路易丝小姐心里有一点尤如，不过最后她还是听从大众的话，拒绝了这些商人的求助和布兰特他们通到官道森林旁边里去。望着这些自称山贼的土匪们开去把商队围起来，而布兰特为了防止意外的发生，马上要求战士用盾牌护挡在前面，慢慢地后退到树林里去。
　　作为商人的他们没有马上开战，只是和这些抢劫者们谈判中，希望能用最少的金钱通过这里。可是对方还是一口咬定要求留下一半财产，不然是不让他们通过的，最后不出几分钟，战争就开始了。在商人们和佣兵团长发出命令下，天空上面出现十只双翼魔豹，上面骑着一个人类。
　　注：双翼魔豹在《魔兽大全》里记载是一个风系魔兽，不但可以放出五阶以上的风刃，还有他那两米长的尾巴如一个三角型的矛头，近身战是敌人最害怕的东西。因双翼魔豹子的速度十分快，如果一个不小心被它贴近身时，身上不是留下爪痕，而是一个小洞。成年的双翼魔豹风刃可达到七阶，相当一个高级白银阶的力量。
　　如果要抓到这些魔兽做坐骑的话，只有一个办法，就是那些母双翼豹生出小豹子时，乘它们出去猎食时。然后悄悄地把那些幼儿带走，再养大的培训它们成为坐骑。不过原终还是比不上野生的战斗力强大。野生的有的就是野性和战斗力！
　　“快，我们从这里包抄过他们那边官道，快点！路易丝我们得弃马车才能走过这些丛林了，得辛苦你走一段路！道格拉斯你带一队人马开路吧！”
　　布兰特看到对方隐藏的实力，乘着他们双方大战起来，马上要求道格拉斯他们说道。
　　“没事的，我们快走吧！”
　　路易丝小姐从马车上下来跟着大队没进密密的丛林里去说道。
　　“大家小心一些。”
　　布兰特守在路易丝小姐身边跟着大队前进说。
　　守陵墓那个圣阶族长老者，看到布兰特他们没进森林里去，马上吩咐一只双翼魔豹跟踪他们。免得布兰特他们从后面杀起来，到时就吃亏了，于是这老者马上杀进战场里去，把那几个大剑师级的佣兵团长的实力挡下来。
　　上空的攻击从古到今都是易守难攻下来，再加上佣兵团的里的魔法师太低级了，根本就夸何不到它们。只是有几个魔法箭手伤了两只双翼魔豹而已，不过他们的下场就是被地上的守陵墓者杀死掉。一时之间魔法和箭矢满天飞，还有那些青的，白的，黄金的斗气在敌人的身上轰炸起来，惨叫声和血腥感染这一方。
　　话又回到李他们身上。
　　李他们在战场上叫圣玛莉，黛米和莱三位带赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们把地上那些金闪闪的东西收拾起来。这可是他们以后吃饭的钱啊，不拾不行，虽然有些金币埋在那些血肉里去，只要用手上的兵器在上面挑一下就可以，不过拾到的钱李叫他们自己装在自己衣服口袋里。
　　对于那些兵器嘛，没有几把是值钱的，就算可以卖到很多钱。但是李的空间戒已满了，根本装不下去，所以对着他们说看中那一把长剑就拾那一把。没有想到这些小孩子像还大口，每一个都拾上五把还上面镶有宝石的十字剑，插在背后的包袱里像一个孔雀似的。然后就跟着李出发迷失森林的方向去，只留那个半条人命的红衣教主在原地上吼叫。
　　“大家跟上前一点，不然会被敌人追上来的！”
　　李一边走一边对身后的小孩子们说道。
　　“我们还要多少天到目的地啊？”
　　珍妮娜莎埋怨地问道。
　　“等一下，我看一下地图先。嗯，还有二三天路途就到了，大家加把劲吧！”
　　李从空间戒里拿出地图看了一会说道。
　　“天啊，还有二三天时间，我的脚都起泡泡了！”
　　珍妮娜莎埋怨李虐待他们说道。
　　女人撒起娇来就是麻烦一点，特别是李的女人，如果别的女人李可把她扔在大山里。问题是珍妮娜莎不能扔，谁知再和珍妮娜莎做那个后会不会把苍穹充满电？再说人家都把第一次给他了，总不能过桥拆板吧？李只好背她走路，等到森林里面就让她穿上那一件衣服，之后就看她日后还敢不敢撒娇？
　　背着珍妮娜莎的感觉还真的不错，让那些小孩子走在前面，李跟在背后双手伸在珍妮娜落的粉臀上面抚摸着。让她的身子不断地李背后磨练，那一些丰满弹性的东西隔衣服磨擦让李有一点不爽。于是李把自己的上衣露掉，还要求珍妮娜莎胸前的衣服拉开一点，肉贴抱在一起，不然就让她走路跟着。
　　没有办法，反正现在都是李的女人了，吃都吃过了，咬都咬过了，就不差肉帖肉抱着他宽阔的身子。没有想到李得寸进尺，竟然双后在她粉臀上面捏着一道细小的刀气，把她粉臀后面的裙子划破一个小洞让他的魔掌从那个小洞里伸进去。天啊，李太过变态了。
　　“不要好不好？她们在前面，如果给她们看到就不好了，最多到了目的地我给你就是！能不能把手拿出来！”
　　娜莎不断地扭动肥大的粉臀在李耳边吐气如兰的说道。
　　“有时偶尔玩一下手指也是一种风味，试一下也不错嘛，你看你都湿了！”
　　李轻声回答她说道。
　　“嗯，不要进去，痛！嗯！……
　　在李他们离开原地半天后，圣女的护圣队终于赶到原地了，一路看着方圆几十里像被大火烧过似的，不过想起刚才那种兵器抖动的先兆就知道神兵器出现过。初步推算下这里一定是神兵器力量和李所发的力量造成的，想到这里，她开始担心红衣教主：阿尔弗雷德所谓的叔伯了。
　　不用推算了，当她进入战场越深入时，就发现一道深几十米的裂缝真达几十里去，望着那道裂缝的尽头。原本地图上面记载的是一座大山，可是现在被震为平地，那翠绿的树林变成木炭，如今那一块几里平地大的山上面黑烟起四起。随着山吹来就是闻到一阵阵的烧焦味道，看来被多没有逃出来的魔兽和野兽被轰死在大山里面。
　　“有什么发现不？”
　　越接近中心乔安妮越感到害怕，不知她心里是害怕那一把神兵器，还是害怕李的武力，一路上不断地派出身边的守护骑士搜寻道。
　　“没有，这里一带都好像被禁咒雷动天地劈过似的，除了四处的断木和碎石外就是一道道错综复杂的剑气！”
　　专们收集各个骑士回报的信息，把刀气说成剑气说道。
　　也许，在这个异界里没有人用刀这种兵器，只是李一个人用，就算他们真的遇上刀气也会说成剑气。大家不要见怪，这里的人们已忘记了八千年前那个王朝了，现在追随的只是剑道，斗气和魔法。当然有人追随的黑暗的一脸，魔界只是其中一种，真正可怕的就是冥界里面那些吞噬灵魂的生物。
　　“报！”
　　一个骑士兵冲冲地向纯洁美丽的圣女乔安妮跑过来报道。
　　“什么事？”
　　守在圣女乔安妮身边的骑兵长问道“前面，前面……前面发现许多尸体，不，不是尸体，是肉桨和骨头，还有我们光明神殿所用的长枪！”
　　这个情报骑兵想起前面染红大地那个地方说道。
　　“圣女你先待在这里等一下，我过去看一下！”
　　守在乔安妮身边的骑士军长向桥里面的圣女说道。


第80章节上帝之子
　　护圣光明骑士队的军团长在那个情报骑士下来到慢慢接近战斗场地去，越接近情报骑士所说的地方，血腥的味道就是越浓，夹着野风中扑鼻而来。当这个护圣光明骑士军团长看茫茫一片血肉模糊的东西时，他胃酸开始发作了，忍不住在原地上吐了起来。
　　一躯躯白深深的骨头上面沾着许多肉和血，还有那些肠子里面的东西散满这一块地方，丝丝的头发，还有那些圆溜溜的眼球和手指等。凡是人体上有的东西，满地都散满了一地，还有那些马匹尸体也是一躯躯地，臭没关系。只是这些如地狱的场面让他无法看下面，望着那些闪闪亮光的兵器就知道那一千名高级骑士全都葬命于这里。
　　捂着鼻子，带着一小队脸青口白的骑兵们在开始在这里一带搜索起来，希望寻找到一丝线索。不过找到的就是那些兵器和破烂的盔甲，对于金币嘛，一枚都没有，那怕只是一枚铜币。最后他们来到那一道裂道原头处，发现一个唯一生存的生命。
　　那个人就是半条命，没有下半身也没有双手，只是一颗头在那里呆呆地流着老泪。这个人他认识，就是光明神殿三十一名红衣教主排名前五的红衣教主：阿尔弗雷德阁下！发现这个红衣教主：阿尔弗雷德阁下！军团长马上叫那些脸青口白的下属把他送出这里战斗的场地向圣女那里去。
　　“上帝之子，上帝之子，神的爱宠！”
　　红衣教主：阿尔弗雷德阁下嘴里不断地反反复复地念着重复一句话。让这个军团长脑里一团雾水，心里在想：什么上帝之子？什么神的爱宠？他是不是撞坏了头脑？
　　把红衣教主：阿尔弗雷德阁下送到圣女面前，对着美丽纯洁如天仙的乔安妮说：“方圆我们都找过了，只有红衣教主：阿尔弗雷德阁下唯一一个生存者。不过我看他现在神志不清，问不到问题！”
　　“天啊，阿尔弗雷德阁下到底谁把你伤成这样？是不是那个叫李所做的？你听到吗？阿尔弗雷德阁下！”
　　圣女乔安妮望着这个可怜的红衣教主：阿尔弗雷德问道。
　　圣女可是光系精灵认可的主人，在光系魔法上让教皇也有妒忌之心，小小年轻她的光明系魔法已达到圣级。是光明神殿几百年以来最出色的一个光系魔法天才，现任命光明神殿圣女以来为人民传宣光明教会，还有治疗人民以数百万计。深得森尔达斯大陆人民的爱戴，比教皇还要高尚一级。
　　望着红衣教主：阿尔弗雷德的生命慢慢流失中，美丽纯洁善良的圣女决定用魔法加施他的生命。目前只有红衣教主：阿尔弗雷德一个接触到神兵器，为了得到更多相关那把神兵器的资料，圣女决定使用十一级光明魔法：神之圣治。于是在众骑兵的目光下，望着他们圣女从空间戒里召唤出光明神殿圣神：神之比佑魔法杖。
　　神之比佑光明法杖，根据历史书上记载在很多年以前，神族天使降临人间传。给人类留下一把魔法杖要求他作为神族的表代传教。教名命为：光明神教，也就是如今发展成光明神殿的帝国。对于这把光明魔法杖主要材料打造，就是由光系龙骨和十二阶光系魔核打造而成的。
　　性感又美丽的小嘴，高高地举起手上的魔法杖念着十分复杂的光明魔法咒语：“来自光明创世万能的神啊，请听汝仆人的召唤吧，把汝无所不能的力量赐给吾，让吾挽救这迷途可怜的生命……神之圣治！”
　　一股神圣白色的光打从乔安妮雪白小手上面的魔法杖射出来，并打在红衣教主：阿尔弗雷德身上。白色的光芒变成一个光团紧紧地罩在他身上，让他双臂上的伤口慢慢地复合起来，脸色也红润起来。
　　“乔安妮，快跑，快离开这里！”
　　神志清醒的红衣教主：阿尔弗雷德看到面前那个可爱的人儿，马上发出这样的口令说道。
　　“阿尔弗雷德阁下！这里我们查过了，方圆几十里只你一个人，并没有敌人。我们很安全，你能不能和我说一下到底发生了什么呢？是不是那个少年把你伤成这样？”
　　美丽圣纯的乔安妮带着十分同情心对红衣教主：阿尔弗雷德说道。
　　最后红衣教主：阿尔弗雷德把初遇上李的情况一五一十地对着圣女说道，特别他身上那一把神兵器和他们所认识的神兵器根本不是一个档次。他手上的神兵器可有毁天灭地的力量，那个拥有创世神的力量，还把李说是创世神之子，拥有刀枪不入的身子。特别是他的力量，十分强大，拥有神的力量。
　　最后又回想起李一句话，叫光明神殿不要打他女人的主意，不然等他什么出关后，就灭了光明神殿帝国。一切都说完了，这个没有手没有身子也没有脚的红衣教主：阿尔弗雷德开始哭泣起来，要求圣女给他一个痛快。可是圣女是最出名慈悲为怀的女人，这种事她又怎能下得手呢。而且红衣教主：阿尔弗雷德还是她的亲戚。
　　“这样吧，我叫他们把你送回光明神殿，也许教皇可能把你治好。”
　　圣女把这个事推到教皇身上对红衣教主：阿尔弗雷德说道。
　　“圣女，就让我把红衣教主：阿尔弗雷德阁下送回光明神殿去吧！”
　　副军团长上前接命说道。
　　“嗯，叫几十个骑士兵阿尔弗雷德阁下送回光明神殿！我继续追踪那个少年！”
　　圣女点点头地说道。
　　走了一天路，天色也开始慢慢地暗起来，李他们最后在一条河边休息下来，要求那些小孩子到河里把冲凉把身上的血迹洗干净。圣玛莉，黛米和莱艾她们是女孩子，女孩子天生就是爱干净的，走了一天路她们全身早已是香汗，好不容易遇水。她们决定等天色再暗一下再到河里冲凉去。
　　而李这个色狼把在他背上熟睡的珍妮娜莎放在河岸不远处的树头下面，然后轻轻地呼醒她，问她累不累？饿不饿等一些关心的问题。但是珍妮娜莎回应的只是说身上贴贴很不舒服要冲凉一下，说到冲凉李的色心又发作了，说等一下那群小子上岸时就陪她到河里去冲，然后再在水里玩那个。
　　本来珍妮娜莎是不会那么累的，一切都怪李的手指神功太强大了，强到出神入化的那一种。一路走过来被李的手指弄上几个高潮不止，说到李的手指出神入化，他也是在二十一世纪里学会的，就是学那个什么九浅一深，三浅二深地弄着。原先是一根手指，慢慢地就是两根的，给娜莎感觉就是满满的十分舒服。
　　说到那个，珍妮娜莎脸上一下子红刷起来，脑里回想李跨下那一根神物不会和他刚才那些动作一样，心又惊又怕地。如果今晚珍妮娜莎不给他的话，李一定缠着她不放过，或是怕他把目标选到圣玛莉，黛米和莱艾她们身上。只好对李刚才的话轻轻地点点头，不过在到河里冲凉之前她要吃一点东西。
　　“你在这里等一下，我现在就去给你弄些吃的，然后咱们吃完后就到河里冲凉去！”
　　李得到美丽又丰满和成熟的珍妮娜莎答应后，心里十分开心地说道。
　　“你能不能不要说这么大声，圣玛莉，黛米和莱艾她们听到多不好意思，还有让这些小孩子看到就不太好了！”
　　美丽又丰满和成熟的珍妮娜莎笑笑地对着这个开心李说道。
　　“嗯，知道了，放心吧，等一下我会让那班小子们乖乖地坐在这里不动！对于她们嘛，她们是女人又是成年人，看到听到也无所谓，反正她们迟早都要做那个！”
　　李望向不远处在整理东西的圣玛莉，黛米和莱艾她们说道。


第81章 森林危机
　　密密麻麻错综复杂的树森和半腰高的野草，让冬狼和飞鹰佣兵们不得不拔出腰间的利剑清出一条小小的路走过。穿着裙子的路易丝小路他们听着背后不远处传来一声又一声的惨叫，这样的惨叫声只让他们心里更惊慌地，让他们的脚步走得更快更慌忙，他们只希望能快点离开这个原始森林。
　　“撕！”
　　衣服撕毁的声音。
　　女人就是麻烦，长长的裙子被那些树枝勾烂，一双修长雪白无瑕的美腿尽露在外面，但是娇艳美丽又性感的路易丝小姐没有那么多时间去理这一点，只是匆匆地跟着前面的佣兵们奔跑。每一个走动胸前那一对双峰都不断地跳动地，好像二十一世纪里超市买的那种果冻似的。
　　又似一对大白兔子要跳出洞穴般，美白的胸肉就是那么光滑地，但是在这些的环境下没有一人去留意这个美景。他们脸上挂上的只是那紧张的气氛，迷失森林里的盗贼们他们都有听闻过，但是没有听说过双翼魔豹这一件事，所以在这一点上面他们开始失无去一半信心。
　　“大家快跟上来，再走几百米就可以绕回官道了！”
　　道格拉斯飞鹰团长和冬狼团长艾德里安对着身后的和前面的佣兵们说道。
　　“路易丝小姐你没有事吧？”
　　布兰特看到她雪白的大腿上被那些树叶划得一道又一道红痕问道。
　　“没事，如果等一下他们真的追上来，我们该什么办？”
　　路易丝小姐担心那些商队战不过那些双翼魔豹说道。
　　“放心吧，以老大教给我兵法知识，就算他们战得过那些商队和佣兵们，那些山贼也会受到很大的损失，到时相信他们没有力气追我们。只要我们不攻击他们，他们应该不会攻击我们的。不过我担心前面还有别的山贼而已！”
　　布兰特分析对路易丝小姐说道。
　　话又回到那些陵墓者们身上，他们简值是这森林称霸称道的主人，战斗力配合得十分好。比起那些佣兵更好，说到这些佣兵们是由几个佣兵团组成的，人就是多了一点，但是战斗起来像一盘散沙似的。对着这些强大的敌人他们只是顾着自己团里成员安全，没有理会别的兵佣，所以一个缺开又一个缺开被他们攻破开去。
　　本来以他们的佣兵实力还要以压住那些陵墓者们，可是在那个圣阶初级的老者加入后，被他一个人的力量压制四个佣兵团的团长。让那些陵墓者们对着不肯投降的佣兵杀着，再加上天空两面攻击，大势慢慢地逝去。那些怕死又怕丢失的商人们要求他们挡住，自己就领着车队向回跑。
　　这个初级圣阶老者实力还真很强大，四个大剑师很吃力才能与他打个平手，但是他们望着自己团里的兄弟一个个地伤死那些风刃下，他们心里根本无法冷静下来。只是急求快点战圣这个老者，再加上他们四个配合得不太好，其中一个不小心被他击伤躺在地上去。
　　“你们投降吧，投降就不杀你们，不然我要求魔豹骑士给你们一点颜色吃！”
　　一边对着这三个团长攻击一边说道。
　　“哼，做我们这一行就早预到今日的，就算战到最后一兵一率我们也要保护商队的安全，你们这些土匪就等着大陆的圣裁吧！”
　　没有打算投降的佣兵团长对他们说道。
　　土匪就是大陆所有的人们的公敌，迟早会有一天被帝国的军队消灭掉。
　　“不知好歹，给我放火油烧死他们！”
　　这个老者听到他们的话大骂着。
　　他奶奶的，天空上面那些双翼魔豹骑兵太没有人性了，把挂满腰间那些小瓶子拿下来，用着火种把它点燃扔下【奇】面的佣兵群扔下去，然后就是在人【书】群人中爆炸开来，沾到油水的佣【网】兵全身起火，像一个火人在烧着和惨叫。
　　那些水系魔师用攻击性的冰箭化为水性向他们的同伴挽救去，可是天空上面那些双翼魔豹骑士看准他们的这个举动，又是把一个个火油瓶往那些水系魔法师们身上扔下去。虽然有那些持盾牌的士兵帮挡下来，但是火油连盾牌也烧起来，火焰四射难以避免没有人被淋中。
　　“啊！”
　　惨叫声。
　　一个个佣兵被火烧倒在地上的抽动几下就不动了，火攻下佣兵们更乱起来，一个个躲进树林里去。进入树林里的他们更糟糕，这些守陵墓者本以树林为家，进入树林里他们更是如鱼得水，杀得手应心得。
　　“你们想跑到哪里去？”
　　一百人的小队有男有女挡在这个车队面前说道。
　　“往回跑，快，快掉头！”
　　几个商人看到这些土匪们马上又是发出一道命令。
　　好吧，往回跑。望着这些几十辆马车往回跑，这一百人的小队没有追杀上去。只是笑笑地望着这些商人们害怕的脸色慢慢地跟在背后，当这个商长来到刚才那些战场时，他的大势已去了，望着自己佣请的佣兵们一个个地趴在地上不动，有的身上还冒着黑色的烟火，有的身上插满箭矢和兵器。当然也有许多土匪们也被杀死，但只是不足对方五分一人数。
　　前面没有去路，后面又是追兵，这些商人开始失落和无望了。望着这些杀人不睁眼的守陵墓者把他们围起来，用着刀子架在那些请来的下人颈子上面，要求他们乖乖地从马车上下来，不然就杀了他们！
　　“放心吧，不要害怕，虽然我们是盗，但是我们盗有道德，只要你们配合一下就行了，我们只是求财，不是杀人。男的就站一边，女的就站右边，不然别怪我们手上的兵器！”
　　守陵墓者的队长对他们说道。
　　失败就是这样了，可怜的那些女魔法师们被人家收到兵器赶到一边去，男的也赶到一边去。乖乖地呆在那里望着这些杀人不睁眼的山贼一个一个地爬上马车上面，把一箱又一箱的箱子扛下来并开看。望着里面装满金闪闪的金币和宝石哈哈大笑地，然后再吩咐一些人把这些箱子扛走。
　　可怜的商人望他们把几十箱子的装备和金币宝石等，一些价值不菲的东西扛进树里去，心里那个痛，满脸泪水哀求他们不要扛走。结果挨来的就是被对方在身上狠狠几拳地，让他们打趴在地上大吐特吐，还大骂这些人商一点都不识货，是他们叫佣兵战斗，不然也不要死去那多兄弟。
　　“你们不是说只拿一半吗？
　　“哼？如果不是你们这些垃圾，我们用死得那么兄弟吗？不把你们杀死已算人道已尽了！
　　“给他们留下几箱子吧，那些逃命的佣兵就不要追杀了，把兄弟们的尸体送回到大圣者的怀抱边去，大圣者会在天堂上面照顾他们的！
　　那些逃跑的佣兵们命运会如何的？在这个充满魔兽的森林里，他们能不能活下来？后面更精彩，敬请留意！


第82章 移花接木术
　　巴伦斯帝国和劳瑞利帝国终于爆发战争了，光明神殿对着这一场战争根本没有什么心情去理会，也没有插手去中间的和事佬，只是心系着那一把旷世神兵，和跟着打半世江山属下红红衣教主：阿尔弗雷德的灾遇。派出的骑兵死了教皇无所谓，可是这个身边功臣让他几天里心如乱麻。
　　脑里不断地浮想红衣教主：阿尔弗雷德所说的话，到底那一把神兵是不是真的不能打它主意？到底那一个少年是谁？
　　虽然红衣教主：阿尔弗雷德被安置到最高级的圣坛上维住他的生命，但是看到红衣教主：阿尔弗雷德一天到晚只求一死。让这个教皇心里不忍，最后他不得不打开那一本通满黑魔气的黑色大书，在里面寻找一丝的生机。
　　在魔族曾记载过，一些魔兵魔将在战场中残缺时，他们可以使黑魔法与魔兽结合与一些半人半兽的魔物。而又在黑魔法中记载过移花接木之事，可以把一个活人的手臂接回红衣教主：阿尔弗雷德身上去。虽然他身为光明神殿之皇者，但是他不能眼白白地看着红衣教主：阿尔弗雷德就这样为他而死。
　　所以教皇他决定把红衣教主：阿尔弗雷德的身接到光明系独角马上，再把一个强壮的奴隶双臂劈下来就是。对于黑魔法师不用找，光明神殿里面抓到几个关在大牢里，现在教皇就是给一个命令他们，如果他们能把阿尔弗雷德双臂治好的话就放了他们，不然就是把他们公众地绑在十字架上面烧死他们。
　　“哈哈，没有想到你们自称神的代表，还有需求我们的黑魔法，笑死人类了！”
　　其中一个关在大牢里的老不死对光明神殿一个教主级说道。
　　“给我撑嘴他！”
　　这个光明神殿教主命令身边的下属说道。
　　“啪，啪！”
　　撑嘴声。
　　“不想死的就得按教皇的命令去做，不然下场的就是把你的灵魂贡献给神族玩弄！”
　　这个光明神殿教主对着大牢里的黑魔师强者说道。
　　就这样，几个黑魔师合力下把一个强壮的奴隶，应该是说某个家族的家将才对，他的家族得罪了光明神殿的人。最后落得下场就是被捉到光明神殿里去当奴隶，如今被这些黑魔师活生生地把他那两条粗壮的手臂切下来，让他痛得昏死去，当他醒来时已没有双臂如一个人棍般，望着肩膀那两个平平光滑的伤口就知道是光明魔法治好他的。
　　“你们这些魔鬼，比魔族都不如，有种你们就把我杀了吧。不然他日我一定会报仇的！”这个失去双臂心如刀狡生不如死的奴隶对着这些自称神的代表骂道。
　　“哼，不就是一个奴隶嘛，没有手臂没有力量，你怎么报复。看在你今天对光明神殿的贡献，就放了你吧！来人啊，把他的奴隶圈解下来丢出去！”
　　站在旁边的光明神殿队长对着他说道。
　　这个光明神殿队长没有想到今日放出来去的，就是他日灭了光明神殿帝国其中一个没有双臂的猛将。所谓龙游浅滩未成大器，一朝得风云祭会，名满天下之强者。但是他的王者在哪里呢？是不是李？看来命令之中早已冥冥之中有了定数。
　　曾经黄金阶级的家将如今落得没有又臂，还在街头上流浪乞食，还好他的腿力功还有一点，不然早就被那些市井流泯活活打死。对着今日的事，他心里怀的恨与痛让我这个作者无法去用文字表达出现他的内心，如果创世神给他选择的话，他第一个愿望就是把光明神殿杀光。
　　黄昏下。天边披上红红如火的云彩，黄色的光芒染满整个山野树林，河上面的波粼闪亮映照耀出柔和的黄昏下阳光。
　　那些小孩子早已从河水里上来，穿上干净的衣服再吃上李分发下来的食物，然后就是在树底下打坐入静去。只留下李和珍妮娜莎在聊聊我我的，半推半就下他们开始向河里去，对着岸边望到几眼没有发现什么人偷看他们两个。
　　于是把身上的衣服脱在河边，而珍妮娜莎可以自己脱衣服，但是李就是偏不让她自己脱。要脱也得让李亲自动手，说什么这样会有成就的感觉，虽然李已和她有过两次性的关系，但是珍妮娜莎那迷人和身材百看不厌美貌。让李心里的欲火和冲动，特别是下面蠢蠢地跳起一柱朝天地。
　　“撕！”
　　衣服的撕毁声。
　　“你做什么？为什么要撕毁我的衣服，我这一套衣服可是十几个金币，你这个变态，你怎么赔给我！”
　　珍妮娜莎看着李根本不是帮他脱衣服，而是狠狠地把手放在胸前上面用力把它撕毁掉说道。
　　“没关系，空间戒里有一半是你的衣服，再说在野外做那个，一定要一些野性才行。这样会更刺激一点，不要走，最好不要反抗，不然我就压你在这里面强奸你！”
　　李双眼望着那一对白兔从里面跳出来说道。
　　“你变态，你坏死了！啊！”
　　珍妮娜莎小手和粉拳不断地李强壮的胸部上面捶打着道。
　　刀枪不入的李一点痛楚都没有，只是狠狠地放出他的双龙出海抓在那一对丰满雪白的双峰上面。并把她紧紧地抱住，在她身上开始亲吻起来，先是用猪嘴把美妙红唇、樱桃小口封起来不让她叫喊。然后又是轻轻地抱起她不管她的裙子是否脱掉，只知道李此时向河里去。
　　在河水中，羞涩的珍妮娜莎在黄昏下显得更迷人，更娇艳美丽，轻轻地把她放在水中。不知是胸前那一对白兔大了一点还是脂肪多。竟挺拔地浮在水里，还有她的长裙子也是一样。李紧紧地把她抱着，双手不断地在雪滑肌肤上面流动，最后落到水里她腰间去，在她腰的旁边轻轻地拉开裙带。
　　裙子在水的急流下，向着下游流走了，没关系，反正空间戒里的一半都是她的衣服，少了一两件就一两件，大不了等一下到关边城时把城里的女人衣服买光就是。裙子脱下来了，李也不客气把她的内裤脱掉。也把自己的内裤脱掉，这时在水里真真正正剩下两躯赤裸裸的身子了。
　　还好这个溪水的深度只是到成年人的胸襟上面，所以是不会看到李和这个魔鬼般身材的珍妮娜莎身材，不过就让河里那些小鱼小虾大饱眼神福里。还好河里没有龟，不然也不知道那些龟会不会游到她粉臀那里去，再从龟壳里龟伸头弄上去。
　　“先不要动好不好，让我先清洗一下那个地方，然后再陪你玩就吧。我现在那个地方整个下午都被你弄得沾沾地很不舒服！”
　　珍妮娜莎叫李停下手来说道。
　　“这样吧，我帮你洗，不要用这样的眼神看我，请相信我帮你洗一定会比你洗得舒服和干净！”
　　李望着脸上红晕的爱人笑笑地说道。
　　“啊，不要。我不要你那个地方帮我洗！”
　　珍妮娜莎发现李不良的举动说道。


第83章节大成之境
　　圣玛莉，黛米和莱艾她们在河的下流里冲凉，游水，享受自然这傍晚日落余昏的阳光。就在这个时候，一件又一件衣服从上游中漂流下来，从她们脸前漂流过，她们以为珍妮娜莎在上游冲凉时，衣服不小心被水冲走。马上游过去把它们打捞起去，没有一会儿，珍妮娜莎的胸围也漂过来。
　　没事，大家都是女人，打捞起来吧，随后就是那件细小的内裤，还有李的衣服和内裤。这一回圣玛莉，黛米和莱艾她们就呆住了，哪会有两个人的衣服都那么巧掉到水里去，连内裤也是。于是她们心里存在一团又一团的疑感，决定游到上面去看一下究竟。
　　她们游到上游时，耳边就是传来一声声女人的床叫声，这一股细小的呻吟声十分熟悉。她们细心地听一下，原来是珍妮娜莎的呻吟叫声，再潜近一点看。借着金典发的夕阳余辉看到李站在珍妮娜莎背后，巨大的魔爪从珍妮娜莎液下穿到前面去紧紧地扣着那一个丰满的双峰。
　　一圈圈的涟漪从珍妮娜莎和李以中心不断地扩散开去，扩大开去，每一个撞击下都是水花四溅。潮声浪声的珍妮娜莎如玉如雪的手臂伸到背后，紧紧地抱着李颈子，招仰头到李颈旁边耳朵细呻吟地，叫李加把劲。
　　“没有想到珍妮娜莎小姐这么放荡，竟敢在水里干这种事，她不怕水里那些小鱼钻进去里吗？天啊，我太佩服他们两个了！”
　　圣玛莉脸上不是知是害羞起来，还是夕阳下光芒。只她脸上红着得像一个红苹果似的。
　　“我们到下游去吧！等一下他骂你打扰了他的好事！”
　　莱艾对着她说道。
　　“等一下嘛，怎么说我还是一个处女，让我再看一下吧，免得日后找到心爱的男人也不知怎么样做！”
　　圣玛莉说道。
　　路易丝是九阴之体，珍妮娜莎也是九阴之体，她们两个都给献给了李，而李也吸收到她们体内九阴真气。此时李体内的真气慢慢地进入一个盛阴之期，再加上现在李与珍妮娜莎在河里干这样的事情，让李盛寒之气不断地扩大。本身他身上的经脉已二十四小时自动的运转，毛孔又不断地吸收自然界中的灵气。
　　在水中干上这种事只能让他身体里面加速运转起来，在这个异界存许各种元素，水元素只是其中一系。现在整个河床的水元素不断地被李吸到体内里去，并融洽在经脉里，让经脉如一条庞大河流似的。
　　此时李感到神功将有所突破，于是与珍妮娜莎匆匆地完成了傍晚黄昏的爱，然后要求珍珍妮娜莎冲完凉到就岸边去休息。而李依然站在原地让半腰间的河水不断地冲击他，双眼紧紧地闭开起来，慢慢地体会着此时体里内的真气，神识在身体里的搜索起来，感到一股蓝色的真气不断地从外面传进去。
　　“老大在做什么？你们看到什么没有？他旁边的河水结冰了？”
　　圣玛莉看到珍妮娜莎离开李的身边，以为没有什么戏好看。只看到李依然站在原地上，于是好奇地静静打量一下说道。
　　“老大能做什么？他不是在和珍妮娜莎做那个嘛？什么他旁边的河水结冰？”
　　莱艾游到圣玛莉身边问道。
　　果然，看到李双眼紧闭站在那里，而珍妮娜莎也不知什么时候上岸去穿衣服去了，只看到李这时腰间的河水上面冰霜慢是的扩大开去，从刚才几平方的冰块结到十几方去。速度还在慢慢扩散中，李赤裸裸的上半身寒烟四起。
　　“你们都在做什么？还不快上来，你们的老大要在水里冥想冰系魔法。快上来吧，不然等一下有危险的！”
　　珍妮娜莎穿好衣服向下游不远处的岸边叫她们上岸来。
　　好了，她们收到老大的女人呼唤后，马上从河里上床然后四处打量一下，那些小孩子和李一样的入静去，再没有发现什么人于是匆匆地把身上的内衣脱掉，快速地换上干净的衣服来到珍妮娜莎身边去。
　　女人就是八卦一点，特别是圣玛莉这个好奇的女孩子，马上就问着珍妮娜莎刚才在水里和李干那种事有什么感觉。天啊！珍妮娜莎听到她这样一问脸上马上红起来，心里在想：她们是不是刚才什么都看到了？都是那个坏蛋，叫他不要在水里干那种事的，不行，等一下等他上来时得给点颜色给他看。
　　没有办法，人家都问了，再说大家也是女人，谈起来也不觉得什么。于是珍妮娜莎把她们三个拉到树林边去，开始拾起一些干柴生火起来，围在这个小小的火堆里慢慢地谈起一些女人的事件。不过圣玛莉还是追问着刚才李和珍妮娜莎在河里做那个，珍妮娜莎知道如果不把这事和她说的话，她一定每天都追着问，这样让别人听到多难为情。
　　珍妮娜莎红着脸慢慢地回想刚才的事，又回想小山村里面那个情形，开始把从李认识的第一天和自己的身份对着她们说。让她们三个人知道珍妮娜莎身份原来是一个青楼女子，卖艺不卖身的那一种，不过她们三个人并不因为她的身份再看不起她，只是替珍妮娜莎的处景心痛，又替珍妮娜莎高兴。说李对她一往情深，不惜一切爱她。
　　这时，李吸收河里非常多的水元素，于是开始排量体内多余的寒气，让河里一下子变冰块，刚才的流水一下子静止流动。只见整条河都变成一块蓝白色厚厚的冰，寒气丝丝缕缕地从冰上面飘浮着。
　　“他奶奶的，现在功法有一点偏阴，怎么办？”
　　李感到体内里的情况心里暗暗地想着。
　　“小子，修炼《绝对禁书》必须要达到阴阳调和方能达到大成之境，如今你一连办了两个都是九阴之体的女人，现在你必须要做的就是想办法寻找阳刚之劲的力量！”
　　一声苍老的话在李脑里回响起来。
　　“大成之境？阳刚之劲？盛阴之境？”
　　李听到大脑里的话，像想到一些什么，嘴里喃喃地说道这一句话。
　　“不错，要达到大成之境必须要有阴阳调动，你现在就是处于盛阴之境！”
　　脑里又是回响地说道。
　　站在冰块中间里李脑里不断地回想着这几句话，像参透了些什么似的，身体外表上面的寒气更全面发泄出来。在李身边几十米的方圆中间下起漂漂的白雪地夕阳的余辉下是黄金色的，很美，很神圣，给人的感觉很柔和。
　　在岸边的几个女人她们虽然在聊天，但是一直都很关注河上面李变化，此时看到李身边下起大雪起来，对着那些美丽神圣的雪花，她们慢慢地靠近去观看。她们接近时，寒气就越来越逼人，十分寒凉地。她们只好站在旁边静静地观看，没有想到大雪下了一会儿后，那些雪花变成那天空中下面黑色云刀。应该是白色的缩小版的刀，二指宽的冰刀密密麻麻地下起来，深深地插在河面上的冰块上面。
　　只要李的意念锁定了每一个地方，这些二指宽的冰刀都催毁每一寸地方，当李发现不近处站着四个女人在静静观看他时。李嘴角上轻轻一笑，应该说是淫笑才对，只见李的右手缓缓地指向她们，凭空出现的刀冰向她们飞过去，快速无比，她们还没有回过神来，身上的衣服被这些锋利无比冰刀划破！
　　“啊！不要……
　　“变态佬，不要！啊，我的衣服！


第84章节新的突破
　　太可怕了，在李领悟出这一招：全冰境界后，比水素魔法禁咒还要强大无比，密密麻麻二指宽大的冰刀，如巨浪般地向她们袭击过去。似巨浪的冰刀在她们身上透过留下就是四躯美丽玲珑凸凹赤裸裸身子，李轻轻地张开双眼向着她们望过去，只见她们双手紧紧地捂住胸前和下面在原地尖叫，然后向着岸边的树林里跑去。
　　“哈哈！哈哈，爽啊！”
　　李看到四个圆屁粉臀向树林里躲藏去哈哈大笑。
　　“轰！轰轰！”
　　冰裂的声音。
　　“喝！”
　　李大喝一声！双手高高地向天举起来，身边的巨块慢慢地裂开去，并在李的意识中控制着慢慢浮浮起来。太牛了，几千几万吨重的冰块竟然可以在李的神识浮起来，可知李的功力又进了一个境界中，但是他依然只是惨透第五重天。不过在第五重天的力量下创出别一动神功，并命名给它叫：全冰境界。
　　“今晚就吃冰鱼吧！”
　　站在河床里赤裸裸的李抬头看到浮在几十米高的冰片，晶滢的冰块中封着许多活鱼活虾说道。
　　“给我破！”
　　李又是大喝一声。
　　只见李赤裸裸的身体发现一道宽半米的刀气向空中的冰块击去，把空中冰片劈碎开去，落到地上的就是一个个四方形的晶滢滢的冰块，冰块中间里封着的就是一条大鱼。一时之间落在他面前有几条各种各样的大鱼，还有许多五指大的河虾，河蚌等丰满的河鲜！
　　他奶奶的，给李这个家伙赚翻了，可知道这些都是天然生存几年的至十几年的生物。别的不说，就说那几个河蚌比起十寸电视机的显示器还要大和长。马上就让李想到它里面有没有真珠这类的东西，不过有没有关系，因为有这此比龙虾还要大的河虾已让李流口水了。
　　李把空间戒里的衣服穿起来，然后把面前这些四方形冰封的河鲜，运着体内的真气传到五指去，少商，少阳，商阳等穴道里。对着冰片上面的食物一连捏出几十道细小的刀气，这些细小的刀气无孔不入，无坚不崔。把封在冰里的河鲜内脏清理掉，应该说雕刻掉才对。
　　“你们都穿好衣服没有？穿好衣服的就过来帮手一下，把这些晚餐帮我拿到岸上去！”
　　李对着河岸上面树木后面几个女人问道。
　　“死色狼，讨厌鬼！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾，珍妮娜莎四个女人一边整理衣服，一边向着河边的李走过去骂道。
　　“这就是刚才偷窃的惩罚，好让你知道偷窃我下面的东西就是那样下场。”
　　李望着圣玛莉，黛米和莱艾羞涩表情说道。
　　“你又怎么知道我们在偷窃你和大嫂做那个？”
　　好奇的黛米问道。
　　“看都看了，还能说什么，不过你们夜里不要自慰就是！”
　　李笑笑地盯着她们胸前那一对肉球说道。
　　就这样，她们已没有什么话好说，听从李的指示把冰层上面的这些小块片拿到岸边上去，只留下一些大形大块的河鲜让李拿。好了，这些超级新鲜冰封的河鲜都处理里好了，李跑进树林里去，回来就是抱着一大堆柴木。
　　然后把这些柴木把原来的火堆加旺起来，之后就是把巨大的河蚌架在火堆上面烧，让火把河蚌巨大的贝壳烧开。露出里面雪白美味的蚌肉，看到这些蚌肉站在旁边的圣玛莉，黛米和莱艾，珍妮娜莎脸一下子刷红起来。因为里面的蚌肉样子好像她们下面那个地方，不得不红起脸子来。
　　“这些就是蚌肉了，十分嫩滑和好吃的，就像美女那个地方一样！”
　　李没有掩饰对白和她们说道。
　　天啊，这个主角是不是太过色了？很变态，看到这些蚌肉就想到那个地方去！
　　李没有留意她们的表情，只是认真地整理着手上的晚餐，望着贝壳里面的蚌肉煮滚起来。李叫她们把那些小鱼大虾扔到这些如巨盘大的贝壳里面一起煮，封冰的河鲜不但可以保持它们体内的血液没有流失。还可以让这些结冰山泉水融到这两个如大锅的贝壳里去。
　　虾变成了红色了，鱼也变成了雪白色，一阵阵的新鲜的香味和浓汁飘香起来。李再是从空间戒里拿出来一些盐巴洒进去，再把刚才从树林里摘来几棵磨菇扔进去，最后就是从空间戒里拿出一些碗和筷子起来，给她们一人发一个碗筷叫她们不要客气。
　　“嗯，不错，比起打火锅还要好吃！”
　　李第一个吃起来说道。
　　“什么叫打火锅？”
　　珍妮娜莎看吃得浔津有味地问道。
　　“这个怎么说呢？就像这样就叫打火锅，把各式各样的东西扔到里面一起煮，一边煮一边吃就叫打火锅！”
　　李没有想到这个异界没有这个风俗回答她们说道。
　　几锅贝壳新鲜美味的海鲜锅就这样被她们吃得一干二净，吃完东西后还问李还有什么拿手的东西没有？李没有想到这些女孩子还真能吃，吃了两个人的份量还问有没有别的拿手东西？没办法，谁叫李做的东西太好吃了，于是叫她们再到河边去拾些大的冰鱼过来。
　　理处好里面内脏了，就用一根根木棒串插起来，把它们插在火炭旁边烘着。没有熟之前李叫她们面对面地坐在一起，给她们讲解着《绝对禁书神兵》里面的心法，还有一些招式。上次打造九把兵器，给了那些小孩子六把剩余三把就给她们三个人。珍妮娜莎嘛，李把拾到的光明圣剑送给她。
　　在讲解过程中李也会给她们演示着一些招式，让她们知道刀的力量在于霸和劲，比起大陆上的斗气和剑法还要霸道。女人修炼它足以一个将军征战沙场那样，还好，这门武功男女都可以修炼，不像九阳神功那样，女人修炼了就会长胡子。
　　“你们去炼一下吧，等这些鱼，虾，蟹和河蚌熟后我就叫你们过来吃。圣玛莉你看那班小崽子们醒没有？醒了就叫他们过来一下，我有任务给他们！”
　　李演完后对着她们说道。
　　“好的！”
　　圣玛莉拿起李送给她的刀向赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们走去说道。
　　其实，赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们在李刚才做的美食之就醒了过来，只是在原地上远远地望着五个大人津津有味的吃东西不敢过去而已。现在看到他们的姐姐过来叫他们时，拭掉嘴上的口水向李冲过去，当然把身边的兵器拾起来，像杀过去似的。
　　没有想到李回应他们一句，就是叫他们到河边那里去些肥鱼过来，要不就到树林里去打些小鸟来。可怜的他们以为李会有什么好的东西给他们吃，没有想到丢下就是这一句，不过他们还是很高兴冲到河里冰层去，用手上的刀把那些冰里的鱼挖出来。
　　“不错，你们有前途！”
　　李看到他们每一个人双手都抱着一条比他们还要大的鱼回来说道。
　　几十公斤重的鱼在这些小孩子手上就如一个包袱而且，本来在河里有许多很小的鱼或是一两公斤重的鱼。但是他们肚子有点饿，相信这条比自己还要大的鱼可以充饥，本来以为他们的大哥哥会帮他们的烹煮。没有想到李丢下的一句说：“把手上的鱼肚里的东西清干净，再用我所传的刀法把这些大鱼切成一片片，然后到树林里去拾些干柴回来起火。再像我这样把鱼串起来插在火堆旁边烤着，以后每一天的火食都是这样做，看什么看？还不快去！”
　　李太没有人性了，对这些小孩子一点感情都没有，说的话就像骂人似的。不过李也是为了他们好，相信日后他们长大后会就知道了。很多年后，一个护国大将军对着他们的下属说：那年我才九岁，你们知道吗？一个九岁的小孩子抱着一条比他大上一倍半的生物，最后还生吃了那一只生物。不过没有办法，因为那时几天没有吃东西。大帝曾对我说过，如果想称霸世界那必须要生存下去，生存才是王道。
　　在时在这一句话传给他们的士兵，让他们的士气和求生之道突破了更高的境界，在沙场上他们为了生存，在历史深深的划下一个传说不败的军队。


第85章节回头率
　　李的力量他们体会过，李财力他们也见过，李那帅气可以迷倒大陆的女人他们也更体会到。每一次进城里在大街上面似乎有一百分九十九率女个都回头，剩余的那一个是同性恋，从大战光明神殿起，这些弱小的心情已深深地发誓追随李一生左右。
　　所以现在李所说的每一句都是神的代表，没有尤如去执行，就是这一点李很欣慰收到他们。所以在烹饪方面上李更耐心地给他们讲解，教他们怎么样做好一个野外求生存之道。当然还要教他们如何去分辩一些有毒的东西，以李原先是一个考古家，一些有毒的东西根本难不到他。
　　“大哥哥，如果我们被人困在一个没有食物地方，我们该如何是好？”
　　围着火堆四周的小孩子问道。
　　“你问得很好，假如你们真的遇到这个问题，如果在你身边有陌生的人就把他杀了，喝他的血和肉生存下去。只有生存你才得到更强大的力量，你知道吗？你大哥哥之前吃过一只‘馒头’。一个黑如墨水的馒头，李说到这里，身上的杀气忍不住的散发出来，让这些小孩子感到身落在寒冬里面，不得不运起体内那一点儿真气抵抗起来。静静地听着他们的大哥哥很这一个馒头的故事，让他们知道原先他们的大哥哥和他们都是一样，不会武功的一个平凡之人。不过为了生存下来，为了得到更强大的力量，几次处身于生死之间徘徊中，才有今天的成就。
　　“大哥哥，你放心吧，等我们神功大成后，我会帮把他们家里的女人拖到街头上游街！”
　　这些小孩子被李灌着邪恶的思想说道。
　　“嗯，为了你们早日踏上称霸之道，从今日起大哥哥我会加强培训你们。如果你们想成为万上之上的人中人，你们一定要吃得起苦头。你们吃得起苦头吗？”
　　李对着围在火堆旁边六个小孩子问道。
　　“能，我们能经得起大哥哥的教验！”
　　六个小孩子听了李一番说话后，细小的心灵比石头要坚韧地说道。
　　“好，好好！今晚大哥哥请你们吃再一个杂海鲜的火锅！”
　　李站起身来对着他们说道。
　　然后李要求他们不断翻转火堆旁边的鱼肉和鱼，自己独自一个人又来到河边去，此时的河床上冰块已开始融化了。河水哗哗地流着，不过李要的不是这些水，而是用神识从河里弄来一只比之前的河蚌还要大上二倍。然后就是把那些还冰在冰层的肥鱼，用刀气把它们的肚子划开，让里面的红色的鱼卵蛋流满蚌贝壳里面去。
　　之后把一些像三文鱼那些鱼，用着神识控制它浮在眼前面，随后手一挥发射出几十道细小的刀气。一片片薄到透明的生鱼片落在河蚌贝壳鱼子上面，还有那些大虾的鱼片等。一切都弄完后再回到这些小孩子面前去，把这一大盒的东西放在他们中间对着他们说道：“这些就是高层人士吃的：寿司！看在你们努力份上，今天大哥哥就露一手给你们看！”
　　刚才在旁边的练武的圣玛莉，黛米和莱艾她们看到李到河里抱着一盆东西回来，马上就知道是好吃的东西。于是收起武功起来向着火堆跑走，只见李从空间里拿出来一些干粮，把那些生鱼片和鱼子包在一起，再是在上面放一点调料就扔给这些小孩子们吃。
　　这些小孩子望着这些生生的，腥味的鱼片和鱼子，很不情愿地吃下去。最后说出的一句就是好吃，好味道，不过李笑笑地对着他们说。假如真的有那么一天，吃的人肉味道和这些差不多，只是有一点腥腥味而已。这些小孩子一边吃一边对李点点头，说如果真的有那么一天的话，他们一定会吃人肉的。
　　“你们如果还能吃得下，就自己动手吃吧！”
　　李把那些饭团干粮拿出来放在旁边对着圣玛莉，黛米和莱艾，还有珍妮娜莎她们说道。
　　“对了，如果把那些熟的鱼片放在上面，又是一番风味！”
　　李指着火堆旁边冒着香味的串鱼说道。
　　“嗯，真的很好吃，日后我们休息的地方能不能都选在河边？”
　　珍妮娜莎拿着这些所谓的鱼片寿司说道。
　　“可以，不过以后你们能做饭自己弄，那样会更鲜味的。”
　　李可不想天天都用上：全冰境界神功说道。
　　“没问题，做饭这事就包在我们身上！”
　　出身于普通家庭的圣玛莉，黛米和莱艾说道。
　　吃完这些河鲜后，他们就是各自练功去，只留下李坐在树头里双眼紧闭地思考。他思考的不是什么武功问题，而是和光明神殿那个红衣教主一战之事。在力量上李可胜过他几倍，但是竟和他打个平手。如果不是有神兵护体的话，他今日已不在这里吃着这些美味的东西了，而是黄泉上饮孟婆的黄汤去了。
　　通过上次与高手对战时，李对那过目不忘的大脑慢慢地回想阿尔弗雷德招式，还有他的攻击方向等。慢慢的体会他那身经百战的经验，借鉴他一些经验转为自己用。又领悟出自己的攻击方向和假象等思路。看来李还真是一个武学天才，悟性十分高，只是几许时间就可以参透一些招式和身法。
　　力量，李还有自保的，可是圣玛莉，黛米和莱艾和这些小徒弟们呢？想到这里，李的心里又开始一个无法敢想象的计划。他知道自己的实战经验不足，杀一些魔兽根本无法让他得到更大的进步，如果他日再同时对上几个红衣教主的话，又是没有无法召唤兵神的话？那样不是被对方攻击得无还手之力？不行，李决不再重现这些的错误。
　　同时也不能让他徒和圣玛莉，黛米和莱艾还有珍妮娜莎她们踏上他的道路，于是他一个又一个计划和想法浮在脑里。只有实战才能提高大家的水平，只有实战才能让他们更快的成长起来。
　　果然，第二天，李开始对着他们实施战略，要求他们用全部的力量攻击他。而李也会攻击他们，不过是没有杀伤力的攻击。一路上穿山越岭地打打杀杀地，让他们得到更多实战的指导和经验。
　　原本一点都不会武功的小孩子，跟了李短短几天下，他们的力量已达到青铜级别，不过力量就是有一些小。所以他们内力一定得多加强一些，只要内力真气强大起来他们就可发动刀气，千里取敌人的首级了。不过李是不会用真气帮他们打通什么经脉，只是让他们自己去打通和惨悟。
　　不过珍妮娜莎她的待遇就不同了，李决定帮她打通任督二脉，让她的力量跨越另一个阶段。日后遇到什么敌人时，李也不太过于担心珍妮娜莎的安危，只要珍妮娜莎的力量强大起来，李对上敌人也不会分心，不像上次那样听到那个红衣教主要捕杀她们时，心里就乱了起来还马上召唤苍穹神刀。
　　话又回到布兰特他们身上，他们有惊无险地渡过迷失森林到达了森奥大帝国，回到森奥大帝国路易丝小姐拿出一张令牌在当地城里调动一千精兵。一千精兵和二个佣兵团护送下让布兰特放心，于是中途向路易丝道别，说到有些得要的事去办，办好后再到帝都找她。
　　“记得，如果遇到你的老大叫他来找我，说我在好想他，好担心他！”
　　坐在马车里的路易丝小姐对着布兰特说道。
　　“大嫂你放心吧，到时我会和老大一起去找你的，一路上你得小心身体！”
　　布兰特对疲累的路易丝小姐说道。
　　就这样，布兰特和路易丝在森奥大帝国第一个城池和她道别，道别了路易丝小姐后，布兰特开始没进人群里去，消失人群里去开始李给他留下的计划去。执行李在信里千叮万嘱计划去，势力，力量就是日后称霸之道。但到底布兰特一个人能不能成功培训出那些势力呢？下面更新精彩的等着大家。


第86章节九天灵物
　　战争一发不可收拾，最终受苦受难的还是平民，被攻打下来的城池都是被抢，搞到妻离子散，家破人亡。最受惠的就是奴隶商了，有战争的城池就有奴隶产生，通常一些帝国亲戚大家族被抢洗过后被商国的走狗捉去卖给奴隶商人。
　　在战火期间里，似乎各个帝国的奴隶市场大大增加奴隶货源，森奥大帝国也不例外。那些奴隶商为了卖个好的阶钱，就是连日赶路偷偷地运到森奥大帝国里去，还好迷失森林里那些山贼对奴隶不感兴趣，所以这些奴隶商都很平安地过迷失森林到森奥大帝国去。
　　而布兰特在这个时期里大购买许多奴隶，不过大多数都是一些小孩子，十二岁到十五岁之间的。每一个奴隶只是买二三十个金币，在短短的几天时间里布兰特基本买到三四十个小孩子，还买了几个会做饭的女人，然后就把他们带到自己的秘密基地里去。
　　说到布兰特的基地就是一座大山，虽然这一座大山里住着几户猎人，但是布兰特和猎人小村里有几里远。房子搭得很简单，只是几个住房和一间吃饭的，别的什么都没有，当然会有一些很大的院子。别小看这些房子，这些房子都是布兰特花上几个金币请那些猎人帮手搭起来，下雨保证不漏水，乱风也不会倒就行了。
　　“这里以后就是你们的家了，你们以后就叫我布叔叔吧，在这里你们可以得到自由，如果你们想得到人权就得听我的话。知道吗？”
　　布兰特对着这些小孩子说道。
　　“知道了，布叔叔。”
　　四十个小孩子同声回答布兰特。
　　“你们几个去做饭吧！里面什么东西都有，以后这里就是你们的家了，在这里你们很安全，也不会被人欺负，如果时机成熟悉后我会陪你们一起去找你的家人！”
　　布兰特向她们保证说道。
　　“布先生你真是一个大好人！这些小孩子们跟着你真是他们的福气！”
　　五个女人称赞布兰特慈悲心肠说道。
　　“哪里话，呵呵，我只是不想让这些小孩子无亲故而已！”
　　布兰特笑笑地回答她们说道。
　　虽然这些女人都是二三十岁，但是看得出她们都是一些普通的女人，不然她们怎么会做饭呢？布兰特在买她们前当然要问过，不然买回来做什么？难道是为了性？为了上床吗？布兰特可是没有这个时间去考虑这些东西。他现在要的就是力量和势力！
　　就这样，布兰特把大家安置好，教他们每天除了吃饭外，就是得练习武功。当布兰特前一段时间得天天给他们做思想工作，叫他们如果想报仇的就话，就得好好地学习武功。如果在生存下去的话就得好好地学习武功。
　　五个女人，她们也得跟着学习，不过她们白天学习的时间就比较少一些而已，不过为了报仇她们晚上都在学习。有新衣服穿，一餐都有鱼有肉吃，每天什么都不用做，就是打坐和跟着布兰特练习武功外，是一件多么开心的生活。不过相信这样的生活不会过得多久，因为他们在遇上布兰特那一天起就是他们的命运。
　　每过一段时间，布兰特都到城里去买奴隶，有时还带回来几个流浪的人。人数一天天地增加起来，而山里的院子也一天天地扩大，从院子形式的住处变成一个小小的山寨。在山寨门口插的就是一面绣着一条东方龙的图像，寨门品写着几个龙飞凤舞：中华！中华寨里面的小孩子和大人每一个人手上都有一把刀的兵器，天天都在练习着一些刀法。
　　“还好这些人不要发工资，不然也不知在哪里弄钱来？”
　　布兰特望着二百个人名册说道。
　　“得安排几个小队长，传给他们一些兵法和法阵才行！”
　　布兰特又想着道。
　　二百人有二三个是成年人，别的都十二到十五岁小孩子，布兰特给他们的新生活，赐给他们的武艺让他们追随布兰特。李写下的心法就是牛，他们每一天都在进步，力量一天比一天都有改善。比起大陆学校里学习的斗气和魔法速度快得多，在这一点上布兰特很欣慰，相信一二年就会有成绩出来，到时他不再怕那些垃圾们。
　　某城！
　　一个光明神殿的骑士匆匆地跑进去被包下来的旅馆，对着里面的一个结洁神圣的女子报道：“圣女，我们的人已失去那个年轻的线索了！”
　　“在什么地方失去了那个年轻的线索？”
　　圣女乔安妮问道。
　　“迷失森林！”
　　“迷失森林？他进迷失森林做什么？那你们有没有布兰特和路易丝他们的线索？”
　　听到这里聪明的圣女像想到什么似的问道。
　　最后得知路易丝小姐已回到森奥大帝国帝都家里，对于布兰特他踪影找不到，好像消失掉。圣女也没有什么好查下去，不是没有什么好查下去，而是没有东西和线索让她再查下去，只好回光明神殿报到。不过圣女脑里还是挥不去李那个帅哥的样子，似乎每一天都在想着他来历，又感到好像和李相识好久似的……
　　而李呢？
　　他领着四个女和六个小孩子进入迷失森林里去，用神识探索里面的动静尽量地避开一些凶猛的魔兽。最后从她们的意思在迷失森林中间里，到了一条山溪并在山溪边开始搭着他们的木房子，三间木房子，一间是李和他的女住，一间是三个女人住，另一个间就是六个小孩子住。
　　木房子里面没有什么床，只是用一些干净柔软的魔兽皮毛用地毯子，睡觉就直接睡在上面就可以。当然他们有自己专属的被子，还有放衣服的木箱子等一些工具。在这个山清水秀又是四处充满危险的地方，李开始教这些小孩子们在方圆一里外面布置陷阱之类的东西，只是短短的时间里方圆一面都布下寸步难离的陷阱。
　　“以后大家得在这里生活一段时间了，如果你们的武功进步快的就几个月可以出关了，久的话就一年半载以上！好了，大家各自练习去吧，我得关闭一下！”
　　李吩咐这些小孩子自己学习去说道。
　　“那今晚的晚饭谁来做？”
　　圣玛莉问道。
　　“就叫那些小孩子做吧，如果他们不会做就别吃！”
　　李指着那六个在对战的小孩子们说道。
　　这些小孩子在武功上面不但有李的真传，还学到一些野外求生的技巧，烧烤东西只不过是其中一个而已。在这个资源丰富的森林里，这六个小孩子分工合作，有的到河边里去捕鱼，有的到树林里去摘野果，有劈柴去，有的帮珍妮娜莎她们做饭等。
　　盘坐在木屋子里的李脑里不断地思考着，思考这个世界有没有一些至阴至阳的果子。如果吃了那些至阴至阳的果子会不会像得到九阴九阳之气？会不会把体内的神兵器逼出来为已用？想到这里，李开始决定在森林里找那些至阴至阳的果子吃一下，比如小说里的什么万年株果，万年灵株和人参等。
　　“至阴灵物如果真的按小说里所说的话，那么它们生长在最阴的地方，不知会不会有什么灵物守护？还是见一步行一步吧，现在得好好的惨悟第六重天，希望在出山之前突破第六重天！”
　　李里的脑里不断地想着体内那把神兵器说道。
　　“臭小子，你的想法不错，你可以尝试一下。不过能不能行得通就不知道，我只能和你说，如果没有至阴和至阳之气充足本神的力量，本神是无法启动的！我不怕老实和你说，在这条山溪顶上长着一株莲！可以说是一朵吸收天地灵气育出来的灵物，凡人吃了百毒不侵，还会长命百岁。”
　　李脑里响起一股苍老的声音说道。
　　“谢谢大神，你真是无所不能！”
　　李听到他的话意识回答它说道。
　　的确，在木屋子前面那些山溪上面有一个很大的湖泊，平静深蓝的湖水让人无法猜透它的深度，在湖泊中间长着一株七彩花瓣的莲花。七色莲花散着淡淡的灵气，肉眼可见湖泊中终年累月都存在一条七色的彩虹，彩虹的另一头就是与七彩花瓣接在一起，对于另一头就是通往天际之间。
　　此时李得到体内的苍穹指点下，马上出了木屋子踏着溪水飘飘地向上游飞去，白色的身影如一只仙鹤似的。当李飞到山溪上面时他呆住了，只见前面出现一片很大的湖泊，中间一条七色彩虹直通天际，在彩虹的一端下就是一朵七色的浮莲。让李感到这一朵应该是天莲，吸引九天灵气，而不是凡间的灵气。
　　“今天就让老子来采摘这一朵不知存在多少年的七色莲吧！”
　　李望着湖泊中间那些散发七色灵光的莲花说道。
　　之后李又是运着真气在脚底下面，飞身踏着这个十分宁静的湖面飞去，宁静如镜湖水在李的轻功下产生一圈圈的涟漪。当李离湖泊中间七色莲不到五百米时，平静的湖面开始波涛四涌，狂风四起。
　　“这是什么？龙？蛟？天啊，他奶奶的狗屎……


第87章节千年湖
　　蛟之状如蛇，其首如虎，长者数百丈，多居于溪潭石穴下，声如牛鸣。倘蛟看见岸边或溪谷之行人，即以口中之腥涎绕之，使人坠水，即于腋下吮其血，直至血尽方止。岸人和舟人常遭其患。
　　李看到这一条长五百多丈，有龙鳞如蛇身，即无龙角的似龙头又像狮头，双眼如灯笼，盘口巨大无比，上下牙齿比剑还要锋利。在它一出现就是兴风作浪，兴云作雾！一瞬间整片湖面白芒芒一片，作为考古家熟读《山海经》的他一见就看出这一条蛟龙起码在这里生活了一千五百多年以上了。
　　很巨大很长，对着这条怪物李马上抽出空间戒里的复仇之刃向岸上飞去，因为水战根本不是李优点，但是这一条生存一千五百多年的蛟龙智慧很高，得知这个人类要抢它的仙莲。于是紧紧地追在后面，五百米长的身子在湖泊中翻来覆去，一声声如牛鸣，太可怕了。这条水中神物，张开口巨大的血口就是一道巨大的冰柱向李背身飞射去。
　　冰柱长十米，大如三个成年人揽抱的大树那么大，在波涛汹涌湖面乘风破浪如子弹一样，在湖面划出一道深深的水道。而蛟龙也跟在冰柱向李杀过去，别的不说，就说被它的尾巴吧，尾巴尖上长着一个三角刺，银色的，好像一把锋利的茅头。
　　“来得好！”
　　李感到身后一枚巨大的冰锥破浪飞来，大喝彩一声躲过去然后踩着水面追上这些巨冰锥，御在巨大冰锥上面向岸边飞去。
　　“哈哈，有种就追过来吧，老子不怕你这个怪物！”
　　李御在冰柱上面回过头对着翻江倒海的巨蛟龙说道。
　　这条巨大的龙蛟看到这个细小的人类乘它的冰柱，只让它更愤怒地，速度更快地追上李。如虎头的蛟首破出水面高高地呈在湖面上，然后张开大口发出一声如牛呜，之后向李扑咬过去。
　　这冰柱的速度太慢了，如果李在地上的话他一定会使出瞬闪的速度，可是这里是水面，而他的修为只是在第五重天上。如果突破了第六重天的话，他一定能踏气飞行，不过李还是借着脚下面冰柱为阻力，双脚用力一弹马上飞离脚下冰柱去。
　　“轰！隆！”
　　破浪声。
　　巨龙蛟吞并李刚才踏的冰柱没进水里去，击起在圈圈的巨浪，让李额上挂着一颗很大的汗水。心里暗暗地想着：还好飞得快，不然就成为这条蛟龙的晚餐了。不行，得想办法把它引到岸边去。
　　踏着水面飞行的李，突然感到脚下一个巨大的黑影，大家不要想，这个黑影就是刚才龙蛟未能吞掉李没到水里，打算从下面向上吞没这个猎物。巨大的盘口如一间小屋子那么大，你让李飞到哪里去？如果他向上飞的话，在巨龙蛟破浪出湖时一定会把他吃掉。
　　怎么好？
　　李急中生智，把真气传在手上的复仇之刃上面，向水面劈出一道长百米的刀气，寒阴的刀气马上在把湖水洁成一道长百米的冰桥。冰桥出现了，李哈哈大笑地，一连化身几个瞬闪影子消失在原地。当他再次出现就是岸边去了，而刚才在水里游动的巨龙蛟也回到湖泊中间里去。并没有上岸追杀李，只李一阵郁闷，以为它会到岸边来。
　　“他奶奶的，这条东西一千五百多年以上，如果按《魔兽大全》里面记载的等级，那么它应该是神兽了。如果收服它做魔宠的话，日后打水战就是攻无不克，战无不胜！”
　　李望着刚才云雾散去，湖泊又恢复平静说道。
　　“你就等着看吧，等老子想好了办法就再回来收服你我”李指着湖泊中的潜在水里的蛟龙说道。
　　得知这一条神物在湖泊中，李心里在想：就算拿不到那朵七色仙莲也得收服这一条神物。
　　随后李离开湖边，向下游的住处回去好好想办法对收服这一条蛟龙。回到那些木屋时，她们已生火在做饭了。珍妮娜莎看到高兴满脸笑容的李全身湿透出现，马上迎上去关心地问他是不是去游水，还问他刚才有没有听到魔兽的叫声？
　　高兴的李不理旁边存在，双手高高地把美丽性感的珍妮娜莎抱起来，在原地不断的转动，一边转动一边对她们说在上面有一个很大的湖泊，湖泊里面住着一条千年蛟龙。
　　“什么是蛟龙？水系魔兽是吗？”
　　珍妮娜莎被李转得有点头晕，双手在太阳穴上面揉动问道。
　　听到李说有魔兽，那些小孩子和三位女人也不会错过，马上向他们的主人迎过来，细细地听李讲着龙蛟之物。不过李讲的和大陆上那些《魔兽大全》记载的完全不一样。
　　什么相传？一般泛指能发洪水的有鳞的龙。相传蛟龙得水即能兴云作雾，腾踔太空。关于蛟的来历和形状，“龙无角曰蛟”“有鳞曰蛟龙”而刚才那个无角有鳞就是蛟龙了，蛟之状如蛇，其首如虎，长者至数百米，多居于溪潭石穴下，声如牛鸣。倘蛟看见岸边或溪谷之行人，即以口中之腥涎绕之，使人坠水，即于腋下吮其血，直至血尽方止，岸人和舟人常遭其患。
　　“老大，你讲的是什么？什么之？什么曰？什么其？什么意思？你是不是想说那一条魔兽很强大？”
　　圣玛莉，黛米和莱艾听得一头雾水问道。
　　“不错，就是很强大的意思，何止强大，比书上记载的飞龙还要强大！不过可惜它未能化真龙。只是生存一千五百年而已，如果我没有看错的话，它在等那一棵七色莲结莲果，吃之得道化为龙飞升！”
　　李想起山海圣里的传说对他们说道。
　　“什么得道飞升？老大你在说什么？你说的话很深奥，我们都听不懂！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾又问道。
　　“嗯！”
　　旁边的珍妮娜莎点点头地应道。
　　说了也白说，李不知道这个异界存在的只是神族和魔族还有冥界，根本没有什么仙人之话，更没有什么飞升之传说。所以李没有再作多余的解释，只是和她们说等一些时间他得去收服那一条龙蛟而已。
　　说到这一条蛟龙，它是一千五百年前海之城里面一条魔蟒，那时这条魔蟒只是一条很小很小的蛇。在三十一位工匠建筑那一位海底之城后，这一条小蛇跑到里面去，直到它走到那个强大的人类收服一条五百米长的中华青龙振守在里面去，那时青龙已有一千多米长，不知八千年后现在又是多少长呢？
　　那时候那一条小蛇跑到那个青龙身边去，每一天都喝着青龙流下的水口，一天天地成长起来。在海底之城里生活了几十年，它有了智慧，而青龙活在那里活了很久从来没有见过任何的生物，直到发现这一条小蛇出现时，于是每一天都和这一条有智慧的小蛇聊天起来。
　　这条小蛇得到青龙的指点，一天一天不断地进化起来，不过凡物终是凡物，无法进化成龙。不过在离开之前青龙对它说过，如果得灵物相助成灵身的话，可以化身成龙腾云架雾飞升到另一个空间体面去。（深海之城里面的青龙封印在里面，不能离开那一座陵城。
　　后来这条蛟龙不知怎么样到迷失森林里中间的湖泊里，也许是它通过湖泊底部下面的深洞游到这里来吧。因为在这个湖泊底部下面像一个火山口通道一样，可通到几十公里的大海里面。它在这里居住下来就是保护湖泊中间这一株七色仙莲，每一天都在吸取仙莲散发出来的灵气。
　　对于这一株七色仙莲是怎么存在这里，没有人知道，只知道一千年前这里是一片浮莲。后来不知道为什么只剩余一株生存到现在，看来这一株七色莲是天地之灵孕出来的灵物，有德者居之。
　　“好想得到那一株莲，但是我又不想伤它，怎么办？”
　　李没有吃晚饭只是一直坐在木屋里想着。
　　“不知冰能不能把封起来？还是怕火？苍穹你在吗？我知道你一定有办法的？喂？你听到我说话吗？……


第88章节刀封龙
　　坐在木屋子里面的李用神识呼唤半天苍穹，苍穹一点都不鸟他，他刚才把七色莲说给他听了，现在他有没有本事拿到手就得看他的福缘。没有办法，苍穹都不理他，他只好想办法，无论怎么样也要收服那条五百多米长的蛟龙，日后攻打一些靠海和靠江的城堡都方便许多。
　　当然，七色仙莲李也势在必得的，不管吃了它能不能增加他体内的力量和真气，但是李相信吃了它一定会强身壮体，最后就是能壮好下面那个根东西。可是这个湖泊太大了，也太深了，不然李早就运着他的全冰境界对付它，把它像那些小鱼一样冰封在冰里。可是几百米深的湖泊和几公里大的湖面，李的力量根本无法做到全冰封境界。
　　不过李是不会放弃的，脑里不断地思考怎么样才能收服那一条五百米长的蛟龙，每一天除了打坐就是冥想，就算滴水不沾也不会有问题。不过就是担心死珍妮娜莎了，还好珍妮娜莎见识过李的力量，相信他所说的话，在到他这样的功力几个月不吃不喝也不成问题，不然珍妮娜莎每一天都会用嘴里给他喂东西吃了。
　　第三天．李终于想到一个有可能对付那条五百米长的蛟龙了，对于能不能对付得了它还不知道，不过好过没有办法。这个办法就是李把二十一世纪北京鸟巢运动场那个建筑物，也就是用真气和强大的神识把全冰境界的力量分散开去，然后再用神识强化成鸟巢的笼子，把蛟龙困在里面后再用神识控制把它浮出水面去。
　　不过在没有去对付蛟龙之前，李得到河边去试验一下，免得到时候出了什么漏洞让它跑了出来不敢肯定会有下一次机会。或是把它逼疯了，蛟龙不但把七色仙莲吃掉然后潜在水里不再出现，那么就会错过机会了。所以李只有一次机会，如果这一次机会无法捉到它或是伤到它的话，那么它一定会透过下面的水山口潜回大海里面去，到时毛都捉不到。
　　“你们这班小兔崽子跟我到河里来！”
　　李出了木屋子就是对赤冶他们说道。
　　“是，师傅！”
　　赤冶他们收起手上的刀跟在李背后。
　　来到溪边，李把真气聚商阳指上，捏出几道刀气向水里劈去，在水面劈出一道又一道的断流。然后要求他们用那弱小真气像他刚才那样在水里劈，不过在劈之前李展示一门新的武学给他们看。要求他们不要眨眼，认真地看清楚和体会。
　　这时李把空间戒里的复仇之刃拿出来，然后飞身踏在水面并对着水面一连劈出数十道至上百道刀气，银白色的刀气一碰到水面水就结成冰，数十道至上百道刀气错综复杂地交织在一起。让河水变成一道又一道错综复杂的冰柱，然后在李大喝一声，这些冰柱就从水面浮起来。
　　“好大的鸟巢啊！师傅，这一招叫什么名堂？”
　　赤冶他们看到这个巨大冰笼晶滢莹的浮出水面问道。
　　“这一招是为师这几天领悟出来的新招，名叫：困龙阵！牛吧！不管是人还是什么生物如果被困在里面就走不出来！”
　　李自吹自夸地说道。
　　“师傅，如果敌人不是在水里，你能不能像这样把他们困住？”
　　赤月像想到什么问道。
　　“这个当然可以，不过我还没有想出来而已。好了，大家好好去体会一下吧。不然你们可以自己布阵，然后每一个人都在不同的方面劈出刀气形成这样的笼子，或是慢慢收扰起来把敌人杀死在里面！”
　　李给他们一点提示说道。
　　就这样，他们日后被世人称为困神六兵团，无论多强大的敌人都被他们的刀气困在里面，由此可知他们的悟性一点也不差于李。不过那是后话，后面的章节内容。
　　望着这座完美无比鸟巢的冰笼，李提着手上的兵器飞身向它劈去，试图把它们破散开去。可是这个冰笼花了李刚才三成功力所散成的，竖硬无比，如果没有圣级以上的功力是不可能破开它的。不过在李几次的攻击下，最终还是破开了它。不过已让李很满足，几次的攻击已花掉李几成的功力。
　　“不知这样能不能把它困住？不然，得想办法让这个冰笼子更竖硬一些！”
　　李还是没有满意地说道。
　　“对了，如果让冰笼里面变成一把又一把锋利无比冰刀，它就不会用尾巴攻击冰笼了！嗯，就这样办吧！”
　　李心里不断地计算出最精密的计划想着。
　　于是，李开始反反复复地在溪边试验着，先是小型的冰笼，然后把溪水里那些鱼困在里面。果然，被困住的鱼不断地用头和尾巴碰撞着，结果被冰笼里面的冰刀伤及身上的鳞片和肉身，之后困在里面的鱼就静游中，不再像刚才那些碰撞着。
　　李的神识感到冰笼里面一动一静，心里开始乐了起来，如果日后神功大成后用这一招把千军万马困在里面会有什么感觉？当李想到这里时，他脑里又回想起二十一世纪小说里所说的次元空间。如果自己的力量能劈出一个属于自己的次元空间多么好，那样他可以请上铁匠们打造一个比鸟巢还要刀笼，当面对上千军万马进把它从次元空间里放出来，罩住敌人让敌人无法从里面出来和进入去！
　　“别想太多，先对付那一条蛟龙再说吧！”
　　李笑笑地摇摇头向木屋子里说道。
　　“小子，你刚才的想法不错，次元空间在我之前的主人有创造出来过，如果要创出属于自己的次元空间就必须要达到第六重天的力量。要达到第六重天的力量你必须经强奸许多九阴九阳女孩子们，明白不？”
　　苍穹又出现指点李说道。
　　“第六重天？对了，你知不知道怎么样才能收服那条蛟龙吗？”
　　李用意识与它交流问道。
　　“成事在人，败事在人，一切成否看天意！”
　　苍穹只留下这么短短几句让李一阵无言。
　　回到自己木屋子里，李又是打坐恢复体内的元气，在这个原始森林又是灵气充足的地方，李体内的元气恢复得十分快，不到二个小时又是满满地。但是他没有马上去山溪上面的湖泊那里，只是好好地吃一餐，又是和珍妮娜莎好好地温一下感情。
　　珍妮娜莎是一个十分聪明的女人，看到李这几天都忙在修炼，突然之间对她这么好一定会有企图。果然不出性感美丽的珍妮娜莎所想，只见李坐空间里拿出那一件从内衣店里买来的衣服对着她笑。那一种笑还真是一个淫虫，望着这一件十分少布料的珍妮娜莎心里说不出滋味来。
　　如果珍妮娜莎不肯穿的话，李就用下面那个东西来威胁她，要知道每一次李和她做那种事前前后后。都会威胁她做一些不雅的事情，比如自慰，自摸十八，吹箫子等。如果珍妮娜莎不肯做的话，李就让她不上不下或是每一次都顶到最尽，让她又是痛又是痕等很不舒服地。
　　“可不可以不穿这一套东西，我觉得好难为情，如果又给她们看到的话，那我更难为情了。要是那些小孩子看到的话，他们说会在心里说是娇精什么！”
　　珍妮娜莎红着脸对拿着那一套豹纹内衣的李说道。
　　“放心吧，这一次我保证不会有人看到的，因为前几天我在森林里面深处搭了一间小木屋在树上面。我查过了，在那里什么人都没有！”
　　李一早就准备就绪说道。
　　“可是现在天还没有黑，不如我们等到天黑再去吧！”
　　珍妮娜莎望着这一件豹纹的衣服说道。
　　“没关系，天黑就不好玩了，乘天还没有黑时我们去玩一下吧！”
　　李淫笑地盯着她修长大腿中间地方说道。
　　就这样，珍妮娜莎在李的淫威下跟着在李背后，向着屋子后面的森林里走去。圣玛莉，黛米和莱艾她们望着珍妮娜莎跟着李没入森林去，又是在交头接耳聊聊我我地。不过她们这一次不敢跟上前去看，免得再像上次那样被李用冰刀把她们身上的衣服划破掉，还差点让李强奸，如果不是走得快的话，李又是调戏她们。
　　“你说珍妮娜莎姐姐跟他到森林里做什么呢？”
　　黛米问道。
　　“你们刚才没有看到老大手上拿的那一件衣服吗？那一件衣服可是每一个城池里的内衣店里象征和标志！你说老大是不是要求珍妮娜莎穿给他看呢？”
　　圣玛莉刚才看到李手上那一件豹纹的衣物说道。
　　“嗯，你不说起我都不记得，他那一件东西真的和每一个城池里的内衣店装饰物。他不会真的买了下来给珍妮娜莎姐姐穿吧？天啊，他真的和那些男人一样变态，我还以老大长得帅就不会变态，没有想到他比那些男人还要变态！”
　　莱艾不敢想象李长得那么帅气竟是一个变态色狼！
　　“你说我们平时在河边冲凉时，他会不会躲在草丛里偷看呢？”
　　莱艾又问道。
　　“这个很难说，不过他有那么漂亮的女人应该不会偷看我们这些货色吧？”
　　圣玛莉想到珍妮娜莎不但美丽丰满，还是一个十分温柔有女人说道。
　　此时，李把珍妮娜莎带到一个密密麻麻的树林里去，再抱着她在树上飞奔了一里多路，然后在一棵比普通的大树下面停了下来。望着这棵大树四周的杂草都被清理过，不用想也知道是李用刀气清出来的一块小地方。在这一块小地方上面铺着一层厚厚的杂草，珍妮娜莎脸上马上红起来。
　　李把神识放出去，锁定这里一带的动静，除了一些小动物外什么都没有，于是问珍妮娜莎在下面做，还是到这棵树上面做？珍妮娜莎回答案的就是：能不能不要做？李当然说不能，然后就帮珍妮娜莎脱衣服，要求她把这一件带有长长尾巴豹纹衣服穿上去！
　　“你能不能转过身子让我换衣服？
　　“为什么转过去，又不是没有见过，好好，我转过去就是，你不要生气！


第89章节奇怪的动物
　　女人就是一个很奇怪的动物，前几次被李看得一清二楚的身子，现在换衣服都得叫李转过身子去不要偷看。你说李是那么听话的人吗？虽然他转过身子去但是还会悄悄地转头偷看去。只见她先脱掉了修长双腿上长靴，然后又解开胸前的扣子、拉开带子脱下裙子。
　　一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的刺绣滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿修长而圆润，雪白的皮肤在阴光下发散著诱人的肉色。
　　最后把内衣那丁儿的内衣服也脱掉，然后伸出如玉的小手拾起地上李给她豹纹衣服，望着这一丁儿的布料赤裸裸丰满雪白的珍妮娜莎好好地要量一下这个衣物。然后慢慢地把它穿起来，前面那一对丰满的双峰上面那个粉色的东西刚好被那一丁儿的布料遮住，而下面那个三角隆起的地方也是一样。
　　背后的粉臀上面一条长长豹子尾巴，加上赤裸裸丰满雪白的珍妮娜莎这一身的打扮，太性感了，太野性了。李忍不住转回过身子来紧紧地盯着她全身上下，盯着赤裸裸丰满雪白的珍妮娜莎脸上一阵阵羞涩和红晕。
　　“是不是这样穿？”
　　丰满雪白加性感的珍妮娜莎双手捂着脸前那一对双峰问道。
　　“嗯，不错，很合适你的身体！”
　　李点点地流着口水说道。
　　“之后我们怎么样？”
　　珍妮娜莎丰满雪白的身子选示在李面前问道。
　　“我们先到那个草堆里玩一下，然后再到大树上面的木屋子里面去做吧！”
　　李指着她身后那一堆干杂草说道。
　　珍妮娜莎正想说什么，话还没有说完就被李拉到草堆里去，把她丰满又苗条的身子压在草堆里亲吻起来。先是在珍妮娜莎性感的薄唇上面亲了一会儿，然后就是埋头在丰满雪白的双峰上面去。珍妮娜莎在李这敏感的挑逗下，性感双唇不断地发出一声又一声的呻吟。
　　珍妮娜莎终究是一个文静的女人，叫声十分温柔和细声的，让李感觉就是缺少野性的冲动。于是叫珍妮娜莎大声放荡叫，本来珍妮娜莎是不会听李的话，这样她觉得很不好意思又是生怕给人听到。不过李可不再像刚才那么温柔地挑戏她敏感的地方，而是用力在她双峰上面狠狠地咬下去。
　　“啊！好痛，不要！”
　　珍妮娜莎尖叫声。
　　“对了，就是这样叫了，再给我大声一点叫，不然我就用力咬死你！”
　　李听到他想到的声音笑笑地道。
　　“你变态，你咬得人家好痛，你看，上面都是你的齿印！”
　　珍妮娜莎抬起头指着丰满胸肉上面的带着水口的牙齿印说道。
　　“如果不想这一边留下美丽的牙齿，你就得给我大声一点叫，不然等一下我在你这两个白兔上面咬了后，再在你粉臀上面留下两个！”
　　李一边用舌头舔上面的牙齿印一边对着她说道。
　　就这样，在李的淫威下，珍妮娜莎先是比前大声一点呻吟，慢慢地放开胸怀和身份淫荡地叫。附近一带都可以听到珍妮娜莎那一声声：嗯，啊，啊，嗯，嗯的呻吟。这些放荡的呻吟声李更疯狂地，把她压在草堆里开始进攻下最后一道防线去，让珍妮娜莎如一只母豹子在呻吟叫喊。
　　豹女就是这样了，没有把身上的衣服脱掉，只是把下面那一丁儿的内裤往大腿侧边拉开而已。长长的豹尾子在李的冲击下，珍妮娜莎不断的扭动着屁股，让豹尾左右摇摆得十分好看地。
　　从草堆里赶到树头边去，再从树头边赶到上面的木屋子里，在李的神功慢慢地把她顶到树叉上面去，如一只豹子趴在树上面的树杆上面。不过身后骑的就是李那个色狼，让大树在李的动作下摇风摆柳，落叶纷飞！再配上那些动听迷人的人的呻吟声，绝对不比大师的作品差。
　　“我们现在在什么地方？还要走多少天才能走出这个鬼森林？”
　　一个佣兵问前面三个同伴说道。
　　“不知道，不过我们相信应该会很快就走出去了，如果不是那些山贼我们也不会和大队失散！”
　　他们想起被那些山贼追杀时说道。
　　“大家停下来不要动！”
　　一个像猎杀者的佣兵叫道。
　　“什么事？是不是有魔兽出现？”
　　本来他们这一小队有十几人，自从在官路里被那些双翼魔豹追杀没进树林里逃跑，虽然逃过那些山贼的追杀。但是逃不过森林里魔兽，一路走过来只死剩他们四个人。
　　“嘘，你们听一下，好像有一些不对劲！”
　　这个十分敏感的佣兵做一个安静的动作道。
　　听到他的话大家都静了下来，细细地听着四方的声音，在这个迷失森林里十分安静，偶尔传来一声魔兽的叫声外。还隐隐地听到一个女人的床叫声，让他们马上升起一股救人之心，以为他们的同伴被什么人捉到，或是迷路的他们认为森林里有别的佣兵和冒险队伍。
　　于是他们大家决定向那个传来床叫声方向窜去，寻找他们的生机，当他们慢慢接近时，那些床叫的声音就是越清脆和动人。很快，他们拔开密密的草丛远远地看到一棵很大的树，确定这些女人的呻吟声就是从那棵大树里传来的。
　　他们很小心地，很轻地慢慢靠近那一棵大树去，最后他们终于看到一个不可相信的景象。就是大树上面有一间小木屋，在小木屋旁边的大树杆上面趴着一个绝色的女子，那个绝色的女子又像是一只半兽人，不过仔细看清楚后。发现那个绝色的女人身上穿着一件似魔兽的衣服而已。
　　在这个绝色美丽的女人身上就是压着一个男人，那个男人下身不断地对着那个趴在树杆女人粉臀上下地。让这四个男佣兵马上就知道他们在干什么，同时也让他们深深的佩服那个男很变态。这些男人看得如痴如醉地，其中一个不小心踩到一枝干柴发出一声响，马上惊动全神工作的李。
　　李把神识再次从体内放出来，发现百米远伏着四个大男人，于是他大骂自己太不小心了，被别人看过精光。但是李没有马上惊动他们，只是紧紧地压在珍妮娜莎背上轻声地在她耳边对她说：“我们回到木屋子里玩别的招式吧！”
　　“嗯，但是你能不能先拔出来，你不拔出来我都动不好！”
　　珍妮娜莎感到她下面异常说道。
　　“哦！”
　　他奶奶的，这四个男佣兵未免有些大胆了吧，本来他们是想问路，可是刚才看到那个绝色的女人后，他们色心起来了。看到李他们两个双双进入个木屋子里，于是他们又悄悄地靠近去。但是那个树屋子太高了，在下面的他们根本没有办法看到里面的春色。就在这个时候，他们四个男人色心大作，说要把树上那个男人杀死，然后把那个女人捉了，四个人一起分享她的身体。
　　就这样，他们开始出现在这棵大树下面，一声一阵的脚步声让在木屋子里的珍妮娜莎一阵阵心慌和羞涩。双手轻轻地住在小木门，发现下面四个全身衣服破烂的男汉子正想向树上趴上来，雪白的双手紧紧地抓着李的衣服问他怎么办？
　　“你在这里等一下，我去把那些色狼解决一下！”
　　李嘴里邪邪笑地说道。
　　“都是你的错，说什么没有人偷看，最后让我的身子被他们全都看光了，你怎么对得起我，我下次不再会上你的当，让你天天飞打机算了！”
　　珍妮娜莎又是羞涩又是生气对李大骂道。
　　李整理一下衣服，马上从木屋子里飞出来，身边仙鹤般双脚轻轻地落到地面，对着那四个正想爬树的男人问道：“你们都在干什么？你不知道这里是私人的地方吗？”
　　“呵呵，大家都是男人，不要我说明你也知道我们想干什么吧？这样吧，把你的女人让我们玩一下，不然别怪我们手上的兵刃无情！”
　　他们指着胸前那个黄金徽章对李说道。
　　怪不得他们能逃得过那些双翼魔豹和守陵墓者的攻击，原来他们的实力是黄金阶级的剑士，不过可惜他们对上的李刀帝。也是让森尔达斯大陆神阶还要害怕的人，只见李笑笑地摇摇头拒绝他们的要求。
　　“他奶奶的，这就是你自找的，放心吧，你死了后我们会好好帮你照顾你的女人！
　　“哼，无知！看在与你们在这里相遇的缘分上，就给你一个爽快吧。让你见识一下什么叫女人，珍妮娜莎出来让他们看一下你的身子！
　　“你这个变态，那有男人让自己的女人在别人面前露色？我不下去，如果你再叫我下去的话，我宁愿被他们轮奸也不下去！
　　“好，这是你自己说的，“不要！啊。


第90章节深湖巨兽
　　李这回还真的动了真格，把体内混元真气运在脚底下的涌泉穴里，在地上轻轻一弹又是飞身回到树顶上面的木屋子里。双手不顾美人身穿那丁儿衣服的珍妮娜莎反抗，一手把她苗条的小腰抱住，然后就是向大树下面飞去，慢慢地落在原地上面。
　　这一回，他们四个终于看到这个美女了，她的年纪二十出头左右，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的双峰更随时都要将身上那一点衣服撑破似的，不过在那一丁儿的衣服下还是清楚地看到中间那两颗东西微微地凸起来。
　　但他们还是很清楚地看见珍妮娜莎的身材曲线。那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那部线条，绝对是他们所见过的美女当中排前位的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下，诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随著风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部，惹得他们浮想联翩……
　　他们嘴里张得大大地，水口一滴滴地从嘴角边流下来，让珍妮娜莎害怕到躲避李背后，双手并紧紧地捂着自己胸前对一对可迷倒众男人丰满的双峰。李笑笑地，反手把背后的珍妮娜莎拉到前面来，然后一点都不懂惜香怜玉的，在这四个大汉面前狠狠地把珍妮娜莎身上的衣服撕毁下来。
　　“啊，不要！”
　　珍妮娜莎又是一声尖叫。
　　“来嘛，让他们见识一下你！”
　　李哈哈大笑地抓紧这个美人的如玉的手臂说道。
　　李先是与她面对在这四个汉子面前做，然后又是把珍妮娜莎的身子调过来，让她的粉臀对着李下半身。说到这个李还真太变态了，竟抱着自己的女人走近这四个男人面前不到半米做起来。
　　“感觉怎么样，让人看到有什么感觉？”
　　李一边玩弄一边问珍妮娜莎说道。
　　“不要！你放过我吧，我不要了！”
　　珍妮娜莎又惊又怕更羞涩地尖叫道。
　　那四个男人都是静静地站在原地上一动不动地。不过他们两个鼻孔都在流血，还有双眼满布血红色的血管不断地眨动，让人感觉到他们像高兴，又似害怕，或是很兴奋地。
　　她不说话李就当她默认了，然后是温柔地对着她说道：“虽然我很变态，但是我不会让自己的女人被别人欺负，就算我不要她，也不会让别人得到！或是我得不到的东西，我也不让别人得到！”
　　很霸道的语气，什么自己得不到也不让别人得到，天啊，那天李看中了别人的女人时，那个女人不给让他那个的话。那么他是不是把那个女人杀了也不让别的男人得到？或是把那个男人的东西割掉什么？
　　“好了，你们都可以去向神死报去了，记得下辈子不要偷看别人那个，也不要太自大！”
　　李做完后，轻轻地把累坏的赤裸裸一丝不挂的珍妮娜莎放在旁边的草堆上面，然后李向着他们慢慢地走过去道。
　　在他们临死之前李解开他们的哑穴，问他们为什么会出现在这里，问他们有没有什么遗言？他们回想刚才李出现时，一点斗气和魔法元素都感觉不到，然后就是感到身上几个地方麻痹一下，之后发现自己就不能动。
　　虽然他们现在下面很难受，但是想起这个年轻人的实力，他们脑里那些YY的念头早又丢到九天外去。第一句话就是要求李放过他们，不过李在他们面前伸出一个食指对他们摇摇手指，表示是不可能放过他们的。
　　没有办法，对方不会放过他们，于是他们开始把自己的灾遇和李说，希望李听到他们的灾遇后会放过他们。没有想到李嘴里淡淡地说：迷失森林里的山贼？最后李又问他们有什么遗言。没有想到他们对李说道：“阁下，无论怎么样你都不会放过我们对不对？既然你这么尊重我的遗言，你就让我们满足一下老二吧，这样让我们马上死也无所谓！”
　　“好，不愧是一条男汉子，老子今天就让你们满足一下，你在这里等一下！”
　　李对着他们的遗言大称赞说道。
　　之后李向草堆那个熟睡的赤裸裸雪白身躯的珍妮娜莎走去，让他们以为李会把珍妮娜莎抱过来给他们玩弄。没有想到李从空间戒里拿出一件披风，轻轻地披在珍妮娜莎身子上面，然后在她红如苹果的脸上亲一下，并要求她在这里等他几秒钟。
　　然后李就是消失在众人的面前，不用一瞬间李就出现在他们面前，这一次出现就是多了一个东西在手上，那个东西很大个。有着小马子那么大，不过又不是小马子，而是一头山母猪。李没有理会他们的表情，只是对着他们笑笑地又是消失在四个大汉的面前，连续四次都是这样，四次都抱回来四头很大很肥的山母猪。
　　说到这四头山母猪，李一开始就用神识锁定方圆里一带，发现这头山母在洞里喂养成小猪子们。然后李用瞬闪的力量出现在它们洞口，在山母猪还没有攻击他前，李就是捏出几道细小的刀气把山母猎点穴，让它一动不动地，最后就是把它抱回大树下空地去。
　　牛吧，李的点穴大法可以把动物也点住，让他想到那天对付蛟龙时会不会用得上场，有没有效果？看着这四头山母猪这四个男人脸色变得猪肝的颜色。本来还以为李会让他的女人给他们骑，没有想到李拿来四个惊惶的山母猪要求他们在后面骑，不然等一下杀死他们，到连摸都没有得摸，别说骑。
　　“大人，你还是杀了我们吧，我们不会骑这些山猪的！”
　　这四个大汉看着山母猎后面那个地方不但肥大，还有许多小苍蝇的东西在上面飞舞。
　　“不行，我还没有看过这样的戏，如果你不骑山母猪的话，我就会折磨你们，让你们生不如死，死不如生那种感觉！不相信是吗？好，就拿你来让大家看一下！”
　　李说完后，马上捏着一道小刀气击在他液下的穴道去，让他站在那里哈哈大笑的，笑个不停，笑到他的双眼满是泪水。开始他还不觉得什么，一直笑到十几分钟后他就开始求饶了，不过李不管他，让他继续笑下去。让旁边的同伴们脑里在想：都死到临头了还在这里笑，还亏得他们笑得出来。
　　“你们也一起笑吧！”
　　李也在他三个液下旁边的穴道点一下说。
　　“哈哈，嘻嘻，不要，哈哈，好痕，哈哈，放过我们吧，嘻嘻哈哈！”
　　他们一边笑一边道。
　　“不想笑就给我骑山母猪吧！刚才我让你们看，你们是不是也得表演一下给我看啊？这样会公平一点，对不对？”
　　李坏坏地对着他们说道。
　　最后在李威淫下他们终于骑上那头可爱的母猪身上，开始他们的心情十分不爽，不过做了一会儿后，他们慢慢有感觉了。像处身在女人的身子上。不过在他们脸上挂上一丝微笑的，李捏着一道刀气在他们的死穴上点下去，让他们死在幸福的女身怀抱里去。给了他们这样的待遇已是李对他们仁尽了。
　　望着这四躯尸体李又想他们所说的话，脑里又是在YY地想着，想着那些山贼应该会抢到许多金币。为了日后的霸主和创业之路上，李得决定抢劫森林里山贼的钱财。想到这里，李灵光一现，大拍手说道：“就这样，叫那几个小崽子们去打劫他们，这样可以给他们增长一些见识！”
　　随后李把他们的尸体扔到森林里去，让那些魔兽清理掉，对于这四头山母猪嘛，李放它们回自己的窝里去。他可不想把它杀，杀了一个母猪就无所谓，可是那些小猪子们没有奶喝一定会饿死的，所以李解开它们的穴道让它们自己跑进森林里去。
　　李轻轻地抱起熟睡的美人，一个闪身飞向大树的木屋子里去，决定在今天晚里把怀里这个美人变成一个高手……到底是那一些高手？不会是调教高手吧？


第91章 打通经脉
　　这回李不是调教她，而是决定用真气帮她打通经脉，习会李传给她的心法，在这几天里珍妮娜莎比平时更有精气和体力，但是在武功上面比她们落后得很多。原因是珍妮娜莎很怕苦和累，所以今天李决定让她一下子提升到高级的力量。
　　珍妮娜莎听李的指点转着体内那些丝丝的真气，在身上各个重要的经脉回转起来，把身体疲倦的感觉恢复到原点。然后就这样赤裸裸地盘坐在李面前，李开始把真气运到双掌上面，先是在珍妮娜莎上身那一对双峰上面抚摸，慢慢地再抚摸到小腹下来肚脐三指下面的地方。
　　在李的抚摸下，珍妮娜莎感到体里的真气似乎都跟着他的手掌在动似的，让她身上感到很不舒服地。冰凉凉的，又是痒痒地，让珍妮娜莎不禁有些走神。
　　“不要分心，我现在用真气帮你舒畅经脉，然后我再用真气帮你打通任督二脉，让你少走段路而已。不过日后还是靠你自己修炼！”
　　李一边在珍妮娜莎光滑的皮肤上面抚摸一边说道。
　　听到李的话，珍妮娜莎脑里回想起李传给她的心法，心法上面说心神抱一，保持一点清明入静如止境。慢慢地体会李的真气在她身上四处经脉窜走动，同时也暗暗地运着子宫丹田里面的真气配合李的真气在一起，与李的真气融洽在一起慢慢在经脉里清洗，扩大，加固。
　　李的真气在珍妮娜莎体内经脉清洗下，积在珍妮娜莎体内废物开始从她光滑皮肤毛孔上面排泄出来。而李用着真气把它们震飞到木屋外面的林子时面去，免得弄脏这个爱情的小屋子。
　　“等一下会很痛，很难受，你要忍住并保待灵台一点清明，知道吗？不然会前功尽废的！”
　　李又是淡淡地对着前面的美人儿说道。
　　“嗯！”
　　闭着双眼的珍妮娜莎应着。
　　于是李收回贴在珍妮娜莎身上的双掌，不断地舞动有板有眼招式，只见李的双掌出现一股蓝光。方圆附近一带的灵气在李的神功下，不断聚集到李双掌的蓝光上面去，看来李是用着真气和借助自然之力帮她打通经脉。
　　在李的双掌再贴到珍妮娜莎的肌肤时，一圈气浪从屋里扩散开去，吹得树风纷纷飘落。李用由掌化指在珍妮娜莎身上几个要穴点击，拍动，从前面到背后。而珍妮娜莎在李的神功下，不断地在原地盘从转动身子，脸上香汗，表情像很痛苦似的。
　　李每在珍妮娜莎体内打通一个经脉，珍妮娜莎嘴角都流出一点血丝，当李打通所有经脉时。李并没有收功起来，而是运着一股更强大的真气和灵气在双掌上面，一个飞身起来使出灌顶大法，从珍妮娜莎天灵穴把这手里这一股强大的灵气和真气灌到她体内去，然后再慢慢收功起来盘坐在原地上。
　　任督二脉打通了，在珍妮娜莎体内受损的经脉也在李这一口真气下修恢，剩下来的就是要求珍妮娜莎把丹田里的真气运到刚打通经脉里去。在里面运转上九十九个周天，再把那一股真气化为自己的力量收到丹田里去为止。
　　良久，珍妮娜莎慢慢地张开双眼，此时的双眼比以往更明亮，比以往更迷人和娇艳。一丝不挂赤裸裸的皮肤更光滑无比，更嫩滑，好像一个十八九岁处女一样美丽动人。对于胸前那一对东西肯定比以往还要弹性，醒来的她马上对李说体里有无穷力量似的，高兴地在李脸上留下一个芳吻。
　　“好了，好了，我们现在回去吧，日后你好好修炼我教给你的武功，天下就没有多少人是你的对手了！”
　　李轻轻地抱住她说道。
　　“你对我真是太好了，如果不是那个太变态的话，我就天天都陪你做那个。”
　　珍妮娜莎高兴到忘形说道。
　　“什么那个太变态？你不明白什么叫激情吗？那个是叫激情好不好？算了，最多我下次找个没有那激情的地方做就是。我们走吧，那群小孩子们一定在担心我们了！”
　　李笑笑地在珍妮娜莎赤裸裸身子上面那一对双峰弹一下那颗粉红色的玛瑙。
　　“啊，痛！讨厌死了！”
　　珍妮娜莎那如玉的小手轻轻地肉球上面揉动。
　　当圣玛莉，黛米和莱艾看到李他们回来时，真的不敢相信自己的眼睛，没有见到珍妮娜莎半天而已，她现在的皮肤不但美白许多，就连那些毛孔也细到不能再细。在阳光下还露着光滑无比的亮线，太神奇了！她们心里在想，刚才她们的老大把珍妮娜莎带到森林里干了些什么来？不会是给她喝男人那些精华吧？
　　在她们的心里这样想着，李的功神已达到神阶了，那他下面那些生命精华应该是最好的补品，如果吃了一定会养颜美容的。
　　就这样，珍妮娜莎一出现在这三个女人面前，马上就被她们拉到木屋子里去审问。最后就是有一点失望，原来并不是她们所想的那样，只不过是李帮她打通一些经脉而已。听到这里她心情更好，相信日后打通经脉后自己也会达到珍妮娜莎那样的肌肤，看来美丽的肌肤就是女人的杀手。
　　李对着她们的举动笑笑地摇摇头又是没进森林里面去，这一次李不是去打山贼的注意，也不是去收服蛟龙。而是进深森林里寻找一些蛇之类的魔兽，刚才他发现刀气可以点住魔兽的穴道，对于这个发现，他决定去找些蛇之类的魔兽做一下试验。
　　“如果我没有猜错的话，蛟龙应该是蛇进化而已成的，如果刀气能把蛇点穴的话，那么对付蛟龙就多一个对策了！”
　　李一边寻找着蛇的踪影一些说道。
　　当李进入深处时，就发现密密的树林里上面传来一声声沙沙的响声，李马上把神识放出去，发现几百米远处的树森上面盘几条很大很长的蛇。这种蛇有一点像《神雕侠侣》山谷那些蛇，就是头上长有一个像鹅冠肉球，中间上面还有两个小角，分别是长在前面排上，一大一小。
　　这种蛇李认识，就是《魔兽大全》里面记载的六阶魔蛇：毒冠，长在头上面那个红色的肉冠就是它藏毒素的地方。这种毒素十分凶猛，可以酸腐蚀个任何的东西，成年的毒冠长有二十多米，小的有七八米。只要就是居之树洞里，专吃一些飞禽和走禽，对于飞禽来说毒冠就是它们最大的敌人。
　　李出现在那棵树下，抬头望盘在树上面的魔毒冠蛇，只见它的长信不断地吞吐地，那一个三角蛇头上面黄色的双眼紧紧盯着树下的李。开始慢慢地挪动着身子接近李去，而李运着真气聚在五指上面，静待它的到临！
　　这条二十多米长的魔毒冠接近李不到十米时，李一个转身马上向它弹出一道刀气没进它身里面，让它那个被击中的身子失去知觉，不过它还能动，比刚才的速度还要快。就是那个地方中了李的刀气无法弯曲转动，不过它还是拖着长长的身子向李攻击过来。张开那个吐红信的蛇嘴，就是喷出如短箭的毒液攻击李。
　　“他奶奶的，这样还能动？看来得多发动几道刀气才行！”
　　李发现被他击中那个地方竖硬住说道。
　　这些青色的毒液还真他妈的猛，地上的枯叶和树干中了就是发出一丝丝的黑烟，一大片地方被腐蚀烂掉。李闪开这些毒液又是发动几道刀道打进它长长的身子里去，终于这条魔毒冠无法动了，只是静静地在哪里不断地吞吐着红色的长信子。
　　“哈哈，原来要攻击几个地方才行，看来这个方法还真行得通！”
　　李望着这一条长二十米的蛇无法动说道。
　　之后李从空间戒里抽出一个小小的瓶子和一把匕首，把这条有成年人头那么大的蛇头上面那么个如拳头大的毒冠刺穿它，然后用着瓶子把那些流出来的毒液装起来。还好这些毒液没有把瓶子化掉，看来这个异界的魔晶石作用还非常大，不但含有魔力还可以装一些想不到的东西。如果是普能的石头和铁瓶子的话，那一定会被腐蚀穿掉。
　　“不知用这些来泡兵器会有什么的效果？会不会把兵器也腐蚀掉？嗯，这个得好好研究一下！”
　　以二十一世纪的知识，只要李把这些毒素过滤一下它的浓度，应该就可以泡兵器了。
　　不知这个异界有没有毒的兵器？如果在战场上面，把大批的箭矢泡在毒液里，然后再攻击敌人，就算射不死他们，只要伤了一点皮毛也可以把敌人毙在战场上面。不过在这森尔达斯大陆上的人们都讲的是骑士和绅士的作风，是不是做这些三流下贱的东西，不过李就不鸟你们那些什么骑士风范了，看来这一场大战有得打了。
　　“是时候去对付那条蛟龙了！不知吃了那朵七色仙莲会有怎么感觉和效果？真的好期待……


第92章 九天九地至阴之境
　　这天清晨，李一大清早就把赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰六个小崽子们从床上拎起来。一脚把他们的小屁股踢出木屋子外面去做早操，做完早操后就扔给他们一点干粮给吃，吃完后到水里去炼刀气。圣玛莉，黛米和莱艾这三个女人听到外面一片练功声也不好意思再睡觉，虽然天色只是朦胧四五更清晨而已，但是为了皮肤早日变美白，她们也跟着起床练功去。
　　李先是传一些简单的刀法给他们后，然后就是背着复仇之刃再来到山溪上面的湖泊里，望着湖泊岸边望平静如镜的湖水，湖泊中间那一朵七色的莲花在晨雾中依然是那么美丽，那么神秘。不管阳光是否存在，那一道七色的彩虹仍旧与七色莲紧紧接在一起。
　　李把神识放出来，向着这几百米深的湖泊底小心地探下去，果然那一条长五百米的蛟龙盘在七色莲底下面睡眠中。当李的精神力搜索到它时，沉睡中的蛟龙地一对如灯笼大的蓝眼马上张开，随后就是湖泊底下追踪这一道神识。
　　李感到这条神物发现他神识，于是马上收回来，把背后兵器拿到右手上望着湖泊的晨雾越来越浓。心里暗暗地想：别以为兴浪作雾就会把这一朵七色莲遮住。可知达到李这种境界，一些掩眼法根本对他起不了作用。
　　“蛟龙老子来会你了！”
　　李说完后，把体内的真气传到脚底下面去，一步一步地踏在水面。《终级神兵》全冰境界真气下，李在水面每走一步，脚下都结上一层厚厚的冰块。一路从水面走过身后都留下一条冰桥似的。
　　湖泊里面那一条蛟龙精神力太强大了，在李踏进湖泊第一步时，蛟龙已发现李存在。于是五百米长的巨大身子在水里如蛇般向李游过去，速度非常快，在湖泊水面产生一面高三十米的巨浪向李涌过去，巨浪后面的就是蛟龙。
　　“终于出现了，呵呵，不错，这一招有浪吞天下的名堂！如果放在打仗上面可以吞噬敌人的船只，为了日后的霸业，无论怎么样今天老子也得把你收服！”
　　李右手持着名刀停在湖泊上面冰块上，双眼静静地望着这一扇巨浪笑笑地说道。
　　“唔~~”牛鸣声！
　　在巨浪后面的蛟龙露出如龙又似狮头的蛟首，张开血盘的大口发出一声牛鸣！牛鸣的声音带着强大气息，惊动方圆百里的飞禽走兽，在中上游的圣玛莉，黛米和莱艾她们也十分清楚地听到。心里想，此时她们的老大应该与他口中所说那个蛟龙作战了。
　　听到这一声鸣叫，睡在木屋子里的珍妮娜莎匆匆地起床，走出木屋里向山溪上头望去，心里在祝愿着李早点凯旋归来。
　　对着这三十多米高的巨浪，李用神识紧紧地锁定巨浪后面的蛟龙一举一动，然后张开马步站在冰层上面。对不到一百米里巨浪一连劈出数百道刀气，每一道刀气都有长二百多米以上，有气吞山河的气概穿透这三十多米的巨浪并把巨浪冻结成冰浪，然后就是没进水里去，穿透巨浪刀气就是化一道竖固的冰柱。
　　一根又一根巨大的冰冷错综复杂地交编织在一起，没进湖泊里面的刀气有也灵巧地编织在一起，慢慢地形成了一个很大的鸟巢笼子。在笼子四周又是出现许多长五米长的冰刀，鸟巢笼子把水里的蛟龙罩住后，李乘蛟龙还没有破笼之前。
　　“喝，给老子升！”
　　李大喝一声，运足真气站在冰层上面双手高高的慢慢举起来。
　　在强大的力量下，李脚下的冰层慢慢地扩大开去，水面那个巨大的笼子慢慢地从湖泊里面升起来。他奶奶的，终于看清楚蛟龙真正面目了，五百多米长的如龙鳞龙身，如狮头带有巨龙长须子。身大如军舰似的，不过有比军舰长得多，足有五百三十多米，尾巴三翼形状。
　　巨大的尾巴不断地冰笼子里扫荡，里面几米长的冰刀在它的力量下，化为一片片冰碎掉进湖泊里面，让李又惊又喜。乘它没有突破冰笼之前李提着手上刀飞身起来，落在巨大的冰柱上面，不断地向冰笼里巨物劈出一道又一道银色的刀气，刀气没进巨蛟身里就是静止不动。
　　这个蛟龙的鳞和身子太大太强了，让李一连劈下五十刀气方能把它压制下来，望着那血淋淋的蛟身上面插上无数把冰刀，让李有一点心痛它。把这条巨蛟压制住李哈哈大笑地，双脚用力在冰柱上面一点，把它踢飞送到湖泊岸边去。巨大的冰笼落在岸边就是压倒一大片的树林，同时也让方圆百米内的树林结上薄薄的冰霜。
　　“哈哈，你牛吧，我不管你会不会听话，如果你肯做我魔宠我就不杀你。如果你不肯做我魔宠我就把你杀了，然后就把你脑袋里的魔晶挖出来。”
　　李用手上的刀轻轻地在它头脑上面指划着说道。
　　静！
　　李等了一会儿，蛟龙也没有回答他或是蛟龙不会说话，被强大刀气点了穴道的蛟龙无法动弹，只是静静地趴在原地上。巨大如灯笼的双眼不断地眨着，让李不知如何是好？
　　最后李像想到什么，马上坐空间戒里拿出那本皮革封面《魔兽大全》书出来，不断地里面的翻找着什么。然后在中间那一页停下来，看了一下后又是哈哈大地，双手双脚不断地原地上面扭转舞蹈。
　　原来这一页就是记载着大陆每一个三岁小孩子都会的咒语，这个就是契约咒语，是与魔兽签契约的一种咒语。咒语里面有几种，一种就是奴隶咒，朋友咒，生命共享咒等。奴隶咒语不是那么随便的，主人的力量必须要强大过魔兽，不然会后力量反驳回来有生命危险。除非那个魔兽心甘心愿做对方的奴隶！
　　“你放心，我不是一个暴君，你就跟随我吧，我包你吃香喝辣和嫖不尽的妞子！”
　　李站在蛟龙头上的耳朵旁边说道。
　　管他这么多，先念咒语和它签契约吧！
　　于是李又爬到他的额头中间那个银角上面，费上很大的力气才弄破手指，可是弄破手指还没有挤出血就伤口又合回来，让李反反复复做同样的动作，最后好不容易用力挤出一滴精血落在这只巨大的银角上面，开始念着那些古老的咒语：“在万能之神，在创世神的见证下，吾与眼前这个迷途的生灵签订终于战斗朋友，吾用着生命去保护它。请求创世神赐给吾们心灵相通的魔力和力量……契！”
　　一道魔法光芒从天空罩在李和蛟龙的身上，然后一个巨大双六星光芒魔法阵出现在蛟龙的额头上。巨在蛟龙马上化成一道白光消失在冰笼里面没地李体内里去，随后就是一个信息出现在李脑里：人类你很强大，不管是你不是青龙所说的人类，但是遇上你也算是一个缘分。
　　“什么青龙？你不要和我说你是青龙的儿子？对了，你怎么会说人话？”
　　李听到它的话马上问道。
　　“无语！你不知道与魔兽签契约后，双方可以用精神力沟通的吗？不要害怕，我不是青龙的儿子，我只是一条魔蟒得到它的指点进化成就今天而已！一千多年我都守在这里七色仙莲，没有想到现今还没有吃到仙莲就被你收服了！”
　　在魔宠空间里面的蛟龙很无奈与李说道。
　　“哦，原来是这样子，没事，怎么说我们现在都是朋友，等一下我把仙莲采了，大家分了它吃掉就是！”
　　李很义气地对着他的魔宠蛟龙说道。
　　又是无语！
　　蛟龙还是对它的主人李说，说如果再等多五百年这株七色仙莲结果时，吃了它就会得道飞升。进入神界里去，可以神族平起平坐等。
　　神族就是指天使那个空间！
　　“什么五百年，老子也不知能不能活到五百年，不管这么多，现在摘了它吃了再说吧，虽然只有三分之二的功效也不错。”
　　李是一个很现实的人说道。
　　刚才对付这一条蛟龙已费了李六成功力，但是剩下的四成功力也足够他踏水成冰境界，一步一步踏着水面飞向湖泊中间去。然后飞身落在七色仙莲前面，闻着一阵阵清神醒脑的花香，把手上兵器收回到空间戒里去，之后伸出手把这一株七色仙莲摘下来！
　　七色仙莲被摘下，空气中的彩虹也消失掉，湖泊的水位也下降到二十米去，原本平静如镜的湖水变得浪花四涌，晴朗的天空黑云涌现，不一会儿就下起倾盘大雨……


第93章 元素之主
　　七色仙莲是天地灵气几百年上千年孕出来的神物，让天与地都在妒忌它的力量，同时也在为它被人摘掉感到惋惜似的。李捧着这一朵比手提电脑还要大的七色仙莲，心里乐着说不出滋味来，先是摘下一朵白色的花瓣放在嘴里尝一下。
　　白色花瓣是甜的，然后又是摘下一片黑色的吃，黑色是苦的；蓝色是甘的，像山泉那样；青色是凉的，像薄荷那样；黄色是涩的，带有泥土之味；红色是辣的，吃下是差点让李可以喷出火来。
　　红肿的嘴唇如两条香肠般，右手对着脚下的湖水一吸，把一柱湖水吸成柱之形，然后就是在上面喝起来。望着手上最后一片金黄色的花瓣，李心里在想，这一片到底是什么味道的？不会是酸的吧？
　　李又是摘放在嘴里尝起来，竟然是香味，像香芋那样的香；就这样，七片花瓣也吃完了，剩下的就是七色仙莲的黄金色莲心，上面花粉散发着一阵阵花香，李望着很想吃了它，但是想到答应蛟龙的事与它分享。于是念着书上那一句短短的咒语，空中出现个六星芒魔法阵，随后就是一道长五百三十多米的白光出现在上面。
　　白光闪过后就是一条蛟龙，不过它此时全身都是伤痕累累地，上面还插着一些冰刀。李不好意思笑笑地，把手上最后那一棵莲心抛向它的狮口里去。吞出李给他的仙莲心后，蛟发出一声声龙鸣的吼叫，然后身上金光四溅，身上的伤口慢慢复合起来，插上面的刀冰也被逼飞出去。
　　“他奶奶的，很强大的力量，如果不是学了指穴大法，最多与它打个平手！”
　　李望着巨大的蛟龙身散发力量和压力在想着。
　　“谢谢主人的恩赐！”
　　蛟龙用精神力与李交流说道。
　　“哪里话，咱们是朋友嘛，你先到湖里去休养一段时间吧，等我离开森林时再来找你就是！”
　　李想到他将要在森林里闭关一段时间说道。
　　“好的，我在这里等你！”
　　蛟龙没进湖泊里面游起来。
　　随后蛟龙也被剩余的那些莲叶还有莲藕也吃掉，然后就是在湖底下面盘起来睡眠去，应该是说闭关进化去。而李吃下的七片花瓣身上也感到有一点变化，于是马上飞回自己的住处小木屋那里去。
　　刚回来时，圣玛莉，黛米和莱艾她们看到李的双唇肿是像两条香肠挂在那里，不禁地捂着小嘴哈哈大笑。而珍妮娜莎就是担心和关心问道，问他的嘴为什么会肿成这样，日后怎么亲热？李也不知怎么向她解释，只是对着她说刚才吃了一棵辣果，所以才肿成这样，不过叫她放心，过了一段时间就会好的。
　　“你们自己去修炼吧，我得闭关一下！”
　　李对着那些笑哈哈的小孩子们说道，说的话声也有一点变了。
　　“大哥哥，知道了！”
　　赤冶他们望着李一边笑一边回答。
　　“他奶奶的，都是那一片红色的花瓣弄成老子这样！”
　　望着他们的嘲笑脸李就是一把火。
　　回到木屋子里，李就是打坐起来入静去，不一会儿李就发现一个很大发现，在丹田四周围绕着七个不同色的珠子。黄色的，红色的，青色的，蓝色的，白色的，黑色的，金色的。这七色珠子很活泼，不断地调戏丹田，一点点地独吞丹田里银色的真气。
　　对于这个发现，李大吃一惊，于是李用神识慢慢地接近围绕在丹田里的七个小珠子。天啊，那是什么？那根本不是什么球子，而是七个不同颜色的小孩子，非常小的那些小孩子。这些小孩子都被一层保护罩罩住看起像一个珠子而已，很快，他们发现李的神识靠近他们。
　　他们就是吓得跳起来，七个小小珠子紧紧地聚在一起，不断地抵抗着李的神识。特别是那个红色珠子里面红头发的小孩子，看到李的神识接近他，他就是张开小嘴喷火。惨了，这个喷火的小孩子又是引起别的喷水，吹风，还有飞针，黑气，光柱等七系魔法攻击他。让李小腹下传来一阵阵的肚子痛，好像快要拉肚子似的。
　　“他奶奶的，跑进我的肚子里面，还敢行凶，看我不把你这些小鬼灭了，我还对得起我父母吗？”
　　李肚痛得脸皮青口白骂道。
　　于是李调动丹田里的真气，把强大的真气化为无数的刀刃不断地攻击他们，而他们一点也不赖，嘴里不断地吐着各式各样的魔法攻击这些刀刃。这些银色的真气可是宇宙初开的混元之力，而他们只不过是一个星球七个元素而已，根本不是一个档次，不用多久就被李的刀气把他们击散开去，又是被成七个小小的珠子四处窜逃跑！
　　“哼！想走，毛都没有，今天放你们走，那天你们又出来吸光我的真气是吗？”
　　李的神识紧紧地锁定这七个珠子说道。
　　于是李又把真气为了一根细小的银索子，把他们一个一个地绑起来，拉在一起用神识审问他们到底是何方妖怪？如果不用实招的话李用就真气把他们炼化掉，反正他们身上存在强大的灵气，炼化掉也许神功会有所突破。
　　“大哥哥，不要吃我们，我们是撑管天地间魔法元素之心精灵，也就是比元素之心高一级的东西！”
　　那个活泼红头发的小孩子对李说道。
　　“魔法元素之心精灵？”
　　李喃喃地念着，好像想到什么但又不太确定地道。
　　“不错，我们就是魔法元素之心精灵，撑管天地魔法！”
　　这个红头发的精灵发现李有点吃惊，于是自大拍着小小胸膛说道。
　　“是不是拥有你们，就会拥有强大的魔法？”
　　李想到什么问道。
　　“是的，拥有我们，就会拥有神的魔力！”
　　七个小孩子同声同气回答说道。
　　“呵呵，神的魔力，那就好了，你们可以各安其位了！”
　　李想到这里嘴里邪笑起来。
　　“人类，你要做什么？啊，不要，你不能这样做！我们都是比神还要大的精灵……
　　李可不管他们，只是用真气化成的索子，把它们一个一个安排在像小宇宙中的星辰里去。这个小宇宙就是李的力量源源不断所在之处了，丹田就如太阳似的，现在用力量强制这些魔法元素之心精灵安置在四周，看起来更像一个大宇宙似的。
　　随后李力量给这七个元素之心精灵划下一个轨道，让他们不能离开轨道靠近丹田，只能离丹田比较远转动。当然李得知他们喜欢吞食丹田里的真气，有时就给他们一点甜头，喂一点银色真气给他们吃。区区一点真气对李没有什么作用，只是吃了李丹田每一天自动运转得来的真气十分之一而已。
　　“你们要乖一点，不然我就把你们炼化掉，不过放心吧，大哥哥是一个好人来的，不会这样对你们的，只要你们听话大哥哥就会给东西你们吃！”
　　李用着哄小孩子有方法对他们说道。
　　“真的吗？那你能不能天天都给那些灵气我吃？我好喜欢吃！吃了就长大，长大就可以变强大起来！”
　　除了那个沉默的黑精灵外，别的都在问李。
　　“可以，以后我天天都喂给你们吃就是！”
　　李答应他们说道。心里YY地在想：他奶奶的，这回发达了，他们长大变强就是我变强，哈哈，爽啊，大神修炼一辈子也没有得到的七系魔力，没有想到现在全都集中在我身内，让天也在妒忌我啊！以后老子就是神魔了，魔武双修的神魔王的王者。
　　一切都安排好后，李想到他现在的嘴唇还是像两条香肠那样，于是用着很温柔的语气问他们那个可以帮他治疗好。没有想到那个白毛小子欢呼自己可以帮他治好，不就是得喂给他一点真气吃就是。真气没有问题，李就从丹田引出一丝真气给他吃，这个白把小子吃完之后，就是发出一团强大的圣光。
　　强大的圣光从这人小小木屋子里散发出来，在溪边修炼的小孩子好奇地跑到门口里去，只见他们的师傅身边集七色的光茫，唯有白色光芒是最盛大的。在白色温暧的光芒下，他们师傅挂在嘴上那两条香肠慢慢地变回原状。
　　这些魔法元素精灵一副天真的小孩子气，看到李喂给白毛小子真气吃，于是个个都争着表演他们的力量。小小的光球色彩大盛，李身边六系魔法轰炸起来，先是冰，后是风卷，再是火墙，土柱，黑雾，金光！
　　“师傅是不是在发老骚啊？差点把我轰到水里去！”
　　赤冶他们被魔法轰飞到河边爬起来骂道。
　　“天啊，他竟是一个魔武双修天才，还是传说中的七系魔法之主！我太爱死他了！跟随他果然是不错的选择！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾只知道李会七系魔法，但是她们不知道李拥有一身力量，即没有开发知识。
　　不过相信李应该会从那些魔法元素精灵身上学到更强大的咒语，或是不用咒语也可以放出比普通魔法还要强大的，看来劳瑞利帝国的命运遇上李就是他们终结点了！不过创王朝没有庞大的金山是不行，不知那个陵墓到底有多少珠宝在里面？够不够李创业用？或是把这六个小孩子培养起来带领他们在路边打劫？
　　敬请关注下一章！


第94章 千年之迷
　　虽然没有得到灵物的相助突破他想要的九阴九阳神气，但是李也没有灰心和失望反而很高兴地。因为他收服一条千年蛟龙，又得到七系元素精灵认主（强迫他们认主才对）怎么说那株吸收天地灵气的莲花也含有强大的灵气，让李吃了后内力有增无减地，本来有着苍穹相助突破第五重天的他，但是内功始终不够超级深厚。
　　现在吃了一株千多年仙莲让李的内功足有一百年修为，本来他的内功已有几十年深厚，再加上一天二十四小运转和吸收外界的灵气，内功一天比一天深厚，加起来快有三百年那么深厚。你们试想一下，平时一般人的修为最多只是五六十年内功，很少会达到一百多年，再说那些修内功的人有可能天天都运转真气和打坐吗？如果他体内不是阴气过盛的话也许已破突了第六重天了。
　　破突了第六重天再得苍穹指点的话，相信李可以开劈出他自己的次元空间，有了次元空间他就不怕装不下东西了。这几天以来李每一天都是打坐修炼，有时就是指点一下那些小孩子和珍妮娜莎她们，直到一个月过后，李完全地吸收了七色仙莲的灵气，功力还是无法突破第六重天，于是停了下来专心训练这一群有白银阶级的小孩子。
　　“十二经脉你们都打通了，但由于时间有一点紧迫，我得用内功帮你们打通任督二脉！”
　　李对着他们说道。
　　“今天太阳是不是从西边升起吗？老大怎么突然对我们这么好，前几天叫他在我们打通经脉他又不肯！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾疑问道。
　　“好了，大家都坐在一起，双手贴着对方的背后排起来，我要一次过帮你们打通经脉！”
　　内功深厚的李说起话来也是那么雄亮地。
　　就这样在李的命令下，他们一个一个地在溪边打坐起来，排着一条长长的队伍入静中去。而李嘛，他就是站在最后一个背后盘坐在那儿，双手不断地舞动把体内丹田里的真气聚在双掌上面。双掌上面的真气比平时还要雄厚和精纯，蓝色神光普照在大地上。
　　然后就是双掌印在圣玛莉背后上面，圣玛莉双掌贴到黛米，黛米小姐又是贴在莱艾背后一个一个传下去。九个人连接在一起，一丝丝的真气传到最后一个，并在他们体内里转动起来。然后李右掌高举向天，把方圆十里的灵气吸到手掌上面聚在一个白色的光球，然后把这个光球印在圣玛莉背后，再通过她的手臂透过下面的人儿去。
　　光球每传到一个人身上，他们就是吐出一口鲜血，但是他们没有晕倒，依然灵台保持一点清明。李没有像上次对珍妮娜莎那么温柔帮他们打通经脉，而是把一团又一团力量对着他们的经脉轰炸，硬生生地把他们的经脉轰破开去。望着他们快了晕倒掉和痛苦中，李摇摇头地。
　　“白毛小子，给我来一个圣光治疗魔法！”
　　李对体内的魔法元素精灵说道。
　　随后，李手上出个一个白色柔和的光团，然后向着他们扔过去在头上散开去，白色的光芒照在他们身上，使他们如身像在淋浴在春风春雨中那么舒服地。刚才那些痛入心菲的痛楚也减轻了许多。在最后的时刻里，李双掌再把一成功力分别传在九个人身上，让他们不但打通任督二脉，内功也加深厚一些。
　　“好了，你们好好在这里打坐一下！我去休息一会儿去！”
　　李收功站起身来对着他们说道。
　　之后李又回头对他们说：“让得打坐完就到河里洗澡去！”
　　这几天，李都常常到湖泊里看望蛟龙，只见它依旧静静地睡在湖底里面，不过蛟龙身上的发生许多的变化。原来白色如龙鳞身子也变成黄金色，在湖底发出淡淡的金光让附近一带的鱼都十分喜欢亲近它。
　　看来这条巨蛟龙吃了仙莲也得到进的力量，让李心头里阵阵开心地，如果不是为了给自己培训一些暗中势力的话，也许李骑着蛟龙杀进入森尔达斯大陆靠水的城池里去。然后再霸着那些靠水的城池占地为王，然后就是称霸大陆，要求大陆最美的女人们晚晚都陪他睡觉。为了长远的打算，李强压心头里的欲望和野心。
　　离开湖泊李开始在迷失森林四处搜索起来，在这个迷失森林里到处都是强大的魔兽，高级的有十阶以上，小的也有三两阶级。李一路都是运着真气在双脚上面，一边放出神识一边在森林里化为影子飞窜着，好好地熟悉森林每一寸的地方动静，为赤冶他们做好日后培育的计划。
　　人有家园和领地，魔兽也是一样，强大的魔兽就居住一个地方，带着一些小弟或是母魔兽霸地称王。在李的神识下，发现迷失森林几处有几个山寨，山寨里面住上许多人，不用想也知道他们就是那四个佣兵所说的山贼了。多的人数有几千人，少的有几十人，他们都像魔兽那样占一个有利地方做营和据点。
　　“他奶奶的，那些是山贼吗？人数还真他妈的，竟比起我所知的山贼还要多，竟有五千多人。他们还居住在地下里，不对，好像是一个宫殿！”
　　李放出神识感到几里有一群人住在地下说道。
　　对着这个发现，李用神识慢慢地搜索他们的所住的地方，强大的神识如潮水般淹没下面每一寸地方，发现下面是一个很庞大的宫殿。里面都由几十支巨大的石柱支撑着高十三米的空间，巨大的空间旁边还有许多一间又一间如蚂蚁的房子。最后一个发现让李不敢相信，就是宫殿中间有一个祭台，祭台上面放着一副水晶棺材。
　　在水晶棺材四周都堆着许多宝物，多到数不清的那一种，看得出水晶棺里的人一定不是非富就是贵人了。
　　身在十里外好奇的李用神识慢慢地向水晶棺材里面探去，竟发现水晶棺里面躺着一个女子，水晶棺里面的女子十分安详地躺在棺里面，李神识试从探索这个女子样子时和身体时，马上就被一股强大的精神力挡住。让李无法得知这个女子是死多久，或是还没有死。
　　“小子，如果以你现在的内力应该可以突破第六重天了，可惜你现在体内的阴气太盛了，如果你去强奸水晶棺里那个女子，你就可以得到想不到的效果！”
　　又是一声苍老的声音在李脑里响起来。
　　“什么？你叫我去强奸死尸？天啊，你是不是头脑进水了？不干，我绝对不会对不起自己的老二让它去强奸一躯死尸！”
　　李收回神识望着自己的老二说道。
　　“我只能和你这样说，对于你干不干是你的事。如果你想得到强大的力量和突破第六重天的话，你就是干了那条尸体！”
　　苍穹说完后又消失掉。
　　强大的力量，第六重天？
　　李脑里不断地想着，可是水晶棺里是一条尸体，说不定那个宫殿已存在几千年了。而这个地下陵墓也可能是为水晶棺里那个女尸体而建的，不会真的要去强奸那一条几千年尸体吧？
　　“天啊！我疯了。怎么会真的想奸千年尸体？不行，我得到医院里看医生和买药吃！”
　　李双手不断地抓着自己的头脑说道。
　　原来那个水晶棺里所谓的大圣者是一个女子，不过很奇怪，为什么她都几千年都没有腐烂，而且身子和脸色保持在她当年葬下水晶棺里的样子？刚才那一股强大的精神力从她身上散发出来抵抗李的神识。那到底是什么呢？不会她真的没有死吧？还是她身上有什么神物？
　　此时李脑里想的就是力量和神功，但是又不想强奸那一条尸体，心里烦闷地向自住处回去。回到自己的地方时，那一班小崽子们都从入静中醒来了，不过遇上李时就是被李叫他们到水里游个几万米再回来，游完后就得背石头爬山跑步！
　　“你说老大是不是又摔坏头脑了？怎么觉得他在虐待我们？”
　　圣玛莉，黛米和莱艾望着李嘴里喃喃地说些什么说道。
　　“管它，先到那个地下陵墓看一下水晶棺里的人儿再作打算吧，说不定像白雪公主遇上白马王子样说呢！”
　　李想起西方童话故事里的《白雪公主》假死艳遇说道。
　　“嗯，就这样办吧，喂，你们还站在这里做什么？还不快去背石头跑步？”
　　李回头望着那些呆呆的木头们说道。


第95章节BOSS级
　　这几天下来，赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们训练一天比一天严格。每一天不就是打坐，就是背着石头在水里跑，要不就是潜在水里练刀法。但是他们的力量一天一天地强大起来，本来得到李传给他们的内力已达到黄金阶级，但是在速度上还是无法达到李想要的效果。
　　这一天，李又想出一个变态的训练方法，就是从树林里劈回来几棵小树杆，把这些小树杆扔到水里面浮起来。然后就要求赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们站在上面不能掉下来。刚才开那个会没有掉下去，不过每一个人一天只有五次机会掉到水里，如果超过五次机会的话，就得背石头在水边跑几公里。
　　这个就是训练他们的轻功，从粗大的树杆变成小树杆，随后就是小树枝，然后就是树叶，最后就是水上漂飞行！不过他们还没有达到这样的水平，现在最多免强能站在大树杆上面一两个小时。李只好把这个任务交给珍妮娜莎监督。要求珍妮娜莎好好地训练他们，一定从严下手。
　　“你们三个到上游那里去放下来一些树木，看能不能把这些小崽子们撞死！”
　　李早就把一堆树木放在上游岸边说道。
　　“好的！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾领命到上游去。
　　接下来就是一些大树木从山溪上面飞流下来，李要求六个小孩子不但要闪躲它们，还要用刀气把它们劈断！如果来不及的话一定会被这些树木撞到水里，掉到水里就可惨了，李惩罚他双手提着两块大石头，头顶一个盛水的木桶，扎着马步站稳在山溪中间那两块为他们订做的石头上。
　　这条长长的山溪上不止有这两个石头，上面还打下几十根木桩，这些木桩都是根据《绝对禁书神功》里面的步法而做的。每一天让圣玛莉，黛米和莱艾和赤冶他们在上面练级步法，如果一不小心就会掉到河里全身湿，刚才开他们的下场就是个个落汤鸡，不过慢慢就习惯了。
　　在李的指点和传功下，只是短短二个月他们的功突飞猛进，从小白进化了黄金阶级。不过就是内力有点不足和缺杀少气，不过李早就为他们安排好了，等过了一些日子时机成熟后，就把他们全都扔到森林里去自生自灭去。
　　“不错，有进步，假日不久很快就有大剑帅的水平了！”
　　李望着水面上六个小孩子在那些冲流下来的木桩上面飞闪，还有一道又一道刀气满天飞舞道。
　　“你把他们培训成高手，日后是不是让他们帮你杀人？”
　　珍妮娜莎了解李问道。
　　“嘘！小声点，别让他们听到！”
　　李对珍妮娜莎做个安静的动作说道。
　　“果然不如我所想，不知这些小孩子跟随你是福还是祸？”
　　珍妮娜莎望着那些小孩子如飞燕般在河上面飞跃说道。
　　“什么是福还是祸？你要知道，你自己跟随我就是性福行了，别的不要多想。好了，我不和你说了，你不但要好好地监督他们练功，自己也不能落后！就是这样，我到森林里去走走看有什么收获不！”
　　李对珍妮娜莎说道。
　　之后李双手捂在背后，神功大进的他，又是七系精灵中的风系元素精灵符身，迈着大步踏气御风飞向森林里飞去，青衣长袍随风而飘荡，那个样子，那个作动是多么自然和写意地。俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。
　　外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的长发散而披肩，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情和淫意，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。在李修了《绝对禁书神功》后，整个人发出一种威震天下的王者之气（王八之气）“一天到晚都摆着这个动作做什么？这里又没有女人，老是装B！”
　　珍妮娜莎望着李自从他神功有所进步时，一天到晚都摆着这个高高在上气质说道。对于装B这个字眼，不用说也是学李的粗口。
　　李在空中飞了一会儿后，又是落到参天大树顶上面，踏着树顶飞行。好好地玩耍绝世神手的风范向迷失森林里面那个贼窝去，也就是那个陵墓穴，这些天他想过了，不管那个水晶棺里面人儿是生还是死，他决定奸尸。所谓成大事者不拘小事，虽然对不起他的老二，但是李发誓如果他日得天下，就办到后宫三万，招览天下间最美的女人给老二安慰就是。
　　这个陵墓入口就修筑在山壁上，山壁前面就是参天巨树和密密麻麻的丛草，并没有什么小路，让人很难发现这里会有一座陵墓。山壁上面那个巨大的入口由六柱雕刻的石柱支撑住，上面长满青苔宽大紧闭的石门，让人一看就知道有机关才能打开它。机关嘛，这个难不倒李这个考古家。
　　于是李在巨门上面慢慢摸索起来，最后留意一个地方没有长青苔的地方，你们想一下，这个古老陵墓四处都长满野草和青苔，就是只有一处地方没有长那就是证明那个地方常有人动过。李在这里慢慢搜索起来，果然是一个机关所在之处，四周的砖门都有混土结合起来，就是其中一块没有，还可以拿掉下来。
　　“这些机关还真是太落后了，和地球那些古墓相长就是天地之别，地球上面那些古墓不但讲究星相，玄学，光学等。我靠，还是最古老拉扣子！”
　　李把水伸进拿出砖头留下墙洞里，在里面找到一个铁环扣，用力拉一下道。
　　“隆隆！”
　　巨大石门慢慢地打开。
　　在石门打开时，还李还没有来得及进去，只见里面一群手持着各种各样的兵器人们冲出来，马上把李围住起来。李没有马上攻击他们，只是细细地打量这些人，他们身穿着和城池里人们一样拥有的衣服和盔甲。平均每一个人的实力都是白银阶级以上，不过他们在李的眼里只是一个跳墙的小丑而已。
　　“把他抓起来！”
　　不问李是何人，也不问他来这里做什么，马上发出一句命令就是把他抓起来。
　　“等一下！我可不是来和你们打架的，我是来找人的！”
　　李可不想杀说道。
　　“找人？找谁？”
　　领头的举起手制止他们动静问道。
　　“找谁呢？怎么说？就是找里面那个水晶棺上面的女子！”
　　李用最直接最简单的话回答他们说道。
　　“竟敢对我们的大圣者不敬，找死。把他杀了！”
　　这个领头把抓下的用词改为杀李说道。
　　“想杀我门都没有！”
　　说完李化身窜插入他们的队伍里面去，并用刀气在他们身上点穴，让他们全都停止在原地上面。望着他们各式各样的动作冷冷地哼着一声，留下他们站在原地上，自己就是踏进石门的陵墓里去！
　　里面的通道很大，足可以同时融下两辆东风汽车排过，人工雕刻墙壁每隔十五米就插着一把火把。李放慢脚步慢慢地向下面的梯级下去，越深入里面热闹声就越吵闹，当李下到五十米时就会看里面的灯光通明，人来人往很不热闹地。
　　里面的景物和李之前用神识搜索过一样，几十根巨大的石柱在支撑着这个巨大的宫殿，宫殿四周都挂放着许多魔晶灯，在魔晶灯下十分清楚地看到那些浮雕有巧夺天工之手。不过李不是来考古的，而是来强奸祭台上面那个水晶棺材里的女子，本来李很想把这件说和珍妮娜莎谈一下，但是李怕她知道下面强奸一个死尸后就不让他再碰她身子。
　　“你是谁？谁让你进来这里？”
　　里面虽然生存着几千个人，但是每一个都十分熟悉的，只是从来没有见过李这个陌生人出现，他们就围上来问道。
　　这些人皮肤很白，白到可以看到他们青色的血管，让人感到他们好像都有白血病似的。不过李知道他们长期生活在这里没有晒过阳光才会有这么白，李没有回答他们，只是一步一步地向中间的祭台走去。
　　“把他拦下来！”
　　其中一个像大人物似的发号命令说道。
　　“你们不要逼我，你要知道我进入这里是需要好大的勇气才到这里，如果你们逼疯我的话，我就让你们真真正正地活埋在这个陵墓里面！”
　　李望着祭台上面的水晶散发出淡淡的圣光对围在他身边密密守陵墓者们说道。
　　“大家都给我让开！”
　　一个老者从人群中窜出来说道。
　　李向从人群中让开一条路走过来的老者望去，对着这个七八十岁的老人用神识打量一下，发现他的力量隐藏得十分好。不过还是躲不过李那无形的神识探索，发现他的力量达到圣阶级以上，让李大大地吃一惊，没有想到陵墓里竟有这样的高手。
　　“BOSS级？”
　　“年轻人你进来这里做什么？你可知这里进来就没有得出去？”
　　老者出现在李面前问道。
　　“我不怕老实和你说，我进来这里只是为了和水晶棺女子做个鱼水之欢，如果阻挡我者就是杀无敕！”
　　李说完，身上一股强大的杀气散发开去，把围在他身边几米的守陵墓者逼退几步。但是他们并不害怕，反而听了李这一句话后，脸上的杀气比他释放出来杀气还要浓，狠不得把李碎尸万段！……


第96章 冰罩陵墓
　　管他这些人是否想把李杀了，但是李肯定把他们当成游戏里古墓里的怪物，虽然杀了他没有升级。但是相信杀了他们会得到许多金币和紫金币，如果把祭台上面那个水晶棺的女子办了，那么他的力量就突破第六重天，突破了第六重就是等于能升级了。现在李在力量上，还是敏捷上和精神上都是超级那种，相信这一次对上这个圣阶应该不会再挨打了吧？
　　李体里有七系魔法元素精灵，现使的刀气都可以在空气中形成冰柱，面对这些无知的蚂蚁李大喝一声：蓝毛，给我一点水！然后就是以掌为刀一连劈出几十道刀气和水元素下，刀气在这一群人儿们穿梭过，马上就形成一根超级大的冰柱。出现冰柱就无所谓，可是这些冰柱竟会有灵魂般地编织起来形成一个笼子把他们罩在里面。
　　“冰刀！给我起！”
　　李又是大喝一声。
　　在冰柱上面不断地冒出密密麻麻的冰刀，冰刀长一米锋利无比，当时李没有吃到七色仙莲时，他可要花了三成功力才能破得了这个冰笼。三成功力可是相当一个圣阶级以上的力量，现在李内功上升一倍以上，劈出来的冰笼更是竖硬无比地。刚才被冰笼罩住的人就是不断用手上的兵器劈，但当上面冒出冰刀时就不敢靠近劈，只是用斗气劈！
　　劈吧，不过他们此时就像生活在冰柜子里似的，冰柱散发出强大的寒流把他们泡在里面，实力小一点的人就是抱着别人打冷颤。要求他们的族长快点破开这个鬼东西，可是他们的族长被李紧紧地盯着，如果他动的话李就有机可乘，这个对于强者来说就是一个最大忌的事。
　　“哈哈，你们慢慢劈吧！老头，你到底出不出手？不出手的话就别挡在这里碍眼碍鼻。”
　　李望着站在他前面的老者问道。
　　“你很强大的，竟有魔导士以上的实力，我们能不能到外面去打？我可不想把这里弄塌了！”
　　原来他没有出手的原因就是怕他的力量把这些巨柱伤倒。
　　“不用了，我只是来来就回去，很快的。这样吧，你让我一招，如果我一招不能败你我就自己退出去不再回来！”
　　李很自信地说道。
　　“有种就放我们出去，我要和你单挑！”
　　被困在里面的大汉们一边劈着冰柱里面的刀刃一边说道。
　　这个老者听到李的话，心里暗暗地想对方只不过是一个冰系魔导士，让他出一招应该不会有事。以他的圣斗气基本可以化解他的攻击，就这样吧，先把挡他一招后让他退出陵墓时再把他杀了。
　　“好吧，我就让你一招，如果你无法把我击倒，你就得退出陵墓去。”
　　老者很自信自己的力量可以挡李冰系魔法攻击！
　　“好，一言为定！”
　　李心里偷笑了，没有想到这个老者是一个傻瓜，不过想必他也是为了大局着想吧。好了，看到这个老者准备好了，身上的圣斗气提到顶峰上，落在他脚这的冰碎也被这些圣斗气吹散开去。
　　而李暗暗地把丹田那强大的内力传到双指上面，慢慢地向他走过去，这个老者看到李向他走过来，心里马上就想到：他是不是头脑有问题？魔法师近攻不是找死？李走到他面前不到二米停下来问他准备好没有？
　　“来吧！不过你要记住你刚才说的话！”
　　老者准备好说道。
　　站来二米远的李对着他邪邪一笑，然后就是消失在他面前，当这个老者发现李消失时已太迟了。在这两米的距离下任他是神阶级以上的力量也无法挡住李的攻击，聚集真气的双指一连几个攻击点在他身上，快到他无法看清楚。
　　这些圣斗气护体对上李这些无孔不入的真气根本起不了作用，李的真气化为一道又一道细小的刀气没进他体里去。随后李就是出现在他脸前笑笑地，问他能不能动？只是一个眨眼之间，这个老者就发现自己全身无法动弹了，害怕？还是恐惧？
　　“你耍赖！有种就把我的咒语解掉！”
　　这个老者一点圣斗气也提不起骂道。
　　“真是一个傻B，你不知道阿俺可是魔武双修的吗？算了，和你们也是白说，不想死的就别挣扎，不然就把你们毙了！”
　　李以气化刀架在他颈上说道。
　　刚才被李困在冰笼里面的人此时身上，头发，脸部都结上薄薄的冰霜在冰笼子里颤抖。对于那些从房间里跑出来的陵墓者同样也被李用冰笼封起来，让他们乖乖地呆在冰笼里面不能动。
　　好了，这里的人都被李制服了，不管他们的吼叫还是什么，李就是一步一步地向中间的祭台走去，望着祭台旁边一堆又一堆金币和箱子，李心里乐着想：这一次来对了，有了这些财富就不怕日后没有买到兵马了。
　　这个祭台不是很高，只是有十多米而已，陵墓中间有一个小洞可以让阳光月光透过小洞罩在祭台水晶棺上面。给人的感觉就是多么神圣地，不过李可不管这些，他管是的就是怎么强奸水晶棺里面女子。
　　当李来到水晶旁边时，他呆住了，比他遇上圣女乔安妮，黛拉科那一刻还要呆住。这个女子根本不是人间应有的美貌，美貌可以把一个来自二十一世纪的人类迷住，美女李他见过很多，就没有见过真人会在杂志和电脑，电视上面见过，但是这个水晶棺里的女子李敢说他平时看到都及不上她一半的美，除了圣女乔安妮，黛拉科外。
　　这眉，细溜溜长而弯弯，密丛丛浓而翩翩，眼睫毛又长又浓，以一种柔和的魅力围着一对美丽安详的睡眼。白皙光滑的额头给色泽与光彩所形成的活泼美增添了一种宁静。脸颊呈椭圆形，鲜嫩而滑润。嘴唇也一样鲜嫩，红通通十分健康黑色头发浓密成了一个很好的装饰。总之，合在一起构成理想美的一切优点都是属于她的，李瞧着这个漂亮的女子，不胜惊讶，对她一心为之赞叹。大自然显然出于偏爱创造了她美丽！
　　“太美了，早知她长得这么漂亮，我这些天就不用这么烦恼了！”
　　李口水滴在水晶棺上面说道。
　　“他奶奶的，不行了，下面老二开始蠢蠢在抖动了！”
　　李感到下面的动静说道。
　　李忘掉一切，眼里只有水晶棺里面的这个女子，双手轻轻地把水晶棺盖推开。一阵阵芳香从里面扑鼻而来，而不是尸臭，阵阵芳香让李痴痴如醉地。对于这个色狼来说这根本不是什么花香，而是女人身体上面散发出的芳香，由此可知道这个女子生前一定是用花瓣冲凉。
　　李不管下面那些蠢蠢在动和吼叫的陵墓者，也不理会冰笼里面的惨叫声，也不睹那些陵墓者用垫着尸体破他的冰刀站在上面用刀劈冰柱。只知这一刻时间里李脑里满是这个水晶棺里面女子的美貌，忍不住轻轻地伸出手在她嫩滑的脸上抚摸一下！
　　弹性的皮肤，还有一点温暖的体温，让李大大地吃惊一下，马上手这只咸猪手缩回来。然后又是不顾别人的目光轻轻地把手放在她胸前上面去，巨大的魔爪轻轻地没进她身上那一件白色的魔法蚕丝圣衣，又是轻轻地爬到在那一对不大不小弹性的山峰上面压一下，像静静地体会着她那个东西感觉似的。当然李手指上面的反应不断地在那一个如花生米大小的肉粒扣动着，轻轻抚摸着。
　　“奇怪了，怎么会没有心跳？可是她身上还有体温呢？不会是刚刚死的吧？”
　　李嘴里喃喃地说道。
　　“动我们的圣者，我要跟你们拼了！”
　　冰笼子里的人们看到李这个下流的举动，情绪更是冲动地。
　　那个老者为这个大圣者守护她大半生，没有想到今天竟被一个年轻人轻薄她，让他老泪秋横愧对他的祖宗遗言。一声声苍头的吞泣声感染整个族人，困在冰笼里的人们也跟着哭泣起来，埋怨自己的力量无法保护他们心目中的圣者。
　　“小子，还在这里呆什么？不快一点跳到水晶棺里把她办了？”
　　李脑里传来一声声苍老的声音说道。
　　对着这个巨大的水晶棺，李一件一件衣服地在众人的目光脱下来，露出强壮美健的男人身子。然后跨进水晶棺里面去，顺手把水晶盖也拉起来，让他与水晶棺里的女子盖在一起。这个水晶棺看起来像水晶一样的透明，但是四周无法看到里面的景物，不过下面的人不用想也知道李在做什么。
　　“美女，不好意思，为了我日后的大业今天小弟就得和你睡一下了，最多日后我称霸大陆时，我修一座比这个还要大的皇陵给你就是！”
　　李轻轻地趴在这个散发芳香和体温女子身上说道。
　　望着她那安详的表情，李双眼开始往她胸前那一对不大小不刚刚好双峰上面，有点激动地轻轻把手放在上面，把胸上那些扣子一颗颗地解掉，另一只手又是伸到下面去，把她的裙带轻轻地脱下来……


第97章节千年之变
　　躺在水晶棺里就像在梦境中，里面的女子美丽得彷佛就是传说中的精灵，美丽得彷佛不存在于世间……在李坏坏动作下，她身上的衣服脱到水晶棺一边去。她的身材，老实说真的非常性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。有点魔鬼身材的意思！神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，不大不小坚挺的双峰……
　　“不好意思，虽然不知道你叫什么名字，也不知道你是否第一次，但阿俺是一个老实人，又是一个很有责任的男人，办完后我一定会把你珍藏起来！”
　　李趴在这个赤裸裸美女子身上说道。
　　随后李就是慢慢地分开这女子的双腿压上去，可是他无论怎么样也无法进去，没有办法，在这个异界里没有润滑济，李只好吐出一点口水在手掌上面。然后就是伸到修长双腿中间那个地方去，在中间里面擦了擦后就可以进去了！虽然进去了但还是被一层隔膜挡在外面。
　　对于这个发现，李乐得嘴上邪笑地，因为他知道那个融膜是什么，于是下面用力一点顶进去。太不可思议了，一条存在几千年的尸体还会流血，如果李不是低头关注下面的话。他一定会发现在他进去那一刻，美丽安详的睡眠眉锁和鲜红性感的嘴唇微微动一下，样子像很痛苦似的。
　　接下来的就是李不断地抽动下半身，动了半天也没有觉得什么功力突破，心里不禁地想起苍穹是不是在玩耍他？直到在水晶棺里做了半小时后，他开始感到丹田里的真气开始流失，从下面的命根流到跨下的那个女子身内里去。开始时李没有发现什么，不过时间一久他就感到这点了。
　　李很想把它拔出来，但是想到这个不可思议的事情，又想到童话里的故事和体内几百年内功。他一点都不怕身下这个女尸在吸取他的真气，于是李轻轻地趴在这一躯美丽嫩滑的身子上，双眼紧紧地闭起来加强快速度运转体内丹田里的真气配合她，同时也把真气加快地通过下面传送到她体里面去。
　　时间一点一点过去，李开始有一点吃惊了，他把体内三成真气传到她子宫里面去，就像泥牛入大海般。原先只是慢慢地吸取他的内力，现在就是流水般的速度吸取，让李的内力流失得非常快，李不得不借外界的灵气。可是他被盖在水晶棺里，根本无法吸取外界自然中的灵气，还好这个水晶棺是几千年玉晶石打造里。本身含有丰富千百年的灵气，这些灵气透过李身上的毛孔吸到丹田里，再由丹田炼化成真气供给她。
　　“美女，你吸够没有？如果再这样下面老子就变成人干了！我只不过是取了你的处子而已，你也不用这样对我吧！”
　　李感到他下面那条东西被吸得无法拔出来，有惊又怕地望着她脸色慢慢地红润起来说道。
　　“苍穹，你在吗？快出来救救我吧，如果再给她这样吸下去，我就变成人干了！喂！你在吗？”
　　李想到祸首的苍穹问道。
　　可是苍穹一点都不理睬李的呼叫，让李在水晶棺里呼天不应，叫地不闻。对于祭台下面那些守陵墓者们，听到水晶棺里传出一声又一声悲伤叫声，心里很不明白地他到底在里面做什么？
　　不过他们很清楚地看到祭台上面的水晶棺慢慢失去光泽，变成一副普通的石棺，这一点让他们更是怒火冲天。族里流传下来世世代代保护水晶棺和水晶棺里面的人儿，现在被这个禽兽如此虐待，心里如在流血地，不管手掌上在流血，依然持着兵器对着这些竖硬无比的冰柱劈着。
　　当水晶棺里这个赤裸裸一丝挂的美人儿吸取了李五成功力时，她的手指竟然动了起来，美丽的睡眼慢慢张开，如宝石的双眼有着水灿灿的漂亮瞳眸。静静地望着压在她身上男人，看着他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的长发散而披肩，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情和淫意。
　　“尸变？妈啊！”
　　李发现她那一双如宝石的双眼炯炯有神地望着他道。
　　“小姐，是不是我打扰了你？不好意思，可是我下面拔不出来，你能不能不要再吸下去？”
　　李一副淫笑的样子不好意思地对着她说道。
　　静！
　　没有想到这个女子不怪李取走她的处子之身，也没有怪他插在那个幽洞里，更没有怪他轻薄她，最后也没有怪李他打扰她千年之梦，更不顾身上是否赤裸裸出现在这个男人的面前。只是轻轻地抬起如玉如雪的小手，纤细美如琉璃又似的白玉般的手指，轻轻地抚摸着李的俊美绝伦帅气的脸宠。红艳美嫩的双唇轻轻地动一下，好像在说些什么话。
　　虽然只是那一丝如蚊子的声音，但是在李这个神功绝世的耳目下，还是十分清听到她刚才在说什么。不就是那一句温柔又忧伤的话：“是你么？”
　　“当然是我啊！”
　　李惊慌马上回答。
　　“好好地爱我一回好吗？”
　　又是一声动听语句。
　　在她说这一句话后，李感到她内体大量的力量开始如退潮般，向着他那一根神物退回李的丹田里去。吸力也慢慢地松开，李可不想错过这个机会，也不会拔出来，因为那可是他几经辛苦修来的力量。只是把神物留在里面，顺从她的要求开始再在那个幽洞里动起来。一边动一边吸她幽洞里面的内力和真气！
　　这一回李可不管她是不是尸变，他肯定这个女子可能因为某事沉睡龟息起来，再得上这个水晶棺和载在她身上宝物，让她岁月不老，青春永驻！李终于不用像刚才那些奸尸了，而听到她和正常女子一般的呻吟。呻吟声先是轻轻地，随后就是慢慢变大声起来，如果她知道外面站着几千人的话，她一定不会叫得那么大声。
　　大声到祭台下面的陵墓者们都听到了，这一回那些陵墓者手上的兵器停了下来，用着一副不可处信的目光盯着台祭上面那个水晶棺（石棺）静静地听着棺里那个女子的呻吟声，他们心里同时在想，到底棺里那个女人是谁？不会是他们大圣者吧？
　　“爽嘛？”
　　李一边抽动身子一边问道。
　　“嗯，我体内好像感到一股强大的力量似的！”
　　这人刚清醒中的女子点点回应李说道。
　　没有力量才怪，刚才吸取了李五成功力才能唤醒她，现在李只取回不到四成功力，不过还好。李还感到下面的力量源源不断地流回自己体内里去，不用过多久就可以收回自己的力量。但是李抽回来的力量中多了一股纯阳的真气，这一点李感到，只是心里偷偷乐着。因为一股纯阳之气就是如苍穹所说的九阳之气了，吸吧，再吸吧！
　　纯阳之气进入李体内后，他的皮肤慢慢开始红起来，下面的神物越来越强壮，顶得这个女子浪叫声更响亮地。在她的越浪下，她释放出的纯阳之气就是越快越浓，让李大大受益非浅。时间越来越长，释放出来的纯阳之气越来越淡，到最后李才收回神鞭起来，紧紧地抱着她一丝不挂的身子趴在上面喘气地。
　　“我还以为你死了，当时我听到母后的话，心已碎了，于是服毒自尽，没有想到现在又见到你！”
　　这个美丽动人的女子双后轻轻地在李背后抚摸着说道。
　　“他奶奶的，这个世界上有一个长得和我一模一样的人吗？原来我奸尸的是一个公主，怎么办？不会和她说我不是她所说的人吧？”
　　李心里不断地在想着。
　　“我们现在在哪里？”
　　她好像想起什么似的问道。
　　“我看这里怎么像是一副石棺？外面好像很吵，是不是外面发生什么事？……


第98章 拐了无知少女
　　迟知不如早知，早知不如现知，说吧，也许说出来好过以后说吧。于是李问她是那一个王朝的公主，虽然对李这一句话很感然，但是她还跟李说她是李氏王朝灭亡后二千年后森森帝国：雪莉丝。对着这个森森帝国李脑里回想一下这个大陆的历史，在他的印象中森森帝国早又灭亡了五千多年。
　　天啊，五千多年，那么说这个女子已睡在水晶棺里有五千多年，你叫李如何去相信这个事实。本来以他考古学家的知识，看她身上的体温还有弹性的肌肤，加上这个世界的科学和魔法，最只是认为她躺在水晶棺里绝不超过五百年，没有想到竟超过了五千多年！
　　“你别这样看着我，你听我说好不好，我说出来你别伤心！”
　　李看着她那一双如宝石充满智慧的双眼望着他不好意思地对她说。
　　“说吧，反正我现在都是你的女人了！”
　　雪莉丝很现实地回答李道。
　　“其实我并不是你脑里那个男人，你所说的森森帝国已灭亡了五千多年了，而我只是五千多年后的人而已。对于我为什么会出现在这里，还和你搞上这样的事，这个说来话长，不如我们穿起衣服慢慢谈好不好？”
　　李不想打击这个美丽又神圣动人雪莉丝说道。
　　说真的那一句，李真的忍心伤害这个美人儿，如果你超级禽兽的男人也许会骗她一辈子。但是李现对上这个美人儿他做不到，所以他还是和雪莉丝解释清楚他不是她心目中那个五千年前的恋人。
　　当雪莉丝听到李的话笑笑地，用手轻轻地在他腰间狠狠捏他，说李与她在开玩笑。不过看到李那个样子不像开玩笑的表情，她很快就平静下来，细细地打量一下四周，对于这个石棺她早就发现了。不过身边这一套雪白的衣服让她有点怀疑李刚才说的话是真的。
　　这一套雪白的长袍是大有来头的，在五千年前这一套衣服算得上一件圣器道具，是她的父王笔下第一猛将诛杀一条千年魔蚕。并采用它的蚕丝编织成这一套长袍，这一套长袍不但可以抵抗十阶魔法攻击，还可以达到刀枪不入，冬暖夏凉功效。如果不是什么盛大的节日是不会穿上的，在她意见里这一套衣服都是保存在宫殿秘室里！
　　“你和我开玩笑对不对？”
　　雪莉丝免强笑笑地问道。
　　“是真的，你穿好衣服和我出来就知道了！”
　　李还是慎重地对她说道。
　　不一会儿，他们两个都穿好衣服，而李也轻轻地把上面的棺盖推开跳出来，然后再是伸到手石棺里把里面的美人儿抱出来。轻轻地把她放在站在地上，落地的她马上打量着四周起来，只见宽大的空间由几十支巨柱支撑起来，自己身处就是中间一个祭台上面，在祭台下面堆着一堆又一堆的金币和宝石等。
　　而下面几千人刚才还喊打喊杀个不停，现在他们静静地望着她，而雪莉丝也静静地望着他们被一个又一个巨大的冰笼罩在里面！就在这个时候，困在里面的人们一个一个地跪在地上，是对她下跪！
　　“恭迎大圣者重生！”
　　几千人下跪说道。
　　“重生？”
　　雪莉丝红唇喃喃念道。
　　说到她被世人称为大圣者，原来还真大有来头的，在五千多年前她不但身为公主。小小年轻就突破光明系魔法十二阶级力量，也就是圣魔导士称职。有着一颗慈怀心肠的她以公主身份游环森森帝国每一个城池和大陆，并用她所会圣光魔法治疗天下百姓，被世人称为大圣贤者。
　　后来在民间里认识一个和李长得一模一样的男人，于是他们一见钟情，由于那个与李长得一样的男子只是一个普通凡人。王室是不会承认这个人，就是把他们硬生生拆散开去。男的为了得到权力开始从军去，开始他运气还好，升为了一个千夫长，不过后来在一次出战中就音信全无。
　　而这个被世人称为大圣者的雪莉丝伤心了一段时间，最后决定服毒自杀，生不能在一起，只能在冥界里做一对鬼夫妻。可是雪莉丝不知她自身就是一个九阳之体，区区一些毒是无法自杀的。对于这些猛毒她自身的力量不断地抵抗，由于两者相争下，最终进入龟息状态中去。就这样这个美丽动人又被世人所称的圣者埋葬在这里，为了记载她的功勋大修陵墓。还把最大的水晶之心请上能工巧匠把它雕刻成水晶棺，再把王室里的守护之心放在她身上陪葬品！
　　而那时有一个近身护卫将军向森森帝国的君主请命，要求森森帝国的君主封他家族为守陵墓骑士，其实说那一队亲身护卫们也甘心情愿地去保护他们的主人。说到他们的其实不是伟大，而是他们心里早已爱上这个美丽动人的公主，愿意一生一世守护她。他们死后还给后代下命要求生生世世好好地守护她，不让别人动她！就是这样这些陵墓者是这样由来的。
　　“不要哭泣，虽然你的帝国已没有，但是你还有我，只要有我一天在，我会一生一世保护你的。因为你是我的女人，我爱你！”
　　李轻轻上前把这个迷惘的人儿抱在怀里说道。
　　“原来我真的死了五千多年，我的王朝没了，我的亲人也没有，只丢下我一个女子在世间，你叫我如何活下去？我何去何从？不如让我死算了！”
　　雪莉丝想到现在只有她孤单单一个人活在世上说道。
　　“你不能死，你还有我，还有你下面这些子民，他们已在这里守护你五千多年了，难道你不想带领他们过着正常的人活？还是让他们生生世世为你守在这座陵墓里？”
　　李给信心她，支持她说道。
　　随后，李右掌聚着一股红色真气，应该说是纯阳真气才对，对着祭台下面的冰柱随后一挥。数十道上百道火炎刀飞射出去，击在那些冰柱上面。那些圣阶也破不了的冰柱一遇上这些长十米火炎刀马上融化掉，然后李又是打出一道真气击在那个圣阶级的老者身上，把他身的穴道解开去。
　　穴道一解开的老者没有马上攻击李，只是拭擦着脸上老泪和那些子民跪在地上，大大声声地说：参见大圣者，恭迎大圣者重生。
　　“什么重生，乱说，要说就是：恭迎神女出关，千秋世代，天下无敌，一统大陆！”
　　李望着这些食古不化的他们骂道。
　　他奶奶的，这些人还真是学习料子，马上改口说：“恭迎神女出关，千秋万代，天下无敌，一统大陆！”
　　笑了，她笑了！带着泪水的她笑了。她的笑还差点把李迷昏在祭台上面，望着她那梨花灿烂的笑容，李心里甜甜地，轻轻地拉起来她雪白纤细的小手。温柔地对着她说道：“刚才你说了，你说是你是我的女人，今生今世没有我的允许下，你不能死的！知道吗？好了，别哭了，往事就让它随烟去吧。生命只是短暂的，眨一下眼就过了，留下的只不过是一堆黄王，既然上天安排我们见面，那就是上天怜悯我们，让我们再继这一段感情。”
　　李把二十一世纪小说里的情书散文搬出来对着她说，让她听到李这些浓情诗句下，心里甜蜜蜜地，心里在想李是不是五千年前那个男子转世。不过不管是不是？反正现在的身子都交给他了，而他的武力和身上的气魄让她心里很踏实。
　　“我们下去和他们打个招呼吧！”
　　李轻轻地对着雪莉丝说道。
　　“嗯！”
　　在这一场误会里，死了一百多个人，不过他们还是怪李没有和他们说清楚是来救他们的大圣者。李对着老者的话只是笑笑地，其实李当时只是一心想着来强奸他们的大圣者，而不是来挽救她的。所以你叫李如何和他们说？就算和他们说他们也不会让李强奸污辱他们心目中的大圣得吧？
　　现在李不但是他们大圣者心目中的爱人，还是他们的大恩人！所以李所说的每一句话就是他们大圣者的话。李还没有说什么时，雪莉丝就要求那个老者把族谱拿出来给她看。李只见这个长者抱着一本不知采什么订装成的书册呈到雪莉丝手上，雪莉丝轻轻翻看起来。
　　开始第一页看到她熟悉人名，后面一代一代，一共传了六十多代。也就是快接近了六千年，简单点说他们世世代代守在这里已快了有六千年了！让雪莉丝公主的泪水又落下来，看到他们世世代代守的神女又落泪了，这个长者马上跪下来，长者跪下来后面的人也跪下来。
　　“请大圣者不要伤心，这是我们心甘情愿守护的。”
　　长者读懂她的心情说道。
　　“都起来吧。大家都起来吧，我没事！”
　　雪莉丝接过李递给的丝巾拭泪水说道。
　　“你刚刚出关，身体有点虚弱不宜多动，好好休养一下吧，你的子民也是我的子民，剩下来的就交给我吧！”
　　李关心她说道。
　　随后长者给他们的神女安排一间干净的房子让她休息去，而李嘛，虽然他吸收到九阳真气，但是他没有闭关去。因为在他要负担起这一份工作和男人的任务，望着大家崇拜他的目光，于是开始对着大家说，说现在他们的神女醒来了，问他们日后有什么打算？这里已不再用再守下去了！
　　他们没有回答李的话，于是李又对着他们说：“既然大家都没有目的，不如跟随我吧，跟随我也是跟随你们神女，然后让我带领你们重建一个新的帝国吧。”
　　“重建新帝国！
　　“重建新帝国！……


第99章节引九天之力
　　一代传一代，直到近几百年他们就开始反感在这里守下去，但是古板的他们又不敢违犯家族的法规，不然就是杀死他们。刚才虽然他们族长口里说心甘情愿守在这里，如果有得选择的话他们一定不会在这里过着洞穴人的生活。现在好了，他们的神女醒了过来，以后不用再在这里守下去了，而面前又有一个强大的少年带领他们，他们相信未来的生活一定会过得很好。
　　于是李开始和他们领导者们详谈，决定把这里作为军事重地，把这里建筑成一座森林之城。为了充张军队的力量，李得收复那些山贼们并把他们培训成主力兵团，当李和他们谈到收服附近一带的山贼土匪时，他们就纷纷决良策，其中几个人对李说，说他们认识这里一带山贼和土匪，也认识他们的头儿，大家可以商谈一下，尽量可以不用武力就不使武力。
　　“建军最重要的就是财力！做山贼也是为了劫力过好日子，你们这里有多少财富？”
　　李望着祭台下面那一堆又一堆的金山问道。ｗωｗ奇Qìsuucòm网“这个我们没有清点过，在我们家族守陵墓时陪葬物已有几百万金币和一些宝石了，再加上我们家族几代抢来的，应该有几千万以上的。财富算起来胜过劳瑞利帝国还要多！”
　　某一个队长级的陵墓者对李说道。
　　“几千万以上？他奶奶的，还真多，这一次要好好利用他们才行！等日后老子突破第六重天后，得偷偷混别的帝国国库里偷金去。”
　　李听到他说的话心里暗暗地想着！
　　原来他们的族长叫亚伯拉特，实力有圣阶级以上，听到李要建森林之城时，心里那个激动啊。不过当听到李说要拿这里的金钱脸上一子黑了起来，但是想到李是他们神女的爱人，心情很快就平静了一下。拿这里的金币就是李要利用这些财富再生财，钱生钱，财生财，不能吃老本意思，并不是想独自吞掉这些财富。
　　于是李开始策划计划，先伐树森，建一座高二十五米的城墙，建起城墙就可以把魔兽挡在外面，这样可以防止城内人身安全。对于城内的房子就慢慢建就是！但是目前人手不是很够，破树，李可以用他的神功化刀气破，只要花上一天半天时间可以破倒几里阔大的树林。为了争取在一年内的时间建起他心目中的城池，李先要求他们到附近一带的山寨去谈论，说服他们加入李的计划中。
　　“大人，如果他们不肯加入怎么办？”
　　亚伯拉特想到不是每一个山寨的人都肯归顺他们的。
　　要知道有一些山贼势力很强大，财富比商人还要多，他们是不会加入军队里去的。这一点李最就想到了，不过他自有办法收复他们。
　　“没关系，到时我去会一会他们就是，如果不加入我的军队，我就灭了他们的山寨，免得他们日后坏我大事！”
　　李斩钉截铁地说！
　　“这事就让我出面与他们面谈吧，你们大家都准备去吧！”
　　亚伯拉特对李说道。
　　就这样，李终于有他自己的军队了，虽然目的人数有四千多人，但是能战斗的只有三千多人。别的都是老人和小孩子，为了给他们安全和健康，李建议他们到外面生活，不要长期在陵墓里。
　　如果能收服附近一带的山贼和土匪的话，人数应该会达到一万人左右！不管他们肯不肯归顺李，但是李会有办法收服他们。不过现在重要的就用树木建一个大围墙，然后再用石头和混土建军城墙。箭塔，哨岗，还有许多军队里的装备等。看来李要走的路还真长，还真远！
　　剩下来的就是编队，编官职，其中还传给他们一些兵阵和兵法，要求他们一年时间里好好操练这些兵阵。相信这些兵阵和兵法可以在百万大军来去自如，然后李就破树林去，说到破树林还真的变态，那个根本不是什么破树林，而是毁林。巨大的刀气满天飞，每一棵参天的古树被破中就是倒在地上让他们清理，就这样不用多久时间李清理出十几里大的空间出来，在这个十几里大的空间不是每一棵树都劈掉，当然要留下一些在城里内环保。
　　此城名为：苍穹，背靠大山，山里有陵墓，为了安全着想和退路，李要求他们在陵墓里挖掘一道通往后山的通道。如果日后真的遇上几百万大军攻击也会有一路退路，看来李真的把他以前考古的知识和古人的策略换到异界里来。大山前面就是倒下十几里大的空地，真正建城的地方只占八九里地方。
　　望着这些人们个个都在忙碌中，李不断地在现场指挥帮助，这些实力强大的人们劳动力就是快，速底快。每一个都十分高兴地搬运，也许他们在憧憬未来统一大陆的梦想，还有新的生活吧！
　　“你们都到树林里去把那些魔兽的尸体拖回来做晚饭吧！如果有魔核的就给我挖出来！”
　　李在破树时，发现一些凶猛的魔兽也用刀气把它们劈死，免得它们跑到前面去伤害他的军队！
　　“大人，放心吧！后面的事就交给我们办就可以了！”
　　那些下属说道。
　　“那就辛苦你们了，我还有事要去做，这里就交给你们几个了！”
　　李退离现场说道。
　　清理树林李一手承包下来，别的就让他们慢慢清理和搭树房，建关闸，围墙！而李进入陵墓和里面的美人打个招呼，说要闭关一些时间去，务必就叫她好好养身子。然后李出了陵墓飞身在半山腰，并在半山腰掏出兵器用真气在上面挖掘出一个小山洞。然后在这个隔下七八人洞穴里去打坐起来，入静去。
　　上一次李把寒阴经脉里的真气融洽起来，现在李的内气和真气偏走寒阴之境，今天得到了九阳之气，身体的二股真气又开始有一点相冲起来。再加上七系魔法元素之心的魔力，又有苍穹那原始宇宙星辰之力，一共加起来李体内有四股强大的力量。如果不处理好的话，可能会走火入魔或是爆发危机。
　　“不知能不能把这七系魔力融洽起来？”
　　李心里暗暗地想着。
　　“可是融洽起来这些小子们会不会死？”
　　李又担想着。
　　入静中李发现丹田外边一股红色的气流被拒抗在外边，很像一个星球外边的大气层似的，在李的神识进入体内时，那个红毛小子就叫李给那些红色气流给他吃。结果被李大骂一顿，可知道这一点气流是李奸了五千多年的尸体得来的，也是他将要突破第六重天的力量。
　　“不给就不给嘛，干嘛这么凶！”
　　这个红毛小子像很委屈地说道。
　　“等我把这些东西融洽成一个更大的力量时，我再给你吃就是！”
　　李说道。
　　于是李嘉开始用意识引动银色丹田里的真气，崔动缠绕在丹田外边的纯阳真气，一丝丝地，一点点地引动这些纯阳真气把它们没进丹田里去。又是用运着丹田里的真气吞食这些纯阳之气，在一丝丝的纯阳真气下，丹田里没有抵抗它，再加上李的神识控制下，慢慢地把它们融洽到丹田里面去。
　　不知过了多久，缠绕在丹田如大气层的纯阳之气全部都融洽到丹田里面去，让整个丹田又变成一个阴阳鱼。这一次的阴阳鱼是红色与银色，在第六重天里提示过，天下合久必分，分久必合，再分再合方可突破第六重天。以第六重天力量引导九天之力，借助九天之力结丹田，达到九阴九阳九天之力。
　　引九天之力？怎么引啊？


第100章 不能乱来哦
　　第六重天的心法李似懂非懂，把体内的力量散发出去并控制方圆几百里的灵气聚集这边来，几百里的灵气聚在陵墓地山脉上峰项，形成一股螺旋形的绿色云雾。绿色的云雾在李的力量下，慢慢变成一枝天柱似的，向无尽无穷的天空如龙卷风卷去，唯有另一头化为线引似般接在山洞李的身上。
　　在李的神识下，不断地把力量输送在这个如龙卷风的灵气中，把方圆几百里的灵气压缩成一条如索子大直冲此星球的大气层。如果这个星球有卫星的话，它一定会拍到一道绿色如水似气的索引从星球直冲到大空上面。然后又是看到太空四周的混元之力量和灵气不断地向这条如水似气的索引聚集起来！
　　吸取九天上灵气又是通后这条如水似气的索引传到李身上，应该说是被李吸到体内里去，聚集在丹田里面，被丹田化为己有的内功。李也捉住这个机会把吸收九天之上灵力传到丹田的阴阳中间里去，把阴阳鱼两股内力强压融洽在一起。冰与火，这本来就是水火不侵的力量，如果硬要把它们融洽在一起，是一件非常困难之事。
　　每一次用意识强制把它们融洽在一起时，体内都产生一股又一股强大的爆炸，硬生生地把如宇宙的空间爆炸得越来越大。围绕在丹田旁边的七系元素之心精灵就乐爽到死，每一次爆炸都散发出强大的力量，这七系元素之心精灵就是吞食这些多余的力量。不知是李福缘厚还是什么，如果不是这七个元素精灵帮他吞食一些多余的能源，那么李体内的经脉被炸断掉。
　　“快点给老子合起来，他奶奶的，到底还要吸多少九天灵力才会融洽起来？”
　　李不断地用意识强压这两股力量合起，可是合起来又分开，分开又合起来，就是无法让它们永久性融洽在一起。
　　“拼了！”
　　李把强大的力量放出来，透过浮在九霄云外如水似气的索引，把九上之天的灵气强快速度吸起来。强大的力量下，自然现象又开始产生变化，天空中黑云四涌，雷电交加，但是没有下雨，也没有狂风四起。
　　站在山下劳动的陵墓者们不禁被这样的力量深深感染，放下手上的工具抬起头望着山崖上面那些力量。十分清楚地看到厚厚的黑云中间散开一个几米大破口，破口一道如水龙卷直通陵墓山崖上面的小洞里去，如水龙卷绿气不断地散发一道又一道的闪电，在上面发现吱吱的响声，“天啊，这些是什么力量？太强大了？那是人类应有的力量吗？”
　　站在下面那些陵墓者们说道。
　　“我们的大人就是强大，族长都不是他的对手，想必他的力量一定是神阶级以上的！”
　　另一个陵墓者说道。
　　“神阶？怪不得这么强大，竟可以上天地变色还可以把我们的几千年神女唤醒！牛！”
　　无知的陵墓者说道。
　　“轰！隆！”
　　撞击声。
　　李体内产生一股强大的风暴，借着九天之上的力量两股阴阳真气终于又再合起来了。合起来产生一个强大的变化，原本银色的真气也是银色的，但是它就如太阳一样似的，外表燃烧着，看起来像一个水球般，可是水球中间里可是寒冰异常。如宇宙的丹田也因这个力量产生加快速度运转起来！
　　而那七个元素精灵也因此受益不浅，它们长大了许多，比原大上一倍有多。不过他们依然在李指定的轨道上面转动，如果李会魔法的话，他一定大大地吃惊，因为他的魔力有法神以上的级别，但是无法掌握其中的奥秘而已。
　　“给我收！”
　　盘坐在山洞的李大喝一声！
　　刚才聚集方圆几百里的灵气被李吸到体内里去，此时空中的黑云也散开去，一切都恢复了平静，像没有发生过任何事似的。
　　突破了第六重天的李他很开心，此时他依然盘在洞穴里打坐，慢慢地体会丹田的异常，把这些异变的真气运转九十九个周天去，让经脉里适应这一股新的力量。
　　“你们会咒语吗？我要怎么样才能施展魔法出来？”
　　李用意识与七系元素之心精灵交流说道。
　　“我们不会咒语，不过你想施放什么样的魔法就和我们说一下就行了，我们会听大哥哥的指挥。”
　　七系魔法元素之心精灵对李说道。
　　“哦，是这样吗？那我现在要施放一个冰系禁咒行不行？”
　　李无太相信问道。
　　“可以，你要单方冰系禁咒还是大面积冰系禁咒！”
　　那个蓝色小子问李说道。
　　“我要单面那一种，像我体内那把刀的形状！”
　　李想都不想回答。
　　就是这个时候，天空中几十里的魔法元素开始向陵墓山崖上面的聚集起来，方圆几百里的魔法，魔法师，还有正在休息中的雪莉丝感到一股强大的魔元素在她的头顶上面聚集起来。于是马上从床子上面下来，穿起那一双五千多年前的魔法道具靴子向外面跑出来，问外面的人们发生什么事。
　　这些人看到他们的神女雪莉丝出现，并没有下跪，只是抬起右手指着陵墓山崖上面。美丽纯洁的雪莉丝顺着他们的指示望去，天啊，他们看到了什么？他们肉眼看到无数蓝色的魔法元素不断地在那个小洞口里面聚集着，小小的洞口结上冰川，这些冰霜慢慢地向四周扩散开去，让半山腰冰封起来。
　　抽光几十里的魔法元素，在这个小小的洞口聚成一把和苍穹刀一样的冰刃，这个冰刃长上千米，从洞口慢慢地大起来，到尽头可是几十米大。盘坐在洞里面的李睁开眼看到这把冰刀出现在面前，脸上挂着一颗很大的汗，用意识和体内那个蓝毛小子说，叫它能不能散掉。没有想到他说禁咒已聚成了，无法收回去，只能发射，问李住那个方面发射！
　　李脸上苦笑地，用手指着东北方面那座三千多米的大山，要求往那个地方发射！随后就是听到一声巨大的声音：“隆！”
　　这把上千米长的冰刃从这个小洞口里发射出去，在空中留下一道蓝光，最后击在东北方那一座三千多米高的大山上面。那一座大山离李原地不到十里，但是他十分清楚地看到那座三千多米的大山上面出现一个很大的洞口。而洞口结上厚厚的冰霜，冰霜如潮水般淹没整座大山，原先翠绿的树森变成一片白茫茫的冰山！
　　“天啊，太恐怖了吧，如果对着人类只要放出几招这样的魔法就搞定了，还用招兵买马打仗吗？”
　　李双眼差点掉出来张开大大的口在想。
　　“大哥哥，我的任务完成了，你能不能给我一些那个内力吃，好让我补充一下能量，不然下次发动禁咒也要一年多时间！”
　　那个蓝毛小子像很累似的对李说道。
　　“好，我给你吃，不过下次我叫你放禁咒你就得帮我放，知道吗？”
　　李马上从丹田里抽出一点真气喂给他吃道。
　　没事，只要几个月能发动一个禁咒李已满足了，就在这个时间，其余六个魔法元素精灵问李还要不要放禁咒？李听到他们的话，差点晕倒在地上，马上对他们说不用放了。没有想到他们竟威胁李说，如果不放禁咒的话，就得给他们一点真气吃，不然就像刚才那个蓝毛小子放禁咒！
　　没有办法，现在李虽然控制他们的活动范围，但是无但控制他们的力量，想到这里李又头痛起来。不过还好他们不是很放弃，不然李被他们威胁把大量的内力和真气吞食掉。但是这样下去不是办法，李必须得想办想好好地控制这七系魔法元素之心精灵，不能被动，一定要主动！
　　“兄弟，你看到没有？他是一个法神！”
　　在下面的劳动的陵墓者对他的兄弟说道。
　　“我看到了，看他才是二十多岁就达到法神级了，真是一个天才，怪不得他能唤醒我们的神女！日后跟着他称霸大陆一定不会有错的！兄弟们加油吧，努力建城！”
　　他的兄弟回答道。
　　没有想到李放完禁咒后，又是尝试一下体内那个如大阳的丹田里面力量，尝试这九阴九阳九天神功。于是他像平时那些，把真气聚在手掌上，在上面形成一把真气刀。以气化刀，刀上面不断地闪动着蓝色的火炎，然后向下面满地的树木挥去。
　　只见一道落色似刀又似火的蓝炎从陵墓上面的山崖小洞里飞出来，最后落在下面的树木上，只见一大片树木变成一根炭。没有烟，没有火，留下的就是木炭！一棵又一棵的木炭，就连旁边的魔兽尸体被这里蓝色的火炎击中，变成一躯白深深的骨头。
　　看到他们的新领导者有这样的力量，他们心里乐个不停，这样日后就不怕没有木炭用了，冬天也不怕没有火烘暖。于是他们决定日后让李多使这样的力量让地上面上的大树变成木炭！
　　“天啊，这个不是传说中的苍炎？如冰又似火！”
　　李望着下面一块焦黑的木炭招起手掌不敢相信这个一股新力量晚是苍炎！
　　“喂，你是不是在上面发疯了，你再这样下去，下面的人都不敢劳动和工作了！”
　　站在下面的雪莉丝看着李不断地放禁咒说道。
　　“不好意思，不好意思，我现在到那个冰山去拾魔核去，你们慢慢工作吧，我不打扰你们了！”
　　李不好意思地说道。
　　“等一下，我也要跟你去！”
　　雪莉丝生怕李把她扔下来说道。
　　“好吧，咱们一起去，你会不会飞？还是我抱你？
　　“你抱我吧，但说好不要乱来知道吗？


第101章节我也要去了
　　刚才在李的冰系禁咒下，整座大山进入冰河世纪，每一棵树和每一棵草都被冰霜冷结起来。生存在这座大山里的魔兽也被冻结起来，只有一些冰系的魔兽没有被冰封起来外，别的都成为一个又一个晶莹的冰雕像。原本这座大山飞禽走兽好不热闹地，现在变得十分宁静，宁静到可怕的那一种。
　　李抱着神女雪莉丝，双手十分安守地揽住她苗条的小腰借着自然的风元素，慢慢地向前面那座大山飞去。最后落一个空隙草地上，不过草地已结上白茫茫一片冰霜，还好雪莉丝不但是九阳之体，还是一个魔导士。在她身上结上一层薄薄的圣光盾，抵抗外面的寒冷。
　　“没有想到你年纪轻轻就达到法神级别，随手就可能放出一个禁咒，要知道一个法神放出禁咒后也要休息几天时间，而你一点事儿都没有，你身上是不是有不可告人的秘密！”
　　神女雪莉丝对魔法十分了解，望着这座大山被冰封起来问李说道。
　　“我身上有什么秘密？你又不是没有见过，和你那个的时候都被你看得一清二楚呢！”
　　李可不让她知道他身上太多秘密说道。
　　要知道一个女人太了解他的男人时，那么这个男人想金屋藏娇都怪，和朋友喝点花喝钱也拿不到。现在生活上许多男人就是这样了，许多男人的钱都被他老婆管住，用一分一毛都得向他的老婆问。
　　“不说就算了，反正我对你下面那个东西不感兴趣！”
　　神女雪莉丝被李的话勾起她脑里看到那一条大毛虫说道。
　　“放心吧，就算我身上有许多秘密，但是我的心只有一个，爱的人就是你，一生一世保护你，你只知道这一点就行了。好了，我们去挖魔核吧！”
　　李很实在的地对着她说道。
　　李的禁咒下，不管是一阶的魔兽还是十阶的都被冰封起来，从空间戒里拿出复仇之刃带着神女雪莉丝在这个大山搜索起来。不管那些魔兽大如牛或是小如兔子，就看到李抬起它手上的兵器把它们的脑袋劈开，把它们脑袋里的魔核挖掘出来。习过《魔兽大全》的李似乎对大陆上的魔兽都认识，手起手落就有一棵魔核在手上。
　　对于它的尸体嘛，李他现在觉得陵墓里面几千万枚金币足够他的创业，没有必要再花太多的时间去剥这些魔兽的皮毛。只是带着神女雪莉丝一路在大山中寻找起来，让神女雪莉丝开始怀疑李手上那一把兵器是不是神兵器。要知道那些十阶的魔兽皮毛可比钢铁还要竖硬，可是在李手上就是一刀把魔兽身上任何一个魔兽的地方劈开。
　　森森帝国与那个姓氏王朝的史历很接近，而作为森森帝国的公主也十分了解那个王朝的历史，特别是那个王朝使用的兵器和李手上的兵器有一点相同，让神女雪莉丝不得不问李是不是与那个王朝有什么瓜果关系。
　　“什么你也是这样认为，老子我只不过是姓李而已，而不是那个什么李氏王朝的后人，对于我手上把兵器呢，可能真的与那个王朝有点关联吧，不过我郑重地和你说，这一把兵器是我自己设计的！我还打算大批量生量，让我的军队也是用这样的兵器！”
　　李举起手上的复仇之刃对这个美丽如神女雪莉丝说道。
　　“你是不是真的打算称霸大陆，建立自己的王朝？”
　　美色动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤神女雪莉丝好像看透李心里的野心问道。
　　“是的，我打算建立自己的王国，拥有自己的领土和权力！”
　　李双眼冒出一股霸气望着天空又是落在这个美色动人的雪莉丝身上说道。
　　“你可知道打仗要死好多人，造成许多奴隶和无家可归，失去亲人的孤儿！”
　　从王朝生活过的雪莉丝问道。
　　“这个我知道，但是为了能解开森尔达斯大陆的人民，让奴隶们一个自由的身份和新的生活。我必须要做一个改革者，改造他们的生活，让每一个人都平等地生活在这一片和平的土地上，不管是贵族还是平民，他们都有自己的生存的权力！为了达到我的大业，宁愿天下人负我，莫让我负天下人！所以牺牲一些小的完成大我，希望你能明白我的想法。”
　　李学着三国曹操的话说道。
　　像李说这样的话似乎每一个帝国的君主都说过，雪莉丝不觉得他很伟大，只是觉得他很自大，很有野心的男人，又是一个欲求不满的男人。不过雪莉丝还是站在李这一边，无论李怎么决定，她都无条件地支持他。当然如果是一些平民和一些奴隶们听到的话，他们一定会觉得李很伟大。
　　这一次雪山之行，雪莉丝无非就是借这个机会多一点了解李而已，虽然说他们有过肌肤之亲的关系，但是认识的时间只不过是半天左右。爱，就从一刻开始吧！但是在这个异界里的，四处都是充满危机，李的道路又是否那么一路顺风？沉睡在水晶棺里五千多年，在李的神鞭下醒过来，将来身体上会不会有什么问题？
　　迷失森林里的魔兽就是多了，只是一座大山已让李得到三十多枚七阶的魔核，十阶的有二枚，别的都是七阶以下的。如果全部出售给城里的杂物店，应该会卖到十几万枚金币，这一次算得上丰收。这个丰收让李脑里在想，那天是不是把个迷失森失放一把火，让它烧上一年几个月？
　　天啊，如果李真的这样做的话，造成天灾和天气不是问题。可是方圆几十公里的城池人民都得逃离家园才行，因为大火在森林里面烧起的，里面的魔兽肯定会逃跑出来，那些低级别的魔兽无所谓，可是那一些强大的魔兽呢。如果那些强大的魔兽跑进城池里，或是森林里找不到吃的，它们只能到城池里去吃人了。
　　“好了，我们回基地去吧，我还有一些事要安排队一下，特别是我另外一个女人，我不怕和你说，在我们没有那个时候，我已有两位女人了！你不介意吧！不过我发誓，虽然我心只有一个。但是我会爱你们每一个人，每一个都都不能有任何伤害！请相信我。”
　　李对身上罩着一股白色能量光的雪莉丝说道。
　　“我知道了，你不用这么紧张，我又不是那些小气的女人，再说像是这么优秀又帅气的男人，是女人都想嫁给你！放心吧，我不会生气的！”
　　雪莉丝望着李那一副慎重的表情笑笑地回答他道。
　　“真的不吃醋？”
　　李有点不敢相信她这么大方，也许是李来自地球二十一世纪的男人吧，在地球上的人们应该知道的，每一个人都是一夫一妻制的。
　　可是这个是异界，一般有钱的贵族或是王诸，商人，有钱人，花心人。身边都是有几个女人以上，或是几百个以上，特别是王宫那些不是后宫三千，而是后宫五千以上。让人真的有点怀疑那个王帝后半生能不能把后宫五千女人办了？不会办了几个，别的都是处子之身吧？那么她们不是守生寡？
　　再说雪莉丝是一个五千年朝代王室的后人，对着男人几十个女人十分正常，就算李不想要太多女人，也许雪莉丝也得想办法帮李找多几个女人。要知道一个男人女人越多就显得他越有地位地，看来李穿越到这个世界太YY了，想要多少个也没有问题。因为这个世界里的女人大脑里早已习惯这个风俗了！不管她的男人有多少个女人，只他关心她就行了。
　　回到陵墓那个地方，方圆十几里都是一块空出来的空地，无数的大树都倒在地上等那些白肤白得恐怖陵墓者在清理。当他们看到李和他们的神女回来时，他们就队长就马上向李迎过去，问李能不能帮手把地面一些大树变成木炭，这样处理就方便和快速一些。
　　“好的，你们就建几个装木炭的仓库吧，我就把一些树木变成木炭，剩余的你们就建东西去吧！”
　　李要求雪莉丝到他背后去看戏去说道。
　　第六重天九阴九阳九天神功大成，丹田里形成似大阳的般，每一道刀气都如苍炎似的。所过之处就是被烧毁掉，很冷很热，结果形成炭般！李的神功下，又是开始把地上的参天的古树变成木炭去。
　　就在这个时候，几个跟随他们族者的人匆匆地跑回来，跑到雪莉丝面前下跪，要求雪莉丝去支援他们的族长。说他们的族长被几个大魔法师封在结界里出不来，听到这些话的李马上停下手上的工作跑过问道：“他不是去和那些山寨谈判吗？怎么会被中了对方的结界魔法？”
　　“就是谈判中，他们说如果想与他们合作就得拿出几十百金币做诚意，族长生气起来就和他们争吵。没有想到他们早已布置好了魔法陷井，现在几个大魔法师不断地用魔力结界封住族长，他们放我们回来，要求我们……
　　“不要说了，我知道，就是叫你们回来拿钱对吧，如果不拿钱给他们，他们就杀了族长对吧。你们带我过去看一下，让我会一会他们！”
　　李想到二十一纪绑架案子对白说道。
　　“我也要去！”
　　雪莉丝说道。


第102章节猛虎过山
　　这群山贼还真会选地方建山寨，李望着这一条通往危峰的大山，如果要到顶峰上面的山寨必须要经过这条缠绵在山腰小路。这条小路很小，只能融下三四个人并肩而过，如果要到达顶峰还要坐升降机呢，所以说这个危峰易守难攻，不过李只是带着身边的绝色美女雪莉丝一个人同行。在上面守岗的山贼对着这个发现，马上发出号令问他们是什么人，如果不说的话他们就扔石头。
　　扔石头李不怕这些，不过他不想把这事弄得这么大，只是把他自己的来历对山上面的人说，说他是来找他们寨主和族长的。听到这话他们马上向山寨里的报道去，很快一个四十多岁的大汉出现在山顶上面，这个大汉四肢肌肉发达地望着下面缠绵的小道上两个人儿，并细细地打量着他们，只见男的年轻帅哥可迷倒大陆的女人，女的美到无法说出来，不过就知道他掩饰不住嘴角上的口水而已。
　　“就他们两个人？”
　　这个大概四十五岁左右的大汉，一脸龙精虎猛的样子，手上扛着一个巨大的轰天锤子问他的下属道。
　　“是的，寨主，他们说是来找你和被困在结界里的那个族长！”
　　他的下属回答。
　　“放下升降箱让他们进寨，就凭他们两个也弄不出什么事来，不过你去叫那几个大师准备一下，如果可以的就把那个美女擒下来。”
　　望着山下面小道上的雪莉丝让他的精虫马上发作，脑里浮起一幅淫猬的图片，就是在这李面脸前办了他的女人。
　　很快，山顶上面放出一个如升降机的东西到李面前，李轻轻地把跟在身边的雪莉丝拉上这个升降机上面去。然后在上面的几十个奴隶在推动下把他们的吊到山顶上面去，在这个箱子上面的李轻轻地搂住身边女人，又是一边静静地打量着危峰四周上的山贼，每一个山贼手上都搭着箭矢瞄着李。
　　“他奶奶的，怪不得这个寨主这么嚣张，原来一切都在于这里！如果想拿下这个地方没有飞骑可是不行的！”
　　李心里暗暗地想着这个像电影叫的黑木崖山寨似的。
　　很快，他们升到峰顶上面，虽然这一座山峰只是一千多米高，但是上面建筑密密麻麻的木房子，应该人数达到二千人左右。在李面前等候的就是一队带兵器的山贼们，看到李从升降机里面走出来，马上就围过去用手上的兵器指着他。
　　李没有害怕他们，只是笑笑地望着前面不远处那个大汉，而那个大汉没有理会李的目光，只是双眼静静地盯着李身边的神女雪莉丝。虽然雪莉丝的胸前那一对山峰不是超级大那一种，得是她很丰满，很标准，高高挺拔顶在雪白的衣裳上面。
　　这眉，细溜溜长而弯弯，密丛丛浓而翩翩，眼睫毛又长又浓，以一种柔和的魅力围着一对美丽安详的脸容。白皙光滑的额头给色泽与光彩所形成的活泼美增添了一种宁静。脸颊呈椭圆形，鲜嫩而滑润。嘴唇也一样鲜嫩，红通通十分健康黑色头发浓密成了一个很好的装饰。总之，合在一起构成理想美的一切优点都是属于她的，这大汉瞧着这个漂亮的女子，不胜惊讶，对她一心为之赞叹。心里暗暗地想，一定把这个年轻人拿下来，然后就办了这个美人！
　　“我们能不能谈一下合作之事？”
　　李对这个大汉不感兴趣，如果他摇头的话就第一个把他杀了。
　　“好，好，我们到屋里子谈起！”
　　这个扛着轰天锤的大汉，让人一看就知道他力大无穷那一种，四肢发达的他不知他的头脑是不是简单的那一种。
　　在他的领路下，李很快进入这一屋稍大的屋子里面，里面的布置只是像一些议事厅，中间一张太师爷椅子，下面两旁边就是分别各一排的椅子。不过那些山贼仍然守在外面戒备得十分严，只要他们的首领说一声的话，他们一定会冲进去把李杀死。别特是站在李身后那几个刺杀者！
　　从外面进入屋子里，这个四肢发达的大汉双眼从没有离开过神女雪莉丝身上，不断地打量她身上下，像希望看到一些什么似的。不过雪莉丝是保守那一种女人，她的衣服不低胸，也不透明，裙长到踝下面，让这个大汉心里有一点郁闷，很想冲上前用双手把她的圣衣撕毁掉，然后把那一根东西塞进她性感鲜红的小嘴里去。再就是把她压在桌子上面，分开她雪白美丽的双腿……
　　“我是苍穹军团首领！我这一次来：第一个就是想你放了我们的族长，第二个就是想和你们合作！”
　　李对着这个色眯眯的大汉开门见山说道。
　　在陵墓那里，那里的人似乎天天都见过雪莉丝的美貌，所以他们不觉得有什么想法。可是这些人就不同了，在这里不只是这个寨主脑里有这样的想法，而戒备在外边的山贼脑里也有这样的想法。这一切都不是他们的错，错就错在雪莉丝长得太美了，美到他们一看就想上的那一种。要知道这些山贼脑里天天除了喊打喊杀外，就是晚晚干抢来的女人。所以说雪莉丝身上散发的神圣气质对了他们说，一点作用都起来不了，只能让他们脑里想：办了这个圣女！
　　“苍穹军团首领？呵呵，没有想到这么年轻，刚才那个老头和我说过苍穹军团合作之事，没有想到你的野心这么大，竟想从山贼做到国王去。不错！”
　　这个大汉把目光转移到李身上说道。
　　“请把我的族长放了！”
　　雪莉丝插上口对这个大汉说道。
　　“哈哈，你知不知道我们死上几十个人好不容易用魔法把他压制下来，如果这样放了他不是好吃亏？”
　　这个大汉听到雪莉丝天真的说话哈哈大笑地道。
　　这个大汉想起刚才对付那个圣阶老者时，到现在心里还有点害怕，如果手上不是有那种个紫金阶级的魔法道具，后果真不堪着想。看到他手上的兵器每一道圣斗气发出来就是死上几个下属，不过最后还是被他们封印起来。
　　封印之晶，紫金阶级器。这个东西的来历没有人知道，只是几百年前一个冒险者从死亡森林走出来，手上抱着这个如电脑般大的水晶。不过水晶上面刻满密密麻麻的咒文，后来经过那些炼金术士的研究，发现这个水晶有封印作用。不只是封印那么简单，还感到它的魔力十分强大的，是前所没有见过的魔晶。
　　只要念着上面的咒语可就要以封印一个圣阶级的人物，所以陵墓族长就这样被他们封印在一个结界里，不管他怎么攻击都是击不破那层结界。只见他身边那几个魔法师一边输送魔力一边笑笑地望着结界里的族长。对于这些山贼怎么会有这样的东西呢，不用说是抢来的。
　　“那你想怎么样才放了我族长！”
　　美丽女神圣的雪莉丝天真的问道。
　　“你说呢？”
　　这个大汉用调戏语气对她说道。
　　“金币我带来了，你就放了他吧！”
　　雪莉丝指着手上的空间戒对他说道。
　　“金币？哈哈，笑死我了，做我这一行缺少金币吗？这样吧，把你身上的衣服脱掉，好好让我玩一下，然后我就放了你们的族长，还加入你们的所谓的苍穹军团里，不过每一次出战你都得给我办一下做报酬！”
　　这个色心大起的寨主无视李的存在对着雪莉丝说道。
　　“你！你是流氓！”
　　听到这一句话雪莉丝十分生气。
　　就在这个时候，李从椅子上站起来，在他站起来他旁边桌子和椅子化成一堆粉没。李并没有马上出手攻击他，只是轻轻地来到雪莉丝身边，叫他不要生气，这事交给他办就行了！然后李望着这个寨主笑笑地说道：“本来我还想和平与你合作，竟然给面子你不要，那就不要怪我了！”
　　“哼？就凭你？老爷子忍你好久了，今天就得把你人头留在这里，然后让我好好地操办你的女人吧！”
　　这个大汉从第一眼见到李英俊帅气的样子时，就想把这个视为小白脸的他杀了。
　　“就凭我！”
　　说完，李手上多了一把三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案，这个图案就是他在金字塔里所见苍穹刀上面的花纹一样。刀身上满散发出蓝色的火炎，让这个小小的空间温度变得十分异常地！
　　“把他给我杀了，每一人就奖他几个快乐的晚上！”
　　这个山贼的寨主说道。
　　什么叫快乐晚上？你们试想一下，他们是做山贼的，一年三百六十一天都生活在大山和森林里。很少有时间到城里去吃喝玩乐，所以他们通常都是打劫一些商队，把里面的女人捉到山寨去玩耍，简单点说就是性奴隶！不过不是每一个山贼都能玩女人，只是有那些队长级的人物才能玩女人。所以，女人对于这壮男来说，比金币还要可受的东西！
　　“哼，找死！


第103章 顺者昌
　　李忍他们好久了，如果不是为了壮大自己的军队，从一开始李就可能杀进这个险峰山寨里。在李转身这一瞬间，戒备在他身后刺杀者身体马上被一道闪光劈开两半，是怎么死去也不知道。所谓高手一手就知有没有！
　　而守在外面的门口的山贼们马上冲进去，可是这个门口太小了，他们涌在外面等着前面的人进去他们才能进去。对着挤在门口密密麻麻的山贼李双手把真气聚在手上，复仇之刃的蓝炎更盛大地，然后向他们划出一道蓝光轰过去。蓝光的刀气轰在他们身上，他们身上马上被这股力量吞噬掉，连惨叫声还来不及尖叫，剩下的就是一躯白深深的骨头。
　　“黑魔法？”
　　站在上太师椅旁边的寨主，看到他的下属全都死在这一招下，别的就害怕逃离开这个议事厅去。
　　“什么黑魔法，老子的可是苍炎神功！怎么样，出手吧。你现在的下属都跑光了！”
　　李回过头对着上面的四肢肌肉发达的大汉说道。
　　“臭小子，看我的轰天锺锤！”
　　原来这个大汉是人类中少数的狂战士，狂战士又名为：大力士。只要用的兵器的就是巨斧和轰天锺锤，别小看他手上那一轰天锺锤，那可是一百多公斤重。如果被轰中的话一定会变成肉饼，不过是相对一些普通人来说。对上李可一点作用都没有，望着这个大汉双手持起他的兵器一招泰山压顶向他轰下来。
　　李没有闪动，只是笑笑地举起手掌把他的巨锺锤挡下来，在这个力士的攻击下重力可达到一千多公斤以上的。可是李一点事儿都没有，只是在他脚下地板出现龟裂而已。看见李一只手把他的巨锺锤挡下来手，马上扛起他武器飞退回到原地上，又是大喝一声：“再吃我这一招：轰钻天下！”
　　“哼，真是一个四肢发达头脑简单的垃圾！”
　　李看他把斗气聚在手上的轰天锺锤上面，与轰天锺锤合二为一他向飞钻过来破露百出，然后李化掌为拳，狠狠地对他的钻头巨锤锤轰过去，两股力量相撞在一起把这间议事厅轰炸飞开去。
　　满天的破片散落在几十米远去，留在原地上面的就是李拳手与巨锺锤相撞在一起，而旁边的雪莉丝身上出现一个如蛋形的球体把她罩在里面。圣光盾可是十阶魔法，它的力量可以达抵抗十一阶级的攻击力，而这些碎片掉在她身上都被这些光盾挡住。
　　“叮！”
　　巨锺锤上面发出一声金属的裂音。
　　无数条裂缝从巨锺锤上面裂开去，化为一堆碎片掉落在地上，这个大汉呆住了，刚才那一招可是他战无不战的攻击。十几年来击败过无数人，每一个人都是一招把他震死，可是眼前这年轻人用肉身挡下他致命一击。
　　“砰！砰！砰！”
　　李把真气转到脚下，在他肌肉发达四肢身上一连踢出三脚，中了李这一冰风脚，这个大汉如断了线的风筝飞射出去。不断地撞断背后一棵又一棵的大树，最后在二百多米才刹住脚步。双眼望着胸部上面留下三个脚印，又是望着碎片堆里那个自称苍穹军团首领，抬起手狠狠擦拭掉嘴角边的鲜血。
　　“寨主他狂化！大家快散开去！”
　　围在李他们身边山贼看到他们的老大身上的肌肉变得更大，双眼变成血红色，满身的青根暴露在表面上。
　　“呵呵，不错，断了五根助骨也没有倒下，看来老子得让你把你轰到山下面去才行！”
　　李望着这个变化的大汉笑笑地说道。
　　“吼！”
　　失去人性变成兽性的大汉，手上的拳头也大上许多，如一斗疯牛似的抱起地上一棵断树作为自己的武器，向李冲杀过来！
　　他奶奶的，这巨大树起码有几吨重的古树，竟在他手上挥拔自如，向李冲撞过来。李回头对雪莉丝说，要求她退到旁边去好好看戏，好好地看着李的表演！对着这个抱着巨树冲杀上来的大汉，李只是视为他只一马骝在表演杂技而已，为了能收服这山顶二千多名山贼，李得拿出一点实力给他们看一下。
　　“冰，火，九，重，天！”
　　李扎着马步在原处，把手上的兵器收到回到自己的空间戒里去，嘴里雄亮地叫着‘冰火九重天’五字个字。随后就是看到李右手出现一团红色的火炎，左手同时也出现在蓝色长二米的冰刃。
　　然后李双掌合在起来，火与冰融洽起来变成蓝色的火炎，蓝色的火炎在这在二米长的冰刃上面燃烧着。之后李把手上的苍炎冰刃对着这个狂化的寨主冲杀上去，一招神龙直捣长江有去无回，狠狠地击在那一棵大树上，几吨得的古树与李手的兵器相撞在一起，就是一分为二破开去。
　　速底非常快，只是一眩眼这间李出现在他背后，但是他手上的兵器即是狠狠地刺进他的身上并留在他身。而这个狂化的寨主恢复来的样子，不可处信地望着插在他身上的兵器，看着这把如冰似火的刀在他身上烧着。把他的肉身从伤口之处往烧开去，惨叫声，比地狱中的冤魂还要悲惨。
　　“不要！啊！”
　　惨叫声。
　　只见他的肉身在眨眼间烧毁掉，留下的就是一躯白深深的骷髅骨头，不过骨头即是结上晶滢滢的冰。在李回过头伸出食指在上面一点，这些如冰的骷髅骨头散满一地，那些掉地上的声音让这个宁静的山顶上的山贼都听得那么清脆地。
　　他们的寨主在这个年轻人手上只是一招就了结他的生命，失去首领的他们就如失去方向，有的害怕就开始往山下逃跑。不过李是不会让他们逃跑的，右手一挥，又是一道苍炎刀向他身上劈去，剩余的就是骨头。
　　“谁都不能逃跑，不然下场的就像他们那样！”
　　说完，李又是把不远处的山贼击毙在场上。这一招杀一儆百，让他们逃跑的冲动停下来！
　　“你们的首领无能，从今天起你们就跟随我左右，他日打下江山少不了你们那一份，如果谁有反对的，我不介意全都把你们杀了！”
　　李把身上的杀气放出来，让他们感到害怕和服从。一个个地跪下来，要求李不要杀他们！
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　一声又一声如古钟的声音在他们耳边回响着。
　　太霸道了，不过为了日后的霸主，李今天得剥夺他们的人权，只许李说话，不能让他们出声！在场上臣服李的人有一千五百多个，对于那些女人，小孩子，老人，李不怪他们无知，也没有杀他们。只是要求他们像平时那样过生活而已！然后就要求几个山贼把李带到刚捉到的族长那里去。
　　对于里面那个魔法师，李没有杀他们，只是和他们说，说他们的寨主已被李杀了。如果不想死的他就得归顺李，不然下场就是死。他们只是求财和生存，看着这个年轻人能把他们的寨主杀死，想必也是一个圣阶者。所以他们很识时务，马上把封在结界里的族长放出来，然后就是跪在李面前，要求李放他们一条生路。
　　“以后我就是你们的主人，现在给你们一个任务，就是从你们兄弟中分出一些强壮的人马出来到山下面去建城去。他日霸业后，你们就是首批开国的功臣！”
　　李没有打算放他们回老家说道。
　　“是！首领！”
　　这几个有大魔法师的他们应道。
　　“族长辛苦你了，你带领他们回陵墓城去安排他们的工作，如果他们谁反抗的话就杀无敕。”
　　李把手搭在他肩膀上，用真气帮他恢复体内的斗气说道。
　　“真不好意思，要神女和你出面！老夫真的老了，竟被他们阴着！”
　　亚伯拉特族长不好意思地说道。
　　“没事，现在陵墓城池刚刚兴建，这样吧，你日后在那里监管一下，对于后面那些山寨就让我去会一会他们吧！”
　　李把这个招兵买马的任务包在身上说道。
　　就这样，李收服这个山崖的山寨，得兵力一千五百多个，虽然他们的实力平均只是青铜阶级。但是李相信好好地训练他们应该会有达到白银或是黄金阶级以上，为了日后的霸业李心里决定走上这路血泊不归道路。
　　雪莉丝跟在李身后，向着这山寨仓库寻找去，最后在里面发现一大堆抢来的金币。数量虽然没有陵墓那么多，但是也有一百多万枚，还有许多宝石和一些价值的古懂！李要求一些山贼把这些财富运到山下面的陵墓城地去，然后再要求十几个山贼到城里去购买一些粮食，衣服，还有兵器等！
　　“你们把这二箱子的金币发给那些兄弟们吧……
　　“多谢首领，首领对我们太好了，之前那个老大真他妈的不是人，我们辛苦抢回来的东西只是分那么一点儿！首领请相信我们，我们一定会誓死效忠首领的。
　　“好好，这样吧，这些酒也分下去，让众兄弟们好好地乐一番，然后就好好地跟着我打江山，我不会亏待你们的。
　　李的战利品可不能也充公于陵墓里那里，他还有布兰特那个秘密的势力要养，如果没有劈出自己的次元空间，这些东西靠空间戒是装不来的。但是次元空间又是怎么样劈开呢？后面的那些山贼的首领得知李攻占这里，他们一定会合力对抗他的。下面更精彩等着大家！


第104章 山寨
　　刚收服这个山寨李并没有拍拍屁股走人，而是抱着一箱沉甸甸金币每一家一户地挨分发。有长者和小孩子的家户就发得多上一半，对于那些被李杀死的山贼家户，李只能深感同情地，并向他们发现安抚慰金三百枚金币，让他们生活在陵墓城里过着平民的生活。
　　在这个异界里，钱就是万能的，不但可以买到他们快乐，还可以得到他们称赞是一个仁者君主。认为李是他们的明君，只有李才能带领他们走出这一片迷失森林过着正常人的生活。
　　接下来几天时间就是安排一些人护送他们到陵墓城池去工作，加快速度建筑，种植果树，开发农田等工作。还派出大队到多劳瑞利帝国边关城和森奥边关城池大量购物粮食，兵器等一些生活物用品存在陵墓下面和外面刚搭起来的房子里！只是几天时间里，十几里的城池规模似乎定了下来，众人的力量下一栋又一栋的木屋建筑起来。
　　而圣玛莉，黛米和莱艾她们也来到这里生活和练武，对于雪莉丝这个美女的存在，珍妮娜莎没有为此事和李吵闹。虽然她的存在五千多年以上，但是实际的年轻只不过二十岁有出，珍妮娜莎把她当成妹妹一样看待。也许是珍妮娜莎想到自己出身于青楼，所以没有条件和别人去计较一些什么吧。
　　“有妻此如，夫复何求！”
　　李一手各揽一个说道。
　　“我看你没有后宫三千是不满足的！小雪你说是不是？”
　　珍妮娜莎在他腰间捏一下对雪莉丝说道。
　　“那就看他有没有么本事了！”
　　雪莉丝埋头在这个呼醒她的男人身上，轻轻地体会着这一刻温馨的感觉道。
　　“现在城内的事都定下来了，不如今晚我们一起玩个3P吧！”
　　李想起外面几千人下劳动下，几天时间似乎把方圆的城墙建筑得有几个人高说道。
　　“什么叫3P？”
　　雪莉丝和珍妮娜莎对李那些新奇的话问道。
　　哈哈，李差点不记得这个异界里是没有英文的，对于什么叫3P嘛，李得把她们拉到刚刚建成在陵墓口不到三十米的城主府里去。虽然这个城主府只是刚建起不到二天时间，但是里面应有的都有，特别是房间和大床！虽然目前只是小了一点，不过只是暂时住一下，他日发展起来再建筑一座几层高的混石城主府就是。
　　进入房间里，李就是轻轻地对她们淫笑地，慢慢地解释给她们听什么叫3P！3P就是说三个人一起脱光衣服在玩那种游戏的意思。当她们听到李的这个直接的解释，脸上马上红羞起来，大骂李是一个变态，就算做那种事只能一人一个房间里地做，不能同一个房间里做，说什么那样很羞人。
　　“我早就知道你没有什么好意的，这个3P我无所谓，不过不知小雪妹妹怎么样！”
　　珍妮娜莎之前被李拉在几个大汉面前干，那一种感觉十分奇妙地，自从那一次后珍妮娜莎对性事十分开放，那保守之心也交给李毁灭掉。再说目前里只是与雪莉丝这个熟人一起，大家都是女人应该不会觉得什么。
　　“不玩行不行！不如这样吧，你先和娜姐做完后，我再进来陪你就是吧！”
　　雪莉丝红着脸十分可爱轻声地和李说道。
　　“那我先和你玩吧，等一下再和你的娜姐姐玩就是！”
　　李把手伸出她的衣服里抚摸起来说道。
　　“啊！你就不能温柔一点吗？嗯，不要揉那个地方，感觉怪怪地！”
　　雪莉丝对李这个突然的动作骂着。
　　珍妮娜莎到李与雪莉丝玩耍起来，脸上轻轻一笑地慢慢退出房间外面去，雪莉丝看到她的娜姐退出去后，于是大胆起来，配合着李的动作。把性感的嘴唇轻轻地吻到他嘴里去，而李把二十一世纪学来的法国式吻，用着舌头在她那甜蜜的小嘴里打转起来，追着她口腔那条粉舌舔着。
　　被李这个激情的动作下，雪莉丝小手紧紧地抱住李那强壮的身子，而李的手轻轻地从她衣服下面拎起来，抚摸到她胸前那一对不大不小刚刚的双峰上面。在上面不断地用力揉动，温柔抚摸等动作，被吻住的雪莉丝嘴里不断地发出一声又一声：嗯，嗯，唔，嗯！
　　慢慢地，雪莉丝身上有衣服开始往下滑，掉到脚踝下面去。随后就是雪白的长裙，内衣，内裤！ 在最后一件内裤掉在脚边之后，雪莉丝曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在房间顶上的魔晶灯下。黄色柔和的灯光洒在雪莉丝雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！动也不动地站在床前，整个脑袋一片空白，直到李催促的声音响起，她才开始用双手轻轻解开李身上的衣物。
　　在外面，赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们被李安排做木匠工去，用着真气不断地帮他们劈木，背石头！背石头可无所谓，可是他们背的是几吨重的石头，比自己还要大还要重！让那些大人自叹不如小孩子。
　　“赤阳，你能不能和叔叔说，你的武技是谁教你的？”
　　几个小伙子围着赤阳问道。
　　“大哥哥教的，怎么？你们想学就跟他学吧，听我大哥哥说把这里建筑好后，他就叫我传授武技给你们。可是大哥哥要建筑这么大的城池，也不和要建到什么时候。”
　　赤阳想起李对他说的话和这些叔叔们说道。
　　“真的？他真的那样说，叫你们把这种武技传授给我们？”
　　这些小伙子问道。
　　“是的，大哥哥说建筑好后才教给你们。”
　　赤阳很诚实地对他们说道。
　　听到这一番话的他们，马上散开去叫周围的人们说，如果想习到更高深的武技，就得加快点建筑好城池。就这样，他们工分几派日夜轮流建城，相信不用几个月应该会把这个大城池建筑起来。有着李给他们画的蓝图，在城底下面挖掘出几个深井供水给城池里百姓喝，还把附近的山溪水引到城池里面，在里面兴建一个小的人工湖泊，小河等。
　　说到这个蓝图，李可是一个考古家，只是根据一些古代城池建筑风格而已。不过有点像北京紫禁城那样。但是比紫禁城大上N倍，虽然没有紫禁城那个繁荣的建筑，但是也不比异界帝国普通的城池差，而且还比各个帝国的城墙还要高，还要厚，里面的建筑十分完美。
　　在这个建筑大工程下，每一个人都在出力建筑他们的梦想的家园和国家，小孩子也在帮搬小的东西。妇女们送水，做饭，做着一些大家务的工作，让这个大工地好不热闹地。当然中间过程中有许多山贼派出探子在打探他们情况，不过看到对方可有大大几千人以上，他们不敢出动，只是暗人与别的山寨联盟，希望团结在一起把这个陵墓城吞拼提。
　　“各位大寨，今日请你们来不是为昔日的事做了断，而是和大家商谈一下那个正大兴建的城池山贼！”
　　某山寨里议事大厅上面坐满十几个山贼的头儿，中间那一个满脸胡子的大汉对着他们说道。
　　“嗯，他们还真会选时间建城，现在劳瑞利帝国和巴伦斯帝国战争，知道劳瑞利帝国是不可能派兵出来攻击他们，而森奥大帝国又离这里那么远，更不可能出兵打他们！不知他们建这个城要做什么呢？”
　　下面一个山寨主说道。
　　“大家也知道，如果被这个城池建起来的话，他们的第二个目标就是把我们清除掉，就像那个山崖寨一样。可是对方现在有五千战斗的兵力，如果大家单独出战的话，一定会战不过他们。如果我们能团结在一起，就可以把他们一举迁灭掉，到时抢到的女人和金钱本某一个都不要！不知在座的各位有何意见？”
　　这个满脸胡子的大汉一口气把心里的计谋对着大家说。
　　“你说得很有道理，现在我们只有团结起来才能对付他们，你的话我同意！
　　“我也同意联盟。
　　“我们也同意联盟，乘他们的城墙没有建成之前攻占下来。”
　　坐在下面各个寨主都纷纷地同意这个满脸胡子的大汉的话，就这样，大家都决定后天开始攻占李陵墓城池。如果他们联盟起来，人数可达到六千多人左右，相当李的兵力还要多。
　　对于这些山贼的动静当然是逃不过李那些探子的，本来李想一个一个山寨去收服他们。但是兴建城池太忙了，许多地方都要在场指点，根本分不开时间去会那些山贼，所以打算大家都把城池地下水道结构建好再去会他们。没有想到李还没有去全他们，他们已集聚在一起来会李。
　　可是李现在还在房间里与雪莉丝在床上玩打洞，一声声的呻吟不断地从里面传出来。满身香汗的雪莉丝十分配合李的动作，李压在上面她就是把修长雪白的大腿张得开开地，要不就如八爪鱼一般紧紧地抱着李。如果是李要求她在上面坐骑的话，雪莉丝每一招都是深深到底那一种。
　　“不行了，你能不能停一下，啊！不要了，够了，我顶不住！能不能下来！”
　　被李干了二个小时后雪莉丝开始求饶道。
　　“可是我还不够，能不能再竖持一下啊！”
　　正兴奋的李压在她赤裸裸的身上说道。
　　“啊！不要了，我真的不行了，啊，嗯！我不要了，你去找娜姐姐吧，让我好休息一下好不好？啊，啊！”
　　雪莉丝无法顶住李的冲击力呻吟道。
　　“这样吧，我叫珍妮娜莎进来大家一起玩吧，怎么样？你同意吗？如果不同意的话我干下去。
　　“我真的不行了，你就放过我吧，我同意你去叫她进来一起玩，啊！放过我吧，啊！不要，娜姐姐，快来救救我！啊！
　　“你不是说不喜欢玩3P的吗？怎么又同意了？


第105章 对牛弹琴
　　珍妮娜莎最终还是出现在雪莉丝的房间里，只见床上的雪莉丝一丝不挂地躺在床上喘气，性感红唇微微轻张地对珍妮娜莎说，要求珍妮娜莎帮助她分担一下压力，不然会被李玩昏在床上。珍妮娜莎看着这个雪莉丝那雪白的肌肤在李的激性下，变得红润十足，香汗满身，只是笑笑地开始在李面前和雪莉丝面前，把身上的衣服一件一件地脱下来。
　　九阴之体的女人就是艳色动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体风韵，妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的双峰。这一对双峰可比雪莉丝胸上那一对大上半倍左右，迈开轻盈的步伐轻轻地向床上的李走过.九阴，九阳之体就是有很大的分别，路易丝小姐也像珍妮娜莎这样的身材，不但丰满雪白，还风情万种，娇艳迷人。而李所见的那些圣女乔安妮圣女和雪莉丝差不同一样的身材，看来阳气过多会造成神圣气质和她胸前那一对东西标准到极点，而九阴之体荷尔蒙过盛造成美艳和丰满。
　　“你想怎么玩法？”
　　珍妮娜莎右手模胸，向李走过问道。
　　“爽，雪莉丝加油，不要输给她！”
　　旁边的李大叫好道。
　　“这个首领真是一个变态，光天化日竟在房间里搞那种事，也不知道外面到处都是人！”
　　那些工作中的女人听到房间里传出来的呻吟骂道。
　　“爽啊，加入这个苍穹军团里还可以听到那两个绝色美女的呻吟声，听到这些声音也值得。”
　　被李收服的山贼流着口水一边工作一边说道。
　　而那个监工中的亚伯拉特老者听到这些声音摇摇头地，心里在想：没有想到咱们的神女叫床声是这么动听，那个小伙子还真太有福气了。
　　第二天清晨！
　　李还赤裸裸地趴在两个女人中间睡觉时，马上就被外面的拍门声叫醒，如果不是听到外面那个拍门的人叫：大事不好了！也许李一掌把他拍贴在墙壁上面，懒洋洋地起床把衣服穿上，然后叫雪莉丝她们两个在这里好好休息一下，自己就独个儿出了房间外面去。
　　只见那个拍门小伙子急匆匆地，看到李从房间里出来，马上指着外面对李说，说外面有几千名山贼向这里过来，看他们的样子应该是打这里的主意的。
　　“呵呵，来就好，我就是怕他们没有来，你去叫大伙们都准备一下吧！我现在就是出去会一下他们！”
　　李听到他的话笑呵呵地对他说道。
　　出了这个比别的屋大稍大的城主房子，外面早有三千多个全身装备的人马在等候李。不过李叫他们只留下一千多名人手，别的都去建筑工作去，听到李的话他们都散开去，他们都相信能放出禁咒和强大过圣阶首领所说的话。就算对方出动几万兵马相信李也有办法对付他们。
　　这个陵墓城池，是一个易守难攻的地方，后面背靠大山，两旁边的城墙已建好了，只是中间前面还在动工中，如果这些山贼要攻占这里的话。他们只能从前面进攻，而李领着这一千名兵全副武装的人马来出城池来到外面的几里大的平地上。对于这里之前是密密的参天的树林，不过现在只留下一些木头的小平原。
　　为什么李没有把这里的地方也占了建城呢？原因就李鼓栩像地球上古代那些城池的风格，空出一个地方给敌人，日后打仗什么也可以在这里列兵列阵杀敌。一千人以箭头冲锋阵列开守在城池面前，在这个大阵前面就是李和圣玛莉，黛米和莱艾还有六个拿着兵器的小孩子。
　　望着前面树林里隆隆的跑声，飞禽走兽从树林里飞出来，跑出来。随后就是十几个大汉手上持着各式各样的兵器领着身后八千多名衣穿不一至的人马杀出来，看到前面整齐列阵的一千名人马在那里等候他们，马上放速度放慢地向李他们走过去。
　　“你就是这个所谓苍穹的首领？”
　　那个满面胡子的大汉手持着一把红色的血矛指向李说道。
　　这把血红色的长矛名叫：饮血！是一把极品兵器，被击中的人都被吸取身上的血，或是伤口流血不止。在书上记载的这把长矛的矛头，是以十二阶魔蝠王的牙齿和它的魔核打造而成的，之前只是一位骑士拥有，后果那个骑士战死后，此矛就行踪不明。有些商人说它落在山贼手上，今日一见果然如真的。
　　“你们都来齐了吧？竟然都来齐了我就对大家说一句话，等我说完这一句话后再开战也不迟！”
　　李望着前面十几个有大将之风的山贼头领说道。
　　“说吧，就当是你的遗言！”
　　那个满脸胡子的大汉给李时间说道。
　　“现在平民处于战火深热之中，那些孤儿不但失去亲人，无家可归，最后还要落入奴隶商的手里，成为他们的工具。作为汉子的我们有负责挽救他们处于深火之中，现在也是我们兴师出兵的时候。如果他日成帝国你们就是开国的功臣，升官发财，美人，权力少不了你们那一份！”
　　李打着救世主的口号对着他们说道。
　　听到李这一句话，他们背后那些人马壮志凌云，雄心大气，士气高升。站在对面那些山贼也有许多人认同李这样的话，他们一天打打杀杀地，最后下场也是一个死，死后还会被世人骂，所谓遗臭万千那种意思。如果建国立将后，说不定名留青历，家族风光无限。
　　“好一句挽救他们，可是我们都是粗人一个，行兵打仗俺不懂，杀人抢货我们就在行，别和我说什么挽救他们。今天我们来就是把你们这里杀光，抢光，奸光！兄弟们说是不是！”
　　这个满脸胡子的大汉举起手上的兵器吼道。
　　“杀杀，杀杀！”
　　后面如散沙的山贼跟随叫道，不过口里叫道，但是心里不是那样想的。如果不跟着叫的话一定会被他们的老大杀死。
　　“你们不为自己想一下，也得为你自己的后代想一下吧，难道你们真的希望你的儿子也做山贼吗？让他们不能在别人面前抬起头做人吗？死后只是弃尸荒野不会有人可怜你们的。如果跟着我打江山，在这个好时期下不用多久就会创立下自己的势力，他日点兵成将就是你们光宗耀祖风光几代。跟随我吧，我不想杀你们！你们看到那一座大山一时之间变成冰山没有？那就是我放出的禁咒所造成的，李某念你们在是一个可造之材，才和你们说这么好话，给你一点时间在考虑一下吧！”
　　李不断地煽动他们的心理说道。
　　静！
　　那些山贼听到李说的话又觉得很有道理，刚才杀气沉沉的叫喊声马上停下来，但是又不敢对他们的老大说，只是站在原地上面等候他们的老大的命令。十几个山寨的头目走在一起谈议起来，每一个人的脸色都有所不同，志向也有所追随！
　　“老大，你说你会不会是对牛弹琴，我看你不露几手给厉害给他们看看是不行的！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾对旁边李说道。


第106章 圣者
　　十五个寨其中有三个寨听到李的话后临时变卦，本来这三个寨主之前都某帝国的小队长，一次带兵打仗中，领着一千前锋追杀敌人。最后中了将人的圈套中死剩不到三百人逃离敌人的追杀，他们知道自己的冲动害死七百兄弟，如果带着这三百残兵回大队的话，一定会被他们的将军杀头。
　　横死直都死，最后他们只选择到迷失森林里去做山贼去，过着一些简单的生活，他们都很知足。他们打劫都是像陵墓者那个团队一样，只求财而已，打劫只是够吃就行了，所在这么多个山贼中他们都算有点良心那一种，不像他们那些不但杀，抢，奸，大小通吃那一种。
　　对于这一次联盟在一起只是求生存，为了生存下去他们才与这些乌合之众走在一起，直到刚才听到李这一番话后，他们发现李应该是一个仁者军师和圣君，每说一句都是为着天下百姓和苍生着想。身为男儿应该有分力把处于战火之中的百姓挽留出来，这样他们生存才会有更大的义意。
　　我看李他想征战天下无非就是为了得到天下所有的美女，让天下每一个女都粉臀上都印上他的名字。那天到民间可以随便玩耍印有他名字的女人！
　　“我们三个脱离这个盟帮加入他的兵团去，希望下一刻时间里我们不是敌人！兄弟们，不想做山贼的就跟随我吧，如果想做一辈子都被世人诅咒的，那你们就留下来跟这几位大哥吧，我不会强逼你们的！”
　　这个高大身躯，皮肤黝黑，骨架很结实身上隐隐散发一股将士之气对着后面的兄弟们说道。
　　“你！你不能走，如果你走了咱们的兵马少了一千，你叫我如何对付他们？你不讲义气！”
　　这个满脸胡子也是此次的盟主山贼拔出身上的饮血指着他说道。
　　“人各有志，道不同，不相为谋！兄弟们跟我走。”
　　这个高大的山贼首领无视他手上的兵器，领头向着李的军队走过去。
　　可是这他身背后那个满脸胡子的大汉是不会让他们三个这么容易过去的，马上挥着身后的弓箭手把箭矢瞄准他们。不过这三个人那些小弟马上抽出兵器架在这些弓箭手的颈上，但是他们身后也被满脸胡子山贼小弟们拔剑指着。如果他们敢杀这些弓箭手的话，他们也不客气在他身上补上一剑。
　　在这个大队中有一些人保持中立没有出手，不过有一些不是那三个人下属拔出来架在那个胡子手下颈上，对于这个举动大大让那些山贼的首领吃惊，随后的就是听到他们心里的那一句话。
　　“老大，我们跟你每一次出生入死，最后什么都没有得到，昔日的兄弟们一个一个地死去。好想娶个女人生儿育女，过着一些平静的日子，可是你想一下，我们是山贼，见不得光的山贼，那会有女人肯嫁给我们？就算我们隐退到一些城市里生活，日后儿子问起我：爸爸你以前做什么的？是不是很威风的？难道要我对他们说，你爸爸是一个山贼，人见人怕的山贼吗？就算我战死在沙场上，起码我还是一个战士，而不是山贼！”
　　其中一个山贼大声地对他们的老大说道。
　　静！
　　“他奶奶的，这一次真的赔了夫人又折兵，本来领着大队人马来攻占他们，没有想到被那个年轻人的一句话就让他们心里臣服于他。可是自己的文化不但低，口才更差跟本无法说服他们。”
　　心里只是暗暗地骂着。
　　这回可好了，只是一会之间已有三分之一人马跟随那三个人到李那边去，造成二军的人数差不多相对起来，但是李依然没有攻击他们。而是想用武功恐吓他们，把一股真气传到脚下面去，然后开始在脚底慢慢地龟裂，并向前面几十米远的胡子大汉那里裂开去。
　　这些现象他们只是认为李只是一个土系魔法而已，可是没有想到有龟裂的过程中，上面出现层层冰霜。一片雪白的冰霜随着地上裂痕涌向前面的那个满面胡子山贼头，望着这些土系魔法又是冰系，让这个胡子大汉不得不小心地后退。可是地面的裂缝依然针对他前进，让他无计可施，最后大喝一声持着长矛饮血飞起来向李攻击去。
　　“好，就让我今天会一会你！”
　　李看到他终于出手了说道。
　　李赤手空拳飞身上前去与他大战起来，不敢小视这个大汉，手上的长矛在手上发挥淋漓尽致去。如一条灵蛇不断地对李吞吐，一枪打出去就是几十道枪影攻击他，分别对着李身上的要害地方。面对着这些密密的枪法李不断闪躲避，让他枪头连一点衣角都贴不到。
　　双方又是退回到原地上，看到李那一副自信的表情，又想到刚才那些杀人无数的招式在他身上起不了作用，马上想到李是一个魔武双修的奇才。于是他决定出动绝招对付他，然后就是带领自己的人马杀进这个城池里面去，把里面的金币和女人抢光，奸光，杀光，烧光。
　　“血蛇出洞！”
　　人与蛇合二为了，化为一道血红色的光芒有去无回地攻向李。
　　“来得好，看我怎么破你的这一招：血蛇出洞！”
　　李说完，双手聚集真气一红一蓝，静静地站在原地上面，对着这一道血红光芒舞动一招太极！太极阴阳鱼一蓝一红如盾牌般挡在李的面前，在李的动作下不断地转动起来！
　　这一招血蛇出洞还真他妈的灵活，如果不是李有着绝世神功的话，差点无法挡住这一招攻击。只见他转过李正面移到背后攻击，不过李的速度比他还要快，只是一眨眼之间李的太极阴阳鱼转移到后面去，硬生生让对方的攻击击在上面。强大的力量轰在这个太极阴阳鱼上，一股强劲的气浪从李的脚下向四周扩散开去！
　　借着对方静止一瞬间，李双臂如神龙缠转着他手上长矛，这一招就是传说的太极十六式的钻劲，又名入劲，多以指或拳发出，于触及敌皮肤后方发劲，含胸拔背，气沉丹田。这个大汉看到李的双手不断缠绵着他手上的矛进前，用力试从收回手上的长矛，可是任他如何都无法收回来，像被一股强大的吸力吸住似的。
　　“砰！砰砰！”
　　撞击声。
　　只是一瞬间，李手臂如双龙戏柱，缠过他手上的长枪和长臂，以掌化拳在他的液下攻击一下，中了这一招对方退后几步，不过还是被李的双手抓紧他的臂，再以拳为掌印在他胸口上面，乘着他后退一下，李迈步似快又似慢地，随后就是沾身借力于肩膀狠狠地在他受伤中的手臂一撞。
　　“叮！”
　　他手的长枪掉在地上，一连退后十五步，左手捂着刚才持兵器右手肩膀上，用着一双害怕的目光看着李脸上笑容。
　　只是一瞬间，李赤手空拳在他身上一连三击，在第一招下李已把他肩膀臂上的关节脱臼。现在他的手无力地垂挂在肩膀上，望着掉在地上跟随他多年的饮血长矛，马上发动后面的兵马攻击。
　　“都给我停一下！”
　　其中几个山寨主举起手说道。
　　“你们是不是造反？说好大家一起攻击他们，你们不讲义气，出尔反尔！”
　　这个受伤的山贼指着他们骂道。
　　“好不好意思，我们现在改变主意了，我可不想把拿自己的兄弟对抗他们，你应该知道的，你有大剑师的实力但是在对方不到三招就败下来。他的实力如果我没有估算错的话应该是圣阶级，再加上他们族长有两个圣阶级，杀起来，就算战胜他们，但是我们付出的代价太高了，到时还有几个生存的兄弟？还做什么山贼？所以我们决定跟随他！”
　　拥有精明头脑的他们分析说道。
　　静！
　　现在他大势已去了，只留下他山寨里人数不到一千人，但是他们看到他首领右手又被对方废掉，战斗力下降一半以上。认为跟着他也没有太多的前途，一千人中又是走了二百多个，只是留下一些与他出生入死的兄弟在原地等他的命令。
　　“如果你们想跟他就跟吧，我现在手已废了，再无能为力带领你们！”
　　这个满脸胡子的寨主对他的小弟们说道。
　　“老大！”
　　千言万语尽在这一句中。
　　“慢着！”
　　李望着他们正要离开伸出手叫住他道。
　　“阁下，我已败在你手上，我的人也跟随你了，你还想怎么样？是不是想杀死我们以绝后患？”
　　这个垂头丧气满脸胡子的大汉回过头来问道。
　　“如果不想做一个废人的话就跟随我吧，我可以把你的手治疗好，还可以让你的力量突破大剑师给达到圣阶级！”
　　李拾起地上的那把长二米二血红色的长枪递给他说道。
　　听到李，他停住脚步望着自己的兄弟又想到山寨里面的那些抢来的金币，如果他这一次退出森林，日后凭着那些多年抢来的金币，再买一个贵族称号，过着一些贵族的生活绝对不是问题。可是他兄弟们那眼里流露那一股壮志凌云眼光，让他心里尤如……
　　“老大……


第107章 体面之次元
　　众人看着这个刚才不可一世的山贼，现在竟向李下跪对李认错，要求李什么大人不计小人过，说了一堆废话，让他们的小弟都不够相信这个老大也会有低头的一面。李是一个很有知识和文化二十一世纪人类，他们这样做无非也是为了生存，原谅他吧。
　　把这一支饮血极品长枪还给他，并用双手在他的粗壮的手臀推拿几下，就这样把他的脱臼的关机接上去。然后李要求体内那个白毛小子帮他施一个治疗光系魔法，把这个小小光球扔在他粗肿的胳膊上面。那个红肿的地方在光系魔法的作用下马上恢复如初，手臀的痛楚也消失了，之后李要求他动一下，看还有没有什么事情不？
　　刚才他被李推拿一下，只是感到一阵痛后现在不但没有痛，还可以灵活自如像没有受伤过似的。要知道李可以是一个考古家，这些小事他还是难不道他，要不然那天在森林里受伤了怎么办？
　　“多谢首领，我，我安格斯誓死追随首领左右！”
　　原来他的名字叫安格斯，在这一战中不但被李的武力征服，还被李魔法双武绝底服气。魔法无所谓，可是只是一瞬间让他见识到李可以放出三种魔法，冰，土，光！让安格斯认为李简直是一个天才存在般。
　　“大家都起来吧，跟我回到城内里去！然后等时机成熟后，他日就是你们称霸世界的时候了，建成帝国你们就是开国的功臣，丰功伟绩让世人永记和歌功颂德，永垂不朽。”
　　李对着这些刚收服的山贼们说道。
　　他奶奶的，李的口才太牛了，这一些话又是让他们心里雄心大起，狠不得要求李早日带领他们征战沙场。在千军万马中杀个不停，看来收服这些山贼是没有错的，他们每一个都是身经百战，饮血而生，比起帝国军营里那些士兵强得多。
　　圣玛莉，黛米和莱艾看到李不用伤一兵一率收服他们，她心里大大的佩服李的口才。开始对着李拍起马屁来，让李心里乐滋滋地，当场叫他六个闭门子弟好好地学习这些口才。
　　回到城内里去，李就是把他们分配到各个营队里去，让他们在这里落叶生根，配合各个营队在建筑自己的房子。对于他们山寨里面那些东西李要求他们运回这个城里，李没有没收他们的财产，不过其中有几个寨主愿意将山寨一切的金币贡献给苍穹兵团。
　　李现在财富虽然有几千万以上，但是别人都送到手了，不要白不要，不收白不收。反正日后扩军最需要的就是金币，所以钱越多就是越好，然后李再安排一个小队跟着他们几小兵回山寨里去收拾。大队的就留在城里建筑城池，操练，训兵。并开始编制军队和官职，原先几千人马现在变成一万多人，从千夫长，百夫长，小队长，对于万夫长当然是李。
　　凡是山贼的头领都有机会做千夫长和百夫长，多数的兵力还是他们的老大，除非一些人数少的山贼都编在一起。只有这样他们才会感到心里踏实一些，毕竟说大家都是兄弟，在一起生活几年至十几年。这样在战场上大家都配合比较默契一些，不过他们必须要遵守李的军规，还要学习李传授的兵阵和武技。
　　说到李要传给他们的武技，让这些青铜阶级的兵士乐得几天几夜都睡不着，每一个人晚上都起床帮那些正在劳动的人们建筑城池！虽然手上的兵器忽然换上像赤冶，赤月好样的兵器，但是看到他自己的实力都打不过一个小孩子，心里认为只要习他们的武技实力才会变得更强大。
　　“现在城墙和哨台都筑好了，这几天辛苦你们，今晚大家就庆祝第一工程顺利完成！”
　　李望着这一座比别的帝国城墙还要高高兴地对着大家说。
　　墙壁不但建筑好，上面的那些改善的弓箭台，魔法台都建筑台。这些城墙上面的建筑就如中国万里长城那样子，墙边凹凸，凸起的墙壁高有一米八左右，不但可以挡住后面的军队也可以护着守在墙后面的士兵安全，凹的地方就是弓箭手发射的地方了，每发射出一次，他们都可以转身到旁边凸墙壁回箭，然后让下队发箭攻击。
　　“首领，咱们的购物和商队回来了，不过没有购到首领所要的兵器，因为现在劳瑞利帝国和巴伦斯帝国战事在前，兵器供应有一点吃紧，我们只是在森奥大帝国边关城订做几百把这样的刀而已！”
　　回来的士兵向李报道情况说道。
　　“唉，看来只能自己打造兵器了，只能自生自产，大伙们好好在在今晚尽兴吧，日后我们要走的路还很长！”
　　李听到这人情报的话大声地对着下面密密的人群说道。
　　如果要打造兵器的话，那就需求大量的矿石，如果从别的地方开采矿石和搬运的话，那需要很多时间来回走，还要花很多人力资源。李可没有那么时间再这样等下去，也没有那么多兵力和人力资源，所以他决定开创出自己次元空间，再用绝世的力量找一个矿源的地方开采，要不然就召唤蛟龙要求它用开山劈地把矿藏劈开，然后把大量矿石收到次元空间里去。
　　看来只有这样做李才能冶炼出大量锋利的兵器出来，于是他把所知的冶炼技术整理一下，然后就写一个新的冶炼方法，这个方法比异界冶炼术还地先进，生产量还要快，那就是流水冶炼术了，把这些知识都写出来后，李没有把它交给族长亚伯拉特，只是吩咐他安排一些人在城池东建筑一个冶炼坊。
　　最后李和珍妮娜莎，雪莉丝她们两个亲热一下，就到陵墓下面闭关去。说到陵墓宫殿嘛，现在这个陵墓里面的人们都到外面生活，而陵墓也被李设为禁地之处，任何没有李的机关密码是打不开的。对于这个密码李用他考古家的知识把它改变了，不是简单拉一下铁环就能打开，而是像银行那些，不过比银行那样还要多几位数。
　　对于这个陵墓里的机关密码除了李知道外，还有他的两位爱人和族长亚伯拉特知道，吩咐他们如果没有什么大事就不要打扰他这一次闭关。
　　“这几天他总是怪怪的，不但虐待我们身上的地方，还和我们说他的兵法什么天下无敌。要知道从古到今那没有个人打仗是不是有败仗的！”
　　雪莉丝回想古今来那些王朝兴起又灭亡对珍妮娜莎说道。
　　“我们还是帮他监察一下建城吧！”
　　珍妮娜莎没有太多的想法说道。
　　“好的，现在每一个人都在忙碌中，只我们两个什么事都没有做，好像一点过意不去似的。”
　　可是她们没有想到，进入那些工场时，差点把几个血气方刚的男士当场毙倒，她们实在太美了，看到她们的存在他们不但忘记了疲劳，还拼命地在她们面前表演工作的实力。希望得到她们亲手送上一两碗水喝，对于那些流鼻血的嘛，只是笑笑地骂他们身上太多血，要放点血才行。
　　“没有想到我们进入工场，他们劳动力提高一倍以上，我们就天天都来给他们送水吧！”
　　雪莉丝看到他们拼命地工作说道。
　　“嗯，好的！”
　　李进入这个满是金币的陵墓，他就是盘坐在中间那个祭台上面打坐入静起来。双眼紧紧闭起来并用神识与苍穹沟通，请教他怎么样才能劈开次元空间，没有想到苍穹就是淡淡地回答一句：宇宙共存在九个体面，我们生活只不过在第三个体面空间里。有些体面是没有生物住的，要劈开次元空间必须找个无人的体面空间。
　　这些体面和空间李在二十一世纪里就听说过，听说那些神住的空间，魔的空间，佛的空间，灵魂的空间，还有人类的空间等。但是问题要怎么才能劈开另一个体面的空间才是，当问到这里苍穹就没有回答李的话。只是让他沉闷去，让他自己想办法去。
　　“不会是用速度劈开空间吧？”
　　李想到地球二十一世纪里的科幻电影里那些宇宙飞船，它们都是用速度来穿梭空间进入虫洞。有的书里说就是用能量（力量）打开另一个体面的空间。但是到底那一个才是真正能打开另一个体面的方法呢？
　　“还真他奶奶的烦，就先用速度试一下吧，如果真的不行就用力量吧，力量再不行就用精神力吧！这样应该总会有一个方法行得通！”
　　李盘坐在祭台中间上面嘴里喃喃地说道。


第108章节无尽的深渊
　　李先试用速度来打开另一个体面的空间，把体内丹田里的真气通过奇经八脉聚集在右手上。然后用尽李所会最快速度力量对着面前狠狠地划去，速底度快到肉眼看到无数的手臂停留在前面似的，但是李的右手已收缩回到身上。随后空气中产出一丝丝的闪电，不断地发出吱吱的响声。
　　一道长一米的裂缝出现在李面前，这个黑洞深渊无穷无尽，裂缝上面细小的闪电不断交加地。裂缝上面残留着李的能量慢慢地扩大开去，直到有张开三十公分后又是合起来，空气中又恢复了平静，像一点事儿都没有。
　　有了这一次经验后，李确定速度可以把另一个体面空间劈开后，也确定另一个体的空间存在。于是脑里不断地思考着怎么样去控制这种体面的空间，大家要知道用速度和力量打开次元空间，必须要会控制它们，不然怎么样把东西存放在里面？怎么样控制那些东西进出自如？
　　精神力！对，就是精神力，如果想控制这些体面的空间就必须要拥有强大的精神力。
　　魔法，魔力也称为精神力，不然怎样的控制自然界中的元素？李不但达到《绝对禁书》第六重天拥有强大的精神力。而他体内又存在七系魔法元素精灵，现在他的魔力达到法神级以上，两股精神力加起来，已达到第七重天神功的精神力那么强大。
　　于是李再次反复把力量通过奇经八脉，比光速还要快的速度对着前面挥划一刀，面脸又是像刚才那种出现一道黑洞。应该说是次元空间才对，于是李把一些精神力传在几个枚细小的魔核里面，双指一弹就把它们弹进这道黑洞里面，只是一瞬间这一道体面空间又合起来。
　　“他奶奶的，终于感到这个空间的存在！”
　　李双眼闭才起来，用着精神力体会他那些残留在魔核上面熟悉的精神力道。
　　但是他尝试与另一个体面空间的精力连接起来打门次元，但还是无法如他所愿，虽然知道那几枚魔核存在面前，但是无法用精神力打开这个次元空间。就在这个时候李大脑又出现苍穹的声音道：真是一个笨蛋，虽然次元空间另一面有你的精神力做介谋，但是你没有留下力量在那里，你用什么来打开他？
　　“他奶奶的，原来原因就是在这里！”
　　李听到苍穹的话大跳站起来说道。
　　然后李又像刚才那样，再次把真气和力量在他的左手上聚成一个能量球，这个球不是很大。只是如一个皮球那么大而已，发出闪烁的蓝光，然后李要求体内那七个小子把一些魔法元素也聚在这个光球上面去。
　　没有想到一句少稍魔法元素，外面那风云四涌现在山几千米高的山崖顶上面，方圆百八里各系的魔法元素不断地聚集在上面，山崖上面出现七光的云彩十分美丽和神圣又似神秘地。下面那些建筑城池中的士兵放下手上的工作，呆呆地望着天空那一团七彩云霞化为一条如手臂精的光柱，慢慢地向着后背陵墓前面那个如球大的洞里钻进去。
　　他奶奶的，说到这个如球大的洞就是李特别设计的，这个洞的作用就是让外面的人把金币倒进里面，让这个小道把金币流到下面的陵墓里面去。简单点说，金币有进无出那一种，就算你有细小的魔宠也是无法取出来的，因为小洞里面又设了许多玄机。
　　“呵呵，够了，够了！”
　　李举起手掌上面的光球，把着这些化为丝丝的七色光线聚在手上的光球里面。让李乐不合口地，要知道这个比皮球稍大的光球扔出去，绝对不比原子核弹小，反而有胜之地原子核弹的威力。因为这个光球不但含有李一成的功力，还有七系魔法元素的，十分精，十分纯的那种七系魔法元素。
　　“次元空间给我开！”
　　李把真力和力量聚集在右手上面，然后像刚才那样在面前划出一道力量，硬生生地把次元空间劈开。次元空间一劈开，刚才那几棵魔核就掉了出来，不过李不管这些东西，而是把左手上的光球扔到里面去，让它们在里面产生一股强大的爆炸。
　　爆炸同时让气空和空间扭缩一下，祭台中间变得像一个螺纹形状，之后空气又是恢复了平静。在另一个体面里，那个光球爆炸后就产生一个几里大真空球，而李的力量和七系元素就形成一层罩膜似的。这一回李不但感到那个体面空间的精神力，还可以用精神力与这个空间连接起来。用精神力控制两个体面的力量用把次元空间打开，现在次元空间已变成真空，放进去的东西都浮起来，再加上的李的精神控制可以任意安置。
　　“给我收！”
　　李用神精打开次元空间，把裂缝接近祭台下面的金币打开，再用精神力把地上的金币收到次无空间里。
　　“成功了！哈哈！”
　　哈哈！
　　他奶奶的，李不知是不是太过兴奋还有意把力量往外放出去，巨在的力量用肉眼可见一圈又一圈的气浪以李为中心。在巨大的宫殿中间祭台上面的扩散开去，整座大山方圆十里的大地也如三级地震般不断动摇。山上面的小石子滚滚地从上面下落，让下面的劳动的士兵感到里面的领首有如天神般的强大，大声地为里面传出来哈哈的笑声欢呼地。
　　李太有才了，只是花上一天多时间就可以劈开一个八里宽大的次元空间，天啊。八里宽大差不多和陵墓城一样大了，如果李再想变大的话，可以用力量和魔法元素扩大就是，不过里面就是真空体无法让生物生存在里面，不然李在里面建立他的军团，那天偷偷进城里的把军团放出来，在城里面杀起来真他妈的牛啊！
　　次元空间完成后，李没有马上从陵墓里出来，只是在祭台上面打坐起来恢复体内的真元。然后就是与体内那个黄毛小子勾通起来，李没有估计错的话，它生存在这个星球上，每一个寸土地有那里有什么他都知道。于是问他在这个迷失森林里面有没有矿藏山脉？
　　“大哥哥，你找对人了，在森尔达斯大陆上没有什么地方吾是不知道的，不过你能给我吃一点那个，我就和你说！”
　　那个黄毛小子十分自恋地对李说道。
　　没有办法，现在李为了打造他的霸业，打造他锋利无比的神兵，他必须要找到矿藏和稀有矿石。所以他没有选择，只好从丹田里抽动一点真气给他吃，吃完后这黄毛小子就马上吩咐李，叫他把手附在脚下面的大地上，然后就集中精神。
　　当李把手掌附在大地上集中精神时，感到一股黄色的能量传到大地里去，随后就是脑里马上出现整个迷失森林的地表，地表下面有什么矿石和矿藏都知道。像幅立体的图像似的，太神奇了，李知道这是那个黄毛小子与他分享大地那神秘的力量。
　　“发了，原来这个迷失森林里不但有几座矿藏，还一座金山脉，以后不怕没有钱建军和城池了！”
　　李对这个发现兴奋地在原上跳着米高的舞蹈！
　　当李闭关出来后已是第二天了，出来后李没有马上去挖掘矿石，而是集中各个队长和管理人员到会议厅开大会去。这一次李要求族长亚伯拉特从队中调出几十个善于买卖的妇女到城里开店去，这些妇女她们都是平时在城采购的人员，其中也有几个汉子。所以他们都对附近的城池十分了解熟悉，虽然他们没有经营过生意，但是买得东西多也知别人是怎么卖东西的。
　　于是李拿出一笔资金给放长亚伯拉特，要求把这些资金分发出去，然后就在各个城池里去找一间档口经营兵器！当他们听到李的话双手不断地在自己的耳朵上面挖掘，说自己的兵器都不够用，怎么会有多余的兵器拿到城里去卖，还是各个城池那个种大经营手段。李笑笑地对着他们说：“当武器店找到后，你们就会有兵器出售了，总之你们就不问吧，就按我这个计划执行去！”
　　“好的！”
　　亚伯拉特也不多问点头说，他相信这个有神阶那么强大的年轻人这样做应该会有他的目的。
　　剩下来的会议，就是李要求各个队长好好地操练他传给他们的兵阵，什么方，圆，围，困，守阵法，攻阵法，变阵等。十几种复杂的阵法，然后李把一篇心法传给他们，要求大家一起练这个心法和招式。别小看《绝对禁书》第一重天，如果练成后会达到白银阶级以上的水平，第二重天就是队长级的人物练，第三重天不用想了，只有那六个小孩子们才会，如果内功深厚的话，大剑师和剑圣也不是他们的对手。
　　最后，李又扔出一张大的图纸，在上面就是画着一些冶炼炉的流程，要求亚伯拉特采用上面的方法支配给工作人员。每一小队人就负责一个流程，比如说一些人炼矿，一些人打铁，又一些人打磨等十几个工序。只要每一个人精通其中一点技术就行了，这样打出来的兵器绝对不比大陆那些矮人手法差。
　　“天啊，这些是什么兵器？这简直是……”
　　亚伯拉特看到下面画着那些各式各样的兵器，还有上面注明一些使用手法，材料等，不敢相信这些蓝图是出自李的手上。
　　“这些是战争的兵器，如果能撑握兵器就能撑握敌人的生命，好了，大家都散会去吧，我要去做矿工了！


第109章节冶矿之道
　　出了议事厅，李来到城东在场地上指导他们，要求他们把山水引到这里，让水成为渠道，方便他们日后冶剑可以大批量冷冻。然后李在旁边要求建筑一个巨大冶矿石融炉，一次性可以融几吨矿石那么多，对于这个前所未面的融炉，还好李有建筑蓝图，不然也不知到哪里去找一些技术师傅来。
　　然后，李借着风系魔法离开苍穹城，开始在这个迷失森林里寻找矿藏去，在土系魔法元素精灵的帮助下，迷失森林里每一处地下藏有什么李都知道，在这密密麻麻的森林城飞了一会儿后，轻车路熟地来到一座黑色的山头。
　　这个山头寸草不生，又是处于森林的深处里，离苍穹城池有几十里路远，如果走路的话起码走上二天时间才到这个地方。林里中间又满是凶残的魔兽，就算大陆上的人娄发现这一座矿山也没有命活出去。四周满的毒虫子还有吃人的植物，野兽，魔兽等。
　　“就是这里了，果然矿石丰富到不得了，大块的矿石也露在外面。嗯，不错，纯度非常高，可以大大增加兵器质量！”
　　李飞身落在这矿山上面，用脚不断地在上面踩着那些露出外面的矿石说道。
　　这一座矿山高有几百米，大有几里，不但含有大量的矿石，里面和下面还可能藏有稀罕的金属。不过李现在不管这座矿山里有什么矿石，只知道大量开采它，把手里空间戒里的兵器拿出来，运着真气在刀身上，不断地用真气化为一道又一道强大的刀气在矿山上面劈着。
　　每一道巨大的刀气都把大块大块的矿石劈下来，似乎每一块都有几十吨重以上。为了方便这些矿石放进融炉里面炼化，李又是用刀气把它们劈成碎矿石，只是用了半天时间李就把这个大山劈了三分之一，并把它们收到空间戒里面去。
　　看着天色还早得很，李在原地上面打坐恢复真气，然后又是用刀气狠狠地轰着这一座矿山。一声声的巨响在迷失森林里回响着，比打雷还要响，先前是出现大量的魔法元素聚集这里。现在又是一声声巨响从森林里面传出来，让路过迷失森林里的商人，佣兵们不禁好奇地住陵墓城池探去！
　　当然，他们会看到一座很大的城池正在慢慢兴建起来，对着这个消息，很快就传出附近的帝国里去。不过那些帝国对这一座无名之城兴建起来，没有必要出兵攻击他们，要知道出兵攻打这一座城池也只是巴伦斯帝国和森奥大帝国的事。因为这一座城池是这两个帝国中间上，而这一片森林又是中立之地，他们找不到理由攻打他们。
　　不过森奥大帝国也不会视他不理，日后会派出一支几百人精兵护送几位文官前往这一座名为：苍穹之城去，务必就是希望把这一座城作为两个帝国中立区，说得不好听就是贸易之城！用来进行两帝之间的贸易市场，对于这些好事族长亚伯拉特当然不会拒绝他们，把一些指定的地方划为商业区，在那里建上许多商店把它们租给商人用。
　　由山贼全部都从良，迷失森林里的苍穹之城慢慢成为商人的中途住点，在这个城里无论什么都比别的城池价格高二倍。特得是旅馆和酒馆地方。悄悄地，苍穹之城也慢慢成为佣兵和冒险者的地方，在这里他们可以在附近捕捉魔兽，也要可以和商人买到一些便宜的东西。因为这个地方两个帝国中点站，两国的东西都存货在这里，慢慢地形成批发市场。
　　虽然现在的这个城池还在兴建中，还没有开放给各国商人租用，但是那些眼光长远的商人们早已订租好了地主。只要等这个苍穹之城落成后，就可以马上居住在里面，不过在城池外面，有一些商人在那里做起小版子来。一个又一个帐篷搭满在那个几里大的平地上，不过这个地方是李的划为土地，他们得每一天交上一枚金币的税收，不然就滚蛋。
　　“大家加快点速度把城里的房子建起来，特别是酒馆和旅馆得优先建筑，还要按我的蓝图建上三层大！不然无法融下那些商人和佣兵们。”
　　李每一天不是去采矿石就是在场地上给他们指点工作。
　　望着这一座大有钱途的城池，李又得加强治安起来，他想到日后这里可能会成为龙蛇聚集之地，如果没有强大的士兵把守是不行的。所以他们每一天不但要加快劳动，晚上也得打坐练气结丹田，第二天又是龙精虎猛，在八千多名的劳动者下，城池建得还真他妈的快。如果再这样的速度下去，不用五个月就可以完成了这个大工程了！
　　“首领，我们首批兵器已打造出来了？数量有一万多把，硬度和锋利如你所说的比普通的兵器强上一倍以上。”
　　作为此城事务的总管族长亚伯拉特对李报道。
　　“嗯，不错，只是用上五天时间就可以打造一万多把兵器，把这些兵器都给他们发下去吧，日后打出来兵器就先存起来，然后就给那些兄弟姐妹送货去。剩下来的就卖给那些批发商！”
　　李对着族长亚伯拉特说道。
　　“好的，我现在安排他们到仓库领去！”
　　族长亚伯拉特说道。
　　对于这些兵器那些士兵们喝望已久了，领到这把三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案的盗版苍穹神兵，他们不禁地舞动起来，比划着李传给他们的招式！感觉手上的兵器就是十分顺手顺心地，刀起刀落很流畅，相信杀起人来更爽快！
　　这天，李又到那座矿山去采矿石，虽然这一座山已被李劈了一大半，但是此时李开始挖掘下面那些深层的矿石。先前在外面的只是一些普通的矿石，现在挖掘到深处的就是精铜，精钢，黑铁，玄铁，精金等。不过李没有打算把这些稀有的金属打造普通的兵器，而是把它们存储起来日后亲自打造出一批极品级以上的兵器！
　　“在二十一世纪小说里所说，如果用龙血和龙晶造兵器，那就是神兵器？不知那些西方的龙有多强大？找个时间去会一会它们，看能不能培训一派龙骑士出来！”
　　李想到大陆上那些神兵器多数都是由强大的魔兽和稀有的金属打造出来说道。
　　“好，就这样定，等苍穹之城完工后，就得给他们找一批魔兽做坐骑，组成一支强大的骑兵！”
　　李一边劈矿石一边说道。
　　就在这个时候，一声细小的救命声传到李的神耳边，要知道李现在练成第六重天，方圆几十里的动静都没有逃得过他的法耳。为了确定这个救命声方向，李远起神功细细地打听着，最后在离苍穹之城还有十里的森林里听到一个女子在呼救命。
　　此时李也不顾地上那些矿石，一个闪身就消失在巨大的矿坑里去，然后见到一个又一个瞬闪身影在空中飞向那个传来救命声音的地方去。如果没有猜错的话，李刚才用神识在那个女子身上锁定一会儿，发现那个女子不是一般的女子，所以把手上的那伟大挖矿石的工作放下来。如果是男和普通女子，李可不鸟他们的生死呢！
　　“都给我住手！”
　　一声来自九天的声音！
　　几个正在围攻一个受伤女子的大汉马上停下来，向天空望去，只见一个如墨水黑的男子从天而降，十分自然地落在这个受伤的女子面前。而这个刚从天而降的男人身上一身黑色的沙土，还有脸上也是一样，只见他的如星辰的双眼和厚薄适合的双唇没有黑外，基本就像一个非洲难民似的。
　　“美女，请问有什么可以帮到你吗？”
　　李望着这个女子，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质。美女，让人一看就知道出自贵族的女子，不过她脸色上有一点苍白，再加上雪白的手臂上面一道伤痕，凌乱衣服上有几处破烂。修长的双腿尽露在李眼底下。
　　让李心里在想：为什么她胸前那一对地方的衣服没有破？
　　“臭要饭的，你知道我们是谁吗？我们是巴伦斯帝国的禁卫军，这事是我们王室的私事，如果你要插手的话，我们帝国将会通缉你并把你杀掉，你的家人充军或成奴隶！”
　　几个身穿银光闪闪盔甲的剑士抬起手上的剑指着李说道。
　　“又是帝国的走狗，就凭你这一句，老子我这事管定了，这个女人我也要定了，有本事就过来吧！”
　　李听到他们的事，脑里大概想到一些什么。如果没有估计错的话，这个女子应该是巴伦斯帝国的公主，现在他们王室应该是政变逃难的公主。
　　“阁下，你的好心我领了，我不想拖累你，已有许多人为我死去，我不想再有人为我死，你快点离开吧！不要管我。快走，不然他们会把你杀掉的。
　　“不行，老子看中的女人谁都不能动！特别是你这样的处子之身，如果谁动了，老子就遇神杀神，遇佛杀佛…


第110章节英雄救美来了
　　他奶奶的，李太直接了，就算对方是一个美女也不用这样说吧，他不知道这样说会把对方吓坏的吗？当这个瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女。听到李的话脸上挂着一个颗很大的汗水，心里在想：“如果这个男子真的是为了她的身子，她宁愿被这些禁卫军捉回旁帝去！也不会给这个非洲黑人吃了！”
　　虽然看到这个如非洲难民的男子那一句话很有霸道，很有王者之气，但是他那一对如宝石的双眼给人的感觉好像一条淫虫子似的。旁边八个禁卫军听到李话知道他一定会插手这事，马上发动攻击把李拿下来。
　　望着这八个有白银阶级实力的禁卫兵，李一点都不把他们放在眼里，手上马上出现在一把雪亮的刀。看到他的兵器无声无息地出现在手上，让那个受伤中的公主感到这个黑人应该是一个有钱人，不然他手上怎么会有空间戒指之类的东西呢？
　　“给我杀了他！”
　　这此巴伦斯帝国的禁卫军下令说道。
　　“杀！”
　　围在李四周的禁卫兵向他杀上去，八把剑和枪齐攻他的身子，不过他们攻击到的只是一个残影。这个残影被他们手上的兵器刺中后，慢慢地消失在八个禁卫兵的面前，发现中了这个陷阱时，他们马上招起来望上空。只见李右手持怪兵器，直冲他们这个圈子飞下来，一招如《笑傲江湖》里面主角破剑式那样的动作。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　八声惨叫声。
　　以圈子形状倒在地上死去，李双指轻轻地复仇之刃刀锋上面轻轻拭掉残留在上面的鲜血，这些鲜血在李的动作下，形成一粒血珠子掉在地上。望着周围以圈子倒开的八躯尸体颈子上面留下一道伤口，嘴里喃喃地说道：“他奶奶的，这一招破剑式果然如电影里面那么厉害！咦！那个美女呢！”
　　那个女美乘李在自我陶醉中早就离开这个场地，向密密麻麻的森林里跑去，她可不想把处子之身交给这一个超级黑人。虽然他很强大的那一种，但是这个雪白美丽的女子不喜欢那些如黑炭的长鞭子，看来女孩子喜欢干净的东西，这一句话果然没有错。
　　不过很奇怪，为什么地球上那个女人就是喜欢黑炭的神鞭？难道越大越长就越爽？不吧？
　　“救了她，多谢一句都没有就跑人，这样太不够意思了吧！”
　　李望着那个树头人去已空说道。
　　“还是找她问一下为什么害怕我，免得自己有什么缺点都不知道！”
　　李想到这里马上放出神识锁定附近一带说道。
　　最后李一个飞身在参天的树木中飞跃去，紧紧地追在那个受伤女子背后，看着她一边慌忙地跑，一边惊惶地回头看，好像生怕背后有什么东西追上她似的。李身在她头顶上面静静的观察她，嘴角上邪邪地笑一下，但是他没有飞身下去挡住她的去路。而是用精神力把附近的魔兽向这里驱逐过来。
　　天啊！李是不是看得太多小说了，竟想再上演一招英雄救美画面！
　　果然，附近的魔兽被李的精神力触到，马上就从洞穴里跑出来，向李那个方向跑去！巨大一些的魔兽在丛林中跑动，发出一些沙沙的响声，还有那些野兽的吼叫声，让这个在逃跑中的美女更害怕地。身上的裙子不断地被那些干枝勾烂，走走跌跌地，跌倒又是爬起来再走。
　　“啊！”
　　尖叫声！
　　停住！
　　一只比水牛还要大，身上不是毛，而满身闪闪青黑色的鳞片如穿山甲，背后又长两条长二米的大尾巴。头如蛇，但又像地球上面那些丑陋凶恶、头脑简单的巨蟒状和蜥蜴头样子。血红色的舌头不断地吞吐着，双眼静静地盯着前面这个美味，流着令人反胃的液体。
　　双尾魔甲兽：拥有刀枪不入的鳞甲，出生时只是长一条尾巴，成年进化到八阶以上才会长出第二条尾巴。走起路来有如有雷风之声，主要攻击的就是土系魔法，不过书上记载的魔法就是土刺。生活只要是洞穴的魔兽生物，天生喜欢吃肉，是一个肉食者的魔兽。
　　“呵呵，这头生物真有点恶心，美女你不用怕，只要你喊救命老子就下去救你！”
　　李躲在参天的大树上面笑笑地想道。
　　这个美女让李走眼了，她竟是一个魔法师，还是一个中级风系魔法师，有点苍白的嘴唇念着一些古老的咒语！飞舞在空中的无形之利刃，当这只双尾魔甲还没有发觉，它身上的鳞片上留下无数道错综复杂痕迹，这些痕迹就是这个美女操纵急速气流制造缝隙状真空带对目标造成切割伤害。
　　“嚎！”
　　拥有狼的叫声，对着这个人类吼叫。
　　“呵呵，美女你可惨了，惹火它不知会有什么后果。”
　　李看到树下面那个美女用那些低级四阶攻击力的魔力攻击它，不但还没有伤害到它，还把它惹火，让这只双尾魔甲如牛般，前蹄不断地在地上刨着。
　　这个美女很聪明，发现自己的风刃对它起不了作用，马上就拔腿跑人。此时地面发出一声声震动的声音，随后一根又一根巨柱从地上突起来，把这个美女前面的道路挡住。随后这个双尾魔甲张开大口，对着前面美女喷出一个如球大的石球向她轰去，如果这个美女被轰中的话那就得把命留在这里了。
　　“风刃！”
　　又是一道风刃从她手上发射出去，把飞过来的石球劈开两半，可是这只双尾魔甲的魔力源源不断地，一招不中又是一招，不断地向她喷出石球。让这个受伤的美女魔力回复得不够，最后被石球在身子炸开，把她轰倒在大树头去，满头星星望着这只双层魔甲慢慢地向她走过来，心里有点后悔离开那个黑人。
　　“嚎！”
　　胜利的叫声！
　　这只巨大双尾魔甲走到这个猎物身边，马上张开它那只臭嘴和长长的毒牙，眼看马上成为这只魔兽的午餐，这个瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女害怕尖叫地，也许在死的最后一次尖叫比较大声一点，那高音贝的叫声差点把树上的李震掉到地上。
　　“美女不要害怕，帅哥来了！”
　　李知道这个瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女不会再叫救命声。
　　马上抽出手上的兵器，一个如大鹏降临的身影从大树上面飞下来，高高地举起手上的刀器对它那青黑色鳞片的身子劈去。这一招力劈泰山把它的身子劈开两半，虽说它是刀枪不入，但是李把真气传到刀锋上面。把这只双层魔甲兽如切豆腐般劈开去！
　　发现没有被兽魔吃下肚子里的瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女。慢慢张开双眼，只见那个黑人又出现在她面前，黑人的两旁边是那只魔兽半边的尸体。这一刻李的身影给她的感觉就是如天神下凡，那个壮大的身子手上的兵器嗡嗡地鸣叫，让她心里感到十分安全地。
　　“呜呜！呜……”
　　一个扑身上前去，趴在李身上抽泣起来！
　　李嘴角上邪邪一笑，心里乐着想：终于可以做一次英雄救美了，日后再遇上这样的美女，得多多行动才行。
　　李双手轻轻地抚摸着这个害怕抖动身子美女的背后，不断地安慰她，没有想到这个美女在他身上抽泣一会儿竟昏倒在他身上。这一回李更开心地，不管她身上是否有伤，只是把手上的兵器收到空间戒里去，然后就是抱起她这个轻飘飘的身子，把真气传到双脚上，踏着参天古树的落水和风向大山里去！
　　他奶奶的，李是个淫君子来的，怀里抱着这个美女手双眼紧紧地盯着她胸前雪白的胸肉，嘴角上的口水不断地流在怀里那个昏迷中美女身上！有时双手还不情自禁地抚摸起来，嘴里还喃喃地说：三围很标准，有雪莉丝那样的身材，真不知道异界的女人是怎么保养的？
　　抱着这个脸色苍白的美女来到龙蛟那个湖泊岸边去，轻轻地把她放在大树头上，要求白毛小子把光系魔法圣冶之光聚在他的手上。看来李是心这样做的，手掌聚集成白色的圣光，然后把这只魔手伸进她的衣服里面慢慢地抚摸起来。手掌所过之处她身上的伤口就合起来，恢复如初，一点伤痕都没有留下。
　　越是这样抚摸，李下面的精虫就越是发作，下面一柱朝天地顶在裤档子上面……


第111章节绝对力量
　　“还真弹性，处子之身的女子就是好，可惜不是那些所谓的九阴九阳之体，不然老子当场办了你！嗯，日后会有机的！”
　　李的圣手停在她那一对不大不小的双峰上面说道。
　　“我这样对她应该不会怪我乘人之危，我只是在为她疗伤而已，她应该会明白的！”
　　李一点都不觉得这样做是错的，还认为这样做是圣人举动。
　　就在这个时候，这个美女在李的圣光治疗下慢慢酥睡过来，看见李那一副比包青天还要黑的脸，脸上那一对如星辰般的双星紧紧地盯着他。朦胧中的她回过神来望着胸前那一双手停在她的双峰上面，如八爪鱼一般紧紧地抓在上面，时不时感到五指在那个弹性的肉球上面动着。
　　这时，陶醉在这种感觉中的李发现对方醒了过来，望着她那一对纯真的双眼不好意思笑笑地。慢慢地从她衣服里面收回双手，并向她解释说那是帮她疗伤，治疗，并不是在沾她的便宜。对着这样的解释，你们说这个瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女会相信吗？
　　要知道森尔达斯大陆上所有牧师们疗伤和治伤，都是念着咒语，把圣光魔法聚在手掌上，然后就是把这个圣光球扔向受伤者身上。或是一些强大的祭师级以上的魔法师，他们通常都是召唤强大的光系魔法元素聚集在伤者的头顶上。让那些圣光照在伤者的身上，普遍性都是这样，从来没有人像李这样为伤者治伤。
　　“啪！”
　　一记耳光！
　　“流氓！”
　　这瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女毫不客气在他脸上留下五个指印！
　　静！
　　李被她打了这一记后，心里说不出滋味来，心里很痛，又是很伤地。缓缓地站起身子来，望着这个几里大的湖泊，双手负在背后慢慢地向湖泊里走去，每迈开一步他的脚步下面都结上一层厚厚的冰霜。
　　坐在大树头的这个瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女。望着她手上留下黑色的矿石黑尘灰土，又看手臂和身上的伤恢复如初，感到刚才那一记是不是真的打错了他。她也缓缓地从树头站起来，望着那个如神一样强大的人已走到湖泊中间上面停下来。
　　“啊！啊！”
　　一声声比少林狮子吼还要可怕，一圈圈的气浪在湖中间如涟漪般扩散开气。
　　在这些强大的力量下，平静的湖水巨浪高胀一浪随着一浪向湖泊四周盖过去，又是一声声的吼叫下，空气中的气流不断地升毕中。方圆几百里的微小的东西不断地上升，浮在空中，靠近湖泊那些小石子也慢慢升浮起来，这个身穿贵族千金丝质衣裙和长发也向上浮起来！
　　沉睡在湖底中的蛟龙感到他的主人很悲伤，很惆怅，很迷惘，很怒火。马上从沉睡中清醒过来，巨大的蛟身棱角鳞片形散发闪闪黄金色的圣光，在巨浪中缠着中心的李翻来覆去。最后露出水面，配合李的吼声张开巨大狮口，向天发出一声震动整个迷失森林：“嗷！吼！”
　　如龙如狮吟叫声。
　　“神兽？天啊！”
　　站在岸边的那个瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女感到很害怕，比起刚才面对死亡还要害怕，心里暗暗地在埋没自己不应该打他那一记耳光。
　　李他只是一个二十四五岁的年轻人，身心的修养只是和普通的凡人一样，而不是什么圣人。他有七情六欲，不过他只是比普通人色一点，贪一点而已。这一次明知道是自己是错的，但是他又问心无愧，觉得那些都是他应得到。心里很悲伤，很惆怅，很迷惘，很怒火，七情六欲的思想让他很烦！
　　“主人！”
　　蛟龙盘在李身边，感到它主角身上的力量似乎可以毁灭这星球似的，用着心灵与李交流地。
　　迷失森林一切的生物都感到这一股强大的力量，纷纷地趴在地上不敢动。对于苍穹城里只有那两个女子感到李力量莫明其妙般的奋怒，双双地向李那个方向望着，嘴里喃喃地道：爱人，是你么？谁伤了你的心？
　　这两个人就是雪莉丝和珍妮娜莎了，她们自从与李进行合壁之战后，在她们丹田里都残留下李的力量。所以他们对李的力量和存在都很清楚地，就算远在几百公里的路易丝小姐也感到李那一股熟悉之气。心里面莫明其妙加速跳动地，在大公爵府里的路易丝小姐也向李那个方向望着。
　　“不要生气好吗？求求你不好生气好吗？”
　　跪在岸边的那个瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女双眼流泪地对李说道。
　　一股又一股的巨浪不断地冲洗李的身子，希望能冲洗掉他内心里面的惆怅！进化成神兽级以上的蛟龙变成龙蛟！身上金光大盛，叫已不再像牛那样的叫声，而是似龙又像狮吼的叫声！进化后的它长六百多米，但是身子还是一样如几辆东风汽车那么大！此时它化为一缕长六百米的金光，架着云雾飞出水面然后没进李体内里去！
　　李的叫声也停了下来，升在中空的东西如下雨般不断下个不停，那个瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴出她温柔文静的气质美女害怕地跑到树底下去。望着满天的石子不断掉落在湖泊上面，又看到那些大气如退潮般向湖泊中间那个神秘的人快速地流去。
　　“喝！”
　　李大喝一声。
　　那些退回到他体内的气流又如爆发的气浪从他身子散开去，所过之事湖水都结上冰层，远看过去这个几里大的湖泊像一面平静的镜子，光滑无比！而李身上那些黑尘土被巨浪冲洗后，露出来俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的长发散而披肩，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，给人的感觉似帝王下凡又似凡间一个浪子！
　　李踏着厚厚的冰层向这个美丽的女子走过来，看着她脸色被冻得有一点抖动，李从空间戒里拿出一件衣服轻轻地披在她身。望着她脸满的泪痕，用着温柔和关心的语气对着她说道：“让你受惊了，你家在哪里？我送你回去吧！”
　　面对这样的美女李竟没有下手把她吃了，真不知道李是出自真心送她回去，还是用着什么攻心之计来对付她。没有想到这个女子听到李的话又是开始抽泣起来，说她没有家，亲人，朋友一个个地死在这一次政变之下。望着这个俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的长发散而披肩，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼的李，跪在地上要求李帮助她。
　　如果她刚才不是看到李那绝世的神功和那一条巨大神兽，也许她不会跪下来要求李。不过想到李那绝世的神功，那毁天灭地的力量，她相信只要李点点头一下，就可以帮她取回自己的权力和王位！
　　“你应该知道求别人帮忙要付出很大的代价，刚才你那样对我，你认为我会帮你吗？”
　　李轻轻地抚摸脸上那五道手指印说道。
　　“我知道，所以我决定了！”
　　这个美女说完后，双手把身上的衣服一件一件轻轻地在李脸前脱下来，李清楚地看她曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，身材上面那曲线。那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。
　　尤其是那部线条，绝对不比雪莉丝差，是李在电影AV片中所见过的美女当中排前位的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下，诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随著风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部。
　　“只要你很帮我，我这个身子就交给你，任你怎么样玩都可以！”
　　“真的怎么玩都可以？


第112章 挖矿
　　本来李刚才的欲火已被巨浪淹息，现在看到这个美丽便赤裸裸地一丝不挂雪白光滑、柔嫩的肌肤上呈现在他面前没有什么冲动的感觉。可是听到她那一句对白后，李脑里马上想到二十一世纪地球上面那些拍AV的场面，什么绳索，滴蜡，工具，调教，虐待等！
　　可是眼前这个比那些拍AV女朗还在高级，AV那些是千人骑，而眼前这个不但是处女还是一个高贵的公主。听到没有，是公主啊，一人之上万人之下的公主，如果把公主调教成李跨下的工具，你说会有什么感觉？不过还好李不是超级变态那一种，虽然只是有一点变态，不过李还是不会干这些太阳帝国研究出来的东西。
　　就算做也是李用下面的东西征服她，于是李再次重复问她：“是不是我想怎么样都可以满足我？还是你只是说说而已，意气用事那一种？”
　　“是的，如果阁下能出手解救我的帝国，我身上有什么的都可以给你，只要你喜欢就是！”
　　羞涩红脸的她轻声地咬着嘴唇对李说道。
　　可是李看到她那一对如黑宝石般深邃明亮的双眸，里面满是泪水，晶滢莹的眼水，你叫李如何下手。李虽然是一个色狼，但是他色有色道，不会强人所难的。看到她那样的表情李已没有性欲了，只是走到她身边轻轻地拾起地上的衣服披在她赤裸裸的身子上。
　　“你叫什么字？”
　　李淡淡地问道。
　　“我叫詹妮！阁下你不要吗？可是你下面刚才高高地顶起帐篷呢！”
　　雪白小手指着李下面那个地方说道。
　　“詹妮？不错，很好听，我叫李！这样吧，你先跟着我吧，那天你心甘情愿地给我，我再和你狠狠地做吧。现在先把衣服穿起来，我还要去采矿呢！”
　　李自我介意地说道。
　　采矿？听到采矿两个字后，詹妮公主心里想：难怪他刚才是一个黑人，原来他是一个矿工，可是他那强大的力量应该是帝国大将军级以上才对？为什么他会在深山里采矿？不会是高人吧？还是那些不问世事的圣人？可是怎么看他都是一个淫君子。
　　望着李那色眯眯的表情盯着她在穿衣服，詹妮公心里又是羞又涩地，然后转过身子不让李看她正面的地方。不过李的双眼还是淫淫地盯着她那圆圆的粉臀，望着她后背的粉臀就想到她那道深沟下面的地方是不是鲜嫩，粉红，还是黑色的？
　　“你看够没有？刚才给你，你又不要！”
　　詹妮公主转过身回来对着流口水的李笑笑地说道。
　　“人家看你刚才好可怜，所以才没有打算要你，要不然这样吧，我们到森林里某个地方去做吧！”
　　李看到她心情好起来笑淫淫地说道。
　　“不了，现在我不想要，等我那天心情好再说吧！对了，你有没有家，我们现在去那里？”
　　詹妮公主问道。
　　“哦，对了，你为什么会出现在森林这里？”
　　李慢慢地走近她，轻轻地揽抱她苗条的小腰问道。
　　原来，她听到那些佣兵们说，在迷失森林里有一座苍穹之城，不属于那一个帝国，所以不管那一个帝国都没有权在里面要人，也没有权在里面杀人，在里面不但可以得到苍穹之城的士兵保护，还会得到平等的对待。而詹妮公主知道她那个野心的哥哥不会放过她，于是就冒险逃到森林里面，没有想到一路都被大量的禁卫军追杀。
　　说到巴伦斯帝国政变，就是现在劳瑞利帝国攻打帝国，巴伦斯帝国几次向光明神殿帝国求助，光明帝国只是回应他们说：那是他们与劳瑞利帝国之间的恩怨，自己无办法插手进去。而巴伦斯帝国不到半个月就失去二座城池，弄得人心惶惶，内部官员比平民还要害怕。
　　巴伦斯帝国的王子不想失去他繁华富贵的生活，要求他父亲向劳瑞利帝国无条件投降，可是巴伦斯帝国的国王对下面的大臣说，就算战到最后一个士兵也不会投降。巴伦斯帝国王子不但没有得到他父王的信任，而且又知道他父王把王位传给他的妹妹，于是与众大臣们来到谋朝刺帝抢王座的政变。
　　得到王位后，野心的巴伦斯王子生怕那天他的妹妹取回王位，于是来一个大义灭亲，斩草除根，赶尽杀绝。把詹妮公主的护卫队杀掉，得知詹妮公主逃脱并向迷失森林逃亡，又是派出大量的士兵追杀！直到遇上李这个色狼，詹妮公主才从这场政变生存下来，不过能不能在李身边生存下去又是一个问题。
　　“刚才我在矿场上面采矿的时候，听到你求救声我把大量的工作放在那里。这样吧，我们先去一趟矿场，然后我再送你到苍穹之城好不好？”
　　李想起矿场上面那一大堆矿石还没有收回到次元空间说道。
　　“嗯，好的！”
　　詹妮点点头应道。
　　李抱起她向着森林里的中间地方飞去，在空中飞行的李被詹妮公主问他是不是魔法师。不过李说他是魔法双修的天才，当詹妮公主问到李现在是什么阶级，李想到这个异界阶级是用徽章表示的。于是回答一句说还没有阶级，只是一个小白而已！小白就是菜鸟那一种。
　　“美女你问这些东西做什么？为什么你不问一下我有没有女朋友和老婆！”
　　李低头问詹妮公主说道。
　　“看你这一副淫色的表情，就知道你有许多女人，就算你没有许多女人，也有许多女人被你强奸了！这个还用得问吗？”
　　心思很细的詹妮公主望着李英俊的表情上那副色淫的笑容道。
　　“嗯，算你聪明！到了，你在这里等我一下，我去去就回来，之后和你一起到苍穹之城！”
　　李来到他平时采矿的地方说道。
　　这个地方就是平时李采矿的地方了，现在那一个矿山已被李采集了三分之二去。现在旁边堆着几十万吨的矿石在那里，站在远处的詹妮公主看着李到来那一堆如山的矿石旁边。双手出现一道蓝色光芒对着这个矿山挥一下，就看到上面出现一道巨大的黑洞，黑洞一出现那些矿石就被吸到里面去！
　　刚才已看到李显示他那神的力量，现在又看到李显示这些威力，让詹妮公主心里深深的吸一口凉气。心里在想：那是什么力量？几十万吨的东西一眨眼就没有了，那是何等的力量？
　　把这些矿石收到次元空间后，李用精神力把它们控制在次元空间某一个角地方上，然后笑笑地向目瞪口呆的詹妮公主走过去。并在她耳边轻轻地对着她说道：“刚才我是不是帅呆了？说真的那一句，如果你爱上我的话，我帮你取回王位还让劳瑞利帝国臣服在你脚下！”
　　“我现在已爱上你了，你就帮帮我吧！”
　　詹妮公主听到李的话，想都不想一下马上回答李说道。
　　“别说笑了，你那个眼神出卖你，你并不是真心的，对不对，再说我们相处的时间只是那么一瞬间。这样吧，刚才怎么说我也救了你一命，你先让我收一点薄利好不好？”
　　李盯着她胸前那一对山峰说道。
　　“你想要怎么薄利，我身上的金币已全都佣兵去了，现在什么都没有。”
　　詹妮公主听从李的话问道。
　　“你有的，就是这两个东西，先给我吮吸一下和抚摸一会吧！怎么样？不然日后你叫我怎么相信你的话！”
　　李把手放在她下巴，轻轻地抬起詹妮公主性感的小嘴说道。
　　“好吧，不过你要守信用，记得你答应过我的话！
　　李得到詹妮公主的点头，伸出那只大手在她衣服上面揉起来，虽然只是融着点衣服，但是手感不错。李轻轻地转身到她背后去，一只是手把詹妮公主的小腰搂住，另一只手在她胸上面的衣服用力地揉动。一阵阵的麻痒传在詹妮公主全身，让她全身无力双手轻轻地勾住李的颈子，吐气如兰地叫李不要太大力，说好痛！
　　随后李的手轻轻的从她衣领里面伸进去，抚摸着那雪白滑嫩的皮肤向那一对高峰中探索去。最后在峰顶上面停下来，食指又是轻轻地扣动顶峰上面那一颗粉红色的玛瑙，李每一扣动下，詹妮公主身子都不禁地打一个抖动地。性感的小嘴传出一声轻小的呻吟声，让李又是性不自禁地伸出他的猪嘴，对着性感红唇亲吻过去！
　　“嗯！”
　　被李亲吻的詹妮公主发出一声！
　　热吻中的李那只魔手慢慢的从衣领中伸出来，来到她胸前中间那一排钮扣上面，轻轻地，一颗一颗地轻轻解开去。藏在里面那一对雪白如羊脂双峰跳出来，尽露在空气中，李的手慢慢爬在上面又是揉动起来。
　　“嗯！不要！好痒，放手好不好？唔！嗯！”
　　詹妮公主轻声地问道。
　　“哪里痒？为什么不要？你不是很舒服吗？先让我吮吸一下！”
　　李双唇离开她性感的小嘴，带着一丝甘甜的口水，望着她红扑扑的脸问道。
　　“你就是坏死，明知故问！啊！不要，轻点，啊！不要咬，好痛，你这个坏蛋，叫你不要咬那个地方，你还要咬，啊！嗯！


第113章 苍穹
　　李这个家伙老是说话不算话，刚才还说只是吮吸一下，没有想到他跟本不是吮吸，而是用牙齿轻轻地在那一粒东西上面咬。咬了之后就是用舌头在四周上面舔逗她，让她软趴倒在李身上并任他鱼肉地，不过还好李没有把她身上的衣服脱光，只是感足了一下手感和舌头外就匆匆地收功。
　　这一招很有用，让詹妮公主不上不下，就算刚才詹妮公主要求李给她，给她最快乐的东西。李只是对她摇摇头地，要求她把衣服穿好后就跟他回苍穹之城去，红着脸的詹妮公主心里狠狠地骂李这个色狼弄得她不上不下，还把她搞到下面湿了一大块地方。一边跟在李后身一边跺着脚大咒骂他不顾别人感受，其实李下面也不好受，但是他这样做有目的的。
　　就有这样，詹妮公主才会感到那一种性爱美妙感觉，相信她日后会主动地寻求李和她鱼水之欢。就这样，李不管她那埋怨的声音，又是把她抱起来向苍穹之城飞去。在苍穹之城附近一带都是佣兵和冒险者生涯地方，也是赤冶他们修炼地场地。
　　现在赤冶他们神功有小成就后，李就叫圣玛莉，黛米和莱艾带领他们到森林里去修练，只有和强大的魔兽对阵他们会体会生死之间，或是在生死之间爆发出强大的力量。不过在这个四处充满危机的森林里他们能有几个活出来？
　　“这个就是苍穹之城了！”
　　李在苍穹之城附近的森林里降落，指着前面那座高大的城墙和传来的建筑声说道。
　　“真的好高大，原来森林里真的存在这一座城池，我还以那些佣兵们只是说说而已。天啊，如果要攻下这一座城池那要伤亡多少军队？”
　　詹妮公主略懂一点军事望着这一座几十米高的城墙说道。
　　“呵呵，没有想到你也会军事，如果给你一支五千精兵你能不能拿下一座城池？”
　　李试探詹妮公主说道。
　　“那就要看这五千精兵实力有多强大了？如果我没有猜错的话，建这个一座城池的主人他应该是一个十分精通兵法的人，你看，城外留下那一片空地应该是布阵所用的，在前面那密密的森林里又可以设陷阱。而城池后面就是靠危峰高山，敌人根本无法可以翻越那一座山，如果他能在山的后面挖掘一通秘道那就是进可攻，退可守，又无后患的城池。”
　　詹妮公主把她自己的看法对李说道。
　　李跟在詹妮公主公背后听到她的话，不断地点头笑笑地，心里暗暗地想，如果这个女子不做军师那就太可惜了，不愧的王室的传位之人。
　　可知在这个异界的帝国里，每一位王室传人都必须精通兵法，军事，治国，管理等。要不然帝国一落到下一位传人的手上，那就是关键到帝国生死存亡之处，所以每一位王室的人为了得到王位，招揽天下各种奇人异士，学习更多治国之道和武艺。
　　不过可惜詹妮公主只是看懂这座城池其中一点地方而已，里面真正的玄机还在其中呢。他日此城建筑好后，李还决在外几十里那森林之处建上一条人工河，让那些攻打这里主意的帝国，在没有到这里就先留下一半士兵埋葬在河里去。还有李精通一些古代攻击的机械，到时想拿下这里还真难到登天啊！
　　攻击苍穹之城只不过是尽早之事，到时李把这里建成一座富可强国的城池，这一块肥肉相信会吸引到许多那些野心的帝国。要知道这里是贸易城池，吸引到的就是无限的商机和猎人，佣兵，冒险者，就单说每一天收的进城费也有几万枚金币以上，一天的收入等于一座城池一个月以上的收入。
　　“如果我说那一座城池是我的，你会相信吗？”
　　李打算把这个所谓詹妮公主说略懂军事的她培训成一个出色的军师。
　　要知道一场漂亮的胜仗必须要有一个出色的军师，再说现在李的军队就是差那么一个军师，虽然李自身是一个身怀无上兵法和兵阵的二十一世纪人。但是李不能每一天都呆在军队里，所以他得培训出一个出色的军师带领那一班山贼们攻城。
　　“你说笑吧？如果你是真的是那一座城池的城主，我今晚就以身相许给你，一生一世都做你的女人，把这个守身二十多年的身子交给你玩就是！”
　　詹妮公主很大胆地对李说道。
　　“呵呵，就算我不是那座城池的城主，你也会这样说对不对，这你一点心计对我没有作用的。不过你竟然这样说了，我就当真的，哈哈，你就今晚就洗干净的下面等着我神鞭攻击吧！”
　　李哈哈大笑地说道。
　　“到了，我们进去吧，对了，我身上没有钱，你能不能帮我先付一下。”
　　詹妮公主来到巨大的城门望着那些守在门口的士兵说道。
　　“呵呵，钱我许多，不过从来进城都不用给钱的，来吧，跟我一起进去！”
　　李笑笑拉着詹妮公主的小手说道。
　　来到城门时，那些十几个守陵墓者的士兵看到李出现在他们面前，马上对着李下跪，并对李说：欢迎首领归来！听到这一句话的詹妮公主抬起来望着笑笑的李，心里扑扑地跳着，心里在想：他真的是这城的城主？天啊，未免太年轻了吧？怎么办，难道今晚……
　　进城后，一路上里面那些劳动中的士兵不断地向李行礼，通过种种的现象詹妮公主终于相信了李的话。也确定他是这里的城主，马上尖起双脚在李脸上甜甜地亲一下，轻轻地地依在李的怀抱里。
　　“记住，你刚才说的话可要算话，不过放心吧，我会好好地珍惜你的，如果你想得到你应有的东西，这一段时间里你天天跟我在身边，我有许多东西要传给你！”
　　李把手伸到詹妮公主背后的粉臀上面抚摸着说道。
　　“嗯，知道了，我以后就是你的女人！对了，你刚才说要传什么给我？”
　　詹妮公主抬起头问道。
　　“孙子兵法！”
　　“孙子兵法？”
　　“不错，就是闻名世界的孙子兵法，只要撑握三十六计，那你就是天下无敌的军师了，到是你不但可以拿回你应有的东西，还可以扩大你的帝国！不过，你要记住，你的东西就是我的东西，我的东西是我的东西。你能不能做得到？”
　　李很贪婪问道。
　　“当然，我都是你的女人，我的东西当然会是你的东西，不过你东西为什么不能给我？”
　　詹妮公主不明白李那一句问道。
　　“因为我的东西是大众化，不能是你私人所有，不明白吗？就是这一根东西！”
　　李笑笑地指着跨下的东西说道。
　　“讨厌！老是欺负人家这个弱质女子”此时李带詹妮公主来到城东，然后李把詹妮公主留在原地参观，自己就是到堆放矿石的地方去。要求在上面工作的工作让开，之后把那几十万吨的矿石从次元空间里放出来，把它们堆在上面去，然后又到工作室里指着里面那些工雕。教他们如何把兵器模型雕刻很更完美，李天天出现在这里好像已成为他习惯，不教点东西出去就像很不舒服似的。
　　而那些工雕也很兴高地得到李这一门艺术的真传，特别是那些冶炼者们，他们撑握李的冶炼方法是一个非常先进的冶炼术。每打一个的兵器就越熟练，所以每一天打造出来的兵器一件比一件出色得多，在这些兵器还没有上市前，已有大批的商人订购了。
　　“下一批兵器就给我生产方画戟，然后再发给每一位兵兵的手上！”
　　戟这种兵器就是三国虎战国时吕布所用的兵器。不但可以刺，还可以勾，劈等。比起大陆上面那些骑士的长枪还要强得多，恐怖得多，所谓兵器长一寸就危一分。
　　“好的，等这批弓生产出来后，下一批就是方戟枪！”
　　管理冶炼部门的总管对李说。
　　看来李真的打算建上一个强大的骑兵团，贴身兵器，方戟，弓箭。这些东西都是骑兵必要的东西，腰间挂刀，后背背长弓和箭支，手持方戟。不管陆战，空战，埋伏战，骑战都得样样精通。贴身战可以用刀，骑战可以方戟，埋伏和处身于远处可以用箭。
　　安排好这些工作后，李嘉又要求箭矢采用金属打造而成的那一种，现在什么都不多，就是矿石多到没有地方放，只要把那些矿水倒在那些模型上就可以。为了减轻箭的重量在箭身中设为空心的那一种，李相信他们修炼《绝对禁书》心法可以用真气聚在箭上发射，绝对不会比普通的箭射程差，反而还会远到普通的射程。
　　说到这些采用金属箭还真他妈的有点难以相信，那些雕刻师们一次性雕刻几百个细小的箭矢模型。只要把冶炼好矿水倒在模型上面，一次可以生产几百支出来，一天可以生产几千支这样的空心带有锋利的箭头金属箭。然后就把这些金属箭运到仓库里，让那些妇女把那些修炼中的士兵打回来的飞禽，用飞禽的羽毛安装上去就完成了。
　　“这个冶炼方法是不是你传给他们的？”
　　詹妮公主来到李的身边指着那些人忙碌不停地问道。
　　“有什么问题吗？”
　　“有，有很大的问题！


第114章 兴建领土
　　李还以她说有什么问题呢，原来就是她大大称赞李是一个超级天才，要知道这个森尔达斯大陆上每一年都是战火不断。大的战争就远到帝国，小的就是帮会，兵器一般都是出自人类和矮人手上。在森尔达斯大陆上除了粮食外，兵器就是第二个最好销量了。
　　而在苍穹之城里打造出来的兵器每一把都不差于矮人打造出来的，而且价钱还是超级便宜的那一种，比如说大陆上同样的一把兵器，别人卖三十枚金币，而李只是卖二十五枚金币。李这样做不是在垄断别人的生意吗？不到几天时间下来，大陆上的兵器被李逼得到走低价，可是李收到的大陆上兵器有所调动价钱，他又是下阶价钱，最后逼到人家不得不停产。
　　为什么他们要停产呢，第一，打造出来的兵器已低于成本价，他们不可能每亏本生意。最后只选择到苍穹之城去进货，要不是就是和中介商人卖转手之货，李不但武功强大，兵法出色，在生意上面比别人的还要出色。只是短短时间下他的苍穹之城慢慢地在森尔达斯大陆上面传开了，很出名那一种。
　　流传说苍穹之城十分欢迎奴隶到那里生活，给奴隶们开了一条绿色的通道，只是他们进入苍穹之城就可以得到自由之身。和平民一样拥有自由的生活，在苍穹之城里专有族长亚伯拉特为所有的奴隶在城里破解奴隶之锁。
　　苍穹之城原先的人数只不过是十几队的山贼和他们家属，现在每一天移民的百姓都达到上千名，其中奴隶人数还占到一成以上。他们都在这里登记分配住处，最后这个苍穹之城的人数达到一些大城池的三倍以上的。就连森奥大帝国的帝都也及不上这个苍穹之城的人数多，虽然说那些帝都比这个苍穹之城大上一倍有多。
　　但是他们没有苍穹之城那样的开发的技术，在苍穹之城似乎每一座平民房子都有三四层以上的，每一层都住上一户人家。每一户房子里面的面积都有一百三十平方左右，里面的设计似乎都没有什么变化，就是四房二厅那一种。平民可以在这里租房住，有钱的可以买下来住，在这方面的收入那些金币不断源源不断地往后山那个小洞里倒下去。
　　“詹妮，雪莉丝，珍妮娜莎，这些日子都辛苦你们几个了！如果不是有你们几个分担，这么多人口城的池都不知如何运作！”
　　李此时坐在一座里大的府里内议事厅上面对下面三个美人说道。
　　“那里，能帮上夫君都是我们心愿！”
　　她们同声的回答说道。
　　“亚伯拉特族长，接下来的就是招兵买马，向城内发布公告，高薪招揽一些黄金阶级以上实力人士来当城里的治安士兵，第二个计划就是带动平民在城外三十里开挖掘一条深十米的人工河，还有鼓励那些平民在在城外四周种植粮食，果树，养殖等工作！在房子上面平台也得种上粮食，只要放点泥土上去就可以。我们要的不是美观，而是富饶。第三，加大本城池的商运队，附加上一些强大的人手护送，或是拥上一A级佣兵护送，我们要在城内存上几年的粮库，最后一个就是加快培训战士的实力，不官是刀，还是弓，或是方戟都得按我传的武艺加强训练！”
　　李在这会议上一一地施政说道。
　　别的都没有什么事，就是他们听到要在三十多里外面挖河，早已被李破倒一片长十几里的树林开发成人工河。这个问题让他们心里打一个冷颤，如果在那里挖十几米深，宽百米的大河，没有二三年时间是不行，还要伤很大的人力和财力。
　　于是他们纷纷地提出自己的意见，李听到他们的意见不断地点头，还称赞他们都有大将之风和官理之见，意见都是那么合意有理。不过李还是竖决在那里挖十几米深，宽上百米的工人河，只要把河围绕着苍穹之城，并把河接通到大河里去，日后这座城池才会达到真正进可攻，守可退的城池了。还可以通地水路把东西运到各地，或是通过各地运东西到苍穹之城。
　　“这个挖掘工作就交给我行了，你们只要带领一些平民处置一下后面的工作，把多余的石和泥土给我在河边建上一面高四米如城墙就行了！”
　　李打算用自己的力量和龙蛟开劈大河说道。
　　看来李也得把这条河建成战河，到时扩大军队就扎营在河岸附近上面！
　　“这个没有问题，我们什么时候开始实行这个工程？”
　　亚伯拉特族长问道。
　　“明天后，你们去招兵买马吧，明天你们带民兵到建河堤坝！今天的会议就到这里吧，散会！”
　　李挥手意着他们退出去工作说道。
　　这个方案一出后，城里就有大量的平民纷纷地报名，对于是那些招兵买马的事，也有十几个高级佣兵报名。虽然一个月拿到几十枚金币工资，但也好过做任务危险性高，说不定日后升官发财呢，让这个正在施工的城池十分热闹地，大队的，大队的兵马不断地在这个城池来来回回地，叫卖声，笑声，在这个苍穹之城编织成一个快乐的人间，好让那些帝国的文官人妒忌这里。
　　詹妮公主认识李那一天起，已在这里生活了二个多月时间，每一天不但要跟着李学习兵法，还要亲自在管里指点和管理等工作。让詹妮公主对这一座城池情有独钟，还亲身体会这里这和平与平等的治国理论，在这里没有尊贵之分，只有法律，除了法律还是法律，不管什么人，除了李外，别的人做错事必须受到法律的判决。
　　入夜，李就是飞身到城外三十多里那个指定挖掘地方，马上把龙蛟从魔宠空间里放出来，要求它在这里开荒劈河。六百米长的龙蛟出现后就是用巨大锋利无比矛头形的尾巴铲土，应该说是钻士，每一次挥动下就是留下十多米深渊，速度非常快。
　　而李也从空间里抽出他那一把兵器把真气聚在刀的，对着大地狠狠地劈出一声又一道几百米长的刀气。每一道刀气都在地上劈出一道深十几米，宽也有几十米大，巨大的刀气劈在地上满天的泥土四处飞溅。一声又一声如雷响在这一片森林传开去，李把真气劈完后，又是在原地上打坐起来，反反复复的一夜都与他的魔宠在这里开荒劈地。
　　直到凌晨三四点后，李终于劈开一条深十五米，相当有四层楼那么深的深沟，宽有一百二十米！长有十三里，直通迷失森林中间那一些天然的大河里岸边去。只要再挖掘一百多米就可以与大河连接起来，到时就可以把水引到这些超级人工挖掘出来河里去。不过李先等那些人们把河堤坝建起后再开通最后一个工程，随后李要求龙蛟用身子在河床上来回，把河床下面的泥土打结实一些，到时施工也方便许多。
　　完成最后的工作后，龙蛟到河里冲洗一个凉就是回到魔宠空间里去休息去，剩下的就只是留李在岸边打坐！对于这一个惊天动地开荒，有许多佣兵和冒险者亲眼目睹到，在那些淡淡的月光下，他们远远地看到一条长六百米巨大魔兽在散发闪闪的金光在开荒。他们还看到那一道一道银色的魔法不断轰在地上。相信不用多久将会成为大陆上神话！
　　次日清晨，李还有亚伯拉特族长领着三万民兵在这个深渊上面开工，李他领着一千多名平民在那一堆如山的巨树上面工作。把图纸上每一个工程式和工种都分给每一个小队工作，要求用最快的速度完后图纸上面的工作。而李地场上的用刀气把一颗又一颗巨树弄成一块又一块巨大的方形，板形，三角形等的平滑木条，然后就是交给下面那些人雕刻，打洞，组合等。
　　“天啊，昨天这里还没有一条这么大的河床，怎么今早就会出现在这里？我们怎么样才能过去走商？”
　　一队又一队的商人一早就从苍穹之城出来，结果被这一条巨河挡住他们的去路说道。
　　“大伙们再等一下吧，城主说了，只要等上三个时辰后，他会建上一座跨两岸的巨桥。”
　　旁边那些苍穹之城的士兵向着后面几十个巨大的商队说道。
　　“三个时辰？”
　　那些商人望那个年轻城池地对着一堆如山的巨树不断地用斗气劈着，一条又一又雪白平滑的树条交给下面的长长的队伍加工，直到在最后那一个队伍就是组合起来！
　　而在两岸上下几万人不断地用石头建筑，油加声，喝采之声，虽然每一天的工资只有三枚金币。但是他们十分高兴地建筑着他们理想的王国！要知这一座没有尊贵之分的城池才是他们生活之地，所以他们不计钱多少，只是想尽快地完成这一个工程。他们很努力，很努力配合各个队长和工头的指挥。
　　“城主，有许多商人要求现在要过河送货，问城主能不能想办法让他们过去？不然他们说手上的货物不法按时送到对方手上，会被对方罚款的！”
　　一个队长走到李背后问道。
　　“真是麻烦，早知道提前一建桥，看来又得露一手让他们过桥才行！”
　　李回过头望着一百二十多米的岸边那些正在兴建基础的人们说道。
　　说完后了，李把手上的工作放下来，来对大河床的岸边望去，然后双手出气两股蓝光……


第115章节魔武双修
　　方圆八百里的魔法元素不断地向李双手那两股蓝光聚集起，眼可见到的那些蓝色的光点似光流地飞到他手上，对着这些的奇景那些人们不禁放下手上的工作，站在原地上静静地望着这个伟大实力和财力最雄厚的城主。只见这个城主叫对岸的工作人员让开点，然后向对岸劈出两道蓝光的光芒。
　　光芒的气体慢慢地化成一道冰柱深深地插地对岸的泥土里面，又是看到那些蓝色的光点不断地聚集到冰柱上面，慢慢地变大，由一米大的冰柱变成一座十多米宽的冰桥。冰桥长一百三十多米，宽十三米，厚有五米左右，上面散发出淡淡的寒气跨在两岸上面。
　　“天啊，城主太牛了，随手都可以发出一个禁咒，到底城主是剑士师还是魔法师？不会真的如他们说魔武双修吧？魔武双修练到这样的出神入化的地步也未免太夸张了吧！”
　　李身后那些商人嘴里说道。
　　“大家都过去吧，不过小心一点冰滑就行了，如果害怕的就等到完成这一座木石桥再过去！”
　　李淡淡地丢下一句，然后又回到木场上面工作去。
　　“大伙快点，快把马蹄用布包起来过桥！”
　　见识广博的商人们马上把商队里的马蹄用布包起来，这样可以防止滑度，然后慢慢领着大队慢慢走上冰桥上面过去。没进森林里面去官路分散各个方向去！
　　接下来李和大伙们努力地建木桥，直到不出四个时辰一座比冰桥还要大的组合桥架在冰桥的旁边。说到这一座桥李又是参照二十一世纪一些桥梁打造而成的，旁边由两个巨大的木轮和支柱收放自如！最后的工作，李就是要求他们用混凝土在上面铺上一层，这样不但要以防火还可以防虫。
　　接下来，李把还要求大伙们都在别的指定地方再建两座这样的桥梁，不过后两座李没有在场建筑参与，只是把这些工作交给那个工作人员去做。对于李他到那里去呢？他得建船舶和码头，日后可以陆战还可以海战，于是又回到工作室里把他以前在考古中出土地的明清两朝船只蓝图画起来。虽然有点与异界的船只有一点相同，不过李配合着科技和风力，可以省下大量的人力和物力。
　　那就是采用轮齿设计船只，船尾和船头都有旋转桨，不但可以前进还可能退后。在里面的舵手全都是像踩单车那样，通过长长的链子带到那个齿轮，齿轮转动后船下面的扇叶也就能转动起来。而图上还画着二十一世纪那些风帆，像异界里的船只一样，可以借风行驶。不过李画的蓝图的比异界里那些船只还要大，可以隔下三四千人以上还分层的船舱。
　　看来李决心要征服森尔达斯大陆每一个帝国，要不然他怎么用在蓝图下面写明船身都是采用矿铁打造而已。数量还要百艘这样的巨船，不过李要求秘密生产，现在不能明张胆目生产，免得还没有建时就引起大陆各个帝国起兵攻击。不过李必须要加快生产，因为他相信战场就要来临了。
　　“把这一张图交给亚伯拉特族长，要求他秘密生产这些船只，船舶码头就建在那一条人工河旁边，不过附近一带要封锁起来，不要让与工作无关的人进去。明白吗？”
　　李把这一张画好的蓝图交给其中一个守陵墓者队长说道。
　　“明白！”
　　守陵墓队长说道。
　　“嗯！下去吧！”
　　接下来的日子，李每一天都是在矿山来回，把大量的矿石运到城内和城内三十多里那个人工河附近去。在那里又是兴建起一座又一座巨大炼冶炉，日夜与民兵工作着，先把一些矿水提炼出来，对于那些煤炭就用来做混凝土建河堤坝。渐渐地，这一座苍穹之城形成一个大工业城市，人工河内四处种植，生产，养殖！
　　在李那变态的力量下，迷失森林里几座矿山都被挖到几千米深，对于把金矿挖回来也是冶炼成金币。不过金币与森尔斯大陆上那些金币有点不同，就是上面那些雕刻像，大陆上那些雕刻像是魔法杖，盾牌，十字剑。而李打造的金币就是印上自己的头像，正面是李的头像，反面就是一条如清朝银币的番盘龙！
　　森奥大帝国！大公爵府里！
　　一个年过五十的老人正在与一个年轻美貌的女子谈话，不过大多数的话都是离开不森奥大帝之词。原来这个中老年人就是大公爵路易十三在和路易丝小姐谈话，说他们的陛下要求路易丝小姐进宫去面圣，而这个中老年人要求他的女儿在大帝面前说话要小心一点，不能再像以前那么任性，动不动把里面的守卫打伤。
　　“父亲你放心吧，我现在长大懂事了，不会再像以前那样子，好了，我不和你说，我去换衣服见他去！”
　　路易丝小姐向她父新保证说道。
　　“你懂事就好了，要知道你父亲老了，已不再像以前那么强大，家族也一天的力量也被那些贪污受贿的官员剥削掉！”
　　大公爵路易十三对着他的爱女路易丝小姐说道。
　　“放心吧。让相信我，有一天我把咱们的家族恢复昔日的风光！”
　　路易丝小姐向她的父亲说道。
　　“嗯，我相信你，相信你的目光，好了，父亲出去给你准备马车，你换好衣服就进宫面圣吧！”
　　路易十三拍拍他的爱女路易丝小姐说道。
　　坐在豪华马车里面的路易丝小姐脑里不断地想着，到底森奥大帝招她进宫到底有什么事情？不会看到她父亲没有胴子，而又为帝国做牛做马半生功劳封她一块封地吧？还是封路易丝小姐做什么官职？
　　马车很快已就进豪华的宫殿里去，望着这座守卫森严的宫殿路易丝小姐在禁卫士兵的带领下，向着宫殿深处走去。来到宫殿后花园里，只见那个熟悉的高大隐隐散发王者之气身影站在中间小亭子里去，虽然路易丝小姐有几年没有见过他，但是她还是认识他，他就是森奥大帝国的君主了。
　　看到路易丝小姐出现在他脸前，那个沧桑的脸上马上露出一丝给人温和的笑容，向路易丝小姐轻轻走过去拉起她那雪白小手，意着她坐在小亭子椅子上。然后他坐到路易丝小姐面前去，挥一挥手让旁边那些宫女和禁卫士兵退出去。
　　“不知陛下招我下进宫有什么事？不会又介绍什么魔法师给我认识吧？”
　　路易丝小姐开门见山问道。
　　“呵呵，这里没有什么人，不用这么客气，怎么说我们也算是亲戚，没有人的时候你可以叫我叔父，这一次招你进宫只是问问你一些事情而已，不是什么大事。你还记得小时候你每一天在宫里和那些小崽子们玩，把他们打得每一个到我面前投诉你。那时我只是骂你几句，没有想到你把我的后花园烧毁掉！那时我没有怪你，也没有罚你，你应该知道你在我心里如亲女一样！”
　　这个散发着王者气之又身穿龙袍的中老年人对路易丝小姐说道。
　　“那些都是阵年旧了，对了，怎么没有见三公主？平时我每一次进宫她都来找我玩！”
　　路易丝小姐望着四周围一个人影都没有问道。
　　“她到皇家学院进修了！我们谈一下正事吧。”
　　这个森奥大帝又恢复以往那严肃的表情说道。
　　原来他要问的就是李事情，作为一个大帝国的君主听闻迷失森林那一座城池发展得十分惊人，又得到各个惊人的情取报。这个大帝当然要派出一些人查李的家底，得到的消息只是和光明神殿那么多，只知道他从天而降成为一个奴隶。他没有家，只是有几个朋友，其中一个就是路易丝小姐，在情报上面说那个年轻人与路易丝小姐有非一般的关系。
　　森奥大帝再从光明神殿那些内应得到情报，知道李身上有一把绝世的神兵，那一把绝世神兵让教皇害怕到不敢动他。圣阶的红衣教主也不是他的对手，由此可知他也不是那个年轻的人对手，可是看到近些日那些惊人速底的发展让这个存在一千五百三十二年森奥大帝国感到害怕。
　　所以他只能从路易丝小姐身上施计，绝不敢惊动那个年轻，要不然那天起床找不到人头。或是像那些得罪他的人下场就是动不了，比死还要难受那一种。路易丝小姐得知李现在在迷失森林兴建城池，心里那个激动，起码还知道李他活得很好。路易丝小姐是一个很懂事的女人，不会因为李没有来找她而生气，她体会男人以事业为重。
　　“侄女，你知道他是什么人吗？是敌人还是朋友？”
　　森奥大帝问前面路易丝小姐说道。
　　“这个你放心，他不会和你为敌的，不过听他说他要报复，要把劳瑞利帝国迁灭。他曾对我说过，那个人得罪他，他一定会报仇和灭他的帝国。”
　　路易丝小姐笑笑地对他说道。
　　“怪不得那个劳瑞利帝国前锋军营起火，还有那个被他做奴隶的女人和士兵个个都惨死在他手上，看来得罪他的人下场比那个城主还要惨。真是一个可怕的少年，够狠，狠毒，看来劳瑞利帝国的命运已走到尽头了！”
　　森奥大帝想起那些情报说道。
　　“如果没有什么事问的话，我得到迷失森林去找他了！”
　　路易丝小姐听到李在迷失森林里高兴得坐不定说道。
　　“这样吧，你和三公主也一起去吧！我派出三千精兵护送你们两个去苍穹之城，怎么样？难道你不想身边有一个伴吗？再说三公主从来没有出过远前，让她出一次多增加一些见识！就像你这次回来一样，懂事了许多，长大了许多！”
　　森奥大帝对着路易丝小说道。
　　三公主可是森奥帝国公认的第一美人，这个大帝国不知道李是一个超级色狼吗？看来李的艳福又来了，虽然詹妮公主还没有被李吃掉，不过我相信到时三公主，路易丝，雪莉丝，娜莎几个女子在一起吃，那个就叫NP了。不知这个号称森奥大帝第一美女的三公主会不会被李拉到没有人地方办了？精彩的下面不看还真太可惜了。
　　敬请关注下一章！


第116章节皇家学院美女多多
　　皇家学院是设在森奥大帝国帝都东北面，占地有千多亩，里面有小山，人工湖，还有树林等，是森尔达斯大陆最出名最大的一间学院。能在里面读书和学习的都是森尔达斯大陆一些贵族，公主，王子，或是一些天才的平民。学费一年几万枚金币以上，相当一个普通家庭十几年支出和收入。所以说，不是每一个人都能上这一间皇家学院。不过日后这里是李泡妞的天堂，（不过那是后话！
　　三公主名叫卡米艾，是皇家学院里排名榜第二的美女，今天她收到她父王的圣旨调动，借着修炼词句和路易丝小姐一起到迷失森林。那些追求卡米艾三公主的粉丝得知她今天要离开皇家学院到外面修练，特别为她举办送别会，为了在卡米艾三公主面前留下好的印象，他们每一个都拿出他们最喜欢的东西（紫金卡）送给她，说什么在外面没有钱是不行的。
　　本来这个三公主卡米艾是不会收这些紫金卡的，因为她不缺钱，不过站在旁边的路易丝小姐可不会放过这样的机会。代替三公主卡米艾收下，让那些贵族公子和别的帝国王子又不好意思要回来，只好免强地笑着，对三公主卡米艾说，说日后毕业后就再出去和她一起去冒险。
　　“好久没有见过你了，没有想到你越来越美丽，胸前那一对东西都大了许多呢！刚才那些男生看到一直都在流口水，呵呵，我不是说笑的，是真的！我看到几个男生盯着你胸前那一对东西在流口水呢！”
　　三公主卡米艾挽着路易丝小姐的手臀说道。
　　“艾妹妹你也不错啊，刚才那些男生在排队纷纷呈送东西给你。你的魅力让那些男生个个都跪倒在你的石榴裙下！”
　　路易丝对着这个几个月没有见的从小玩到大的姐妹说道。
　　“你是不是有什么保养的东西？我怎么越看你就越娇艳，比起平时还要美丽和妖艳！”
　　三公主卡米艾在路易丝小姐身上打量着说道。
　　“这个嘛，到你成为女人后就知道了，好了，我们早点出发吧，城外那些军队已在那里等我们好久了！”
　　路易丝小姐笑笑地拉着三公主卡米艾的小手向城外跑去说道。
　　奇~！“什么成为女人？难道路姐姐处子之身已给了别人？不会吧？她可是大公爵的独生天金之女，不会是某个王子或贵族吧？”
　　听到路易丝的话，这个敏感的三公主卡米艾心里想着。
　　书~！迷失森林苍穹之城里！
　　网~！李每一天都在计划着城内之事，把古代人和二十一世纪治国之道综合在一起，写一本《治国之道》下面注着：得民心者得天下，失民心者失天下！然后再交给亚伯拉特族长对他说，日后李不在这里要求他好好管理苍穹之城。
　　电~！“你们在这里生存了几千年，应该对这个迷失森林很熟悉吧？”
　　李问亚伯拉特族长说道。
　　子~！“嗯，可以这样说！”
　　亚伯拉特族长点头头道。
　　书~！“那你知不知道这个森林哪有一些魔兽可以做坐骑的？我想组一支骑兵！”
　　李把心里的想法对着亚伯拉特族长说道。
　　“在这一座森林里有许多魔兽都可以做坐骑的，不过最熟人性的只有独角兽和双翼魔豹！它们都是群居生活，而且都是八阶级以上的实力，相当一个黄金剑士以上的水准，很难征服它们，除非遇到一些单独生活的！”
　　亚伯拉特族长对李说道。
　　双翼魔豹李见过，就是每一天那几十个人都骑着一只长着一对蝠翅膀的豹在空中巡逻，独角兽李在二十一世纪里的电影看过。就是一只长着触角的白马，被世人称为森林王者，跑起来的速度比千里马还要快！同样也是群居。
　　最后，李通过亚伯拉特族长的话中，得知独角兽和双翼魔豹生活地方，独角兽生活在迷失森林里东面的平原，而双翼魔豹生活地东北面丛林里。得知这两种魔兽生存的地方后，李决定去探索一下它们，然后再开始捕捉它们。
　　龙蛟都被李收服，相信那些八阶以上的魔兽也逃不过李的魔掌，不过想到那些独角兽王和双翼魔豹王者，李心里在想：是不是把它们放在拍卖行里去拍卖，卖到一个几十万金币以上还是把它送给自己的女人？
　　次日。
　　李又独自离开苍穹之城，不过他不是去采矿石，而是寻找亚伯拉特族长说的独角兽所在之处。乘着风系李身如风一般，随着风在他身体散发出来的魔力快速地向着茫茫的森林东面飞去。在天空中的李向着自己的城池回头望去，感到自己的城座池只是冰山一角那么大，背靠山，前面由着一条弧形的河包围住。
　　冰山一角？由此可知这个迷失森林是多么大的。
　　很快，李来到东面亚伯拉特族长所说的平原上空，只见那无边无际的平原几万匹马在奔驰中，有如二十一世纪非洲野马的风采。不过这几万匹马全都是纯白色的，一点杂毛都没有，头中间上面长着一支长四十公分左右的触角。它们都是素食者，在草原上吃草，不过有一只比普通的独角兽大许多，领着几百只独角兽在草源上面奔驰。
　　这一个不用说，应该是独角兽王，它不是母的，而是公的！跟在它后面那几百只全都是母，不过在李的脑里认为它们都是那只是公的后宫妃子。看来这个世界上王者不只是只有人类才那么多后宫，魔兽也同样享有无数的后宫。
　　“怎不是亚伯拉特族长说的八阶，我看它们怎平均都是九阶以上的？”
　　李神识罩着下面的独角兽们说道。
　　李他不知道亚伯拉特族长发现这个地方，那时他只是一个十七八岁的小伙子，只是在试炼中来到这里发现这些独角兽。现在亚伯拉特的孙子都有十多岁了，而他也有六七十岁，几十年后这些独角兽已进化到一两阶级说不定。
　　“怎么收服它们？不会一个一个地和它们单挑吧？几万匹不是要战好久？”
　　李望着下面那些正在吃草中的独角兽说道。
　　“唉！我真笨，古人不是说过擒贼先擒王吗？我怎么变得这么笨？”
　　李拍着大脑骂自己说道。
　　随后李飞身下去落在正在奔驰中的独角兽王面前，独角兽王看到李出现在它的面前，它并没有停止四蹄，相反的加快速度地向李冲撞去过，想在众妃子面们选示它的力量。独角兽王头上金角发出金光，微微地低下头向李冲去，望着它头上那一条发光的角，李知道那是无竖不崔的金角，比起骑士的冲锋技能还要强大数倍。
　　“来吧，呵呵！”
　　李不管他身边那些独角兽向他涌过来，只是笑笑地跨着马步站在原地上望着前面那匹比独角兽王说道。
　　“嘶！”
　　独角兽王的嘶叫声，像在说：人类我要把让你的身子上留下一洞！
　　十米，八米，五米，三米，一米……还是站在原地上不动。最后终于与独角兽王撞上，让旁边的独角兽们发出一声又一声嘶叫。好像在说，加油！加油！可是它们看到这个人类的双手接下它们王的冲锋，双手还紧紧地抓在独角兽王的金角上面，不断地用力把它往后推。
　　“嘶！”
　　独角兽王的嘶叫声，随后就是抬高它前蹄狠狠地向李轰去！
　　李又是大喝一声，双掌把它的双蹄接下来，在这一个攻击下李在它的力量双脚没地土里。不过李还是哈哈大笑，称赞它好强大，然后就把它扔到十几米远去，没有想到这一头畜生十分不甘心，头上的金角金光大起，一股几十万伏特电力量直冲天际，刚才围在李身边那些独角兽都纷纷地散开去，像很害怕它们王的魔法似的。
　　“他奶奶的，终于出动了绝招？老子也得让你见一下什么叫力量！来吧，畜生！”
　　李把丹田里的真气运到手上对着这只独角兽王说道。
　　“吱吱！”
　　雷声。
　　天啊！那些独角兽们并不是害怕它们的王，而是退离李百多米后，就是高高地招手头上触角对着天空。一股又一股，一道又一道雷电不断地从它们的触角发射出来，最后与空中那一道巨大的雷电组合在一起。李没有想到它们竟在借力给它们的王，让天空中那一道雷电越来越大，先是从碗口大的雷电变成一道如泥头车那么大。
　　“我操你奶奶的，这些魔兽未免太看得起我吧，圣阶被劈中还有命吗？这一招还真的不是人挡下来的魔法！”
　　李望着空间那一道巨大的雷电引动天色暗起来骂道。


第117章节来招坐骑的
　　在《魔兽大全》里记载独角兽只要的攻击魔法命名为：轰天雷，轰天雷的力量根据魔兽的等阶而强大！大家也知道电的力量是多么可怕的，就算不是很强大，只要击中都会麻痹，如果是超强大的有可能被劈成焦尸和人间蒸发。
　　巨大的雷电从独角兽王的金角消失，应该说是冲到天空的云层里去，随后就是在李头顶上面轰劈下来。李可不敢小视这一股强大的力量，让李想起在二十一世纪地球时，那时他只是八九岁，有一天在家里玩耍插座，结果被电到头发冒烟，手指上还起了一个很大的水泡。
　　有着这样的阴影李把体内的真气提到三成以上，在身上的四周形成一个很大光盾，真气加魔法元素形成的光盾可以抵达十二阶魔法攻击。头顶上面那一道比卡车还要大的雷电击在李身上，随后就是一声强大的轰炸声，旁边的石头，青草变成一片焦黑的泥土，浓烟四起。
　　浓烟被草原的青风吹散后，又见一个非洲黑人站在那个深渊里，不过这一次这个非洲黑人可不像从矿场上走出来的。而是像被一个小形的炸弹在身上炸过似的，如鸡窝的头发，满面黑色，红白嘴唇露着一副雪白的牙齿，嘴里像抽过二手烟似的吐出白色的烟雾，身上时不时带有几条闪电盘旋。
　　“呜！呜！他奶奶的狗屎把我的头发弄成这样！”
　　残留着雷电在身上的李时不时打着几个抖动对前面懂人性嘶叫的独角兽王骂道。
　　“嘶！嘶！”
　　独角兽王看到李变成一个非洲黑人，四蹄不断地原地上面跳起着。
　　“这一次看我不把你阉了，让你做一个太监！”
　　李很生气地，从手上拿出他那一把复仇之刃骂道。
　　独角兽王又是发动雷电攻击李，不过这一次李不会和它的电系魔法对撞，而是闪过它这一道如碗口大的雷电，提着手上的兵器杀上去。独角兽王的速度很快，只是在地在上跳动几下就跑到几十米远去，让李无法接近它，继续施放它的电系魔法。而围在李身边那几万匹独角兽在它们的王下，开始不断地向李攻击，几万道的雷电编织成网形向李罩过去。
　　“狗屎的，魔兽也会兵阵，竟把我像捕鱼似的！”
　　李望着四周的独角兽头上的独角发出一道又一道闪电，与别的同伴攻出来雷电编织成网攻击他骂道。
　　这一回李可不想他下面的毛毛也被电卷起来，于是把真气传到双脚底下，一个闪身消失在众独角兽眼里。让这一张百多米宽大的电网无法捕捉到他，看到那个非洲黑人消失在它们眼里，这些独角兽开始后退原地几十米远去，当李再次出现时就是在独角兽王面前，乘着它还没有反应过来，李动手又动脚在它身上不断地踢打着。
　　“我操你妈的，你牛吧，怎么了？不跑了是吗？”
　　李一边在它身上踢着一边骂道。
　　他奶奶的，又是这一招，李把它的穴道点住了，让它跑不了！可怜的独角兽王开始害怕起来，不过它就是不能动，只感到身上传来一阵又一阵的痛楚。而围在旁边那些独角兽们没有离开，也没有上前帮它，只是退后百米远去静静地望着它们的王！
　　李没有直接和它签契约，只是把手上的刀提到它面前，要求它无条件做李的坐骑。要不然就把它的下面JJ切掉，让它永远都没有后宫，不懂魔兽语的李只是对它说：“如果你听懂我的话就眨一下眼，同意我的要求就眨两下，不同意就眨三下！”
　　果然这只独角兽王听懂李的话，对着李眨动一下眼睛，但是没有再眨动两下和三下。李知道它不会这么臣服他，但是又不想真的把它阉了，随着李的头脑动一下，马上把目光望到旁边那只公兽身上，随后就是消失在这只独角兽王面前，出现在那一只公兽身上，捏着几道刀气把那只公兽点住穴道。
　　李一只手把这只几百公斤九阶独角公兽拖到它面前，然后把地上那只被点穴独角公兽四蹄大大分开去。让它那一条又长又大的马鞭尽露在李和这只独角兽王面前，随后又是对这只独角兽王说道：“我再给你一次机会，你到底臣服我不？不然下场就和它一样！”
　　李说完后，随手在躺在地上这个独角公兽肚子下面一挥，把它那一条又长又大的马鞭切掉。可怜的公兽在地上不断地嘶声，那些嘶叫声不像刚才那样，而是给人感觉在惨叫。听到这些的惨叫声围在李身边百米远的独角兽们又是后退到二百米远去，但是它们依然没有离开原地，也许它们在紧张这一只独角兽王吧！
　　这时，独角兽王的眼睛不断地眨动，好像有什么话对李说，可是李又听不懂它在说道。于是想到他身里那一条龙蛟也算是魔兽，想必它应该会听得懂这些魔兽在说什么话。就这样，李把沉醒在魔宠空间里的龙蛟放出来，龙蛟一出来就是一声又一声吼叫。
　　六百米长的龙蛟身子乘云架雾浮现在李头顶上，阳光下身上的金鳞闪闪发光，对着这一条巨大的魔兽出现在这些九阶到十一阶的魔兽面前。它们只有害怕和颤动地趴跪在地上，还好这一条龙蛟没有攻击它们，不然它们一定会灭种。
　　“主人你召唤我出来有什么事？难道叫我帮你对付这些蚂蚁吗？”
　　龙蛟与李精神交流说道。
　　“没有这回事，我只是想叫你帮我翻译一下它说的话！”
　　李有点大材小用地指着前面这只独角兽王说道。
　　原来，这只独角兽王刚才对李说的就是：不要切我的JJ，我后宫有几千个美丽的MM在等着我传宗接种。
　　听到龙蛟帮独角兽王说话时，李差点昏倒在地上，于是李又问龙蛟要求独角兽王臣服他。没有想到独角兽王和人类一样，竟和李讨价还价地说，如果让它把几百个独角兽MM带上的话，它就会臣服李，不然门儿都没有得说。
　　“好，不愧是种马，我让你带上二万只MM！怎么样？这样足够了吧？”
　　李装着很大方地对着它说道。
　　其实李这样无必就是想这一只独角兽王带给他的士兵做坐骑，可是独角兽王很爽快地说回答李的话，说没有二万个MM，只明一万八千三百五十六个。不过不是每一个MM都肯跟它走，说什么名花有主！
　　“你奶奶的，你这个王还真白做，你不会乘她们公不在，你就强奸她们就是嘛，笨到死！这样吧，你跟着我混，我教你把她们全都种马了！”
　　李诱惑着它说道。
　　就这样，这只独角兽王听到李的话马上答应臣服李，要求李也它们全部的下属都带上。不过李只是带一万三千多匹而已，其中只留下几千多匹MM和独角兽在草原，别的都马MM和她们的公跟着李。
　　就算它们不愿意也不行，这一条龙蛟紧紧地盯着它们，那一对幽蓝色如灯笼的双眼十分恐怖，像在威胁它们。如果那一个不同意的话，它就把那一个吃掉，再加上它们的王都臣服这一个人类，它们也不敢做太多无谓的反抗。
　　就这样，李把这只兽独兽王身上的穴道解开，再在它身上扔一个圣光魔法弹帮它恢复身上的伤。然后一个翻身骑到它的身上去，带着一万三千多匹独角兽滔滔地向苍穹之城出发。而龙蛟也回到它的魔宠空间去，在回去之前龙蛟对李说：主人，你这个发型很帅。
　　不过李会七系魔法，先是用水系在身上冲洗一下，然后又是放一个圣光魔法让它的头发恢复健康。就这样领着一万三千多匹独角兽翻山越岭，所过之处都在地上留下一路山路，不过李为了加快点速度回到苍穹之城，不得不用刀气在林中劈出一条山路让身后的独角兽走过去。
　　“放心吧，别这么没有精神，等回到我的地方后，我帮你把那些名花有主的公兽支开，然后就让你亲近她们怎么样？不过你得注意一下身子，不能办太多个美丽的MM，不然日后出战时四蹄无力软倒在战场，到时是生是死不关我的事！”
　　李看着跨下的独角兽王无精打采说道。
　　“主人，你能不能小声一点，免得她们听到就不好了！
　　“呵呵。好的，再走半天咱们到就家了，你叫大伙们加把劲！早点到家就早点有美色吃。到时再教你一招菊花枪战，牛吧，跟我混是不会错的！……


第118章 魔兽骑士
　　用上一天时间，李终于骑着独角兽王带着一万三千匹独角兽回到苍穹之城领地，把这一千三百马独角兽放在领地几十里大的森林里。因为在苍穹之城里面没有那么大的空隙地方空置它们，不过在放他们在城外的森林里前，李要求族长亚伯拉特带领一万个士兵与它们签契约。
　　对于独角兽王没有发配给谁，但是李把珍妮娜莎，雪莉丝，詹妮公主介绍给独角兽王认识。除了李外就是他的女人可以骑，别的人不能骑，不过李还是向它保证，一有时间就教它搞菊花洞。
　　由于现在苍穹之城里满都是森尔达斯帝国各个内应在里面，所以这里的一举一动都被他们看到，一时之间这些九阶级以上的独角兽传到他们的君主耳里去，还有那些商人们。有的人就纷纷地向这里赶来希望能买到一匹独角兽，有的人就纷纷向光明神殿提出要求，要求光明神殿出兵迁灭这个非法的城池。
　　说到迁灭这个苍穹之城就是大陆上面那些细小的帝国在害怕他们的力量，别说他们害怕，就连光明神殿也害怕苍穹之城的力量。你们试想一下，在光明神殿里的独角兽数目也不到五千，而这苍穹之城竟有一万三千多只以上的。如果再让苍穹之城这样下去的话，那么苍穹之城的军队很快就超过那些细小的帝国了。
　　“你们去通知圣女。乔安妮，黛拉科！让她到苍穹之城去探一下，看她能不能让那个人为光明神殿效力，效忠。”
　　教皇吩咐下面的官员说道。
　　“是，教皇！”
　　下面的官员应道。
　　“对了，阿尔弗雷德伤势如何？”
　　教皇又问道。
　　“阿尔弗雷德现在伤势基本上没有什么问题，现在合独角兽的身子，又得到一对强壮的手臂，力量只是下降了一点儿，不过他就天天发脾气，已有许多女子死在他那个神鞭下了！”
　　下面的官员一五一十的对着他们教皇说道。
　　“嗯，没事，如果能满足就尽量满足他，没有想到他与独角兽全身下面那个活儿可以干死那么多女人！看来真的不敢小视黑魔法的力量！”
　　教皇双手负在背后喃喃地说道。
　　圣女：乔安妮，黛拉科，很快就收到教皇的命令，马上在几个大剑师级的护卫护送向苍穹之城去。一时之间，在路上有三个美女，其中两个还是处子之身的美女正在向苍穹之城去。看来，上天还真的注定她们能那个色狼相遇，圣女李见过，路易丝小组李吃过了，对于被森奥大帝国人民公认的第一美女卡米艾李没有见过。
　　接下来的时间，李就是亲自操练这一队步兵又是骑兵，在苍穹之城外那些山贼们在这几个月时间平均水平达到白银阶级。现在与九阶级以上独角兽签了契约后，大有快突破黄金剑士阶级，他们每一天都在李的指挥下在城外那几里大的空地上面操兵，练兵阵，还有传教他们的方戟枪法等。
　　大的兵阵到几千人，小的到就几十人和几个之战，在场上的李不断地指着教导，让大伙们都跟着詹妮公主手上的红色旗子和黄色旗子变动。先是从方戟矛战策，后就是刀，弓。然后就是集体召唤他们的独角兽变成骑兵，独角兽与它们的主人心灵相通，跑起路来也是列兵列阵。
　　詹妮公主站在李专门为她打造的三马拉动铁甲车上面，满头香汗双手两面旗子不断地挥动着，最后两面旗子双双地指向一方。场上面那些骑兵快速地把背后的弓拿在手上，架上那一支长九十公分铁箭，对着詹妮公主指定的方向发射，上万支箭如下雨般发出似风声又似雷声，麻麻密密地射到四百米远的树林木身上那个红点上。
　　“好，不错，只是有的一千多个偏差了一点，其本上都算过得去，大家给我加把劲，那个不努力点，我他奶的把他绑在那里的树上让大家给他个万箭穿心！”
　　站在詹妮公主旁边的李用神识销定树林里骂道。
　　“喝！喝喝！”
　　场上的士气高呼。
　　随后，李又对着詹妮公主说，要求詹妮公主发动八卦兵阵，在詹妮公主手上的红黄旗子不断地交叉和圆转挥动下，场上面那些骑兵窜动起来形成一个很大的八卦阵。外围留几个入口，最后又是合起来，然后里面的乾，坤，申……不断地变动，转动！让李不断地点头，很满意。
　　“你们看到没有？这些不但是骑兵不还步兵，特别他们手那一把怪兵器未免有点恐怖吧？还有，他们那种射程如果是站在高地的话，起码有可以射到五百多米以上！”
　　站在城墙上面观看的商人，还有许多不知是什么人说道。
　　在这个自由的城里，那些人民可以在公共的地方来回，包括城墙上面。李让他们看，他们也看不懂其中的奥妙之处，之所以他们看，就是让他们知道苍穹之城有这样一支强大的军队。让那些对这里有野心的帝国知道，如果要攻打这里就要量一下自己有没有那么本事战胜这一支强大的军队。
　　“好，今天就练到这里，大家好好地努力把实力给我提高一点，如果那个不想死在战场上，就得给老子练到大剑师级别！还有，你们那个可以打过这六个小子，你们那个就可以升为队长，还有金钱奖勤！”
　　李指着守在战车下面的赤冶他们说道。
　　他们在李打通任督二脉后，实力已达到黄金阶级剑士，其中有二个快突破大剑师级。别小看他们只有黄金阶级剑士的力量，可是他们的像一个身经百战的老战士，如果和大剑师战起来，大剑师也未必是他们对得那些精妙刀法。
　　“……”
　　他们知道这六个小孩子实力很强大的，但是没有想到他们老大让他们和这六个小孩子战斗。不过他们为了升职，为了得到奖金，他们只能和赤冶对练与战斗，只有这样他们双方的力量也会有所提高。
　　“收队！”
　　詹妮公主挥动几下旗子说道。
　　他们听到收队两个字后，他们并不会因为开心而乱跑，而是像二十一世纪里面那些军人一样，很有顺序地一个跟一个，排着整齐和同步的步伐向苍穹之城的大门跑去！每一个士兵在进城都会收到守在城门口发给他的一枚金币，随后就是在城里分散开去，散回到他们自己的家里去喝水吃饭去。
　　“这个城主还真有钱，操练完后还有钱发，怪不得他们那个认真和努力地！”
　　旁边那些人望门口那一箱子金币说道。
　　通过这一次的操练，李深信再过四五个月可以出战，相信在四五个月手他们的实力应该达到李想要的。在外面回来的詹妮公主虽然她很累，但是望着这一批军队的力量她心里很甜，如果他日李肯借这一支军队她，相信不用多久就可以拿回她想要的东西了。不过现在她还是一个处子之身，李一直都在忙着军事和城里的事没有时间办了她，不过等那几个美女到来的话的。（想必李来一个完美的NP，不过那是后话）操练回来的李并没有回到府里去，而是带着三位美丽的女子在大街上巡逻起来，到那些租用房子的平民家里去问候，问他们对这里每一个月的租金满不满意？虽然每一个月的租金只是三枚金币，但是他们在这里工作一个月拿到七八枚金币，生活过得比平时还要好。十分满意，不过那些商人们就有一点不满意，说什么那些平民一个月的租金只是三枚金币，而他们就收三十枚那么多！
　　“第一，我这里的苍穹之城是国际级大城市，在这里的平民可以受到优惠享受，如果你愿意做平民的话同样有这样的待遇。不过我想你不会放弃那富有的财富，对吧，先生！”
　　李很合理里解释给他们听。
　　不过这三十枚金币在这些商人眼里不是什么问题，但是他们心里只有一点不平衡而已，但是这里的确是大陆人民都想到来的地方，在这里不但可以享有平等阶级的待遇，还会得到城里的保护。在这里的居民每一个月还得到一枚金币福利发放，只是这里的居民才享有。在别人的眼里李爱民如子的领主，但是李心里就坏到死了，每一天不断地想法让这些平民为他工作，开荒种地等工作。
　　这时，李经过一间酒店看到酒店门口二个小二把一个人挡在外面，在这个城里只要李看到的事都要管理一下，于是上前问一下。原来这个人对李说：说这个酒店的小二说他没有手，吃不到东西，不能让他进去！
　　“老兄，我怎么认为这个小二说得对，你都没有双臀难道你进去让小二喂你吗？还是你自有方法吃饭？”
　　李看到这个人双没有双臀不禁地问他说道。
　　“哼，如果我的双手臂不是被光明神殿那些走狗斩了，老子我就要向你挑战！”
　　这个熊腰虎步的大汉对看不起他的李大骂道。
　　“你知不知道你前面的人是谁？你他奶奶的，能进到这里都是托他的福，你再在这里阻住我做生意的话，我就叫人棒你！”
　　这个小二认识李也在为李说好话。
　　“砰！”
　　撞击声！
　　汗！这个大汉未免太火爆了吧，那个小二竟被他踢一脚飞击到外面十米多去，倒在地上捂着肚子咳着。李马上把这个大汉阻止下来，没有想到这个没有双臀的大汉竟对李动起武力，双脚不断地对李一连踢出十道腿法。李大吃一惊，没有想到这个大汉的力量这么强大，双手架挡下来连退二步！
　　“好劲力脚功，不错，你们给我退下去一点，让我会一会他！”
　　李意身边的美女退开去，望着这个如松的大汉站在原地道。


第119章节皇帝女
　　这个大汉自从被光明神殿切下双臂后，他没有想过会自寻死路，只是想好好地生存下去，想尽千方百计地生存着。以他这样的身份和残废身子无论走到那里都被人欺负和鄙视，直到有一天他听到在迷失森林里有一座苍穹之城，在那里没有尊贵之分，以为来到这里可以过着和平的生活。
　　没有想到走了二个月的路和山，花讨来几十枚银币进这苍穹之城，结果还是受到那些人冷嘲热讽。而今天还被一个贵族（城主）的年轻人欺负，这样的生活他已活厌了，今天他无论怎么样也要让这个贵族见识一下他几个月苦练的腿脚功。
　　对着前面的李他没有保留地，在地上飞起来把斗气聚在双脚下来，斗气有分等级的，让李不敢相信这个残废的人竟是一个大剑师级。聚在他双脚下面的斗气一连向李踢出数十道脚影，强劲的力道带着呼呼的风声。
　　而李吃对前面这几十道脚影，大让他吃惊一下，让他想到地球二十一世纪有部电影名叫《中华英雄》里面那个没有双臂的强人。心里暗暗地决定收这个残废的人，如果再培训一下应该可以变一个不起眼的杀手。于是李对着他那几十米的脚影，大喝一声把真气聚集在双手上的。
　　“冰火拳！”
　　几十道冰与火的拳影与他脚影轰在一起，强大的劲力把这个残废人的脚影化掉，并把他击退几步。让他不敢相信这个年轻人的实力竟在他之上，这个残废人并不害怕李又是双脚在地上踏一下，然后飞身起来在空中不断地转动着这一个人棍形状的身子。转动的速度非常快，如有风卷般的力量。
　　“旋风脚！”
　　“他奶奶的，这一招不是地球上《风云》里聂风的绝招吗？好，就让我破了你一招旋风腿！”
　　李招起头看着他从上面如钻龙卷压下来说道。
　　一阴一阳的真气在李双掌上，又是一招太极第六式化劲：以四劲达到一定程度之后，便可将对方的力量化去，此为化劲。李头顶上面形成一个大极阴阳鱼，把他这一招龙卷钻挡下来。龙卷钻在李这一招下慢慢被消耗掉，最后被李扔到地上，让他又是用一副不可处信的目光盯着李，不敢相信这个年轻人这么轻易化解他的招式。
　　“还有什么招式就使出来吧，如果没有的话就轮到我出手了！”
　　李笑笑地对着这个实力有大剑师级的中年老汉说道。
　　“好，今日老子就让你大开眼界！”
　　说完又是一招腿功，这一招比前两招都狠都毒，如果李没有看错的话应该是穿心腿，如果被击中的话，功力浅的人可能当场致命。不过李有几百年的深的几功，他可不怕这一招，于是把真气在身上形成一层淡淡的保护盾，扎着马步在原地上让他穿心腿在他身上踢着，一连七个连环腿。
　　“砰砰！”
　　“就这一点毛功，让你见识一下什么叫腿功吧！”
　　李用手轻轻地拍一下胸前说道。
　　随后李身子边化为几个人影，一招：小龙问路，不同的动作，不同的方向在这个大汉身上踢着，然后又是佛山黄飞鸿的无影脚，无影脚果然名不虚传，无数的脚影在他身上下不断的攻击，让他节节后退。
　　“再让你见识一下连环腿！”
　　说完李又是出现在他身边，像李小龙那样的招式一下子在他身踢出十几脚，然后又是飞身起来，用着泰国那些散打的腿法，膝盖不断地在他的五官连继续轰着。不过李的力度还是控制着，不然他早就挂了。在落地那一瞬间李腿在地上一扫，把扫倒在地上，乘他还没有掉下地上那一瞬间双腿把他送上空中去，又是一招风轮腿不断地在他背后，把他踢飞到空中二十多米高，然后又越过他的身上，狠狠地在他小腹上面轰压下来。
　　“轰！”
　　掉地的声音。
　　李最后一招下，如流星般掉到地上把地面撞成龟裂，本来这一招后李还可以发出后一招致命攻击，就是从空中压下来，压在他的颈子上面了结他的生命。但是李没有必要这样做，而是手上出现两个圣光球扔分别扔在他和小手的身上，然后丢下一句：“如果想报断臂复的话，你就到城主府里去找我吧！”
　　就这样，李带着他的女人回到自己的城主府里去，只留下那个人棍形状的大汉躺地上面脸上露出一副笑容。些时他知道那个年轻人是谁了，就是苍穹之城的城主，那个被平民和奴隶称赞的王者。他知道，知道刚才李有意使出那些腿法与他对战，无非就是把那些脚法传给他。
　　“真是一个武学天才，我苦练几个月腿法功，竟敌不上他临时悟出的腿功！”
　　嘴里喃喃地称赞李说道。
　　其实李是从二十一世纪里的电影学来的，根本不是什么临时领悟出来的，不过李相信，如果内功深厚的话。踢出来的腿法将会更厉害，更强大！绝对不会比大剑师的力量差。日后，战场将会有一个大将，他身上披着一件黑色的披风，没有双臂，别人看到他骑马都是双足静如钟那样站在马铵上面。面对着千军万马脸不表色。那个人就是这个没有双臂的汉子了，不过那是后话。
　　“不好意思，刚才是我误会了你，我扶你起来，然后到店里吃点东西后我再带你到城主府里去！”
　　那个小二来到他面前扶起他说道。
　　刚才围在旁边看戏的众人也纷纷地散开去，从此他们认识城里一个残废的强人。还深得城主看重，同时也学会了尊重那些残废的人士，有的好心人士在城池里建上现个残废人福利工会，让那里人都享有一些待遇。
　　路上！
　　路易丝小姐和卡米艾三公主在千人的精兵护送下，日夜赶路地向迷失森林里苍穹之城去，一路上卡米艾三公主不断地追问路易丝小姐是不是已失身给某个人？而路易丝小姐只是笑笑地回答她，说什么到了苍穹之城她就知道。
　　“为什么又是关苍穹之城的事？我听同学说那里不知什么人建筑一座很大的城池在里面。不过我们只要的任务是在迷失森林里修炼，父王也是这样叮嘱我的！”
　　卡米艾三公主很天真的对路易丝小姐说道。
　　“你真的不知还是假的不知？你父王那点注意你都不知道，你以为他真的舍得你在森林里冒险吗？就算他肯，你母后也不会肯。”
　　路易丝小姐笑笑地拍着这个好子妹说道。
　　“圣旨上是这样说的，如果不是到那里修炼，那父王叫我到迷失森林里做什么？”
　　卡米艾三公主从空间戒里拿圣旨指着上面说道。
　　“唉，我服了你，我不怕老实和你说吧！”
　　路易丝小姐把真正的目的对卡米艾三公主说道，免得她到那里也完成不了他父亲任务。
　　原来卡米艾三公主的父王叫她到苍穹之城真正的目的就是了解那里，让她在那里多见识一下世面，如果可以的就招揽一些各个帝国的强大的战士。最后就是认识李，并和李做好朋友，这样日后也希望李不会为难森奥大帝国，如果可以的话让李为森奥大帝国效力。无条件地服从他的官职，还可能封一块很大很大的城地给他。
　　当然，那个森奥大帝国也希望他的女儿卡米艾三公，主素有全国第一美人之称嫁给他，然后得到他的友谊和亲情，日后他就可以安居乐业，也不再害怕光明神殿那些走狗。森奥大帝知道光明神殿害怕李身的神兵器，如果他日得到他的帮助，森奥帝国每一年也不会贡献几百万金币以上给光明神殿。
　　不过这一次不只是森奥大帝出现美人计，光明神殿也出现美人计，就是派出圣女乔安妮到苍穹之城。同一时之时，大陆各个帝国都收到他们的间谍可靠的消息，说森奥大帝国和光明神殿出动美人计，接近迷失森林里的苍穹之城去拉那个城主。于是各个帝国马上派出他们帝国最美的女人，全都是处子之身的女人用军队送她们到迷失森林里去。
　　在皇家学院里，一时之间排名前十名的美女纷纷地收到他们国王或是父王的命令，又是用着那最老土的圣旨要求她们到迷失森林里去修练。在校里里的院长发现这事不是那么简单，于是派人打听一下，原来发现那些帝国把他的学生当成政汉牺牲品，而这个皇家学院院长为了保护那些学生的安全。
　　他们决派出学院最最年轻，最美丽的，又是院长的孙女教师和那些美女学生一起到苍穹之城去。说得好听就是监督她们的安全，说得不好听的是这个院长也想到得苍穹之城那个少年的帮助。只有得到他后皇家学院的院长就会有后继人，皇家学院将会再次突破顶尖性，或是这个学院对想他的孙女找到一个强大的男人。
　　但是在这个冷兵器的时代下，又是战火纷争的年代里，到底有多少个美女能躲过路上的山贼来到迷失森林里的苍穹之城？到底这个苍穹之城是不是真变成世界美女居所？后面更精彩的等着大家一起去探索。


第120章节异界超级商场
　　大家也知道每一座城池都有一个工会存在，森尔达斯大陆工会总部得知道迷失森林里有一座繁荣富强的城池，马上派出几百名建筑工员来到苍穹之城，并在苍穹之城城南那一块空地上面不通过李的批准，开始兴建筑动工所谓的工会。对于城南那一块地李本来打算建筑很行和购物超市的。
　　你们试想一下，如果在那一块三百多亩地上面兴建一间五楼的购物广场，一楼做成工会银行和饮食等项目。二三楼兴成购物天堂，四楼成为女人的娱乐场所，五楼兴建成男人的娱乐场所，楼顶就种上各种各样鲜花卖给那个痴情男女，相信生意一天的收入相当高，特别是这个人流非常大的城池里。
　　李本来打算让苍穹之城真正进入运作时，李再兴建这一座心目中的超级商场，没有想到还没有动土时就被工会工人在那里动手上。当亚伯拉特族把这事报到李面前时，李马上下命亲自带兵到现场把他们捉起来，这些工会里的工头还真他妈的嚣张，说如果敢动他们工会就把李他的人头挂在任务上面。
　　“给我把他杀了，别的人都给我查扣起来，然后再给工会总部放出消息，如果他们不拿几百万金币来赎他们回去，他们永远都得在这里做苦工！”
　　李听到他们太嚣张指着他们大骂着。
　　“你这个逆叛的人类，工会是不会放过你！啊！”
　　那个工头被李的人拖到场外杀掉。
　　“城主，这样做他们会不会真把煽动各个帝国进攻我们？”
　　亚伯拉特族长虽然在森林里生活了大半辈子，但是工会这两个字他还是听到。
　　“没事的，就算他们不来找我，我还想打算到他们的总部里去打劫他们的金币。好了，竟然他们都送几百个建筑工人到这里来，你就要求他们按我这个蓝图建筑超级购物天堂吧，如果他们敢反抗的就杀了他们！”
　　李把早已准备在空间戒里的蓝图交在亚伯拉特族长手上说道。
　　“如果他们的工会真的拿几百万来赎他们回去的话，那我们去时建一半时不就是要停工？”
　　亚伯拉特族长怕施工一半时他们被工会赎回去问道。
　　“这个不用担心，我自有办法，他们非法在这里施工，不给我做一两年黑工是无法出得了这苍穹之城，别以为我们的苍穹之城说进来就进来，想走就走！”
　　李狠狠地骂道。
　　这件事很快就传到工会总部里面去，总部里面那个会长看着手上的信狠狠地骂着苍穹之城太欺人了，那个人不知道每一座城池都得兴建工会。别的城池城主还要出钱请工会到他们的城池兴建工会，现在工会主动去那里建就是给足脸苍穹之城，没有想到竟被苍穹之城说了一句非法建筑，然后就是查扣起来。查扣起来还好，苍穹之城的城主还要求工会出五百万金币赎那些工人回家。
　　天啊，苍穹之城也未免太牛B了吧，这事始终纸不包得住火，很快就流传到森尔达斯各个帝国的国王耳里去。让他们感到苍穹之城未免太可怕了吧，工会他们都敢对抗？一时之间让那些国王心里在想：如果苍穹之城不与工会合作，苍穹之城那里怎么会吸引到佣兵和险冒光临？不过他们很快就会明白了。
　　原来在苍穹之城有一个叫苍穹工会，里面不但可以存款，还可以取款，还声明不用多久每一个帝国都城池都有苍穹工会。存钱在苍穹工会里会有利分成，苍穹工会还向各界人士发出一些项目投资等。不过目前为止，苍穹工会只有苍穹之城才有，所以现在许多帝国贵族都抱着那一个存钱有利去试一下。存十万金币一年可以一百金币利益，一千万有一万……
　　“会长，我们到底把他们赎回来吗？如果没有把他们赎回来的话，我们的工会名声在大陆上受到很大的损害！”
　　工会总部里面的长老纷纷论着这一个问题道。
　　“赎？你们头脑是不是进水了？如果我们真的拿出那几百万金币去赎回他们的话，森尔达斯大陆上面的人民是怎样说我们的？这样做不是说明我们工会很害怕苍穹之城的城主吗？这样吧，你们把我的口令传到各个帝国的工会里去，在上面挂上这样的任务：出五百万金币要苍穹之城城主的人头！”
　　总工会会长狠狠地对着下面的长老们说道。
　　不用几天，总工会会的长又收一条惊人的消息，就是苍穹之里面发一条可怕的消息，上面写着：不管是谁，凡是提着任何工会里面工作人员人头，或是有效证明死亡物品到苍穹之城工会里都可以领到一万枚金币。越是越高级的，金币就是越多，一时之间大陆上面工会里面工作人员人心惶惶，不过还好，苍穹之城说：女的工作人员无效，也就是不能杀女人。
　　苍穹之城在迷失森林里面，如果要进攻他们要很大的费劲，再加上苍穹之城三十里那一条大河，根本不是说要过去就能过去。那几十米高的城墙，再加上那些商人口里所说的独角兽骑兵，骑兵手上那一把可怕的方戟。特别是他们使用的弓箭是金属的，比起魔法箭矢还要可怕，射程比风系魔法箭还要远上一百多米。
　　上面那些力量让工会不敢轻易派出刺杀者对付他们，不过他们是不会放过苍穹之城，一时之间把各个帝国工会里的会长招回到总部里商量这事。看有什么对策对付那个目中无人的苍穹之城的城主：李！
　　“这几天工会里有什么动静？”
　　李坐在议事厅里问着下面负责情报的人员道。
　　“工会好像把各个帝国分舵的会长招回到总部去！”
　　情报人员对李说道。
　　“他们大概什么时候才能到达工会总部里？”
　　“大概五天后吧，听到五天后工会总部开大会议！”
　　听到情报人员的话，李心里暗暗地想：决定五天后到森奥大帝国的工会总部里去，然后一次性把工会里的各界的会长杀掉，免得日后李发展苍穹之城到各个帝国去，都要被工会那些强大的力量打击！李身体的苍穹神兵还有一次机会出动，相信到时对上他们应该不会有问题。
　　为了日后的霸主，李决定要杀死那些老头子人，然后让苍穹工会代替工会成为大陆上最大的势力。这样日后李走到那里都风光一些，而他的女人走到那里也不会有人敢轻薄她们。
　　“你们好好在这里工作吧，你们的工会是不是来赎你们回去，再说你们在这里工会我们也不会亏待你们，你们看，一天三餐都有饭有肉还有酒喝。只要你们好好努力把这里完工后，我不但放你们回家去，还给你们发足工资！”
　　李来到城南的工场对着那些被查扣的工会工人说道。
　　就在这个时候，一个士兵向李走过来报道，说外面来了一个美女叫路易丝，指定来找李。听到路易丝小姐时，李笑笑地跟着这个士兵到外面去，果然看到昔日的爱人在那里等他。路易丝小姐看到李出现时，不管身边的子妹卡米艾三公主，马上扑身向李跑去，双手紧紧地抱着李。
　　而李也紧紧地抱紧这个好久没有见的人儿，让李心里不禁有些冲动，不管身边是否人有在，伸出那一只猪嘴狠狠地吻在路易丝小姐嘴唇里面去。那一种吻还真他妈的变态，用着舌头不断地路易丝小姐嘴里钻，还用牙齿轻轻地在她的红唇上面咬着，吻着，舔着。
　　旁边那个没有见过世面的卡米艾三公主，看到她的姐妹被这个男人吻得幸福忘形，与前面那个帅哥吻得如痴如醉地。脸上不禁地红羞起来，苗条的身子转过去不再像刚才地惊讶的表情在看路易丝小姐与他亲吻。
　　李知道这个美女存在，所以他这一吻招式百出，就是差那么一点把路易丝当场办了。如果这里不是共公场所的话，也许李真的在这个卡米艾公主面前办了路易丝小姐，看来美女对李还真的吸引他，这一次森奥大帝没有下错赌注了。
　　“不要嘛，有人在这里！”
　　路易丝发现李的手出现在她的酥胸上面说道。
　　“呵呵，对了这个人是谁？怎么没有给我介绍一下！”
　　李双眼紧紧地盯着前面那个粉红色佳人说道。
　　“她是我的从小玩到大的妹子，名叫卡米艾！”
　　路易丝小姐从李热吻中醒过来，挽着他的手臂说道。
　　但是李注意到她的不是她的容貌，而是她身上那种上位者的气势。眼前这个女人，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身上似乎有一种一切尽在掌握中的气势，在这种气势下，使他显得很自在，给人一种莫名的隐隐的压力和自卑感。
　　卡米艾衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代。高不可攀的出众容貌，被金色的日落光线照耀下就像是一颗夺目的宝石，美丽得使人目眩神迷。包括了我李在内，场中数百人的视线全被这位扣动心弦的绝代美女吸引著，一时间再也无人可以把目光从她身上移开。
　　“不错，有雪莉丝般的容貌！”
　　李心里暗暗地想着。
　　“小子，这个也是九阳之体，那天找个时间办了她，不用多久你一定会突破《绝对禁书》第七重天了！那时你就像地球人类所说的仙人了，入天进地无所不能！”
　　脑里又是出现苍穹大神的声音道。


第121章节女人打架?
　　李听到苍穹说这个女子也是九阳之体时，心里暗暗地开心起来，就只是差点没有笑出来声而已。来到卡米艾面前，用上什么森尔达斯大陆上的绅士，骑士的礼貌等介绍自己不但是苍穹之城的城主，还是她好姐妹路易丝的男人。于是这个大色狼的色心大起，第一个问题就问人家今年多少岁？有没有男朋友？平时喜欢一些什么，吃些什么等。
　　结果就是被路易丝小姐在背后捅上脚骂他吓坏人家，还好这个卡米艾是王室之人，对于李这样的公子哥她见得多。再说李又不是第一个问人家这些东西，平时在学校里追卡米艾公主的贵族，王子排着长龙呢。
　　好了，李装着正经的样子，请她们到城主府里去做客，不过第一时间李是把珍妮娜莎，艾莉比和詹妮公主介绍给她们认识。虽然路易丝小姐听到她们与李的关系，心里很不舒服，但是想到李这么优秀的一个男人，这么多女人围在他身边的也是正常的，而且她们每一个都是绝色的美女，伦身材，谈美貌她们每一个都不比她差。
　　“好了，既然大家都认识，以后大家都是一家人，你们先在这里好好相处一下吧，我出去工作去！”
　　李望着各位美女脸上的表情都不一，心里知道她们都不太愿意多了一个女人和她们分享男人，对于这样的事李只留给她们自己处理，自己谈判，于是李找一个工作的借口溜出去。
　　在李刚刚出来城主府旁边就闪出一个人跪在李面前，这个人不是谁，就是那天在酒店门与他战斗那个没有双臂的人。
　　“我还以为你不会来找我呢，起来吧，男人膝下有黄金，不要这么轻易给别人下跪！”
　　李对着这大汉说道。
　　“城主大人，求求你收留我吧，我愿为你做牛做马报答你！”
　　这个大汉跪在地上道。
　　“起来再说吧，我们大家都是成年人，有什么事慢慢谈就是！别这么冲动，你看旁边都为么多人在看呢。”
　　李看着街边许多人在望着他不好意思说道。
　　这个大汉很听李的话，并没有别的小说里所说的什么叫不收留就不起来那一种，然后就跟在李后背向着城外三十里那个工人河去视察。一路上李先是慢慢地走着，然手渐渐地加快脚步，随后就是飞跃。跟在李后面的那个没有双臂的大汉并不会因为他的速底快而落后。
　　只是满头大汗与李保持一段距离在飞跃，一直跑到那条人工河才停下来，望着还有许多兵民在建筑中。李只是对那个大汉丢下一句，叫他跟随李到河床视察工程，为什么李这么重视这个河堤呢？要知道在这个异界里有一种杀伤的武力叫魔法，所以河堤一定要竖固，怎么说这里都是第一道防线。
　　河堤都有是采成一些巨大的石头建筑而成的，像地球上面的一条中华长城似的，很竖固，相信可以抵抗十阶魔法攻力。不过那些魔法师想轰破这条河堤的话，那就得问过那些金属箭的弓箭手了。我想那些魔法没有接近对面河岸，相信已被击毙在森林里！‘“你叫什么名，我第一天看你，发现你的武力说大剑师级水准，你怎么会落得如此下场？能不能和我说一下！”
　　李一边视察工程一边对着后面的大汉说道。
　　“回城主，小人叫：安德鲁，之前是某个大家族的家将，不过家族中落成为光明神殿走狗的奴隶。光明神殿的走狗为了救红衣教主：阿尔弗雷德的性命，把我的双臂切下来，所以……”
　　安德鲁越说越伤心，不禁脸上流下老泪。
　　“那个红衣教主：阿尔弗雷德是不是没有下身，也没有双手？”
　　李突然想到什么，问这个安德鲁说道。
　　“是的，不过听说他现在用黑魔法把下身接上独角兽身子，而双臂就是用我的！成为一个半人半兽的怪物。”
　　安德鲁把他所知的话对李说道。
　　听到这里，李知道那个垃圾还活着，如果当安知道他的杰作把安德鲁累成这样，那时他一定会把那个垃圾走狗杀掉。但想到安德鲁成为这样也是因为李的错过而造成的，心里有点过意不去，于是李对安德鲁说，要求他做李的身边战将，还传一门心法给他，相信日后他会报得大仇。
　　听到李这一番话后，感动中的安德鲁又是对李下跪，这一次李并没有叫他起来。而是叫他对李上叩三个响头，算是一个拜师的礼议。虽然安德鲁不知道这种地球上中华礼议，但是他还是按李所以说地，狠狠地在泥土上面叩上三个响头。
　　“礼议已行过了，起来吧，从今以后你就是我的子弟，安德鲁你有什么问题和要求问吗？”
　　李把很关心地问他说道。
　　“我的家人现在还在光明神殿那些走狗手上做奴隶，我毕生的心愿就是想把他们救出来，求城主传我绝世武技，让我把他们救出来，求求城你，最多我再给你叩三百个响头就说！”
　　想起他的家在光明神殿手上过着不是人的生活，自己就又无法救出来他们，心里那个痛？别说三百个响头，如果李真的能出手够出他们就算是三千个响头安德鲁也愿意。
　　就在他正要下跪地时候，被一股柔和的力量托下他的下膝，安德鲁知道这是李所为的。抬头望着李那一副如帝王的气魄对他说：“放心吧，武技我会传给你，你的家人我也会接他到苍穹之城与你一起，你再忍几天吧！”
　　李很同情他说道。
　　“多谢城主大人！安德鲁甘愿为城主大人做牛做马报答你的大恩大德。”
　　“不要叫我城主大人，别人可以这样叫，但是你不能这样叫，你得像赤冶他们叫我：师傅！”
　　李对着这个比他大几十岁的汉子安德鲁说道。
　　李现在已得罪了工会，不怕再多得罪一个光明神殿，大不到几天后把卡米艾办了，然后再闭关上一些日后。看能不能突破《绝对禁书》第七重天，如果突破了第七重天后，相信再多几个光明神殿也不是他的对手。
　　不过在对付光明神殿之前，李得到森奥大帝国那里总工会走一趟！在李检察完河堤后，李就带安德鲁到树林里去，开始传授他《绝对禁书》第一重天到第三重天给心法他。还把他在二十一世纪电影里的，小说里的，还有自己的想到的步法，腿法传给他，让他听得如痴如醉地，一边听着李讲解一边不禁地在树里练起来。
　　不知是安德鲁是一个练武奇才，还是他悟性高或是这个异界的人对武学都很敏感什么。只要李讲过的，说过的，安德鲁已牢牢记住了，练起来还像很熟练似的。假日几个月后相信他可以完全地发挥这些步法和腿功的威力。
　　“记住，现在你没有双劈，你得把头发留长，长到背后腰间。到时编织成一条鞭子，在辩子尾部绑上一把利器，以后也可以把它作为第三个攻击地方点！”
　　李想到电影里那个没有双臂的高手说道。
　　“多谢师傅指点，安德鲁会记住的！”
　　安德鲁应道。
　　“嗯，很好，这一块令牌你就挂在身上。”
　　李从空间戒里拿出一块令牌挂在他颈子上说道。
　　说到这种令牌李的每一个女和赤治他们都有一块，这个令牌就是代表他们在苍穹之城的地位。拥有它就等于拥有权力，虽然上面雕刻着李那些金币的模子，一面是李的人像，另一面是盘龙，但是戴上它可以在苍穹之城自由出入。
　　“你在这里好好练武吧，我先回城里去处理一个家事，相信我吧，只要再过几天我会想办法向光明神殿要人！”
　　李拍拍安德鲁肩膀说道。
　　然后李就回城主府里去，当她正踏进府内时，府上的下人马上就向他慌慌地跑过来，对李大声地说：不得了，不好了。你们的夫人她们都打起来，城主大人你快过去看吧。
　　“怎么？她们打了起来？女人打架？天啊！快带我过去看看！”


第122章 青楼妓女
　　原来她们在李刚才离开时大家都自我认识，谈起自己的身世，还有怎么样与李认识的等一些话题。当路易丝小姐听到珍妮娜莎是青楼的女子时，路易丝小姐就开始对她反感，嘴里细声地骂她做鸡，妓女，说他勾引李。虽然这些话很小声，如果在珍妮娜莎没有修练《绝对禁书》时，也许她是不会听到的。
　　在珍妮娜莎听到这么难听的话，她当然会骂路易丝小姐是一副骚样子，结果她们两个就开始口水战，开始没有怎么样激战。直到雪莉丝插上嘴来说路易丝不应该用那样的眼光看人家的身世，没有想到被路易丝这个大千金顶一句说雪莉丝是一条几千年古尸，更不应该是勾引李。
　　天啊，这个路易丝太过千金了，虽说雪莉丝几千年前是一个大公主，但是她没有公主的脾气。听到这一句话后，雪莉丝冲过去在她脸上煽一记耳光大骂她不懂事，就这样，一个大魔法师给的路易丝和圣阶级的雪莉丝打起来。可怕的是她们不用武技和魔法，而是用那些爪功不断地在对方的衣服拉拉扯扯地。
　　“撕！”
　　衣服破裂声。
　　“啊！”
　　尖叫声！
　　“你这个八婆敢撕破我的衣服，看我不把你胸那一对东西捏爆！”
　　女人的奋怒声。
　　“啊，好痛，看我的双龙出海！”
　　“啊，不要，放手”……
　　旁边的珍妮娜莎早就看路易丝小姐不顺眼了，马上插进战场上帮雪莉丝扯路易丝的衣服和头发，还抓她的胸前那一对丰满的双峰。而身为路易丝小姐的好子妹卡米艾公主，看到两个攻击一个实在太不公平了，马上冲进三人的战场里去帮路易丝小姐对付珍妮娜莎，就这样一场四个的战争在大厅里面战起来，可怜的詹妮公主在旁边跑来跑去，不知帮那一方好，只是在场上叫大家不要再打了，说大家都是一个男人的女人应该同心共难相处。
　　不过詹妮公主还真大饱眼福，那些雪白白的肉团在她们雪白的小手里，不断地变形，让变形金刚都及不上那一对东西。在她们那些神功下，就差点把那一对东西抓暴，不过痛和痒，麻等就是在所难免了。
　　很快，李来到大厅上面，看到里面的情况十分恶乱地，让他不敢踏进里去面。而是叫那个下人吩咐城主府里面的人暂时离城主府，免得等一下魔法大战让府内那些无辜的人也受灾难。李支开这个下人，无非就是不让他看到里面那些春色，这些春色实在太牛，太爽了。
　　里面怎么恶乱呢，就是四个女人在沾战，大家都在扯着大家的头发和衣服，身上的衣服在她们的白骨爪功下散落得满地都是。一块又一块破碎的五颜六色，再加上那四躯雪白美丽完美无瑕，玲珑凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰把原本就让所有男人垂涎的胴体，尽露在李眼底下。
　　那三个女人的身体李看过，也吃过，所以他的目光特别落在卡米艾三公主的身上。那个可以很清楚地看见她的身材曲线。那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那部线条，绝对是李所见过的美女当中排前二位的（一位就是神女）浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下，诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随著风姿绰约的和狂野的厮打下有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部，惹得李浮想联翩……
　　“你们都在做什么，我只是出了一会儿就打成这样了，大家都是成年人了还像小孩子在厮打？你看你们身上的衣服都跑到那里去了？如果外人看到多不雅，卡米艾小姐，你这么快就想这样给我看给吗？我还没有心里准备呢，还有你们三个，等一下到我的房间来！”
　　李望着她们那裸体的战争一个一个地指着骂道。
　　“啊！”
　　卡米艾三公主发现自己的赤裸裸的身子被这个男人看一个精光，不禁尖叫地跑到内堂里去！
　　“我知道是我不对，不过我是一个大男人，就算有什么事你们和我说就嘛，干嘛打成这样子，假如我有一天在这里你们不是每一天到晚都打架不成？日后有了小孩子成了别的妈妈，难道你们也是这样打吗？好了，别哭了，我知道你们很委屈，但是我对你们说无论我有多少个女人，我都会爱你们每一个，不能失去你们，也不能让你们受尽委屈。来，我抱一下，乖！”
　　李像哄小孩子似的对着怒气冲天的她们，又是泪水流满面的她们说道。
　　“呜！呜！都是你的错！”
　　三个赤裸裸的美女抱着李强壮的身子哭泣着道。
　　“好好，别哭泣了，是我的错，是我的错，大家都受委屈！无论怎么样你们都是我女人，只要你们要的我都会想尽办法满足你！”
　　李双手抱览三个美女说道。
　　站在旁边的巴伦斯帝国公主詹妮，看到这四个那幸福的样子，也跑到李身边去让李也把她抱住。虽然她的身子还没有交给这个色狼，但是在这几个月时间下来，她发现自己每天每朝与他相对，心里已早交给李，就差身子没有交给他外。
　　穿好衣服的卡米艾公主红着脸从内堂走出来，望着这个男人一手揽抱四个美女，心里在想：刚才的身子被他全都看光了，怎么办？怎么办？怎么办？对了，把他的双眼挖出来！
　　李看到这个可爱的人儿从内堂出来，对着她笑笑地，卡米艾公主看到李对她笑时，心里更是扑扑地跳个不停。低着头对着路易丝小姐打个招呼退出大厅去，而李就把她们四个推赶到内堂里面去，反正现在人都齐了，而她们又不听话，是时候要教教训她们才行，不然下次她们乘李外出时又打架。
　　四个有三个不穿衣服的，李也不管她们喜欢不喜欢这么多人一起玩那个，只是叫珍妮娜莎和雪莉丝两个人帮巴伦斯帝国公主詹妮脱衣服。自己的衣服就让罚路易丝小姐帮他脱，路易丝一边帮李脱衣服还要被李在她身上各个地方欺负着，最后四个人一个男在一张大床搞。
　　尽管公主詹妮还是一个处子之身，没有见过这样的场面，不过她脸上一点都不害羞，只是心里不断扑扑地跳着，有内心不禁有一点紧张而已！为了让她心里有一个好好地准备和认识，李要求赤裸裸的她在旁边观看，体会这一种奇妙和快乐的性生活。她们的叫的声听起来像很痛苦似的，但那些表情给人的感觉就是十分快乐和喜欢地。
　　慢慢地，詹妮公主下面开始有感觉慢到李身上，要求李把她办了，难得她这么主动和开口。李怎么可能让她在旁边受凉呢，于是叫雪莉丝，珍妮娜莎她们把她的手和脚压住。然后一个泰山压顶压在詹妮公主身上，把那一根超大号的神鞭送进她体内去，那一种痛让她尖叫在府内都听到。
　　“你之前和我第一次做都不是这样，你是不是有意欺负她的？”
　　旁边三位美女看到李那一枪直捣黄龙问道。
　　“怎么会呢，我怎么会欺负她，你们别乱说好不好。我看她下面河水犯滥心里想应该不会很痛的，没有想到就这么一枪把她击昏迷了，现在怎么办，不可能停止吧！”
　　李望着痛昏迷的詹妮公主说道。
　　“你还是乘她昏迷时多动几下吧，免得下面又会痛死她，可怜的人儿跟着你就是受苦受累多。”
　　她们为詹妮公主抱打不平地对李说道。
　　随后李不管詹妮公主下面还在流血，只是继续压在她上继续动几下，然后再和雪莉丝她们三个玩。这一次李不会像平时那么温柔地对待她们了，也许是刚才的事让李很不满意吧。所以每一招每一式都是很狠很用力地，把她们办得呻吟声变成尖叫声，就是那些不要，痛，够了等很大声地传在府外里去。
　　刚出了大厅不远的卡米艾三公主听到她的姐妹那些呻吟声，脸上又是红起来，但是又为路易丝小姐担心。担心这个苍穹之城的城主会不会惩罚她，虐待她，但到惩罚和虐待两个字时，她又想到刚才那一件打斗的事她也有参在其中，到时李会不会也像她们那样惩罚她？到底李是怎么样惩罚她们呢。
　　一时之间卡米艾三公主心里痒痒地，停下脚步来，回头向着那主府里望去，身不由自控制慢慢地回头走。向府内大厅里走进去，那一些呻吟声和尖叫声越来越大声，让卡米艾三公主心里很好奇地，放轻脚步轻轻地向尝内里面走去，越来越深入就闻到一阵阵肉体的女人香味和腥味，香汗味等……


第123章节有趣的异界暗语
　　卡米艾她看到了，她看到床上有五个不穿衣服的人，一个是昏迷在床上，一个被李当马骑。另外两就是叭在李左右的旁边被他用大手不断地拍打她们的屁股，看起来很狠的样子，每一个拍打下她们又痛又痒地尖叫。卡米艾三公主眼力很好，很清楚地看到她们两个粉臀上面都留下几十个红色的手印。
　　看到这样的惩罚卡米艾心里暗暗地骂着李很狠心，很不懂得惜香怜玉，又是悄悄地离开这个是非之地。向自己的客房回去，只留下内堂里面几男女在呻吟叫着，在李的惩罚下，她们终于向李求饶了，发誓下次不会再打架。可惜李还是不肯停止这些的虐待，依然继续对她们惩罚，直到她们每一个都被李干昏倒为止。
　　“你们好好休息吧，让得以后不要再打架了，不然昏倒我也不会放过你们的，昏倒也照办！”
　　李从床上下来一边穿衣服一边对床上四个昏昏欲睡中的她们说道。
　　“知道了，我们以后不会再令你生气！”
　　四个美女有气无力地对李说道。
　　一共干了五个小时，从中午干到下午晚上才收功，不过府里面人的人们就不是很爽了，听到那些美如天仙的女人叫声，让他们心里欲火在燃料。最后不得不跑到城内里的人工湖里去游泳去，让城里的人说他们被城主惩罚什么一些不好听的话。
　　出了城主府的李就是到外面的森林里去，对着森林里吹着一个口哨，那一区雪白独角兽王出现在李面前，不断地用着头在李身上磨擦着。李对着这一头独角兽王的举动笑笑地，也伸出手在它的脸上摸几下，拍几下。然后对着它说，问它那个独角兽MM没有办过，然后就给它找那个独角兽MM去。
　　“放心吧，那个公的一定不会知道你办了它们的MM！我会帮你支开他们的。”
　　李骑在独角兽王身上向森林里面寻找那些所谓没有办过的独角兽MM去。
　　在这个划定的森林里面，到处都是独角兽在吃草，偶尔有一些小的魔兽在猎食外就是那些飞禽在树上叫喊着。当李听到这个独角兽王对着某个独角兽MM嘶叫几下，李就马上明白它的意思，于是马上跑过去把那个独角兽的MM赶到它面前。然后又是把那个独角兽的MM旁边那个公的骑到别地方玩去，在离开前李给它丢下一句话：要好好地撑握好时间，不行的话就霸王强上弓就是。
　　好了，就这样李使开那个独角兽MM的老公，然后就留下独角兽王和那个独角兽的MM在那里。自己骑着独角兽公到安德鲁练武的地方去，并把这一头独角兽公送给安德鲁，让安德鲁对李感激到流泪流涕。
　　“这一匹独角兽就是你日后同生共死的伴子，你得好好地照顾它，还有把我传给你这一套心法和腿功练好，日后沙场上将会留你名留青史！”
　　李要求他与独角兽签契约道。
　　就这样安德鲁拥有一匹十阶的独角兽，还习得一门《绝对禁书》第一重天到第三重天的心法，加上十几式的脚法和脚法，威力根据心法和内功越高就越强大。让这个安德鲁对李崇拜比天神还要伟大，简直说李是他的再生父母。
　　接下来的就是回城府里去准备一下东西远行一次，决定在那些所谓各个帝国工会的会长没有到达总部之前，李得比他们提前到达好熟悉一下地形和地方，他日战斗失败也会有一条后路可退。就是这样与雪莉丝她们告别，不过在临行之前再三叮嘱她们不能再打架，不然说下次就把她们的菊花干爆它。
　　当然，在临行之前李得去跟路易丝的朋友卡米艾公主打个招呼，免得日后她有什么问题也找不到李。为了给一个好的印象给卡米艾三公主，李特别到森林里去摘了许多各种各样的花来给她，没有想到卡米艾三公主看到李时就是躲起来，生怕李把她吃掉似的。
　　“卡米艾小姐，你开门一下啊，我有话对你说。”
　　李手上的拿着一束鲜花在房间门外拍着说道。
　　“不开，不开，有话就直接说吧，你千万不要进来，不然我就跟你拼了！”
　　卡米艾小姐手上拿着一长细小的长剑在房间里面来回走着对门外的李说道。
　　“跟我拼了？我是不是那里得罪你，我是想对你说，昨天我不是意看到你的身体，所以我今天向你赔罪一下。”
　　李一副淫笑的表情在门外拍门说道。
　　“啊！色狼，变态佬，不要再说了，快给我滚远一点！”
　　在里面的卡米艾三公主听到李的话后，一声尖叫地说道。
　　“好好，我现在走就是，但是你以后不能再这样叫我变态佬和色狼，那天我真的不有意看到的，请相信我，我不是有意看到的！”
　　李再三解释对房内里的卡米艾三公主说道。
　　在李离开时，卡米艾公主轻轻地推开门伸出小头在左右望几下，然后嘴里就是大骂着：还说自己不是变态，昨天把路易组姐姐她们的屁股打肿起来，还让她们吃那些什么叫蛋白质。还好我聪明去问路易丝姐姐，叫她和我说的，不然也不知道你这个变态想对我打什么鬼注意。
　　在离开苍穹之城前，李又得到人工河堤坝那里走一趟，吩咐亚伯拉特族长，如果河堤坝建好后就要求他们把尽头的挖通起来，让大河里的水流进来！还加叫他加强军队训练和城内治安问题。交好了一切的事后，李开始骑着那一匹淫荡的独角兽王向森奥大帝去。
　　本来还打算强奸卡米艾公主，吸取她体内的九阳之气进修第七重天或是让苍穹神兵多一次出销的机会。但是李没有想到自己的样貌不但吸引不到她，还吃了她的闭门屎，让他无法亲近她，不过李相信日后会有许多会的。
　　骑着独角兽王在森林里飞奔驰，所走过之处都是飞禽走兽，他们十分害怕这一股王者的气息。除了一些比较强大的魔兽抬起头指着前面一个白影闪过外，就是埋头喝它的水和吃它的食物外，别的就是逃避这一只王者独角兽王。
　　本来这一座迷失森林苍穹之城离森奥大帝国要花上二天时间路程，但是李跨下这一头独角兽太牛B了，在李让它办了别的独角兽MM后，为了好好报答李那一次的特别服务后，独角兽王尽情地走小路向森奥大帝国飞一样的奔驰，不出一天时间就来到森奥大帝国的边关城。
　　（主角骂道：现在圣女还在路上，怎么让错过一次英雄救美呢？唉！
　　（作者说：你能不能别一天只记得种马行不行？外面还有许多事要等着你去办呢，大不了办完回来后，再把两个九阳之体的公主和圣女办了，包你一定会突破第七重天神功。
　　“请问先生是不是本帝国的人士？如果不是的话得交上二倍进城费！”
　　把守在关边城的守卫对李说道。
　　“一枚金币够不够？”
　　李拿出一枚金币扔给守在城门口的士兵说道。
　　“够了，够了，进城后你得小心你的这只独角兽，不要让它伤到别人！”
　　旁边的士兵点头地指着李身后的独角兽说道。
　　李一路活过来，只有森奥帝国的城池是最繁荣昌盛的，人流都比巴伦斯帝国多，热闹多。进了城后李第一个时间就是到工会里去，把金币给布兰特那个银行卡上面存钱，这一次存钱不再是几万，而是几百万。然后再在城里一些角落里留下与布兰特联系的暗号。
　　这个暗号在李与布兰特分别时所用暗号，只是一个‘李’下面加一个小小的酒坛子，意思就是留此暗号的人在酒馆里面。虽然城里很多地方的墙角都角上一些东西，但是只有这个暗号是最特别的，然后李就在酒馆里面一边喝酒一边我打听里面那些口中的消息，不过他们多数都是在谈苍穹之城的事。
　　就在这个时候，一个十三四岁小孩子走进酒馆里四处打量着，最后在一张桌子上面放着三个杯子，上面还用四根筷子在上面摆着一个‘木’字走去。对着旁边的李打量一下，然后就是拉着李的衣角第一句话对李说：“床上明月光！”
　　“你爸妈上床。”
　　李对着这一句暗语说道。
　　听到这一句暗语后，这个小孩子点点头地，脑里在回想着布兰特先生曾教过他，如果遇上留暗号的人就得打暗号。第一句问的就是：床上明月光，第二句回答的就是：你爸妈上床！李答得很对，让坐在李旁边的大汉喝到嘴里的酒水也喷出来，骂着这个帅哥太下流了。竟然教这个小孩子说这样的话。
　　“大哥哥请跟我来吧！”
　　这个小孩子很老练地对李说道。
　　“好的，小侠请带路！”


第124章节袭击工会
　　开始布兰特在山林里做建筑的只是一间四合院子，几个月下来在他的手上经营起的就是一个山寨，里面住上四百多个小孩子和大人，不过全部都是一些孤儿和奴隶。在这个山寨占地有几百亩，里面的布置其本都是一些练功的东西和场地。而没有什么假山，小亭种花之类的闲情逸致，每一天场地上面都有许多奴隶和小孩子们在练习心法和刀法。
　　在这几个月下来，布兰特的实力已突破了大师级级快到圣阶级，如果不是内力不够深厚的话。相信圣阶级也不是他的对手，还好这个森尔达斯大陆上面圣阶级不是很多，不然天天来踢场地和占据就麻烦了。不过那些地方官得知这里有一座山寨，他们很就快就派出来士兵前来这里，虽然说布兰特和李在一起的日子不是很多，但是李那一招他还是学会，就是送金币和东西给地方官，才让他在这个地方占据下来。
　　而地方官又是一个有爱财之人，看到布兰特天天收孤儿和奴隶自己还有钱赚，所以没有什么为难他。就这样对布兰特这个占据山头之事就了了之，现在布兰特手里的人数已达到四百多个人，实力平均达到白阶级。他们不但学习法心和刀法，还习得一些生意和经营之道。
　　很快，李在那个小孩子带领下来到这个山林里的山寨里去，别小说这个十三四岁的小孩子，他有着大男的心机和实力。对着紧紧关闭的寨门打几个暗号，守在门口几个大人就给他这个小孩子打开大门让他进去。
　　李进入这个由木桩打造的围墙，一路不断四处观摩，从那些人士的身手到场地的布置，不断地点头。虽然这个地方有一点小，但是这里布置和练习一点都不比苍穹之城差。看着他们的那些实力隐隐含着一股强者之气和怒气，可以看得出他们不甘心做奴隶，还有心里那一股仇恨。
　　“老大，我终于看到你了，想死我了！”
　　布兰特从厅里走出来抱着李道。
　　“不就是几个月没有见嘛，用得像一个女人那样吗？不过还真辛苦你了！”
　　虽然李不太喜欢这个欢迎举动，但是看到布兰特憔悴的神情，知道他这些日子一定过得很疲劳了。
　　“我的命都是老大给的，能得到老大的信任我老布就算拼了这条老命也无所谓。”
　　布兰特想到他能从奴隶中活过来多得李帮助，还传给他心法和武技心里非常的感动的激动说道。
　　“别这样，你的命是你的，你帮助我也是在帮助你日后的成就。好了，我们说正经事吧，今天我到这里找你有点事和你谈一下！”
　　李开门见山对布兰特说道。
　　的确，只要布兰特创下这个基业后，李可以顺利地称霸森尔达斯大陆的话，日后他不是大将军也会是宰相官职，所以说这就是布兰特的未来。
　　随后李和布兰特在大厅里开始谈起来，李要求布兰特马上启用资金在森奥大帝国各个城池开起武器店，对于货源李会长期免费进货给他。
　　当布兰特问起李的货源时，李就和他提起苍穹之城的事件，苍穹之城的事布兰特早就有听闻。没有想到是他老大一手建筑起来，心里那个激动，嘴里不断地对李滔滔地说个不停，说什么一看李就知道他是一个简单的人等一些话题。
　　不过李总工栩对布兰特说，如果启动这些店的话，不能打着苍穹的旗号做生意，这样的话可能会引到那些大势力的注意。
　　到时会有很多的麻烦，说如果他日苍穹之城被大陆各个帝国攻占下来，起码李背后还有一路后路。所以李再三叮嘱布兰特得好好地把这些势力培训起来，强大他们的实力，特别是刺杀任务。
　　“老大，我明白了，你的意思就是说我们打着普通的旗号，分布在大陆各个帝国各个城池都有生意。就是做我们的线眼，和方便执行刺杀任务是不是这样子？”
　　布兰特想到这一点对李问道。
　　“不错，我要的就是这样，不管在那一个帝国，只要阻止我前途的道路都可以在第一时间刺杀他们！”
　　李点点头地对着布兰特说道。
　　“这样要很大的财力，我怕要过一段时间才行！”
　　布兰特想起卡上面那一百几十万的金币无法开创整个森尔达斯大陆的生意说道。
　　“这一点你不用放心，我刚才给你存了一些金币进去，如果你马上启动在森奥大帝国武器商店后，以后的财富就源源不断地，到时你就不断地发展到别的帝国去，速度越快就越好。”
　　李叫布兰特放心说道。
　　就这样李和布兰特先生谈了一会日后发展的路线后，然后就是到场外去给大伙家介绍这位大老板，接大下来的就是李给他们上洗脑教学工作。
　　对他们说，如果想站在别人头上就好好地练习这门心法，还得好好地效忠他的工作，其中一个要点就是李日后将要带领他们推翻奴隶制的帝国，让每一个人都有平等与和平的日子，在场上大赢得他们的掌声。
　　站在旁边的布兰特对李的演说，不得不说他是一个天才演说家，就是几句话把他们说服，还让他们深深的崇拜李和平帝国主义者。
　　这些演讲完后，李在布兰特的送别下又回到自己城里去，当李来那一间酒馆时，里面的酒保马上向李走过来，对李说道：“客人你回来就好了，你那个独角兽已被人抢走！”
　　“什么，我的独角兽不是放在这里给你们看的吗？怎么会被人抢走了？还是你有串充别人来抢走我的坐骑。”
　　李指着这个酒保大骂着说道。
　　“不是这样的，对方可是城主，而我们不敢得罪他！最多这样吧，你那一只独角兽多少钱，我赔给你就是。”
　　酒馆里的老板走出来对李赔个不是说道。
　　“这样吧，你给我带路和作证说他抢了我的独角兽就是，不然你他妈赔了全家的女人给我也买不起我的独角兽！”
　　李不想为难这个酒馆的老板说道。
　　李知道在这个冷兵器的时代里，权力和武力就是代表一切，苦的就只是平民百姓。虽然李心里一把火，但是想到地球上二十一世纪城市，一些地方只是收费看管车辆，但是丢失的就自己负责任规则时，李就是无语。不过刚才这样的事不是偷盗，而是光明正大的抢走这一匹雪白的独角兽。
　　没有办法，人家都说他的独角兽是无价的，再说李这一身的打扮应该是一个非富即贵之人，也不想得罪他。只好把他带到城里的城主府里去，但是这个金碧辉煌的城主府门口那些守卫比他们的城主还要他妈的嚣张，说如果没有城主的手令和请柬，外人是无法进去的。
　　“嘶！”
　　独角兽的叫声！
　　听到独角兽的嘶叫声，李马上放出神识锁定城府内里面，发现几十个打手围着他的独角兽在转着。其中一个五十多岁的男人就站在旁边，要求那些实力销比较强大的下人把独角兽王制压。可是独角兽王是十二阶级，相当剑圣级的实力，这些垃圾们又怎会是他的对手，想当初李收服它还要大吃亏一次。
　　这些下人接近独角兽王就是被它的四蹄踢飞撞倒大树和墙壁生死未卜，不过他们又不敢不从城主的命令，为了安全，为了生命的安全他们就是围在独角兽王身边转动。
　　说到这只独角兽王李在进城前对它说过，叫它在公共场所地方时不要害怕别人，不然这个城主也不会带这只独角兽王带回到自己的府内去。
　　好了，现在在这个私人的地方里，独角兽王可不管他们的生死，谁接近它就是得吃它的一蹄或是被电昏。之前那个城主也不例外，现在的他头发如李之前那些，像一个鸡窝头的非洲黑人似的站在旁边指挥着。
　　“你先回去吧，这事我自己处理就是行了！”
　　李对着旁边的酒馆老板说道。
　　“不好意思，那我先回店里工作去了，如果有什么事就找我吧，真的要不回来我再赔你几千枚金币吧，我走了，你得小心点这个府主，他可比地蛇还要毒辣！”
　　酒馆的老板对李说道。
　　“臭小子，原来那个独角兽是你的，城主有话留给我，说如果看到那个独角兽的主人来找的话，就叫你他妈的滚蛋，不然别怪他手不留情！”
　　这个守卫的士兵对着李说道。
　　其实这事不是这个士兵说的这样，而是这个城主留下一百枚金币给这个士兵，说如果遇上那个独角兽的主人来找马的话。就用这一百枚金币打发他走人，如果他不肯走人时再动武，没有想到这个士兵第一句话就叫李滚蛋，自己就想独吞这一百多枚金币。看来，当官的还真不错，做那些士兵有时还可以打捞到一些油水呢。
　　“我给机会你再说一次！”
　　李把手上那把好久没有拿出来的复仇之刃对他说道。
　　“兄弟，给我把这个小白脸轰死他，今晚青楼的我包，我出钱！”
　　旁边这个有白银阶级的守卫指着李说道。


第125章节杀光,抢光……
　　李对着这些以权欺人的卫兵没有好感，运着几百年的内力在手掌上形成一把真气兵刃，对着前现正要向他冲杀过来的士兵一连劈出几道刀气，以气化刀击在他们身上一分为二倒地在上死去。
　　踏着血泊和满地的内脏把手贴在巨大城主府门上，又是运着真气在手掌上面，对着巨大的城门轻轻地拍几下。这两扇在李真气震成粉碎，然后慢慢向里面走去，对于这个强行进入城主府的李，马上就吸引到许多守岗的卫兵。有的向他们城主报道去，有的主动向李围过来，但是他们没有攻击李，只是慢慢地围着他向内部前进前。
　　“你们最好都给滚开一边去，不然下场的就如门口那些走狗一样！”
　　李如果不是看在他的女人路易丝是这个帝国的人，再加上他老爸是这个帝国的大公爵，为了不影响她的家族李给足脸子他们不杀太多的人。
　　“你知不知道这里是城主府，你这样做就是等于与森奥大帝国作对，到时别怪我们人多欺人少！”
　　围在李身边的队长对李说一些废话。
　　“如果你的女人被人家抢了，你会怎么样？你会不会救她？”
　　李一边向城主府后面的练武场走一边对着他们说道。
　　“总之，你就是不能乱趟城主府，兄弟们给我把他捉起来交给城主发落！”
　　这个队长可不管李的女是不是被捉到这里，只知道他的任务就是守好这里的治安和保护这里的安全，马上发动围在李身边的士兵说道。
　　李一点都不把这些垃圾放在眼里，持在手上的复仇之刃轻轻地对着他们一挥，只是这么轻轻一挥。他们就是跪在地上，双手上的兵器不知扔到什么地方去，只见他们双紧紧地捂着膝盖跪在地上痛叫着。
　　李并没有把他们灭掉，只是在他们膝盖上面用刀气伤了一道深可见骨刀口，让他们无法再跟上来而已。不是李强大，而是他们太过弱小了，就连一道刀气都看不到，只是感到下膝传来一阵痛楚外，留下就是一道深可见骨的伤口了。
　　太强大了，但是他们依然围着李慢慢地前进到练武场去，在练武场上面那里早已有一派卫兵持着盾，弓，枪，矛，剑，锤等兵器在等李到来。面对着这五百个士兵，李只是笑笑地看着中间那个非洲黑人的城主，同样这个城主也望着李，两道目光相对就是敌意。
　　“你就是这一匹畜生的主人是吧？呵呵，不错，果然够胆量，不过今天你能进来就别想再出去。来人，把他杀了！”
　　站在他身边几个稍强大的护卫，接到他们的城主的命令马上杀上去。
　　“哼，一班无知的垃圾，老子的马你都敢抢，你可知我这一头独角兽是王者中的王者。能收服王者的人就凭你这些垃圾也想伤我？”
　　李自夸自卖着高手说道。
　　“呵呵。是独角兽王更好，大家都给我冲上去把他杀了，本城主重重有奖！”
　　听到李说这一匹独角兽王时，这个城主更是大喜，如果收服了这一头独角兽王后，他日后在那些贵族和官员面前更有脸子，更自信。
　　不过他太小看李的实力了，他以为佣请回来几个黄金阶级和大剑师阶级的守卫可以战过李。没有想到还没有使出他们的武技，就只见一道银色的如弯月的刀气从李手上劈出。几个佣请回来的强者连人带兵器一分为二，掉在那些冲上来的士兵面前死去，让这些士兵马上停止攻击。
　　“给我杀了他，快，快杀了他，杀了他每一个奖赏三十万金币！”
　　这个如非洲黑人的城主看到他记阶请回来的强者在这个年轻人的面前不堪一击，现在唯一的希望就是让这些士兵把李杀掉。
　　三十万金币，这一句话一出，让李的双眼大放金光，没有想到这个城主一出口就是三十万金币。马上让李有打动他的念头，李可不管这些士兵冲上来，只是一步一步地向前面非洲黑人城主走去，对着旁边冲上来攻击的士兵，李只是缓缓的伸出手，把他们的兵器抓在手上向旁边扔开去。
　　有的士兵被李扔到那些冲来的人群去，把他压倒一大堆，而士兵后面的城主看到李针对他走过来，又看到自己的士兵对他起不了作用。于是开始撤退，就连刚才那牵回来的独角兽王也不要了，只是要求守在他身边的士兵上前把李挡下来，自己就是向练武场旁边出口跑去。
　　“想跑？抢不到东西就想跑，毛都没有！”
　　说完李就消失在原地上，最后出现在这个逃跑的城主面前挡住他的去路说道。
　　这个如非洲人的城主看到李无声无息地出现在他面前，他马上拔出腰间的大剑向李杀过去，呵呵，没有想到这个城主也是一个剑手，身手还有几下子。不过在李的面前就如只蚂蚁一样，李对着他刺上来的一剑，用着手上的复仇之刃轻轻地把它格挡开去。
　　然后就是一掌向他身上拍去，本来以为可以把他拍伤，但是万万没有想到他身边竟有一层结界挡在外面。李的左手印在结界上面，这个结界马上发出一圈圈的光芒，只见结界里那个如非洲人的城主笑笑地对李说道：“你是杀不了我的，你就等着我的军队圣裁吧！”
　　“哼，不就是一个结界道具而已，看老子如何破了它！”
　　李的左手并没有伸回来，只是贴在结界表面上，运着真气不断地转到手掌上，让左掌慢慢地变成银光插进结界里去。
　　这一个八阶结界道具，是一个非常罕见的极品手镯，只要拥戴有它的主人念上几句简单的咒语后，就可以启动八阶结界。八阶结界可以防八阶魔法和八阶级的斗气。不过在李的力量下，它只能慢慢地破开去，一只手穿过这层薄薄的结界在他身上轻轻一拍，把他拍飞撞在武练场上面的墙壁上面。
　　“不要杀我，我把独角兽还给你就是！”
　　这个被李击中的城主喷血害怕地对李说道。
　　“呵呵，你还真大方，不过我现要金币，你认为你的自己的命值多少钱？就给多少吧。”
　　李没有打算杀他，只是慢慢地来到他面前说道。
　　“金币？好，我给你，我给一百万枚金币你！”
　　这个城主一听到李要金币时，马上开一个价钱给他，没有想到李对他说，说一百万太少了，他宁愿带走他的生命也不要一百万。听到这里时，这个城主又害怕起来，又是开一百五十万买他的命。
　　要知道这个城池是森奥大帝国的边关城，也是与劳瑞利帝国和巴伦斯帝国只要出口的城池，在这个城池的油水超级多，看来这个城主还真很有钱。随口就是一百五十万，不过李对他摇摇头，叫他带李到仓库里去，拿多少就算多少。听到李这一句的城主心里大喜，他知道李手上的空间戒只不过是五立方大，相信自己的仓库那么东西以他手上的空间戒是装不了的。
　　他很乐意地叫旁边的士兵给他退下去，之后就是带着李在这个大城主府里十弯九转地来到来地下室里，对着这个魔法仓库念着几句咒语后。那一扇由金属打造的巨门上面六光芒魔法阵大盛，随后就是慢慢地打开这一扇巨大的金属，只见里堆满一堆又是一堆的宝石和金币。
　　“哇，很多钱，我一个空间戒怎么装得了这些钱？”
　　李望着里面那一大堆宝石和金币说道。
　　“你不要客气，这些都是我三十年积下来的财富，你拿得多少就拿多少吧，依我看你的空间戒这么小，就拿走这里一些紫金币算了吧！怎么说这些紫金币也有几百万。”
　　这个如非洲黑人的城主忍着心里的仇恨，装着大方地对李说道。
　　“既然城主都这么大方，那我就不要客气了！”
　　李看着这个城主难得大方，于是他不客气地用神精力打开他第六重天创造那个几里大的次元空间。把这个小小房子里的金币全都吸到里面那个黑洞里去。
　　只是那么一瞬间，这里价值三四千万金币的东西全都被李没收到次元空间里去，一时之间这个城主呆住了。静静地站在原地上面张着一个塞得下鸡蛋的口，望着刚才如山的金币现在变成一个空空如是说不出话来，此时他心里悔了，很后悔地把这个年轻人带来这里。
　　猪肝脸色的他马上跪在李面前，求求他不要拿走他的财富，说什么也要留下来一点给他生活。李嘛，他人很大方，马上从空间戒里拿出一枚金币扔到他面前对他说道：“这个施舍给你的，如果再这样的话别怪我手上的兵刃不客气，别以为我不知你厅内许多古懂和值钱的东西。”
　　“阁下求求你还点钱我吧，我家里那些东西拿去档也不够发工资给下属们，我求求你吧！最多那一只独角兽王我不要了，我还给你就是！”
　　这个城主府开始哀求李说道。
　　“那一只独角兽王我没有打算送给你，本来我不想这样对你，但是你真的很烦人！好了，这样你可以安静了一点！呵呵，不要害怕，只要过了几个时辰后你就会动了，对于能不能说话这个就得天意了！”
　　李捏着几道刀道射在他身上点住他几个穴道说。
　　这一次李不但卷走了它的金币，还卷走了他仓库里所有的装备，在临走前，李还蹲下身子来。把这个城主手上的那一个手镯脱了下来收到空间戒里去，还有他身上那几百枚金币也没收掉，简直就是一个吸血鬼似的。


第126章节工会之城
　　李怀着超级好的心情，从地下仓库出来只见门口那里围着一层又一层士兵，他们看到李出来后并没有冲上去攻击他。只是其中一个队长问李说他的城主怎么样，李从空间戒里拿出几万金币扔给他们，并对他们说这些全都是他们的城主赏赐给他们的。
　　这些金币扔到他们脚下，但是他们不敢上前去拾只是静静地望着李，生怕他们一弯腰拾起这些金币留下的就是一条尸体。不过李没有理他们，又是对他们说：“你们的城主他中风了，他现在一个人在仓库里面抽筋！”
　　随后李来到练武场去，看到他从苍穹之城带来那匹独角兽在那里睡觉，独角兽王感到李出现后马上站起身子。向李跑过来在他身边打转，然后就是跟着李出这个城主府去。
　　出了城主府外面看到外面那个酒馆里的老板又跑回来，他看到李平安无事还带着独角兽从里面出来，马上迎上面对李问着一些关心的话题。随后又是拿出几百枚金币塞到李的手上，表示对着这件事过意不去。但李感激他让这个城主带走他的独角兽，要不李怎么得到几千万枚金币？这几千万币可是森奥大帝国一个大省的一年收入。
　　“既然你没有事出来，那我就放心了，这一张贵宾卡是总部送给我的，我现在送给你，只要你在各个酒馆吃饭住宿会打上三折扣！”
　　这个酒馆的老板拿出一张会员卡塞到李手上说道。
　　“谢谢，那我不客气收了！”
　　李想到日后将会在各处来回，吃饭钱都是要抽钱的，现在有三折扣打也算上是一件好事。
　　只要李修练《绝对禁书》第七重天后，那李每天不吃饭也不是问题，就像修真小说里那些仙人一样。吃的是天地灵气和仙丹，《绝对禁书》一共有第九重天，现在李只是花上不到二年时间也练到第六重天，还隐隐快有突破第七重天之象。
　　要知道练到第六重天没有二三十年时间可是不行的，可是李有几个甲子内功，还有神兵附在体内。在几十个亿年里，从来没有人像李这样过，看来李的福缘还真厚，但是不知他与那八千年那个王朝有什么关联？每一次出动神兵器和发动功力时，几处的遗址都有异象发生。
　　李离开城主府半天，里面都没有什么动静，看来这个城主太‘深得人心’了，不然为什么没有人送他到工会里去治疗？而那些士兵也不是什么好人，看到城主府仓库平时如金山一样，现在毛都没有，里面那些价钱的东西被他们抢光，搬光，留下的就是这个城主的三姨太和几个小孩子在哪里哭泣。
　　“不要抢我们的东西，你们是不是想造反？”
　　城主大姨太看着那些下属如山贼般在抢东西骂道。
　　“我受够了你们了，一个月的工资十枚金币被他扣剩不到四枚金币，现在老天有眼让一个英雄来收拾他！”
　　那些士兵连厅里的椅子也没有放过说道。
　　“啊，不要，不要抢我的东西！”
　　这个大姨太双手紧紧地握住项上的首饰，一边反抗士兵一边骂道。
　　“贱人！识相一点，不然把你强奸了！”
　　几个士兵一边抢她身上的首饰一边骂道。
　　说到强奸这两个字，这个大姨太就不敢反抗，还亲自把身上的城主送给她的首饰脱下来给他们抢去。这个城主夫人们身上还真他妈的有钱，每一个人身上穿金戴银价值都几千枚金币以上。不过士兵太多了，抢到的只不过是几个士兵，别的没有抢到双眼满是怒火地盯着这几位刚过三十岁的夫人们。
　　“你们还有没有收藏的？有没有私己钱？私房钱？”
　　几个士兵一步一步地逼近她们问道。
　　“没有，绝对没有了，啊，你们想干什么？你们不能这样做，我可是你们的夫人。”
　　这几个刚年过三十岁的少妇姨太们望着这些士兵把她们围起来，双眼如禽兽般地盯着她们的胸前那一对双峰，慢慢地靠近她。
　　“撕！”
　　衣服的破碎声。
　　“啊，不要！求求你们放了我，啊，不要！呜呜！啊！啊！”
　　这几位少妇被这些抢收不到珠宝的士兵凌辱。
　　“叔叔，不要打我娘亲，不要打我娘亲！”
　　旁边几个小孩子看着这些所谓的叔叔在他母亲身上骑着，抓，摸，咬，亲等的动作。冲上前去拉着这些士兵的衣角叫道！
　　“臭小子，给我闪开一边去！”
　　这些小孩子太小了，只不过才三四五岁大，被他们轻轻地推就撞摔到角落里哭起来。而他们的母亲一边被这些下人凌辱一边求饶，嘴里除了呻吟就是叫他们不要欺负她的小孩子。而那个城主嘛，就是趟地上一动不动地看着他的士兵凌辱他的夫人，心里那个恨，恨不得把他们杀掉，可是现在的他不能说话，也不能动，只是眼白白地看着他们抢光，奸光！
　　有几个士兵看到城主的夫人被他兄弟们凌辱，马上冲上去，狠狠地在其中一个少妇脸上煽动几个耳光。然后叫旁边的兄弟给他闪开一边去，自己把长枪架上去狠狠地办起来。一边办她一边骂她是贱人，骂她平时那张不可一世的表情。原来这个士兵曾被她惩罚过军棍，还有洗府内大大小小的厕所工作。
　　李出了城主府后并没有发生什么事，也没有发现什么人跟踪他，而他没有直接向工会总部去，而是退出这座边关城池。把身边的兽角独王放掉，叫它自己回到苍穹之城的森林里去，而自己的独自一个人向工会总部去。
　　为什么李把独角兽王放回去呢，原因就是带着它在身边不但吸引太多眼球，还会引起别人打它的主意。如果天天像这样下去，还用赶到工会的总部去吗？李叫它自己回去，他不怕这匹独角兽王偷跑，因为它那些后宫全都在李的手上，如果那些人想捉它就得看他有没有达到圣阶级以上的实力了。
　　可是李没有想后日后回到苍穹之城时，竟发现这只独角兽王带着一个美女回来给他。人说：人有英雄救美，兽也会有救美，不过那是后话！
　　对于这城主之事，不用半天时间森奥大帝就收到关边城来的魔法信，得知苍穹之城的城主来到他的帝国里，第一件时就是杀掉边关之城的城主。虽然信上把李说得一个杀人不眩眼的魔头，但是做为一个大帝国君主他不会听闻魔法信上的事，马上派出一些心腹的人士查明这一件。
　　很快他得到的是边关城让里抢李的独角兽造成的，而不是李的错，错在就是那个城主太贪了。还得知那城主府里的下人把城主府抢光，奸光，由此可知边关城城主是一个怎么失人心的人。在没有派出新任的城主之前，这个大帝国的君主又是派出人关注李的动静，怎么说他的女儿现在在苍穹之城里，那一个特别不寻常的关系不得不让他关注李。
　　“你们知道他来森奥帝国有什么有目的吗？”
　　这个散发出强者王气的大帝问着他身边的情报大臣说道。
　　“暂时不太清楚，不过我的人发现他向工会城池去！”
　　情报大臣跪在这位国王背后的报道。
　　“工会之城？”
　　工会之城是工会的总部地方，以工会为名的城池，此时李已来到这个工会之城。在这个工会之城和边关之城没有什么差别，就是佣兵团十分多，他们都聚集在这里就是可以接受工会那些运镖的任务。不过今时不同往时，今时的这个工会之城的佣兵团非常多。
　　他们都是来自各地各处帝国的佣兵团，只要就是护着某些城池里工会的会长运着金币到总部来，现在工会之城每一个旅店都满了客人，还好李手上有那一张贵宾卡。本来旅店一直空留出来给某些贵族或是王子留的客房租让给李住下来，然后就是在厅上吃着三折扣的用餐，打听着来自各处佣兵口中信息。
　　“你们那个去过苍穹之城吗？我对你们说，那个苍穹之城还他妈的比森奥帝都繁荣富强！里面治安非常好，生活水平和福利非常好。”
　　某个去过苍穹之城的佣兵对着酒馆里的大伙说道。
　　“这些只是其中，你们知道吗？知道这次为什么各界工会里的会长都聚集到工会之城来？”
　　另一个佣兵仗老卖老地对着周围的人们说道。
　　“切！谁不知道苍穹之城把工会里的建筑工人查扣起来，而苍穹之城那些的兵力和地位太过复杂，工会又奈何不了他，所以现在各处工会会长在开会策略对苍穹之城！”
　　别的佣兵们都纷纷叫他下台，别在这里吹水。
　　只有旁边的李在摇摇地头，心里暗暗地想：他奶奶的，等你们开会后，我把你们全都杀光，我看你们拿什么来对付我的苍穹之城！


第127章节小白发威
　　能上任城池里工会的会长，似乎每一个都是大剑师阶级以上，高的就是剑圣和法圣阶级。民间流传的总工会会长是一个武学天才，现在他不到八十岁已突破了剑神阶级，所以工会在森尔达斯大陆能够长久地生存着，而且还没有被人打劫过就是因为有高手在振守住。
　　这一次各个大陆的工会的高手纷纷地集向工会之城，想着集聚各地的强手在这里，工会总会长认为没有必要加强治安。只是安排着一些酒宴席准备迎接着他们而已，在这个人来人往的工会之城里，一个年轻普通打扮的少年不断地在城里来回视野四周。
　　这个人就是李了，虽然他已突破了《绝对禁书》第六重天，但是对着几百个大剑师阶级和几十到百多个剑圣阶，还有几十个个法圣，一个剑神和一个法神阶。李他还是得小心一点，谁知这个异界里有没有一些强大的禁咒？
　　这个总工会除了有一点像学校外，基本没有大量的士兵，只是有十几个清洁工和一些门守在把守而已。清楚了这一些后，李又是回到自己的旅馆去，在旅馆里静静地等着明天那些工会会长到中间那一座大楼开会去。
　　话又回到独角兽王身上！自从它离开了李身边后，它就快速地向迷失森林里跑回去，当它在森林里来回窜跑时，它发现一股十分熟悉又神圣的气体。于是它开始寻找那一股神圣的气息，一直追随了几十里后才发现一伙人在护着一只白色母独角兽王。
　　在这一只母独角兽王上面伏着的是一个美如天仙的雪衣女子，不用想这一匹母独角兽王已和这个散发神圣气息的女子签了主仆契约。
　　“圣女陛下，我们已走了半天路了，先在找一个地方休息一下吧，只要我们再走一天路程就到了那个苍穹之城了！”
　　守护者对着这个骑着神圣的母独角兽王如天仙的圣女说道。
　　“好的，我们找个地方休息一下吧，之后再出发苍穹之城！”
　　骑在母独角兽王的圣女点点头说道。
　　这一伙人虽然打扮着一队佣兵的样子，但是他们的暗藏的实力平均每一人都有黄金阶级战士的力量，此时在官道路边一个稍为阴凉又没有太多杂草的地方休息。虽然说到休息这两个字，但是这些打扮佣兵的士兵并没有休息，而是抱着一块干粮跑到几个要点的方地去戒备，守岗起来。
　　对于那一只母独角兽王并没有回到它的魔宠空间里，只是在旁边地方低头吃草。而躲在森林深处的独角兽王就是望望地望着它，双眼大放着色色的淫光，如果它会说话的话，那么它一定会说：“他奶奶的，没有想到母的也会进化成王者，如果我没有估计错的话，它应该还是一个超级美女子！”
　　注：女子和女人不同。女子指的还是处子之身，女子破身后就会进化成为女人！
　　如果这只母独角兽王知道望处有这一只公独角兽这样望她的话，她也一定会说：“公的就是好色，一天到晚只会种马！没有一个是好东西来的！”
　　这一只独角兽王为了得到这一个王者的母触角兽，它决定习用它主人那一招霸王强上弓，在办了这一匹母独角兽之前，它不敢这么轻易独自一个去对付这一伙人。于是他用王者之气在森林里，躯赶着一些比它小阶级的魔兽向圣女那个休息的地方涌起来。
　　一时之间森林里面飞禽四起，让那些正在休息的骑士们不得不戒备到圣女身边，拔出手上的兵器紧紧地盯着前面森林里面不断传来的蹄声。这些如雷如暴雨滚动的声音越来越接近，飞禽纷纷满天飞，呱呱的叫声让人感到害怕！
　　“前面好像有些不对劲，大家小心一点，如果有什么事大家好好保护圣女，来了，来了，大家准备战斗！”
　　护队长感到前面的声音越来越近说道。
　　“是狮兽！圣女快上马！”
　　旁边的士兵看到从森林深处跑出一大群的狮兽叫道。
　　狮兽，这个名字不知是从何时起的，只知道它们是群居生活的魔兽，平均都是阶级都是八阶左右。主要的攻击就是火炎球和如狼的爪子杀伤力，狮兽有着狼的身躯和爪子，可是它长着狮的头脑。脑里有着一枚火系魔核，是佣兵和冒险者猎杀的目标，但是它们都是群居生活，能杀死的都是一些偏离群居的狮兽。
　　这些狮兽看起来应该有三百只左右，它们的头领被独角兽王用雷击伤，虽然向的就是向这个方向跑过来。而那个狮兽王被独角兽王击伤了一点，心里那个火气，马上发动它们的小弟攻击独角兽王，可是独角兽王不与它们恋战。
　　只是向圣女休息的地方跑去，只是几个闪身就没进另一边的森林里去，这时跟出来的狮兽们出现在官道上，把圣女跨下那一只母独角兽王认为是它刚才攻击它们的王。于是就是这样把他们围起来，并用火炎球攻击他们！
　　对着这个事情太突然了，四周围大大小小的火炎球向中间这一伙人轰炸去。圣骑士的斗气就是与众不多，一道又一道的圣斗气不断地从他们手上劈出，把轰上来的火气劈开两半或是撞在一起爆炸。
　　面对着这几百头狮兽他们一点都没有害怕，反而很镇静地抵抗这个七八阶的火炎球，然后就是慢慢地向通往苍穹之城的官道退去。这些光明神殿的骑士还真他妈的身经百战，对上这些魔兽冲上来，就是拔出大剑斩杀在脚下，不过数量有些大，让他们不心神有点紧张的。
　　他们不是怕死，而是怕圣女的安全，作为一个圣女她也不会让下属独自战斗。自己的圣光魔法不但可以治疗还可以用来攻击，还要求座下的母独角兽王用电攻击旁边那些比狮子还要大的狮兽。
　　惨了，独角兽的闪系魔法一出现，它们更是怒吼地，特别是这群狮兽后那一只比牛大的狮兽王，身上之前如金丝的狮毛现在焦黑色的，还冒着一丝丝的焦臭味，巨大的狮头望着那个美女跨下的独角兽王不断地咆哮地。
　　“圣女，我们给你杀开一条路，你先独立到苍穹之城去！”
　　这个队长看到这些狮兽们越战越勇，自己的同伴又几个伤在狮兽们的爪子上，不得不出这个注意。
　　“可是你们……”
　　圣女望着他们满身魔兽血说道。
　　“别管我们，我们不会有事的，快走吧！”
　　这个护送队的队长又是吼道。
　　“不行，我不能丢下你们！”
　　圣女说道。
　　虽然圣女拥有圣阶级的魔力，但是她攻击的力量只如一个黄金阶级的战士，也许是教皇生怕她强大过他，或是怕反他，有她在就没有他在。只是传授一些普通的圣系魔法给她，而又限制她学习别的高级魔法，就这样拥有强大的光系魔力即没有强大的攻击力魔法。
　　对上这些七八阶的魔兽，他们慢慢地陷入困境之中，这些光明神殿的骑士也有好几个死在这个狮兽爪上。虽然杀了它们几十个以上，但是它们一点都不怕死，用了魔法攻击完后就是爪子近身攻击。
　　“大伙们，快给我拼出一条路出来！”
　　“是，队长！”
　　“他妈的畜生！都我去死吧！
　　一招光明骑士招式十字斩，硬生生地把冲上来的三头狮兽轰炸死，然后带着几个士兵形成一线战阵杀上去……
　　最后，圣女乔安妮还是在大伙的要求下，骑着独角兽和大伙们杀开一条路，向着通往苍穹之城路跑去。站在狮兽后面那一个巨大的狮兽王看到那个美女骑着独角兽王跑了，马上又是对着它的下属吼，咆哮！
　　这些咆哮和吼叫声下就像是一个命令似的，围攻在那些大汉身边的狮兽们纷纷地向母独角兽王追去！看到这些狮兽的异常他们呆住了，心里在想：它们的王是不是公的？难道看上他们的圣女不成？
　　“大伙们，快跟我追杀它们，免得圣女落在这些魔兽嘴上！”
　　护圣队长看到这些刚才还围攻他们的狮兽现在追他们的圣女去道。
　　他奶奶的，独角兽的速度还真他妈的快，而本身这只母独角兽王有十二阶级的力量。但是她和人类签了契约后，力量下降到许多，原因就是它的力量以它的主角共享，不然区区这几百头狮兽也会死在它巨雷下。
　　“小白，快跑，把它们引开！”
　　伏在雪白独角兽身上的圣女看到身后追着几百头狮兽说道。
　　在几百头狮兽后面的骑士护卫们，提着手上的兵器追上就是杀，虽然这些狮兽的皮如石，但是在斗气的力量下还是把它们劈开，刺死！直至杀上百多头狮兽时。那只狮兽王又发出命令让它的小弟们兵分两路，一百头就是追杀独角兽，一百头回转身攻击这些追杀它们的人类。
　　智慧十分高的独角兽王在森林的高处远远地望着官道那一只白影在飞奔，四蹄不断地跳动，在原地上跳动着十分有节奏的步法（舞蹈）然后又是一声嘶叫，一个道白影消失在原地上，向着森林里没进去，飞快的跑到那头母独角兽的前面去。
　　天啊，这一次这个兽角独王竟去前面那个魔熊王的居穴去，并对着前面数十米远的洞穴把雷电聚集在头角上面。一连五道如手臀粗大的闪电向洞穴里劈去，随后就看到洞穴里传来一声声巨大的怒吼，大地也因怒吼声而颤动着。
　　“嘶！”
　　“吼！”


第128章节美女与兽
　　他奶奶的，这匹独角兽未免太聪明了吧？听到洞穴里面那只魔熊王的吼叫，马上回应它吼叫声。这些吼叫声唯有魔兽才听得懂，就是鄙视和挑战的意思，本来这一头魔熊王好好地睡午觉，没有想到突然被几道雷电把它从MM和YY的梦里里劈醒来。
　　让它一身棕色油滑的皮毛如二十一世纪发廊里电发似的，一卷一卷地卷起来，很像一条巨大的贵族狗。怒吼地冲出来，只见站在它前面的是一匹雪白的独角兽王在那里跳舞，四蹄不断地跳来舞去，气得这一头魔熊王双脚高高地站起来，双掌不断的拍打自己的胸部，随后双掌向着大地一啪。
　　大地像回应着魔熊王这一招怒吼似的，地上冒出比竹笋还要大，还要长的土柱不断地从地上冒起来。当涌到这匹独角兽王面前去时，独角兽王就是跑起来，并没有和它硬碰，而是逃跑，向着森林里逃跑。
　　怒火冲天的大地魔熊王看见独角兽电完它就跑，马上如坦克的身子向它追杀去，这头比水牛还要大的魔熊王冲跑进森林里去，走过之处就是断木破树，惊鸟尽飞。独角兽的速度很快，但是它很聪明地与这一头巨大的魔熊王保持一段距离，只要没有被它伤到就行了。当快要出官道时，这个独角兽就加快速度向圣女迎来的方向跑去。
　　“吼！”
　　魔熊王的叫声。
　　“嘶！”
　　独角兽的嘲笑声！
　　独角兽王很快就看到前面那个人类骑着母独角兽，后面还跟着一百多头狮兽在追她，而她向它这边跑过来，灵机一动的独角兽王马上窜进旁边的树林里去。不一会儿圣女来出刚才独角兽的地方上，再走上几百米时，发现一只巨大的魔熊王向她冲杀过来，十分清楚地看到那一只巨大的魔熊王双目红血色。
　　“今天怎么了？为什么迷失森林的魔兽老是针对我？”
　　圣女乔安妮看到远处那些巨大魔熊王每一步都让大地地颤动着，并向她杀过来说道。
　　前有魔熊王，后又有狮兽追兵，圣女她怎么办是好？停在中间前后相望，正要窜进旁边的树林时，突两边出现两面高高的土墙壁。不用说这一招是土系魔熊王的绝招：土墙壁！这一回魔熊王聪明了，为了不让这一头用电电它的独角兽逃跑，它就用土系魔法把它挡在路上。
　　“吼！”
　　魔熊王对独角独咆哮着，好像在说：小样，这回我看你怎么跑，别以为叫了一个人类帮手我就怕你！
　　“小白，给我用电攻击它，后面的狮兽我来对付！”
　　现在唯有分兵合作的圣女对着她的魔宠独角兽小白说道。
　　“嘶！”
　　懂它主人心的独角兽小白回应嘶叫着。
　　“吱！”
　　雷电声，独角兽头上的触角发出蓝光的雷电！
　　在独角兽头的雷电形成这一瞬间，前面那头魔熊王身上慢慢地变化现在，一层厚厚的石甲把它的身子紧紧地包裹起来。别小看这一层石甲，虽然看起来像是石头，但它是吸取地下地附近矿石形成的，可以抵抗很强大的攻击。
　　为了保护它身上那美丽的熊毛，它不断地用石头，矿石大变身成为一个机甲战熊。面对着前面这一匹独角兽它一点都不怕，如坦克的身子向它冲杀过去，应该是说撞过去才对，独角兽马上把聚在触角上的雷电劈向它。
　　“吱吱！吱！”
　　一道又一道碗口粗大的雷电劈在这头如坦克的熊身上，发出一声声吱吱地电声。
　　魔熊王一点事儿都没有，依然对这头母独角兽王冲撞上去，它的速度在独角兽的眼里太慢了，只见一个白影闪过就轻轻地躲开去。电击不破它身上石块盔甲，聪明的独角兽用它的四蹄乘它没有来得及回过神时，狠狠地在这个巨大的石盔甲上面踢着。
　　“吼！”
　　巨大的撞击声把里面的魔熊王震荡得有一点麻痹，让它的兽性再次增大吼叫着。
　　“啪！”
　　魔熊王转过来身子，在地上狠狠地拍一下，在它面前冒起一根巨大的石柱，然后这个力大无比的魔熊王双掌把它抱起来，向独角兽王轰去。
　　“隆隆！”
　　独角兽闪得很快，没有击中它，不然一定会被这根巨大的石柱压扁了，只见那一根巨柱深深的插入旁边那一扇巨大的土墙壁上面！
　　而圣女面对着这一百多头狮兽，拿出她那一把光明圣杖不用咒语，也不用魔力，如机关枪似的。不断地对着冲上来的狮兽狂扫射地，满天的如拳头的光弹在这些涌上来的狮兽身上轰炸，虽然这些光球的力量只是四阶那么强大的，不过对它们还是有一点伤害的，被击中的就是后退稍许，不过还是无法躯散它们。
　　狮兽们看到这个人类阻止它们攻击独角兽，马上张开大嘴发出火火球攻击满天的光球，双方保持一段距离火并。光球对火炎球，好像在打游戏机般，看起来很爽。可是时间越是长久，双方的魔力都下降，虽说圣女手上这一把光明圣杖是件圣器，但是存在它身上的魔力有限，如果用光后得等一段时间才能恢复。
　　“大伙们，给我加把劲把这些畜生杀了，快去支援圣女！”
　　这个护圣队长看到前面传来一声又是一声轰炸的声音说道。
　　“队长，你先领十位兄弟前往支援圣女，这里交给我们吧！”
　　其中一个士兵看着这些魔兽越战越勇，如果要杀死它们没有半天时间是不行的，可是没有这么多时间给他们，因为他们的圣女现在有危险。
　　“好的，这里就交给你，你们一定要生存下去，兄弟们跟我杀出去支援圣女大人！”
　　护卫队长领着十名剑手向通住苍穹之城官道上的狮兽杀上去！
　　本来战队还好好地，在他们的队长领三分之一兵力出阵时，不用一会儿他们就被这些凶猛的狮兽分尸，吞食到肚子里去。留在地上的就是一滩鲜血和一些狮兽的尸体外，就是一些盔甲和兵器！
　　当他们的队长赶到圣女地方时，那些狮兽们的目标选到他们的身上，又是开始厮杀起来。没有魔力的它们就是用如狼的爪子和锋利的牙齿攻击他们，有些不小心的士兵当场被它们咬断手臀，而圣女只能用圣光治疗魔法帮他们恢复伤口，又是一条活生生地，脸色有点苍白踏上战场上与这些狮兽大战起来。
　　没有战力般体力的圣女很快被这些狮兽围起来，四面八方地扑上来，而身为护圣队长的他，挥着手上的大剑以身子把挡在圣女面前。虽然劈死几个狮兽，但是在他身上留下的就是几道深可见骨爪痕。
　　“圣女，你快退到森林爬到树上面去，快，不然来不及了！”
　　受着重伤的护圣队长双后紧紧地握着兵器在颤动说道。
　　“是！”
　　这些狮兽可不理这个女子离场，它们目光只是关注这个大汉，张牙舞爪地对他咆哮，好像在对他说：人类你杀死我的兄弟们，我们要杀死你为死去的兄弟报复。
　　又是一场厮杀，站后狮兽后面的那头狮兽王静静地关注战场，随着它的小弟们在攻击这些人类，它开始动了。慢慢地靠近狮兽群里去，乘着战斗中的人类不注意，一个抛身扑上去把他强壮的手臀硬生生地撕下来叼在嘴里！
　　“啊！畜生，我跟你拼了！”
　　“队长！
　　“队长！啊！
　　看到他们的队长被狮兽咬断手臂时，方阵一下子乱了起来，就这样被狮兽魔兽有机可乘。一个一个地扑上去用着锋利的牙齿向着他们的静脉咬去，就这样的战场终于平息了下来，可怜那个有着圣女之名的乔安妮好不容易爬到大树上，看到的就是她下属成为这些魔兽腹中之物，脸上的泪水不禁划过美丽的脸孔滴下来。
　　又望着自己的魔宠与巨大的魔熊点斗，而那些狮兽没有上前去也没有追杀圣女乔安妮，只是围在旁边观看，看着他们在战斗！两大王者战斗就是有点牛，附近一带都被电成木炭和变成石柱林。
　　“小白，快回到魔宠空间去！”
　　圣女发现自己很安全，马上用精神力与她的母独角兽王说道。
　　收到它主人的命令后，母独角兽嘶叫一下就化为一股白色没进树林某棵大树里去，这回可惨了，找不到敌人它们目标放在树上的圣女身上。如果它们用火炎攻击这一棵大树的话，那后果就不堪着想了。
　　就在这个时候，一道白光出现在大棵的下面，不断地对着树上面的圣女嘶叫着。圣女纯洁的心灵听懂这一匹来历不明的独角兽叫声。就是要求她自己伏在它身上，快点离开这个是非之地！
　　这头独角兽就是一直在远处关注她们动静的独角兽王了，现在它心目中那一头母回到她体内里去，它必须要救这个女子才会得到它想要的东西。所以乘那些自己引的来魔兽还没有进攻她，马上出现在这里要求她骑在它背上离开这里。
　　“轰！隆！”
　　“吼！”
　　各个魔兽对着这一头独角兽王的出现，发出很奋怒的吼叫，成群结队的向它杀过来。看到官路那些魔兽转到这边来，爬在树的圣女马上从树上跳下来，一个翻身骑在独角兽王的身上。随后只是听到一声嘶叫，独角兽王飞快的向森林里跑去，速度非常快，比起她的小白还要快上一倍以上。
　　紧张的圣女乔安妮那雪白的小手紧紧地抓住独角兽王身那些长毛，生怕一个不小从它身上掉下来似的。、“痛！”
　　独角兽王被她双手那些抓毛很痛。
　　本来它只是想要附在圣女身体里那头母独角兽，可是现在被圣女这样抓毛抓发，痛得这只独角兽王心里在想：他奶奶的，痛死我了，不行，本王得把这个人类女子和那个美丽的MM一起办了，来一个人兽大野战。
　　天啊，人兽大战这只是从电影里看到，独角兽王不会真的办了圣女吧？


第129章节刀啸九天
　　话又回到工会之城里，工会会长总会议终于拉开了巨幕，里面那几百名老头坐在开会厅里面，谈的就是如何对付苍穹之城，为了等到这一天到来李已在工会之城住上了一天一夜。在这一天一夜里李除了到工会总部附近走一次后，就是到城里的衣服店里买了一套黑色夜行衣。
　　今天工会总部内内外外都把守着几队守卫，虽然是大白天，但是李换上一套黑色的盗贼衣服。还好在这个异界里的白天穿这样的衣服也很正常，最多被人们评为一个盗贼职业而已，不然人们还以为李是某一个采花贼。
　　李来到工会总部门口时，在周围望一下，没有什么人注意他，于是他把黑色的面罩拉上。只是露着一对如星辰的双眼在外面，再是把空间戒里的兵器拿在右手上，一个闪身就是飞进工会总部里去，几个起落无声无息地躲避过那些守卫来到会议大厅门口不远处。
　　望着几个守在会议门口的士兵，李捏着几道刀气无声无息地射在他们身上，让他们乖乖地站在门口那里不动。随后李就是大摇大摆地出现在他们面前，见到李出现在他们第一句问想问李是什么人，可惜的就是他们说不出话来，只见对方眯着笑眼望着他们，然后狠狠地推在这个会议室的门。
　　静！
　　里面正在开会的几百个老头，突然看到一个全身黑衣服闯进这个像拍卖场的会议室，又是千多双眼望向门口那个黑衣人身上。只见他一米八左右的身子，一对如星辰的双眼，一头黑色的散披到肩膀的长发，右手身上握着一把他们熟悉的兵器，就是苍穹之城现在的士兵所用的兵器。
　　目前来说，这种兵器在森尔达斯大陆上只有苍穹之城才有，在会议的中间那个全身白衣白发，白眉，白胡子老者马上确定这个黑衣人与苍穹之城有所关联。或是苍穹之城出来的什么人物，立刻对着门口这个黑衣人问道：“阁下是苍穹之城何人？为何乱闯我工会总部重地？如果阁下不给我们工会一个交代的话，今天你就得留下一条冰冷冷的尸体在这里！”
　　在场上那几百名所谓各地各个城池工会会长，听到他们的总会长说话后，静静地等待着门口这个黑衣人的回答。
　　李不答他们，也不理他们的话，只是用神识紧紧地锁定他们，用意识感受他们的力量。发现在这个地方的老者都很强大，像遇上那个什么鸟教主一样的强大。
　　可是他们没有想到，这个黑衣人一个闪身就是出现在他面前最近的几个魔导士身边，狠狠地把这几个还没有来得及反应的魔导士击毙掉。
　　很快，很狠，很准……全都是一气呵成，只是一个眩眼间就五个魔导士倒在地上。只见他们胸部上留下一道长长的伤口，李并没有停下来，继续抽着他手上的复仇之刃把真气传在刀上，狠狠地对着四周劈，向着密密麻麻的人群劈起来，不管这些刀气中不中对方要害，不过有一些魔法师来不及施就这样倒在刀气中死去。
　　太大胆了，竟敢在一百多个圣阶眼皮底下杀人，这个还是历史上第一次发生。天啊，这个黑衣还真他妈的速度太快了，不断地在那些穿着宽大的黑色衣服老者身上游走。刀起刀落，不是被劈死就是被冰伤！
　　“苍穹之城城主？他怎么会在这里？为什么没有收到任何情报？”
　　台上那个白发白眉如仙人的老者，看着下面的那个黑影一分二，二分四，四分八……在人群中杀起来猜测说道。
　　“他奶奶的，我以为他们很强大，原来这些垃圾不堪一击！”
　　李只是使用几招已死在他刀下已有几十个人说道。
　　不是他们不堪一击，而是李练成了第六重天后，那些斗气在李的真气下一击即破，就连他们手上那些所谓极品，紫金器的兵器也是一样。对上李手上的复仇之刃就是断开两节，随后就是在身上留下一道深深的伤口。
　　“轰！”
　　爆炸声！
　　那些圣阶终于出手上，百多个圣阶同时使出强大的武力，硬生生地与李的刀气对抗，产生一股很强大的爆炸声。这一间小小的会议厅在这些强大的力量下不得不分解，之后看到一百多个人影从破屋里飞出来，用着车轮战从地上打到天空上面去，不停不断地攻击李。
　　他们很快，但是李手上的刀和力量更狠更快，每一个会长凡是与李的兵器对上，在他手上都是结上一层玄寒的冰霜。这个黑衣人手上的劈出的银色刀气，慢慢地变成蓝色的苍炎，满天飞的苍炎向着下面的那些会长轰炸去。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声！
　　太可怕了，一时之间又是死上十几位大剑师阶级的会长，他们以为自己的斗气可以挡下这些蓝色的刀气。
　　没有想到这些蓝色的苍炎被斗气击中，一点事儿都没有，躲避开这些蓝色的斗气（刀气）这此苍穹就是他们身边爆炸开去，凡是身上被沾到一丁儿的苍炎，全身的衣服和肉被烧毁掉，留下的就是一躯白深深的冰骨头。
　　太可怕了。
　　“大家散开一点，让圣阶级对付他，魔导师马上启动禁咒把他的力量封印起来！只有封印他的力量，我们才会有胜算，快！”
　　那个白衣白发的总会长指挥着他们说道。
　　“封印？”
　　听到封印这两个字李就开始有些担心起来了，如果这个异界真的存在如二十一世纪小说里所说的封印。可以封印一些强大如仙人的封印，那么李肯定死定了。李绝对不会让那些退到场外魔导师和法圣们念起咒语！
　　提着手上的兵器，一个飞身到工会上空百多米上，面对着下面那些老头们冲杀上来，大喝着一声：“刀啸九天！”
　　刀啸九天一发动，天空马上变色，风云四涌，生活在这个工会之城的人们闻着雷声，向着工会总部望去。天啊，他们看到了什么，就是看到一个黑衣人飘浮在空中，无数道蓝色的刀气绊着空是的雷电向下面的人儿劈起来。
　　以刀气错着九天之气，伴着天空中的雷电，舞着那复杂的招式一道又一道长二米，宽为一掌大的刀气。这些刀气如下雨像，密密麻麻地发出如山崩海啸的气音下起刀雨，方圆千米内内外外留下的满是错综复杂的刀气。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声！
　　几个圣阶飞跃上来的会长被这些无数的刀气轰下去，其中几个老者不但被雷电轰中，还被几道刀气劈在身上。虽然他是圣阶级，但是这些比斗气还要强大的真气，硬生生地把他斗气罩击破，还在身上留下数道刀伤当场死亡。
　　下面那些魔法师还真他妈的牛B，那个总部工会的副会长竟是一个结界法神，张着一张巨大的结界，把正在念着咒语法师罩起来。那些无数的刀气轰在上面不断地发出一圈圈的亮光，刀气很强大但是无法击破这个法神张出巨大的结界。
　　“他奶奶的，还在念那个狗屎禁咒？龙蛟，给我出来，把他们杀了！”
　　李很怕他们把他的力量封印起来，马上召唤出自己的魔宠：龙蛟！
　　一道六百多米长的白光从李身上冒出来，白光闪亮过后就是一条巨大的如龙似蛇又是狮兽的怪物。蛟龙他们没有见过，在书上也没有记载过，它只不过是一条魔蟒得道进化而成的神兽！黄金色的鳞片闪闪，盘在空中张着巨大的狮口发出一声声如龙的吟吼，让整个工会之城也十分清楚地听到这些龙的吟吼。
　　龙蛟出来，工会之城的里佣兵们纷纷地退出城外去，就连那些生活在城里的贵族也是一样，跟着平民们纷纷地离开工会之城向外面跑。不过在城里的那些马，猪什么东西动物就是趴在地上一动不动，看得出他们很害怕，身子在颤抖着。
　　“大家小心一些，这条东西是神兽阶级以上的魔兽！”
　　见识广博的总会长不得不把他的大陆排名第二的紫精金兵器拿出来对着大家说道。
　　龙蛟一出现，那些围在李身边百多个圣阶级马上退离几百米远去，但是他们并不害怕这一条怪物。因为他们有的就是高手和魔导师们在场，只要给他们一点时间给那百多个魔导士和法圣完全的咒语，就算对方是神王也被封印起来。
　　说到神王和魔王，这个异界还真他妈的存在，对于这个封印魔法由百多个魔导士在念着又长又古老的咒语，李不敢轻心，马上指挥着他的龙蛟攻击他们。
　　天啊！六百多米长的龙蛟出现在这里已把这个工会总部地方占了一半，在李的命令下，不断挥动巨大的尾巴轰扫他们。被击中的就是如炮弹一样，深深地打到地面几十米深的坑子里面去。
　　剑神终于出手了，为了给他的魔法师争取多一点时间完全这个禁咒，他提着手上的紫精金大剑杀上去。在他出手时后面也跟随着几十个剑圣，先是满天的斗气轰着这条巨大龙蛟身上。不过李是不会让这些斗气轰在他的魔宠身上，马上又是发动：刀啸九天！漫天的刀气化解这些斗气。
　　注：紫精金兵器是一把大剑，这把紫精金兵器和屠龙神剑都是出自一个人手中，不过紫精金大剑重量就比起屠龙神剑重了一点而已，外表没有什么差别。不过里面封印的就是一只十一阶魔雕王，所以这一把兵器算上排名第二也不出奇。因为拥有此剑的人可以飞行几万里以上，还可以高中战斗。敬请留意下一章！


第130章节封神印
　　他奶奶的，没有想到这个老下棺材的老者不但是工会里掌舵人物，还是大陆传说中的剑神，实力还真他妈的变态。就是简单一招，一道长五十米，宽有二十米的紫色剑气，人剑合一地向李轰杀上去。
　　李不敢小视这一招紫色的剑气，更不敢小视这个白发白眉老者身后那一群圣阶老者，马上把体里内的真气抽到手上，大喝一声：刀之境！刀之境一出，大地将为这一招而震动，原本周围那些建筑物在刚才：刀啸九天，下满是苍洞和破烂。
　　现在再加上李这一招刀之境下，大地把那些建筑物震倒塌，方圆千米内全被震为平地。一道长百米宽三十米，在巨大的刀身上面还围饶七系色彩的光线，应该是说七系魔法元素才对。
　　看来李并没有白养它们，它们得知李面对着巨大的魔法和斗气，马上抽着魔力符在李的刀气上攻击出去。这一道百多米长的刀气，还有上面符七种色彩的元素，远在城外一里的人们十分清楚地看到，心里那个惊惶，那个怕。
　　“轰！”
　　两大力量相撞在一起，轰得整个工会之城都在摇动着。
　　神的力量在工会之城战斗起来，只是在几分钟时间，城里已变成一座空城。那些人们大包小包地向着城外跑，对着这些的力量，这样的战斗，在历史上还是没有见过呢。能攻击工会的人，在他们的心里就是神，只有神才敢对上那个百多个圣阶和两个神阶。
　　“嗷！”
　　龙的吟声。
　　龙蛟吟吼过后就是喷出一个巨大的冰柱，这一个冰不差于刚才李劈出那一道刀气大，向着下面那个巨大的结界轰去。下面的圣阶会长们和魔法师们知道这一击不是死就是伤，所以无论如何也不能让它击在结界上面，站在下面准备的高手们一个个地使出他们毕生强大的招式。
　　一道又一道圣斗气，人剑合一，巨大的火炎魔法，还有如龙卷的风刃向天空中的巨冰柱轰去！几十个圣阶对着一个神兽，力量只能免强地拉平一下，不过那些碎冰掉到地上，没入大地里，方圆一带都被冰封起来。一时之炎热的天气变成寒冷的冬天，冰霜在那些斗气中在满天飞。
　　“隆！”
　　巨大的响声在空中爆炸。
　　李单刀力压雄群，强大的力量把一个一个圣阶轰下去，不过这个异界里非常先进的就是治伤。被李轰下面的圣阶会长们，没有死的就马上恢复伤口，又是参加战场，望着下面那几位圣阶光系法圣李就是一把火。
　　刚才那一招足以废掉几个老子，没有想到他们掉在地上打滚一下，被一道圣光照中就是活生生一条命，战斗力也没有下降地出现在李面前杀着。本来想把下面那些光系导魔士杀掉，可是又被这个白胡子白衣的老子挡住。
　　而下面的那些魔导士和法圣的咒语越念越响，天空中原来厚厚的黑云，雷电交加，风起云涌。此时在他们的咒语下，变得十分平静，平静得十分可怕，强大的魔法元素不断地向着工会之城涌过来，慢慢地聚集在李头上空中，形成一个很大很大的圈子，好像要把李绑起来似的。
　　强大的高手们配合他们的剑神不断地攻击李，那一种速度非常快，快到肉眼看不到。只感到空中不断地发出一声一声金属撞击，还有许多金光点在空中飞舞，集中一个地方攻击地。
　　“冰封千里！”
　　李大喝一声。
　　把体内的真气分成至阴至寒聚在手上兵器上面，手上的复仇之刃变得蓝光大盛，照光半天边。随后看到那一道蓝光在李手上，向着下面的高手们劈下去，这一招强大的力量，他们感到很可怕，可是为了对付这个绝世高手，他们不得不拼了命保护下面的法师们。
　　在李把手上的兵器击出去，平静的天空同时下起白色的雪花，白色的雪花中只见到那一道耀眼蓝光射向下面去。在这一道蓝光从李手上射出时，刚才围绕在李很身边那些圣阶高手们，马上一个一个地飞向这道蓝光去，试从用着自己的力量阻止它降落在到地上。
　　太强大了，这一道蓝光可是李体内二成功力，那些斗气还没有击掉这一把蓝光大盛的兵器时，已被冻结成一道蓝色成剑形冰柱掉到地上。可怕吧？斗气也被冰冻起来，可想这一招力量是多么的强大。
　　有几个自大的剑圣用人剑合一这招试从攻下它，结果在他的剑撞上复仇之刃时，自己的兵器不但被冰封起，连人也被冰封起来。掉在地上就是一堆血淋淋的碎冰！这个强大的招式让浮在中空的那个总会长感到害怕。
　　“快，快撤退！”
　　一切都在迟了！
　　最终这一把复仇之刃是掉落到地上，并没进地下三十尺里去，在这把充满蓝色的复仇之刃没入地下时，奇景又是发生了。以复仇之刃那个地方为中心，一股蓝色的光茫向着四周散开去，蓝色的光茫所散过之处都是结上一层厚厚的冰霜，包括在场上面的结界也是一样，如一个巨大的冰蛋罩在那里。
　　蓝色的光茫淹没整个工会总部并慢慢地向着外面扩散，一直把整个工会之城都结上一层厚厚的冰川。似乎可以达到千里冰封的地步，在这一招下，靠近复仇之刃地方的魔导士变成一个冰人。还有那个结界在非常冰寒的作用下破裂开去，但是里面的魔法师们没有冰封，他们的嘴里依然在念着咒语。
　　“龙蛟，用身子和尾巴给我把他们的嘴巴轰烂，我看他们还怎么还念得出咒语！”
　　李看到这一招只能灭掉那些辅助级的法圣，即无法杀伤那些正在念咒语的魔法师说道。
　　龙蛟收到李的命令后，巨大的身子马上在空中盘旋一圈，然后就是向下面的人儿轰去。那个副总会长看到天空那一把巨大的怪物向他们攻击过来，马上从嘴里喷出一口精血在手上魔法杖上，魔法杖在他手上神光大盛，又是一个强大的结界罩在那些施法中的魔法师头上面。
　　以血为引的魔法还直他奶的强大，竟能挡下天空中那一条六百多米长的龙蛟巨大身子一击。虽然这个结界很强力大，但是在龙蛟第一轰撞下，这个工会副会长心里就是一痛。一击无法击破的结界的龙蛟又是连继地用巨大的身子攻击，在结界上面也开始慢慢地出现一丝丝的裂痕。
　　“大家快点，我快支撑不住这个畜生的攻击了！快！”
　　这个工会总副会长在龙蛟每一个攻击下，他嘴里就是吐一口血死死在支撑这个快要破裂的结界说道。
　　浮在空中死剩几个剑圣看到那些巨大怪物不断地攻击结界，马上就飞上前去攻击龙蛟，虽然说龙蛟身上的鳞片刀枪不入，但是龙蛟双眼和鼻子是最弱的地方，李不敢想象他们会不会攻击龙蛟最弱的地方，马上闪身挡在他们前面去。
　　“我知道你是谁，你就是那个苍穹之城的城主，为什么你要和我们工会作对？”
　　那个白衣白发总工会会长出现在李用着手上的紫精金长剑指着他问道。
　　“既然你知道我苍穹之城的城主，我也不瞒你了，对于为什么灭你们会长，那就是我看你不顺眼，现在给你一路走，一就是投降臣服我，二就是死路一条！”
　　李把脸上的黑布拿掉，露出一张帅气的样子又很霸道地对着他说道。
　　“就凭你？别以为你神兵器就可以战胜我们？我老实和你说，在我们工会长老会上，比我强大的还许多人。不过我看用不出他们出手，你今天也会被封印在这里，哈哈，禁咒已完成了！大家撤退。”
　　这个工会总会长望着天空的魔力圈上面满的闪电说道。
　　李马上感到一股强大的压力从上空向他压过来，这股压力好像几座大山般，让李不敢小视它的力量。身上的衣服无风四起，长发在真气在飘荡起来，为了抵抗这几十法圣和魔导士合力的禁咒，他决定把体内的苍穹召唤出来。
　　只有苍穹神兵的力量在手上，他就不怕那些所谓的封印把他封印住，强大耀眼的金光在冰川之城上空如太阳一般。随后那一股强大的金光从李身上发射出来，巨大的金光柱直冲天际九霄云外。方圆的大地不断地颤动着，远在十几里外面的人们都感到害怕，嘴里喃喃地说：神，神重现人间啊，神啊，大神啊！
　　“噶！喝！”
　　李不断地把力量提升，让体内的苍穹兵器慢慢地在光柱中升起。
　　“天啊，快，快把他封印起来！”
　　退到一里外的工会总会长马上指挥下面的魔导士和法圣们说道。
　　“封！神！印！”


第131章 来招刀动山河如何?
　　封神印使出后，一股来自自然中的力量，不断地涌向浮在空中的李去，它们试图没进李体内，想把李的经脉封闭起来。原本罩李身的光柱在个禁咒下不断地变小，被压小，要知道这个光柱可是抵抗十二阶级力量的攻击。可是目光被周围的力量压缩起来。
　　望着这个光柱被外面的力量压缩不到五平方大，而且还不断慢慢地压缩起来，试从突破这个水柱。外面那种由四面八方传来的力量让李感到很害怕，如果不把外面那股力量破掉的话，他一定会封印起来，就算只是封印一刻时间那么久。
　　一刻时间已足够下面那些强大的老头们杀死他，所以他绝对不能让这股力量突破他的光柱。更不能让这所谓封神印封住他，于是李把体内的力量再次逼出来，这一股强大的力量从李体内副出后，金光大盛，右手高高的举起来，浮在空中的神兵器马上被他吸到手上。
　　“第六重天：刀动山河！”
　　在李右手握住刀柄时，又是一股强大的力量传到刀身上面去，强大的力量马上开启苍穹刀含藏的灭世力量。还好这一股灭世力量只是因持刀人的力量而变大，而李的内功只不过四个甲子年那么深厚，不足灭星球。
　　在李传一股力量在苍穹刀上面，苍穹把李这一股力量化为自己的能量，李手上的苍穹再次发生异变。刀身上的祥云竟然在刀身上在转动起来，好像天上的云层在空中飘移似的，随着刀身上的祥云散开到刀锋和刀背上。
　　在刀身上面出现的一个从来没有见过的星辰，说到星辰不如说是一个宇宙，大家也知道这刀原本就是宇宙之中存在最早的石头。在这个石头开始有自己的生命和意识时，在宇宙那漫长的岁月里，它见到的除了星系还是星辰，所以在漫长的岁月中它与宇宙形成了一种默契，只要有宇宙的存在，不管是那个时空也好，它都可以得到宇宙输送给它的力量。
　　此时，刀身上面那些祥云散开到四周，一掌两指多宽的刀身发出闪闪蓝光，闪闪的蓝光如满天的星辰似的。远在大空中的星辰在苍穹刀散发那些宇宙的力量时，太空中的星辰特别光亮。肉眼可见一丝丝的力量从太空上面如烟霞般冲破天空的云层，不断地向李手上的苍穹刀没进去。
　　地动山摇，山崩地裂，日月无光，雷电交加，风云四涌，倾盆大雨，鬼哭鬼泣，风沙四吹，雷声滚滚如世界末日似的，让跑在城外几十里的人们不断地加快脚步拼命地跑……
　　这些自然现象让整个森尔达斯大陆上的高手们都感到，还有那些生物也感到，比如蚂蚁，青蛙，小蛇一切的洞居动物都纷纷地从洞里跑出来四处窜跑。《绝对禁书》第六重天的：刀动山河太可怕了。
　　在森尔达斯大陆上所有的兵器也因着这样苍穹神刀出现不断地颤抖着，对于这样的现象大陆上的人们只见过两次，而两次都是李出动苍穹神刀而起的。第一次就是山峡谷之战；第二次就是在山野与光明神殿的红衣教主一战。直到现在就是第三次，三次的力量都是来自三个女子。她们分别是：雪莉丝，路易丝，还有娜莎！
　　“是那个年轻人吗？到底是谁又惹上他了？天啊，那个人不知他手上有把神兵吗？光明神殿现在都不敢打他的主意，那个这么牛皮？对了，他现在好像在我的领土里，来人啊，快给我到工会之城去查一下，快！”
　　在森奥帝国王宫里那个王者突然想起李的在他国里说道。
　　要知道这把加大的苍穹神兵出现在这里，会给他帝国造成多大的伤亡啊？你说他能不不担心吗？
　　“到底是那个人的力量还是他手上的兵器的力量？太可怕了，希望这一次三娃儿能得他的帮助，日后统一霸日就指日可待了！”
　　这个帝王举头望工会之城的方面说道。
　　刀动山河的力量把几十个施出的禁咒逼开去，禁咒被李这一招超越自然的力量瓦解。在禁咒瓦解的一刻，下面那几十个魔导士，法圣嘴里喷出一口精血，用着不可处信的目光看着天空中那个少年的力量把他们传说的封神印破掉。
　　“大家快撤退，快！”
　　站在地上的那个总副会长望着天空中李手上那道长冲天际的神光并没有散开去，而是慢慢地形成一把几千米长兵器，叫着大伙们撤退攻击范围。
　　“噶！全都去死吧！”
　　李高高地举起手上那一道巨大的刀气向着下面劈去。
　　这一次不起像平时那些单面攻击。而是像原子弹炸弹一样，在这个工会之城中间炸起来，方圆几十里一切的房屋子都被这一股巨大的刀气崔毁掉。那些房子被震成一片废堆，还好工会之里的平民百姓看到他们在战斗早已离开工会之城，不然就被埋葬在这一座废墟里面去了。
　　这一个比原子弹的轰炸下，下面那些工会长老躲过的就躲过，躲不过的就被这强大的力量蒸发掉。而龙蛟也在李的要求下回到他身体里去，只留下李手上那一把嗡嗡在鸣叫的神在手上，静静地关注下面的动静。
　　“他奶奶的。那几个老头怎么没有死？不愧是圣阶和神阶高手！”
　　李的神识紧紧地锁定下面的还在冒烟废墟说道。
　　在浓浓的烟灰尘中，几个圣阶和他们总会长慢慢地从废墟中爬起来，虽然手上满是鲜血，也受了很大的内伤。但是此时李听到他们竟在念着咒语：无限的生命之神，吾以名起誓，把鄙微的生命献给汝，请汝赐吾最强大的力量，让吾与汝执行生命的法则，把阻止吾前进的无知之徒给予最强大的惩罚。……
　　这些咒语听好像在召唤某些什么似的，让李不禁地想起那个黑魔法师在召唤冥界的冥神之子。想到这里时，李并没有害怕，心里也在想，他们最好召唤了一条骨灰级的骨龙。这李可以用力量把它收服，日后把它放在苍穹之城里震守城池。
　　在他们念完咒语后，李就失望了，他看到他们根本不是在召唤什么，而是见到一道血色的光茫从天空照在他们身上。光是白色的李他可看得多，可是血色的光茫就没有见过了。在血色的光茫照在他们身上时，他们身上所有和伤都完全好去起来，脸色也十分红润的那一种。
　　这一招就是传说中的魔法禁忌的咒语，就是燃烧生命力化为力量，虽然他们的生命只不过活得不到半天时间，但是他们的力量即达到二倍以上。你们想一下，本来他们已是圣阶了，现在他们再升二级那是什么级别？那不是传说中的帝级力量？特别是那个工会的总会长，他升二倍在帝级之上。
　　“他们的力量怎么升得这么强大？狗屎的，他们那个咒语不会是二十一世纪小说里所说的生命燃烧吧？”
　　李望着他们如火的皮肤色骂道。
　　“来吧！”
　　李对着下面那些红脸人叫道。
　　这一句话不用李说，他们也不会让李跑掉的，他们原来那些紫色，金色等的斗气。现在全都变成统一血红色的斗气，在地上消失，最后就是出现在空中的李身边，脸上那奋怒的表情盯着李那笑笑地脸色。
　　“为了几千年的工会光荣，今天无论如何也要把你的命留下！”
　　总工会的会长用紫精金神兵器指着李咬着牙根说道。
　　“呵呵，那就看你们有没有本事了，就凭你们那些妖术也想对付得了我？哼，来吧！”
　　李嘴里虽然这么说。
　　但是他此时体内的力量不到四成，在刚才的战斗中连继使出两大绝招，现在让他不断地暗暗地加快体内的丹田运转，把外界的灵气吸到体内里，还有要求体内七系魔法之心精灵用魔力，结起一个比刚才死去的那个副工会会长的结界还要强大，一个巨大散发着七色光彩的蛋鸡罩着他的身子。
　　望着李身边形成一个七色的结界，他们心里就是惊叹地，作为工会的会长他们当然是一个见识广博的老人。知道李得到七系魔法之心精灵认可，还符在李体内那一种。同时也为李感到惋惜，心里暗暗地在说：可怜这么一个天才就将会死在他们帝级手上。
　　“砰！砰！”
　　拳声，“叮，叮！”
　　金属的撞击声。
　　天空中又响起巨大的打斗气，虽然肉眼没有看到他们在战斗，但是这些撞击声可以在几里外都能听到。还看到工会之城那一堆废墟里上面一股又一股气体不断地爆发，吹得方圆几里内的风沙四起，再加上的天空上面的雷电在他们的超越自然力量身边不远处劈着，这一种战斗场景还真他奶的强大，怪不得神阶和帝阶都是帝国最害怕的人。
　　工会几百个会长死剩不到二十人，现在他们进化成神阶和帝阶，四面八方不断地向李攻击，让李身陷入被守的场景上面。还好他身外那一个七色的结界很坚固，刚才帮他挡下几招攻击，有攻击突破李的防守，李心里就是越紧张地。
　　“小子，给本神冷静下来，不要慌，你越是慌就是缺口越是多，那七个小子的力量在他们攻击下不能支撑得多久，你必须冷静下来对付他们，不然本神就得和你埋葬在这里了！”
　　李手上的苍穹传来一声声的话在他脑里响起道。
　　在这些强大的高手们攻击下，刚才那些黑厚的云层变成血红色，就连旁边那些雷电也变成血红色，强大的战斗力把方圆几十扩散到百里去。而那些从苍穹之城逃出的人在李那一招攻击下，波及上几万人。在工会之城的没有逃出来的死光，现在战斗力扩散到百里面外去，他们能活下来的会有多高？李会不会战败？战败会有什么后果？敬请关注下一章！


第132章 绝对领域
　　在苍穹的唤醒下，李终于冷静了下来，望着这些满脸红光，下气不接上气地喘个不停。还有他们那么致命的攻击，李把体内那四成的功力再运上一成在手上兵器上，半成与身边的七魔结界隔洽在一起，把它们的强度大大地提高起来。
　　李知道他们人多，而每一个人的实力再加上他们战斗的经验与李没有多少之分，每一人的实力没有什么差分，那么十多个？二十多个这样的力量加起来是怎么样子的？李战久了一点后，就开始进入挨打的份儿上。
　　还好，这一回李不是真的被他们挨打，而是他想要的就是这样的效果，把真气传在结界上，他们不可能在这么短的时间里能突破。李乘他们在近攻他的结界那一刻时，就是不顾旁边的敌人，针对其中一个狠狠地把真气传在刀身上，对着他狠狠地一连使出几招深奥的刀式把他杀在刀下。
　　“不行，这样还是不行，得速度快一点，不然结界尽早给他们攻破！”
　　李杀死一个帝级同一时间，身上的保护罩就是挨了十几次攻击说道！
　　如果真的要杀光他们恐怕结界也不会承受那么多次的攻击，于是李脑里又想到他们现在是生命燃烧异变其间，如果真的如二十一世纪小说里所说的话，那么他们的生命最多也活不过半天时间。想到这里时，李又下定别的战略，这个战略就是：拖时间！
　　怎么拖时间？被这么多高手围攻怎么拖？对了，就是逃跑！
　　“反正目的已达到了，那些会长们全都死了，就只剩余几个快死的死头们，我就让他们自己慢慢等死吧，老子先跑人！”
　　李一边攻击一边想着。
　　于是李再次把真气聚在手上兵器上，一道强大的苍炎刀气从李手上劈出来，苍炎很热又很冷，他们见识过苍炎的可怕之处。李这一次劈出苍炎这气时，他们都不敢硬碰，只是快速地闪开去。
　　这一次也是一样！看到一道蓝色的苍炎后，挡李面前的几位帝级的会长们一个个地闪开去。而李也乘他们躲避开去，看着这一个破口马上借着风系的魔法和真气从这个破口逃跑，只留下一个残影在他们面前。这个残影不到二秒时间已被他们手上的兵器消失掉。
　　“残影？”
　　当他们发现这个残影时，只是二秒时间李已逃到一里外去，不过这些帝级高手也太强大了。一里外的人物他们也发现，别小看他们那个样子快下棺材，但是实力非常强大，提着手上的兵器在原空中消失，一个一个瞬闪向李追杀去！
　　“想在我们眼皮底下逃跑，同伴们都把力量送给我，我让他吃我们最后一招！”
　　追在李背后不到一里的工会总会长对着身边的同伴们说道。
　　“这个年轻人太强大了，而我们的生命力一点点的消失掉，如果他再这样逃跑，我们工会恐怕……总会长，我们把力量全都给你，成败就在这一举了！”
　　这些来自各个帝国的会长们说道。
　　如果李回头看的话，他一定会看到那十几个在追他的会长们，身上的红光不断地向追在前面的总工会会长身上流着。远远看上去那些如碗口粗大的红色能量不断地传到总工会会长身上，让总工会会长身上的那枯老的皮肤慢慢地变成一个肌肉发达的老人，有一点像地球二十一世纪卡通片里的龟仙人一样。
　　当这些红色的能量源源不断地传给他们总工会的会长身上时，他们身上的肤肌就是越来越老，最后变成一个皮包骨。一点力量都没有，只是隐隐地听到他们嘴里说：“会长大人，几千年的工会能不能生存下去就是在这一举上了，我们先走一步！”
　　、“你们先走一步吧，我随后就会来陪你们这些老朋友来的！”
　　工会总会长含着老泪望着身边一个一个老朋友们从百多米高的空中掉下去说道。
　　这一回，李发现这个异常了，他回过头来只见刚才十几没有死的老者追杀他，现在只是剩下的那么一个。一个？一个人李可不怕他，一个李相信可以对付得了他，但是李他错了。
　　正当李想回头对付他时，李就发现他的速度十常快，只是一个眨眼的功夫就追到身后不到二百米远。而且他身散发出来的力量比起刚才还要强大的几倍以上，不过在这么强大的力量下，凡人的肉身又怎么可以乘爱得了呢？身上的毛孔和青根暴露，随时可能会有自爆的可能性。
　　“怎么会这样？他的力量怎么会一下子升得这么高？难道是？他奶奶的，快闪人！”
　　本来想回过头来对付他一个人，看到李看到这一个如七龙球龟仙人那强劲的身体和力量，李马上打消这个念头，一个闪身向下面的树林里飞去！
　　就在李闪身向下面的森林飞去时，这个工会总会长手上森尔达斯大陆排名二的紫精金神兵器紫光大盛！一道不差于刚才李使出苍穹神刀那一招，强大的力量在李身后慢慢地形成，并向李身后追杀着。
　　巨大的力量下，自然中当然会有异变，四周的雷电不断地向他手上的紫光涌过来，狂风大作。而李对着这巨大的一招感到心惊，决不能再这样跑下去，以对方的速度和力量根本跑不过他，而他还可以一边发现绝世力量还可以一边在身后追杀着。所以李决定停下来，用着《绝对禁书》去破灭他这一招。
　　“怎么不跑了，是不是害怕了，我告诉你，你是跑不了，就算我死也不会让你活着！”
　　工会总会长发现李停了下来，但是他并没有停止把力量传在手上的神兵上面，只是张着如狮子吼地对着二百米远的李说道。
　　“苍穹！咱们现在都在一条船上，如果我死了，你也将会消失，而这个老头比他们的强大，而我身上的力量也不足把他灭掉，现在只能靠你了助我渡过这个难关！”
　　李停下来，提着手上的苍穹神兵静静地站在参天树顶上面望着不到二百米远那个白色又是破烂不堪的老者说道。
　　“你身上还在三成神力，现在你全都传给我吧，还有也叫那七个小娃儿也把七系的魔力传给我，让我发动小宇宙灭星之力！快！”
　　李手上的苍穹神兵发现闪闪金光说道。
　　“好，大神，我的命就交给你了！”
　　李没有想到他也会有这么狼狈的一天说道。
　　三成神功一传在手上的苍穹上，苍穹神光大盛，再加上七系魔法元素精灵的魔力，神光含着七个色彩。大地和天际也次因为这两个人的力量而变，变成的人间地狱而的，方圆八百里的地面都裂开去，地层底下的岩桨不断地从地底下暴发，把下面一片绿林吞噬掉。
　　强大的力量下，地底下的岩桨暴发到几千米那么高，就是无法把空中这两个强大的高手吞噬，对着这些可以融化万物的岩桨就是无法融化他们两个，是他们身上被一层强大的气体拒于外面。
　　小宇宙灭星之力可是《绝对禁书》第九重天的力量，现在苍穹借助着七系自然的魔力和李体内那三成的力量免强地形成小宇宙灭星之力。在李头顶上空几十万尺高空上面的云层散开去，形成一个巨大的云圈子，在蔚蓝色的天空上可以看到上空上面星辰比月亮还要光亮。
　　工会总会长最后这一招终于完成了，几千米长紫色剑气终于完成后，在剑气上面还聚着许多闪电在盘旋着。面对着这一招李可不敢小视，手上苍穹刀神光大盛后形成的就是无数个如皮球大的如星辰光球，数十亿个光球再是融洽一起，变成一把和苍穹刀一模一样的兵神，刀身上面隐隐可见到里面无数个如星辰的球在转中，让人看起来就像无边无际的宇宙。
　　“终极领域！灭星斩！”
　　李看对方向他劈出这一道几十个剑帝融洽成的力量，于是马上把苍穹刀上的力量斩出来。
　　很快，两道力量就相撞在一起，但是并没有产生爆炸，而是两道力量像透明物的空气似的，应该说是那个工会总会长那一道力量上包含着空间魔法。他知道自己几十个人力量根本无法破得了他手上那个终极领域：灭星斩！就算破了，也无法伤得了他。
　　而作为工会总会长他不但修武，还习研魔法，所以在这一道几千米长剑气对上李这一道终极领域：灭星斩时，在它面前出现的就是一个黑洞，黑洞吞掉他这一道剑气。最后出来的就是在李面前不到二十米远，而且速底和压力非常强大。
　　李没有想到对方竟会有这一招，他太大意了，来不及闪躲的他，只能把丹田最丁儿的真气也抽光形成结界，而李手上的兵器马上回到他体内里去。心有灵通的七系魔法元素精灵把最后一次魔力再融洽李结界，张成一个七色的结界在外面，然后七系魔法元素精灵就是化为七道光芒没进李体内带有裂终的丹田里去。
　　工会总会长原本体内已无法承下不是凡人得到的力量，再上抵抗着李劈下这一道终极领域：灭星斩。他苦苦地双手支撑不了一会儿，身体终于爆炸了，爆炸的同时并被灭星斩吞没掉，在空中连一点渣都没有。
　　而李呢？
　　无法躲避的他，最终被这一招狠狠地击在他身上的结界上，七色的结界在这几十个剑帝力量合成的一招马上碎裂开去。最后就是听到一声惨叫声，然后在中空产生一个巨大的爆炸响声，在爆炸的同时，看到一颗如流星的东西向着天边的那一头飞落去……


第133章 天下第一美女
　　在这个森尔达斯大陆上有几个大帝国，其中一个就是森奥大帝国，另一个就是格林森帝国，格林森大帝国国王没有儿子，只一个女儿名叫：安娜公主！是一个大帝国的后人也是传后，她从小就是在大陆各地学院里深造，并结交各个帝国的贵族朋友。
　　年芳二十六岁的她在森奥大帝国皇家学院里深修，实力不但达到高级魔法师，而且还被皇家学院里的男人们评为第一美女。但是她的命运和卡米艾三公主一样，也被她的父王派到苍穹之城去看一下，希望能与苍穹之城连盟作为贸易的朋友。
　　“咦！怎么不地震了？”
　　一个将军说道。
　　“公主，你快看，有流星！”
　　跟在马车后旁边女仆人看到天空中有一个亮点说道。
　　听到流星这一句话，马车上面的人儿就轻轻地拉开窗帘看着女仆人指的地方望去，果然在白大天里看到一颗流星在空中划过。于是她抱着双手闭起双望愿上她的愿望，她的愿望很简单，就是希望她的格林森帝国国泰民安，可以看出来她是一个怀有慈爱之心的公主。
　　当她再次张开那美丽的双眼时还是向刚才天空那个地方望去，看到的还是那个流星，而那个流星还越来越近，很快她就发现了这个问题。天空上面那个流星是向她这边飞来，速度非常快，在空中拉着长长的炎尾掉落在他们队伍前面不到一百米。
　　“隆！”
　　落地的声音，并击在地面一股强大的沙尘。
　　“敌袭！大家保护公主。”
　　作为格林森的护卫将军第一个时间就是这样的反应，马上向着后面的马车围过去，并紧紧地握着手上的兵器盯着前面的烟灰。
　　静！没有动静！
　　几十个大伙们紧紧地看着前面灰尘散开去，看到就是地上面留下个‘大’字形的坑子，在坑子里面还冒着一丝丝的烟霞！他们不敢上面去，直到等了一会儿后，他们没有发现什么敌袭，其中一个士兵被他们的队长踢上前去看个究竟。
　　虽然这个士兵很不情愿到前面突然从天上掉下来，并向地上击出一个‘大’坑子看去，但是军令如山让他不得不到那里去看，这个士兵实力只不过是一个青铜阶级。他很害怕这个坑子里面有什么东西，毕竟也是从天落下来的，紧紧地据着手上的兵器接近了个坑子。
　　“将军，坑子里有一个死人！”
　　这个接近坑子的士兵，看到深不到五米下是一个身上衣服破烂的人说道。
　　“什么？死人？”
　　听到这一句话，这个将军马上领着几个小弟跑上前看去。
　　果然，在里面是一个死人，一动不动地躺在坑子里面，然后又是抬抬头看天空，又是望一下坑子。心里在想：天空怎么会有人掉下来？难道他是风系魔法师不成？（多年后，这个将军对着世人说，那一天公主看到流星许个愿望十分灵！
　　“既然没有什么事，大家赶路吧！”
　　这个将军发收队回到马车边，领着大队继续前进。
　　当这个车队从坑子边绕过去时，他们就听到一声细小的声音从坑子里传出来，这个声音是小孩子也会听得懂，就是：救命！虽然这个声音很小，但是马上面的人儿还是听得到，别的士兵也会听得到，不过他们没有将军和公主的命令，是不会理这种事的，再说这个世界每一天都有许多死，每一天都许多人叫救命的。
　　“将军，好像那个坑子里的人在叫救命！”
　　坐在马上面的公主拉开窗帘对着旁边的将军说道。
　　“公主，这些事我们的任务只是送公主到苍穹之城，这些事我们管不了，再说我现在身处在迷失森林里，随时也会有魔兽和山贼出现，我们还是快赶路吧！”
　　旁边的将军很直接地回答他的公主说道。
　　“如果我们不救他的话，他会死在这里的，车夫，给我停车！”
　　善良的公主想到这里是迷失森林，而方圆几十里也没有人家，如果她不救的话那个人一定会死的。
　　“公主，大家快跟上去！快！”
　　这个护卫将军看到他们的公主从车上走下来，马上叫士兵跟上去说道。
　　“大家把他从坑子里拉起来！”
　　站在坑子旁边的公主说道。
　　很快坑子里面的奄奄一息的人儿被从坑子里拉出来，虽然他身上满是鲜血，但是他还有生命力在，嘴里不断喃喃叫道：救命，这两句话。善良的公主马上叫她身边的牧师给他治疗一下，一个治疗光球落在李身上，他的身上毛孔不再流血，而他也不再叫救命了，而是昏迷了过去。
　　李怎么会出现在迷失森林里？原因就是他和那个总工会会长决战，最后被他那个强大的力量穿越空间并击在他身上。还好，李手上的兵器回到他体内里去，让他的身子变得铜皮铁骨，不然他的下场就是被分尸了。虽然没有死，但是伤得非常重！
　　但是那十几个帝级聚集的威力非常强大，在那一道强大的剑气爆炸时，把他轰炸到几十公里去并落在迷失森林里，正好被这个格林森帝国公主的车队救了。看来李的命不该死，在光系的魔法下，他体内吸收了光系魔法元素后，在他体内丹田里的那个光系元素之精灵慢慢地醒过来。
　　并开始释放着细小的光系魔法治疗李身体的伤，不过治疗的只是外伤和伤口，但是内伤就无法治疗了。丹田有着魔法后，原来停止运转的丹田也开始慢慢地转动起来，把外界那些灵气丝丝地吸到身体里去！
　　“那个醒了没有？”
　　坐在马车上面公主问道。
　　“回公主，还没有醒，不过看他脸色没有之前那么苍白，我想他很快就会没有事！”
　　马上旁边的仆女回答。
　　“已两天了，他怎么还在昏迷中！”
　　想到这里，她不得不从马车上面的窗外回头看一下。
　　只见后面那一辆马车上面睡着身换上一件粗麻布衣，依然像一个死人昏睡在马车上面！苍白的脸色在马车的走动下，摇摆不断地，安娜公主心里想：遇上我就是算是你的缘分！
　　工会之城一战，这事很快就传遍森尔达斯大陆上面，对于工会之城一战伤亡人数得到二百万人数以上。但是森奥大帝并没有怪罪下来，心里在害怕，也在为那些死去的人感到同情。但是光明神殿可不是这样想，教皇心里想：他竟敢挑战自己不敢动的工会，还斩杀几百个工会会长，那是何等的力量？
　　于是教皇马上修书一封叫骑士把它送到森奥大帝手上，要求森奥大帝和光明神殿连手把苍穹之城灭掉。在信上还有这样一句：今天他能把工会之城毁灭掉，他日也会把森奥帝国灭掉。
　　其实光明神殿是害怕李灭掉光明帝国，要知道他的行为早已与李有过节了，生怕下一个目标就是光明神殿。虽然森奥大帝的工会之城被灭掉，但是他并没有过多的奋怒，对于光明神殿的请求，他只是简单地回复一下：让教皇给点时间他考虑一下。只是说考虑一下，并没有说不出兵，也没有说会出兵。
　　“陛下，这样下去不是办法，光明神殿一定会把矛头指向我们，说我们不顾那几百万条生命，到时他们煽动大陆别的帝国说一些坏话！”
　　身为森奥大帝国的百官之道宰相说道！
　　“这个我有想到，这样吧，你叫人把我的信带到苍穹之城给三公主卡米艾，让她打听一下！对于光明神殿这里我就尽量拖一下时间！”
　　森奥大帝把已准备前一天的魔法封交给他说道。
　　“是，陛下！不过我还有一件事要向陛下说一下！”
　　接过森奥大帝手上的信说道。
　　“是不是关于工会之事？”
　　“是的，现在工会的力量被那个少年力挫一半，而工会里面那些隐居的人士也纷纷地出现在工会之城上。虽然工会之城上面结上几十里的冰封，但是他们在那里好像寻找什么似的。”
　　身为百官之首的宰相报道。
　　“这些我知道，还好工会之城的工会地下室里的金库没有被抢，不然真的是引起一场金融灾难，好了，你快去叫人把信送到三公主手上吧！”
　　森奥大帝轻轻地抚摸着胡子点点头说道。
　　话又回到李身上，在这两天里，李丹田里的真气自动运转，不但把吸取自然界的灵生化为内力，而且把修复李身体里受创的经脉。直到入夜时，李的身子吸取月光和星辰的九天阴气精毕加快把体内的重伤修复。
　　李还是处理昏迷中，所以他吸取的灵气是十分弱小的，所以他身边是没有什么异常发生。直到第三天早上，当太阳升起时第一缕阳光照在李身体时，李又是把九天阳气吸取到体里去。
　　“阁下你终于醒了！”
　　旁边的士兵看到李醒过来问道。
　　“这里是什么地方，我昏迷了多少天？”
　　刚醒来的李嘴唇和脸色很苍白，还有那散乱如丐儿的头发从马车坐起来，有气无力地问道。
　　“你已昏学了三天了，对于这里是什么地方呢，我和你说吧，这里迷失森林，我们现在向苍穹之城去。不过话又说回来，你的命还真大，如果不是遇上我们的主人，你早已成为森林野兽大便了！”
　　旁边的士兵回答李说道。
　　“还好，还好只是三天时间！还好，还好……
　　李听到他昏迷了三天，心里不禁有些高兴起来，如果李没有想错的话。这三天时间里，不管是工会，还是别的帝国或是什么敌人也不可能三天时间内会进攻他的苍穹之城。他心里担心的不是苍穹之城，而是城里面那几个爱人。
　　“你能不能带我过去多谢你的主人的救命之恩？”
　　李想到他的命被对方主人救了说道。
　　“可是阁下你……
　　“没事，我还可以走动！”
　　李把体内的真气加快运转，和吸收森林里更浓厚的灵气来治疗内伤，慢慢从马车上走下来说道。
　　“好吧，既然阁下这么竖决的，我就带过去吧！”
　　旁边的士兵看到李这么坚决说道。
　　在士兵的扶持下，李来到前面马车前，不过马车里面即是传出一句不用多谢！不要客气一些话题。李听到马车传来的话是一个女子，但是对方并没有出来见他，不过李双手抱拳地对着马车里面人儿说道：“不知小姐能不能让阁下见一下，好生让我日后报恩之情！”
　　“救了阁下的命只是举手之劳，阁下先生不必这么客气感谢，我看你还是多休息一下吧！”
　　马车里又是传出一声如天赖之音道。
　　听到对方的话，李也没有多想什么，既然人家都不肯见他一面李也无谓多说什么，心里只是在想：还是好好恢复一下体内的神功，不然苍穹之城就保不持住了！对于这事日后再感谢她吧。


第134章 间谍
　　格林森帝国公主的车队终于在第三天傍晚赶到这个闻名天下的苍穹之城，不过李在他们进城后，也顾不了和马车上的人告辞，匆匆地离开这个车队向着城主府内走去。虽然李身上的只是穿着一件粗衣麻布的衣服和一头凌乱的头发，不过凭着他手上那一块金块挡在他路上一个个地散开去。
　　在李第一时间进府内就是招集各个领导者们召开会议，虽然他身上受了很重的内伤，但是只要花上一点时间用真气都治疗应该不会有事的。为了苍穹之城的百年基业，李只是简单处理一下打扮，带着苍白的脸色进入这个会议厅里去。
　　会议厅里面的人儿早已到齐了，就只差李一个人，看到各位都在场上李就开始问着苍穹之城近来的情况，特别是这三天时间内。不过他们回答的就是把工会之城毁灭之事对着他谈，并没有发生什么重大的事情，比如说一些什么特工和间谍之类。
　　于是李要求亚伯拉特族长争取在这两天完成大堤坝的工程，又是要求各个部门的兵队加强治安，特别是埋伏在森林里那些情报员。把一切的工作都安排好后，李就是闭关去，闭关前要求他们好好地管理好苍穹之城的工作。
　　“我看老大的样子，好像有什么重要的事发生似的！”
　　身为苍穹之城其中一个将军安格斯说道。
　　“这个话还用说吗？谁不知道城主把工会之城毁灭掉，那几百个会长都死在他手上，你以为存在几千年的工会就这么摆休吗？如果我没有估计错的话，城主应该会想到工会在这几天他们要报复我们！大家还是快干活去吧！”
　　虽然亚伯拉特每一只是忙着苍穹之城的事务，但是外面世界的事还是会知道的。
　　“城主就是强大，还好当天没有与他为敌，你们想一下，一个人的力量毁灭工会总部里那么会长，神的力量也没有他那么强大的！”
　　安德鲁说道。
　　“怪不得前几天老大问我工会之城的事，原来他就是去屠杀他们，天啊！老大太牛了！”
　　李身受重伤，为了不让他的女人知道，只是匆匆地留下一句话说什么闭关参透神功之类的话等。在闭关之前，李把它的魔宠龙蛟放在大河里，并对龙蛟说，如果人工河接通后就到海游到工人河里去保护起来，别让敌人攻陷第一防线，到他出关出来后再作打算。
　　就这样，李在众美女眼里进入后山的陵墓里去，留下的就是六位小孩子在把守关口。别小看这六个小孩子，他们每一个都是杀人如麻，足志多谋的小孩子。实力已突破了黄金剑士，内力也有半个甲子年之深。
　　这一次，他们都是奉李之命把守在这里，在这个世界里李相信他们的忠心，对于为什么不叫他几位美人把守呢，这个就是李不想他的女人那么辛苦才这样做。进入陵墓后，李开就开始盘坐在祭台上面，开始入静去，调理体内的奇经八脉真气治伤。
　　在李闭关的这一天起，森尔达斯大陆所有的工会会长都由副会长上任，现在他们做的第一件事就是为他们会长报复。很快工会就贴出一条非常惊人的任务，就是招兵买马，招揽天下佣兵，以佣兵作为士兵组合成一支强大的军队！
　　大陆上的佣兵们之所以加入这个工会军队里，就是因为工会存在森尔达斯大陆年历已久，佣兵们早就习惯在工会接任务。如今这个任务不分等级，又不计实力，什么人都可以参与其中。作为佣兵们他们曾为帝国带兵打仗，如今帮工会打仗也不过是同样一件事。
　　就这样，只是一天时间里，森尔达斯大陆工会都集许多佣兵，而这些佣兵接着工会任务向着指定的地集合。那就是森奥大帝边关城五里那个被工会指为营地的地方，每一刻时间都有大量的佣兵集合在这里，只是短短时间内这里已集合了十万来自各个帝国佣兵，而且每一分钟每一秒钟都在增加着。
　　“大家加把劲，快把河堤早点完成！”
　　亚伯拉特族长一天二十四小时都在这里指挥着。
　　“族长大人，只要再给我们一天时间就可以完成了任务了！现在那些民兵也在从河那一边挖掘过来，只要河堤坝一完工就可以接通了两处！”
　　身为苍穹之城千夫长又是工头的安格斯报道。
　　“好，就算他们从森奥大帝边关赶到这里也得要走上二三的天路，你去通知兄弟们好好地监视他们的动静，还有，叫双翼魔豹随时做好空中之战的准备！”
　　亚伯拉特族长得知那些工会大军把矛头指向这里说道。
　　“是！”
　　商人们由于得知苍穹之城战斗即将来临，在这几天时间里，来住的商人也十分少了，对于苍穹之城里的平民们也倒有个提心吊胆地。不过苍穹之城对着大家承诺，绝对会保护大家的安全，不会让任何一个平民有伤亡！得到苍穹之城的承诺后平民又如平常一样的生活，一样的种植和养殖。陆路战争随时会发生，对于苍穹之城里打造的大量兵器，只能先运到购买回来的商船，用水路运到各地去。
　　直到李回到苍穹之城第四天后，集合着各个大陆的佣兵已有二十五万大军，而且还有许多正从路上赶来。初步相信会有三十万大军以上，他们现在开始向迷失森林中间那一座苍穹之城出兵。所谓三军未动，粮草先行，不过对上的只是一座城池，他们没有未要这样做，所以粮草和军队是一起出发的。
　　“安娜公主，现在大战在即，我们是马上离开这里，如果战争起来，末将恐怕那些佣兵把我们当成苍穹之城的敌人！”
　　跟随格林森帝国安娜公主的大将说道。
　　“这个我想他们应该不会的，再说这一次是我们看清楚苍穹之城实力最好的机会！放心吧，不会有事的！”
　　安娜公主想到她父王交给她的任务说道。
　　“那好吧，不过公主你得听末将的吩咐，大战时不能离开我半步，不然受到伤害末将的人头就不保了！”
　　作为安娜公主近身护卫大剑师说道。
　　“知道了！”
　　工会要领兵攻打苍穹之城这事，很快就传到森尔达斯大陆每一个君主耳里去，大家应该知道苍穹之城里面有许多来自各个帝国的公主，贵族小姐。她们都在苍穹之城里面，如果大战起来有可能会伤害到她们，于是各个帝国马上派出大批的军队前来苍穹之城做保护工作。他们保护的不是苍穹之城，而是他们的帝国里的公主！
　　不是每一个帝国都能在大战前赶到苍穹之城，当然这事工会也知道，不过工会对着各个帝国声明。只杀苍穹之城的士兵，绝不杀无辜者。如果别的帝国士兵或是贵族有参与此事，那就不同了，只有一个答案，那就是杀！
　　“报，工会的大军已离防城河只有半天时间就到了！族长我们现在怎么办？”
　　苍穹之城的士兵向亚伯拉特族长报道。
　　“现在城主大人还没有出关，我们现在必须听从詹妮的指挥，把桥梁吊起来，然后在岸边上埋伏八千名战将，只留下三千名震守城池！”
　　亚伯拉特族长虽然贵为苍穹之城的总管，但是带兵打仗之事就得问赤治和詹妮公主他们了！
　　赤治他们现在负责的守关口，所以现在的军事指挥就由詹妮公主负责，八千名坐骑每一个战士都提着一把方戟长矛，腰间挂着一把钢刀，背后背的就是一把长弓，还有数十支由金属打造的箭矢。一身装备可是一百多公斤重，骑在独角兽背上滔滔地向着河堤坝赶去，埋伏在墙壁后身！
　　不出半天时间，果然一大队如散沙的军队向这里赶来，人数可达到二十五万以上，所过之处就是都被踏平。虽然他们的军队如一盘散沙般，不过还是十分有阵营地，走在前面的可是盾兵，他们手上都举着各式各样不同的盾牌。好的到魔法盾，差的就到木盾，这些东西都是佣兵自身带过来的，而不是工会发的。
　　盾兵后面的就是骑兵，骑兵后面的就是剑士，剑士背后就是箭手，箭手后面的就是魔法师，魔法师后面的就是牧师……
　　“会长，听说前面二千米远的就是苍穹之城的工工河！到时我们用什么渡过河？”
　　军队里的一些佣兵队长问道。
　　“这个大家倒不用担心，到时我会集中几十个冰系魔法师，像之前那个苍穹城主一样，用冰变成几条小桥让大家过去。”
　　这个刚上任不久的工会会长想起之前苍穹之城打造人工河时，苍穹之城的城主曾用冰系魔法帮赶货的商人渡过大河说道。
　　“嗯，这个我也有听闻过，不过我听别人说他们的箭手射程很远，我怕……
　　“啊！”
　　惨叫声。
　　这个佣兵队长还没有说完，就听到军队前面传来一声又一声的惨叫，抬起头来一看，就是见到几十个骑着双翼魔豹在他们前面扔火油弹！一时之间死伤几百人，每一个人都是被活活地烧死，聪明的苍穹之城的战士们扔完手上的火油弹后，就是向苍穹之城飞去！
　　“给我追，把他们杀了为我的兄弟报仇！”
　　某个佣兵队长看到自己的兄弟死上几个，马上指挥自己的佣兵团追杀上去！
　　“不要追，大家小心中计，不要追，不要追，大家都听我的，不要追……”
　　这支军队的工会会长看着大伙们都追杀上叫道。


第135章节苍穹之战
　　佣兵团他们只是见团长的话，会长的话可不听，二十五万大军只有几万人带着自己的团追杀上去。而工会会长担心他们安危，也指挥着大军紧紧跟在背后追上去，二十万大军在会长的命令下，步声如雷响，大地在颤动，把守在苍穹之城那一边的士兵们都能听到，但是他们并没有害怕。
　　别忘记他们之前可是山贼，过着的是刀子口上面的生活，生死早已抛在后脑里。再加上他们今时今时的实力信心更十足，别说二十五万大军，就是百万大军出现在他们脸前也不会害怕。就如他们城主所说的，打不过就逃跑，有独角兽的帮助下相信那些风系魔法师也追不上！
　　“大家把金属箭架在弓上等候命令！”
　　旁边的詹妮公主指挥道。
　　“擦！”
　　很整齐的动作声音。
　　八千支散发闪闪寒光金属箭架在长弓上面一字排开等候命令，很快，他们看到前面树林里的动静。虽然他们已进入了箭程中，但是没有詹妮公的命令，他们还是没有把手上的箭矢发射出去。直到他们离射程三百米时，詹妮公主终于发动攻击了！
　　八千支金属箭划破天空向森林里射去，这些百发百中的实力，跑在最前面的就是一个一个地倒下来。每一个佣兵头上都被穿过，有的箭矢还穿过对方的身体并击在另一个佣兵身上，对于这些力量只有深厚的内功才会做得到。
　　木盾，金属盾都起不了作用，只是在盾牌上面留下一个小洞命中它主人。不过有几十个魔法装备的盾牌才能挡得住这些可怕的箭矢，所以就只有他们不死。能在密密不透风树林里也被射中，这是何等的眼力和射程？
　　跑在前面的佣兵很害怕，还没有来得及选示他们的斗气和魔法就是死在这些箭矢下，而后面的魔法师和弓箭手射出的箭矢只是掉到河里去。根本没有一支会落在苍穹之城士兵身上，撤退？在撤退还要跑二百米才会离开他们的箭程，前面的死上一批，后退也死上一批。工会带来的二十五万大军就这样一下子死了二万名！
　　“会长，我们怎么办，我们根本无法接近他们！你看到没有？这些根本不是人射的箭矢！”
　　退出攻击范围后，某个佣兵队长手上拿着一支长长细小的空心金属箭对会长说道。
　　“怕什么怕，刚才又不见你们怕，杀在最前面的也是你们。不过放心吧，山人自有妙计！”
　　会长对着这些佣兵团长骂完后又是说道。
　　原来他们所说的妙计就是把身边那些巨大的古兵破下来，用着巨大的树身让一些佣兵扛在前面挡些这可怕的箭矢。他们相信这些三四米大的巨树他们这些金属箭是不可能射透过的，的确，他们的金属箭是无法穿透。这些他们平时在操练时已做过试验了，最多只能没进整个箭身而已，但是无法穿透过去。
　　很快他们就把这些森林里参天的大树劈了下来，做成他们想到的挡箭工具，让前路大军堆着往前走。而后面的大军就是躲藏在后面，并慢慢地冒着箭雨前进着，苍穹之城的战士只是射了三轮后，听到的惨叫声十分少。得知对方已找到可以阻挡他们利器射击，于是马上停止发射箭矢！
　　“军师，对方采用了厚树板挡着咱们的箭矢，现在慢慢地向着这里前进！”
　　一个双翼魔豹坐骑出现在詹妮公主面前说道。
　　“怪不得，原来他们半天时间没有进攻就是做这个！大伙们，给我把火油灌到箭矢里面去！”
　　詹妮公主得知对方用厚木来挡着他们的攻击，于是马上想起李曾教过她的兵法，还有这些金属箭矢的作用下命令道！
　　说到火油不如说是一个兽油和易燃的油混合在一起而成的，每一个士兵身上都等着一个小小油瓶子。虽然这个小小的瓶子里面的燃油可以灌满两支箭，不过他们只是灌一支而已，马上要求几个火系魔法师在原地上来几个火堆，让这些勇士可以把手上灌满了油的金属箭点燃。然后就是向着森林里那些巨大的滚轮声射去。
　　如果只是几支火箭，工会里的军队里那些水系魔法师可以用水来把它们弄灭，可是一时间满天都像下着火雨似的。只要这些火箭插到每一个地方就是形成一小片火海，八千多支火箭形成的就是大片的火海，让对面的树林也烧了起来了！
　　这一回可惨了，除了几百个水系魔法师没有被烧伤外，跑在前面的就是被烧成一个火人，简直就是人间地狱一般惨。最可笑的就是那些无知的风系魔法师们，以为自己的风刃和某些风龙卷可以把大火吹灭，而是没有想到他们这样一做，让风把火吹得更旺盛起来。
　　大火一发不可收拾地，二十五万大军，应该是说二十五万来自各个帝四的佣兵团，死的死，伤的伤。最后逃出的只不过区区几千人，而这几千人有一半是工会里的人，可怜啊，不过战争就是这样的下场了！
　　“我们太低估了他们了，会长，我们现在怎么办？苍穹之城第一防线都过不去，还白白是陪上那么多人！”
　　某个佣兵团长回头望着大火还在烧着说道。
　　“现在咱们先回营地，等下一批佣兵团到来再进攻吧，这一回我看前面没有树木，他们用什么奈何我们？我就不相信他们一万大军可以再抵抗我们几十万大军！”
　　吃了败仗的工会会长指着对面几十里的苍穹之城骂道。
　　“可是我们死去的兄弟呢？”
　　“这个你放心吧，我们工会会赔钱给你们的！这一次参加的佣兵团没有死的就升他二级！凡是参加的佣兵团都升他们一级！这个你们满意了吧。”
　　这个工会会长拍着几个佣兵团长说道。
　　“谢会长！”
　　天啊，异界的佣兵也未必太过笨了吧，上了别人的当还中别的计某还这么开心。难道一个佣兵团的级别真的那么重要吗？而这个工会会长可乐着呢，虽然他这一次领兵死了二十多万大军，但这些大军不是他自己的人，而是佣来的佣兵团。对于金币嘛，工会里除了金币还是金币，多的是，不怕没有钱。
　　有了这一次经验后，这个会长马上把这事呈交到上面去，让第二个会长领兵服必就是小心这些箭矢。当然他们想把这些箭收回自己用，可是这些佣兵们根本射得不远，原本他们的射程可达到一百多米，可是用苍穹之城这些金属箭只不到六十米，不到六十米怎么打仗？
　　时间又是过了三天，而这一场大火在森林里足足烧了二天时间，把前面对岸的树林烧毁了一大片。真到第三天下了一场大雨后才把这一场大火淋灭，不然这一片森林可能被烧掉一半说不定！可怜的就是那些魔兽们没有家住，最后跑到别的魔兽和人家争领地去，最后在森林又是发生了些魔兽乱走的事，在官路上面出现的魔兽非常之多，让路过的人们不得不小。
　　直到第四天，第二轮战争终于开始了，这一次可不是二十五万大军，而是五十万大军。这五十万大军都是东南西北的佣兵团。还有五万大军是光明神殿剑士打扮成佣兵参与在其中，因为光明神殿的教皇一天一天在宫中等，等到的就是森奥大帝说的就是：考虑，考虑中！
　　“教皇，我们五万大军已悄悄地打扮成佣兵并成功地加入到工会的军队里去！”
　　某个大臣对着光明神殿的教皇说道。
　　“好，工会的人发现我们的是光明殿的吗？”
　　教皇问道。
　　“教皇陛下，这个请你放心，我们五万人马只是分为许多批加进去的，工会是不会发现我们人马在其中！不过听说苍穹之城城主到现在还没有人见过他出现，上一轮的战争也没有出来指挥，只是一个落难的巴伦斯帝国公主在指挥战争！”
　　这个大臣把苍穹之城传来的情报对着教皇说道。
　　“嗯，这个我知道，所以这五万精兵我只是打算做个试探一下而已，让我看一下苍穹之城那一万大军怎么能破得了这五十万大军！”
　　教皇点点头，在上殿走着几步说道。
　　五十万大军前面推着几百个巨大的木车，应该说是木车上面设着一块巨木墙，后面数十万大军紧紧地跟在后面，踏着巨大的车轮痕迹和被大火烧过的草木，一步一步小心地向着苍穹之城那一条人工大河前进着！
　　而苍穹之城守第一防线的军队由八千人增加到九千人，只留下一千多人震守在苍穹城内，不过苍穹城内的百姓，还有那些气氛根本不像是在打仗。做生意做生意，卖买的在买卖，只是偶尔有些人儿在找士兵打听着三十里外的战事情报。
　　“军师，这一次对方可是出动五十万大军，现在咱们怎么办？”
　　大家不要见怪，毕竟他们曾经是山贼，五十万大军对他们来说还是第一次看到的，虽然他们还离河岸有几里远，但是看上去那一些气势滔滔地很不威慑地。
　　“城主出关没有？”
　　詹妮公主回过头问道。
　　“还没有！”
　　“你看能不能让城主那六位传人到这里指挥一下？”
　　詹妮公主问道。
　　“这个……
　　“这个不行也得行，这一战事关到苍穹之城的存亡，如果有他们六个相助的话，本公主会有办法大破五十万大军！”
　　詹妮公主望着几里外那些军队说道。
　　到底为什么一定要请赤月他们出马？难道赤月习到的东西詹妮公主没有习到？还是什么？


第136章节旷世奇兵
　　大军临城，苍穹的军队一点动摇都没有，只是其中一个骑双翼魔豹的士兵向苍穹之城的后山飞去。要求赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰六人出山助詹妮公主完成此战。可是他们六人受李之命把守在这里，他们那会肯出山到前线呢？更别说助詹妮公主一臂之力的事。
　　还好，雪莉丝她们来到陵墓穴洞口看李出关没，可惜这一次又让她们失望了，李还没有出关。不过看到的就是赤治他们在和一位士兵在谈话中，她们走上去问个清楚，得知前线要他们支助才能完成李传给詹妮公主那个兵阵。
　　“你们就去吧，现在苍穹之城大敌当前是你们出身临敌的时候了，对于这里就让我们几个女子把守吧。”
　　神女雪莉丝她们很温柔地对着赤月他们说道。
　　“可是师傅他点名是我们看守，这个怎么办啊？如果等一下师傅出关后看到咱们不在这里，他一定会惩罚我们的。你也知道师傅的手段是怎么样，总之我就是不去！”
　　赤治想到李那些手段对着她们说道。
　　“你试想一下，你们最多只是去一会儿，一会胜了回来后再守在这里不是一样吗？如果是你师傅在这里的话也许会叫你到前线支援他们，相信我！”
　　雪莉丝轻轻地摸着他们头脑轻声地对着他们说道。
　　“好吧，这里就交给你们守着，如果师父出来后你得和他说一下，兄弟们跟我一起到前线支援詹妮姐姐！”
　　赤治对着赤月他们说道。
　　随后，这六个小子马上召唤出李送给他们每人各一匹十一阶的独角兽，对着这个比他高出几个头的独角兽，一个闪身就是飞跃到马身上面去。右手紧紧地举着一把比他们身子长两倍的方戟长矛，马身旁边挂着一张长马和数十箭金属长箭，还有他们腰间那一把精钢长刀。
　　“驾！”
　　小小的双脚在马身一夹，大喝一声。独角兽飞一般向苍穹之城的三十里河边飞去，十一阶的独角兽速度非常快，跑车都跑不过它们。六个白色的身影在人们眼中没进森林里去！
　　“那六个小孩子是谁？还有那些就是苍穹之城所传的独角兽吗？”
　　安娜公主看到那六个白色的小身影没进森林里去问道。
　　“据苍穹之城的人说，他们都是苍穹之城城主的传人，现在工会出动五十万大军攻击这里，相必他们是到前线去支援吧！”
　　安娜公主的护卫队长解释说道。
　　“五十万大军？”
　　三十里的路，在这些独角兽速度下不出十分钟已到达了河堤旁边的军队里，放慢速度慢慢地向詹妮公主走过来问她情况如何。詹妮公主指着对岸一里外的大军，让赤治他们自己看个明白就是，面对着五十万大军这六个小孩子一点恐惧也没有，反而身上散发的就是一些浓浓的杀气。
　　对，就是杀气，他们在圣玛莉，黛米和莱艾三位姐姐的带领下，一直都在迷失森林里进行深造。杀上的魔兽绝对不会比李杀的少，身上那一些的杀气和满身伤痕都是从魔兽身上得来的。
　　面对着扎军一里外的敌军，赤冶只是高高地举起一个右手，跟随在他旁边其五个小孩子马上分散开去，并安插到这九千名的军队里去！军队在他们插入后，兵阵开始慢慢地变动起来，然后赤冶驱着马在河堤上面的士兵来回走一次，检察一下军队阵形然后又是回到詹妮公主身边等候她的命令！
　　“军师，一切都就绪了！”
　　赤冶大声地对着詹妮公主报道。
　　“好，你也下去吧！到时记得好好地盯着我手上的旗子，知道吗？”
　　詹妮公主点点头地，抬起手上两面不同颜色的旗子对着赤冶说道。
　　“知道了，大姐姐。”
　　很快，工会那五十万大军离苍穹之城的军队不到三百米，也进入他们的射程了，但是詹妮公主没有下命攻击，只是让他们再接近不到二百米才发射攻击。苍穹之城的箭法比森尔达斯大陆精灵箭法还要高，绝！
　　由于现在的打仗时间，工会军队里打造的木盾车，在木盾车上留下许多如拳头大的裂口，合口！这个合口虽然只得拳头那么大，但是箭矢比手指还小点，一支支从这些合口和缝口中射进去，一时之间巨大的木盾后面死的又是几千人以上的！
　　天啊，这些苍穹城的箭手也未免太过可怕了吧？那一点点的小洞口竟能在百米箭进来，这是何等的眼力？何等的力量？
　　“快，快把那些小口堵塞起来！”
　　巨大木盾后面的佣兵团长叫道。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声！
　　好了，那些缝隙被他们堵塞住了，苍穹之城这些可怕的金属箭也无法射进来，不过不代表他们会停止射击。在詹妮公主的命令下，他们把手上弓指着天空，向着天空中射去，让这些箭化为雨点似的在敌方的军队里下起来。
　　他们太失策了，以为挡了前面就不用挡上空，而在这里佣兵团组成的军队里还好有几个是结界师。不过这些结界师很低级。只是张着小小的结界护着他们自己的战友，眼白白地看着别的兵团一个一个死在这里金属箭下来！
　　“快，大家快把这些木盾推到河里去！”
　　领着五十万大军的会长指挥众佣兵团说道。
　　“冲啊，杀啊！”
　　五十万大军纷纷地向河岸冲杀去。
　　就在这个时候，百多宽大河另一斗高起不到五米的小浪向这里推过来，而在这小浪后面就是一条巨大的黑影在水里游过来。在这个黑影出现后，河水也慢慢地上涨起来，如果有人注意这一个黑影的话，那么他就发现这条黑影足足有几百米长。身子也非常大，差不多与这条河一样大，可怕吧！
　　“嗷！”
　　龙吟！
　　静！
　　双方的军队纷纷地停下来，而那些佣兵们刚刚正要冲到河岸时，发现河里冒起一条巨大的怪物。如魔蟒的蛇身，身上鳞片发出闪闪的金光地出现在两军的前面，巨大如狮又似龙的首级上面那一对比灯笼还要大的双眼，一眨一眨地盯着那五十万大军！
　　龙蛟为什么不盯着苍穹之城的军队呢？那是因为他们身上散发的气息与它主人李相同，就是《绝对禁书》心法！河水上涨到岸边，巨大的龙蛟尾在江中翻起来向着对面些麻麻密密的人群中扫荡过去。被击中的士兵如断了风筝一般飞撞几十米至百米远去，掉在地上就是生死未卜。
　　害怕了！
　　他们撤退，可是龙蛟不只会这么一招物理攻击，它还会魔法，生活在水里的当然是水系魔法。巨大的如狮如龙的口张开，又是一声龙吟，害怕中，逃跑中的他们回过看，就是看到那条巨大的怪物口中不断地聚集着点点星光的魔力。
　　随后看到就是一股强大的寒风吹向他们，巨大的寒流所过之所就是结上厚厚的冰霜，包着地上那些木炭也是一样。跑得不够快的佣兵下场就是一躯晶体的冰雕像，然后又是龙蛟又是吐出一道长几百米的冰柱向逃跑中的人群轰去。
　　光是看到这个几百米长的冰柱他们已害怕了，可是那些都是人命，如果被它击中的就是死无疑。五万光明神殿的剑士死剩不到四万人，他们绝对不会让这一根巨大的冰柱轰到军队里去，训练有序的他们一个转身就是向这个冰柱劈出数万道斗气：十字斩！
　　十字斩！就是对方一连劈出两道斗气，而两道斗气相交在一起形成一个十字，这个十字斩的命名就是这样由来的。别小看这两个斗气，不是每一个剑士都能劈出来的，只有白银阶级以上的光明神殿的人才学到其中的奥妙。说到奥秘不就是中间星形的力量比较集中而已，其实也没有什么！
　　“轰！隆！”
　　斗气与与冰柱相撞一起产生巨大的爆炸声。
　　满天的冰碎如雨下着又是一番景象，大大小小的冰块在那些冰雕中掉落，并把那些冰雕撞碎整地。在地上散满的就是血肉模糊冰水还有各式各样的兵器，巨大的冰碎落在人群里，又是一声声的惨叫。
　　“快，快撤退！会长，不好意思，对方太强大了，我们根本不是他们的对手。你看，这是什么魔兽，天啊！”
　　佣兵团长们个个都带着自己的兄弟们撤离这个是非之地。
　　“喂，你们不要走啊，我们还有四十五万人！我们还可以再战他们苍穹之城，最多这样，佣金提升一倍给你们，怎么样？”
　　望着河边那一条龙蛟会长害怕地对着他们说道。
　　“四十五万？天啊，就这样两下子已没有五万人？如果再几下呢？那些佣金我们拿到也没有命活啊，会长，怨在下有心无力！请了！”
　　佣兵团长们决定解开这个军队说道。
　　就在这个时候，一个佣兵向他们的主帅营报道来：“报，大事不好了，苍穹的军队杀过来了！”
　　“什么？苍穹的军队杀过来？”
　　佣兵团长问道。
　　“是的，一共有六千坐骑！”
　　情报员点头说。
　　“什么，六千坐骑？你开玩笑吧？我们大军可是四十五万啊，你是不是被那条巨大怪物吓傻了？”
　　工会会长笑哈哈地问道。


第137章节千里取首
　　苍穹之城兵马共有一万多，现守第一防线有九千精英，在赤冶他们六个人各领一千精兵，踏上宽阔的木桥持举手上方戟向对岸的佣兵们杀上去！在他们踏过这一条人工河后就是与各队兵马组合起来形成一个巨大弯月的兵阵。
　　而河里那一条龙蛟在它发动两招后，就是没进河里面去，不过它没有离开河里，巨大的黑影仍在水中游走。现守在防线的就是三千兵马望着其六千现踏着冰碎杀向敌人大队里去。六千骑兵也未免太少了吧，对方可是四十五万大兵啊。
　　看到苍穹之城的六千坐骑杀过来，这些佣兵们不用工会长发动命令，自己操着手上的兵器杀上去，因为杀死一个可以拿到一千枚金币。四十五万大军看到对方骑着六千匹雪白的独角兽杀过来，心里那个高兴吧，现在他们又离开了河里那一条怪物攻击范围，不再害怕那个魔兽。
　　这四十五万大军中，有的人心里想的就是他们首级，人的认为杀了他们就会得到独角兽。有了独角兽就可以卖到更多的钱，面对着这六千名骑兵他们眼前像看到一堆又一堆的金山。
　　六千人怎么能够四十五万人分赃？所以他们是不会听从什么指挥，只是有杀过无放过。四十五万大军如散沙一样地向他们冲杀过去，不过迎来的就是那些无情的冷箭，六千骑兵一边保持阵营不变，一边不断地把架在手上的箭瞄准他们箭。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声！
　　虽然这六千苍穹之城士兵平均每一个实力只是白银阶级，但是他们修练的就是无上绝世神功。在力量上是远远超出白银阶级以上，而那些佣兵们死在他们手也不算冤枉。不过重金下，必有匹无，他们不怕死。提着手上的兵器跟着大队杀上去。
　　“把弓收起来，变阵！”
　　赤冶看到对岸詹妮公主手上的旗子在挥动，马上下命说道。
　　赤月他们听到赤冶的话后，马上带着自己的军队变动起来，由弯月的兵阵变化面六个圆阵。名为：六圆阵！每一个小圆阵的距离只是相隔不到八米，每一个小圆阵都随着别的圆阵转动而变动，互相互补地，生生不息那一种。
　　六圆阵一形成后马上如风轮般在大军中不断地转动起来，把敌军转进里面的缝隙中去。所谓兵器长一寸就险一分，六千骑兵手上可是长两米有多的方戟，不管对方是骑兵还是步兵，都无法靠近他们三米范围内，方戟不但可以刺，还可以勾，劈，扫等。
　　“快，快给我传令下去，叫剑手们不要靠近他们，快去！快！”
　　工会会工从军营里走也来，看到前面那六个圆阵在重重的大军中不断地转动，凡是每一个士兵被转到里面的缝隙去留下就是一条冰冷冷的尸体。尸体身上满是枪洞，太可怕了！
　　这六千骑兵手上的方戟还有他们武技都是他们前所未见的，大家不要见怪，他们没有见过就是这个异界里没有吕布这个人。方戟和武技都是李自创出来的东西，而异界人天生就是一个练武奇才，他们习的方戟和武技比吕布有胜之不过，这些佣兵们那里是他们的对手。
　　“变，八部灭魔阵！”
　　赤冶一边战斗一边留意对岸的旗子变成，看到詹妮公主手上的旗子在变成说道。
　　八部灭魔阵一说，六个圆阵马上又是变成起来，他们互相融洽在一起形成一个巨大的圆阵。在圆阵里看起来像八卦图里的卦，又似这个异界魔法阵似的。里面有许多十人一队的小圆阵和封卦，外围不断地吞噬敌人，一次都把几千人困在里面。
　　被困到里面的敌军就是一个一个被那些攻其不备，出奇制胜的兵阵杀死，里面的阵形随着大阵不断地移动。让那些冲上来的佣兵们心惊胆跳，他双脚不禁地后退，后退的就是在他们身上留下一支金属的长箭，下场也是一样死。
　　“这是什么兵阵？近战？远攻？他们只是六千人而且，怎么一下子就杀死了十万人？会长，咦！会长人吗？”
　　佣兵团长看着前面的那六千骑兵速度非常快，只是一闪眼间就可以把敌人围困起来，被围困起来的士兵一个一个地死在阵里说道。
　　“团长，会长已带着工会的人马到战场里去了！我们是否也杀到他们那里去？”
　　某某佣兵团里的佣兵问道。
　　“当然要杀上去，如果我们只看不杀的话，到时我们是无法在工会里拿到钱的！兄弟们，跟随我一起杀上去！冲啊！”
　　佣兵团长挥着手上巨剑叫喊。
　　“杀！”
　　一队又一队大军向赤月他们杀上去，特别是那个会长领着一大队魔法师向赤冶他们走过去，站在对岸的詹妮公主看到敌军奋勇当先地杀上去，马上又是挥动手两面旗子。这个军令就是撤退的意思，收到撤退号命后赤冶他们的兵阵开始向岸边移动起来。
　　撤退的速度十分快，只是一会儿六千大军就退到对岸那一边去，而敌军还是落在后面几百米追着。速度之所以这么快就是他们跨下的坐骑是独角兽，在赤冶他们撤退回到岸边时，架在大河两岸的巨桥慢慢地升吊起来。
　　“放箭！”
　　看到敌军进入射程时，詹妮公主马上又是发动号令！
　　追在后面敌军又是死上一大队，让他们不得不退回原处，还指手划脚狠狠是骂着苍穹之城的士兵就是龟儿子，可是苍穹之城的士兵回应的就是人多欺人少。骂他们有种就过河，没有种的就滚回窝去！
　　“气死我也，气死我也！”
　　望着对岸那区区几千兵马守在那里，自己手上握的是几十万兵马也过不去，领兵的会长嘴里狠狠地骂着。
　　“现在怎么办，河里那一条怪物可能还在那里，不如我们先撤退，然后再从长计议吧！”
　　赶来的佣兵团长问道。
　　“唯今之计只能这样做了，咱们得退兵好好地想一下办法对付这些独角兽！刚才你们也看到了，他们不但精通兵阵，还那么些没有记载过的武技，再加上独角兽配合它们的主人放电电我军！这一回可谓伤亡惨重啊，惨重啊！”
　　这个工会长唉气地望着满地尸体说道。
　　五十万兵马只剩余不到三十万人，还连对方一根毛也没有沾到，一连两场都是吃了败仗。无奈的工会会长只好退出这个战场，再寻求别的方法，但是他没有想到对方以六千兵马战胜五十多万大军的情报一下子传到森尔达斯大陆上。
　　让森尔达斯大陆的平们骂着工会不知羞愧，几十万大军对上区区几千人连人家的毛还没有沾到，人多欺人少这不说，可是一连两场都败了。这些话传到那些佣兵团的耳目里去，让他们的脸子也因为这一次丢光脸了，参与在其中的佣兵团纷纷提出退离军队。
　　对于战场上面的尸体佣兵们不敢上前去清理，浓厚的血腥味在夜风中吹遍半个森林，每一到夜晚就成群结队的魔兽们来分享这些美味的食物。第二天留下连骨子也没有一根，虽然这里一带被大火烧过，但是在这一块焦黑的木炭土地上面，四处都是魔兽，日后成为佣兵们猎物天堂。
　　“什么？给你们五万兵马只死剩一万回来？今天无论你得给我一个合理的解释，不然你们也别想活！”
　　教皇向他的万夫长狠狠地骂着。
　　“教皇，我们之所以战败就是苍穹河里有一条怪物，那些怪物长六百多米，十分巨大和强大，它是苍穹城主的魔宠！……
　　他们把苍穹城外三十里那一条河命名为：苍穹河。这些战败回来的队长们回想当天的情况一五一十地对他们的教皇说道。他们把龙蛟描述得出神入化，说得天上有地下无，实力比起巨龙还要强大。
　　对于那几千苍穹兵他们不敢说，只不过说他们是一个缩头乌龟而已，他们之所以不说他们的强大和那些兵阵，就是因为害怕他们的教皇奋怒。你们想一下，几十万大军对着几千兵马都败退回来，这个还好意思说出来吗？说出来就是死路一条，所以他们把这事在教皇的面们瞒了下来。
　　“你们都给我下去，让我好好想办法怎样对付那条魔兽！”
　　教皇听了他们的情报后，对他们挥挥手意他们退下去道。
　　就在这个时候，一个情报士兵跑进来向他们的教皇报道，说工会招兵买马之事失败。原本第三兵团有七十多万佣兵，但是听到守在苍穹河里那一条神物后，他们已散回自己的老巢去，不再参与这一次战事。所以现在工会表代要求光明神殿出兵助他们一臂之力。
　　“让我们光明神殿出兵攻打苍穹之城？”
　　教皇听到魔法信上所说的，嘴里喃喃地问道。
　　“是的，陛下，工会还说，光明神殿是大陆一个执法帝国，理应出兵向工会总部之事讨回一个工道！”
　　跪在地上的士兵说道。
　　“好的，我知道了，你给我回复他们，本教皇已知道了！”
　　教皇想到他们光明神殿在大陆的地位和权力说道。
　　说到攻打苍穹之城这个又谈何容易，那个强大的城主就不说，但是怎样才能过得了苍穹之城的第一守线河里那一条魔兽？教皇在殿上走来走去不断地思考着……
　　“对了，我怎么没有想到……


第138章节不得不看
　　原来这个教皇所想的就是圣女，如果他没有算错的话圣女现在应该在苍穹之城里，如果他们两个合作来一个里应外合，二十万重骑相信不用多久就可以把苍穹之城攻打下来。可是他完全没有知道现在圣女根本没有在苍穹之城里，而是在苍穹之城的外面地方，和一头独角兽王在游山玩水，不，应该说是两头独角兽才对。
　　在圣女的护卫队被魔兽迁灭后，圣女骑着李那一头独角兽王没入森林里深处里去，虽然她已躲避开了那些魔兽的攻击，但是在这个密密麻麻的森林里她迷路了。本来她是不会迷路的，但是独角兽王伏着她不断地向深处走，远离苍穹之城！
　　而圣女以为她自己的独角兽可以把她带离这个森林，没有想到召唤它出来后得到的结果就是不知道。因为她的独角兽王不是这一座森林的兽王，所以它是不会知道的，而李那一头独角兽看到圣女把她的独角兽放出来后，马上就是上前与它套话，说什么它是这座森林里的主人，只有它才知道怎样出去。
　　可是这一头独角兽王只是跟李几天的时间，没有想到它把人类的智慧也学会，对着这一头独角兽王MM说什么：如果想出去这一座森林的话，又不想自己的主人被魔兽吃掉，那么就只得听它的话。
　　其中最离谱的一句就是：如果我把你的主人带出这一座森林后你会怎么报答我？天啊，这不是强人所难吗？
　　没有想到这一头独角兽王MM回答的就是：“到时你想怎么样就怎么样吧，不过我已人类的魔宠了。你应该知道我不可能天天陪着你！”
　　“没关系，我们都是马的祖先，而我又是马的王者，那个种马功能比较强了一点，你应该知道的！”
　　与这一头独角兽王MM相处了好几天的独角兽王终于把它心里的话说了出来。
　　“你的意思是想我和你那个，才把我们带出这座森林是不是？”
　　现在终于明白它为什么找不到出路的原因说道。
　　“我可没有这样说过，这是你自己说的，不过如果可以的话，我不介意把身子交给你！”
　　独角兽王对它说道。
　　如果圣女再不离开这个森林的话，她迟早都会饿死在这里，要知道这几天以来她吃的都是空间戒存在的一些干粮。别的东西没有吃过，脸色一天比一天憔悴，作为圣女终生的坐骑独角兽王MM它又怎会忍心地看它的主人这样下来呢？
　　大家也知道圣女比公主还要高级，从小娇生惯养的她曾几何时过着这样的生活？现在虽然她骑在独角兽王MM的身上，但是这一种情况比逃亡还可惨，凌乱的头发和身上几处破烂的衣服在森林里窜着。
　　“小白，你怎么不走了？是不是累了？那我们休息一下吧！”
　　圣女发现她的坐骑停下来问道。
　　“主人，你能不能先在这里等一下，我和这个独角兽王到那边走一下！”
　　独角兽王MM用精神力与它的主人圣女交流说道。
　　“好的，我在这里等你，你小心一点！”
　　这几天圣女看到她的坐骑和它的同类走得这么近，这么亲密地，从它第一天召唤出来就不愿意回宠物空间说道。
　　圣女望着自己的独角兽跟着那头对她有救命之恩的独角兽没进不远处森林里，嘴上甜甜地一笑。脑子里不禁地浮起李那个身影和他那无赖的对白，想到她那天发动自己的骑士追杀李，还有李在逃跑后那一句很自信的话。不知大家还有没有记得呢？就是李那一句对圣女不敬的对白才引起当地的佣兵也参与追杀他。
　　想到这里圣女心里又是想着说道：“没有想到那个少年竟在短短的时间里创造出一个又一个传奇与奇迹，不知道他还记不记得那一句话？”
　　就在圣女想得痴痴如醉时，突然前面森林里传来她的独角兽尖叫声，一声很雄亮的马叫声：“嘶！嘶！”
　　圣女听到她的独角兽嘶叫，不得不快速地向前面的森林跑去，当她接近森林里面传来声音的位置时。她呆住了，她绝对呆住了，圣女她看到就是她的独角兽王MM后面被另一只独角兽王前蹄趴在它背后，可恶的就是这个来历不明的独角兽王下半身不断地颤动着。
　　看到这一幕时，圣女脸上不禁红刷起来，一直红到粉颈子下面去。但是她并没有离开这里，而是悄悄地躲到旁边的树木里去，继续在偷窃这两头魔兽在交配。大家不要见怪，这些事对于一个未经人事的女孩子来说，就是十分好奇，十分奇妙的探秘！
　　话又回到苍穹之城。
　　自从工会两次大攻苍穹城都吃了败仗，再加上的河里那一条守护神兽，到现在已有五天再没有听到工会要攻击这里情报了。但是情况还没有稳定，所以出现在苍穹之城的商队比较少一些，不过大多数的商队来住都为了苍穹之城那些比矮人打造还好的兵器。
　　在苍穹之城打通了水路后，商船也慢慢地开始多了起来，对于那些佣兵团嘛，原本向这里聚集，但是听到五十万大军无法奈何苍穹之城，最后又往回走。而苍穹之城为了让商队提高起来，派出几支军队开始清扫附近一带的魔兽和杂物！
　　直到第六天，李终于闭关出来了，在李闭关出来亚伯拉特族长第一件事就是向他报道此点事。让李听得不断地点点头地，要求亚伯拉特族长记他们大功一件，要做到奖罚分明的条件。
　　“不过叫大家不要高兴太早，可能再过几天工会应该会再来犯的！”
　　李对着亚伯拉特族长说道。
　　“怕什么，现在城主你已出关了，我们还用怕他们吗？你想一下，城主你以一人之力灭了工会几百个会长，这是何等的力量。有你震守城池还会有谁来敢冒犯？”
　　亚伯拉特族长想到李那高深莫猜的力量说道。
　　“咳，咳！这个嘛，这个也倒时！好了，你去忙吧！”
　　李听到亚伯拉特族长说，不禁地咳着几声脸色有一点难为情地说道。
　　看着亚伯拉特族离开，李心里在想：“族长啊，你知不知道老子闭关几天，到现在体内只是恢复不到四成功力，如果再遇上一个神阶高手老子只能逃命了！”
　　李这一次实在伤得太重了，在闭关时李发现身上似乎所有的经脉都被那一道剑气震伤。丹田里的真气所剩的就是谬谬无几，能够恢复身体里所有的经脉已算不错了，虽然现在体内恢复的力量不到四成，但是李相信对着一个神阶高手还是绝对没有问题。
　　现在李要做的就是怎么把三公主卡米艾泡到手，然后占有她的身子，用着九阳之气来恢复体内的神功。说到卡米艾，到现李还不知道她的身体，只是知道她是路易丝的朋友而已。如果想办了卡米艾就必须得从路易丝这一边下手了，让她来做中间的拉线人。
　　“这一次担心死我了，你知不知道你闭关这几天，工会领着几十万大军攻打这里，你要知道我们是你的女人，如果苍穹之城失守时，我们可能会被捉起来成为他们的战胜品！”
　　珍妮娜莎看到李出关后，马上把心里的话对他说道。
　　“放心吧，不会有事的，就算攻破了，他们也捉不到你们的！”
　　李双后放在珍妮娜莎和雪莉丝衣服里面揉动说道。
　　“对了，路易丝怎么不见你那个朋友？她到底是什么人？那天时间太匆匆了，我见过她只不过两次而已！”
　　李把手从神女雪莉丝衣服里伸出来，放在鼻子闻一下，一股很香的肉体味。然后把手伸到路易丝的裙底里去，笑笑地望着路易丝问道。
　　“你就是坏死了，出关后就这样，你能不能少使坏点，我有正经话要和你说呢！啊！不要弄那个地方！”
　　路易丝没有拒绝李的猪手，只感到他的魔爪在她那个地方轻轻地扣动说道。
　　原本李的手突破她裙底下双腿中间的三角裤时，正想再深入神秘地带时。听到美丽娇艳路易丝说有正经话要和他谈时，那一只魔爪只好停止攻击，不过他并没有把手放出来，只是停留在那一片神秘的地带里。
　　原来路易丝所说的就是各个帝国都派出最美的女人向苍穹之城来，说现在居住在苍穹之里没有一千个也有几百个美女在旅馆里。听到没有一千也有几百个美女时，李双眼不禁地一亮，脑里浮想到中国历史王朝后宫三千佳丽这些名词。
　　“真有此事，你不要骗我，不然我放三个手指进去！”
　　李魔手轻轻地在里面动几下说道。
　　“不要，这样好痛，我宁愿要你那个也不要三根手指。”
　　路易丝感到下面在骚动摇摇头说道。
　　“李你就不能少一点使坏吗？刚刚出关就想来这个，你就不能等我们说完再玩吗，最多这样吧，说完后我们四个就陪你一下吧！”
　　詹妮公主看到李脸上那些淫秽的表情说道。
　　“好，你说吧，说完后我们就到房间里一起来玩这个吧！”
　　李双手从她们身上抽回来说道。
　　“是这样的，那些女人来苍穹之城不是王诸就是贵族，她们都是国色天香，来到苍穹之城第一件事就是要找你。而你不是没有在城里就是闭关，她们一直都在城里等你……
　　“停一下，你知道她们找我有什么事吗？不会是想拉拢我吧？”
　　李打断詹妮公主的话问道。


第139章节单枪再来一个马
　　最后李从她们的口里得知来自各个帝国的美女，她们都有同样一个目的，拉拢只不过是其中一个要点，只要就是她们来与李相亲的。不过相亲这一句话路易丝她们没有对李说，说的就只是她们来这里探情报，拉拢人才等。
　　在李离开苍穹之城和闭关这一段时间里，离苍穹之城三十那个码头终于建筑好了。现在他们生产就是那些巨大的铁船，虽然他们秘密地生产，但是那些巨大的船身区区一点树林是掩盖不住的。
　　对于这些生产早已传到大陆各个帝国的君主耳目里，不过他们都是同样一个观见，那就是静观其变。
　　出了关后的李和他的女人们又来一个亲热晚会，不过这一次不是在房间里搞，而且到后山的森林里搞。这个被划出禁地的后山没有什么人，只是有五躯赤裸裸的身子露在天底下，开始李只是静静地躺在草地上面，享受四个美女人的爱抚。
　　当时机成熟的时候，李才开始配合她们，不过这一次第一个上的也是詹妮公主。詹妮公主说什么上次还没有体会到那一快乐的奥妙时就昏了过去，而这一次得好好地享受才对。作为苍穹之城军师又是立了最大功劳的詹妮公主，她们没有反对詹妮公主第一个吃香肠。
　　反而她们在旁边帮助她，帮助她把双腿张得最大那一种，其次就是一个在李身后用手轻轻地推。这样的动作可以让李减少冲撞力，不过惨的就是詹妮公主了，虽然她不是第一次，可是第二次还是有一点痛楚。
　　那些痛楚的呻吟声在后山里传开，先是一个女人的呻吟声，后来就是几个女人的呻吟声，一战就四人，每一人都被是李征服得昏昏欲睡在草地上。办完四个后，李还是一柱朝天，她们只好用手，还有双峰等一些技巧来帮李解放这些欲火。
　　不过李还是喜欢针对她们那些秘洞，可是当李弄进去时就是被她们一脚踢开去，皱着眉头对李说：“不要了，那里都干，干了后就很痛，我不要！你就放过我吧！”
　　虽然那个地方像泉眼，但是水井有时也会打干水的情况，再说那个地方。可是这个异界里没有润滑济，不然李一定会买上几支，但是现在欲火烧身的他望着四个美丽可人的女子，笑笑地对着她们说：“我有办法了，这样应该不会再痛了！”
　　办法？天啊，这样太不卫生了吧，李所说的办法就是用口水，用口水来代替润滑济。用口水实在没有办法的办法，在这里除了用口水来当润滑外就没有别的东西了，哈哈，李不愧是一个来自地球二十一世纪的人类，这一招办法也会想到。
　　“喂，为什么你们不叫了？”
　　李看到她们那一张苦瓜脸问道。
　　“好痛，再这样弄下来要爆了，真的好痛，不要了，你就放过我吧！”
　　路易丝小姐一边摇头一边说。
　　“可是我现在还没有满足怎么办？”
　　李望着四个美女对他有恐惧证说道。
　　“这样吧，我给机会你再找个女人服务你吧，各位姐妹认为如何？”
　　有神女之称的雪莉丝轻轻地把衣服拉挡在胸前那一个不大不小的双峰上面说道。
　　“我没有意见，如果就只是我们四个跟本无法满足他，那个东西大的不说，但是战上几个小时间都没有泄出来，这根本不是我们能承受得了！”
　　珍妮娜莎伸出雪白的小手轻轻地抚摸下面还红肿痛的地方说道。
　　“你们都在谈什么女人，女人？如果没有你们这样的货色我可是看不起眼的，我看大家都累了，今天就到此吧，等那天我找到一些润滑的东西，我们再玩菊花吧！”
　　李很不情愿地从路易丝小姐身上抽起身来说道。
　　“菊花？
　　事后，李把路易丝拉到一个无人的地方去，在李还没有开口说话时，路易丝小姐就问他是不是看上她的朋友卡米艾。只见李点点头地对路易丝小姐说，如果路易丝能帮李做成这一桩媒介的话，到就给路易丝做大的。
　　没有想到路易丝听到李的话后，就对李保证说这事就包在她身上，让李把那一根东西洗干净在床上等她的消息就行了。听到这一句话差点让李晕倒在地上，什么叫把那根东西洗干净在床上等？
　　后宫的生活办完后，李和她们整理一下衣服出了后山，让她们自己回到府内休息去。而李就独自一个人开始在城里猎艳起来，当他出了城主府后，果然看到外面有许多人在注意他。
　　走了一会儿，前面迎来就是一群美女，她们手上都拿着什么手工巧品，鲜花等精品东西呼着李的名字涌过来。不一会儿就被各色千香的女人淹没，李可不怕她们中有什么刺杀者，只要她们送上东西都统统收到手上的空间戒里去。
　　“大家静一下，不要逼靠过来，那个，那个不要把这一对东西压着我脸，我，我快喘不过气来。谁？谁在摸我的东西，啊，喂，那里不能随便动，不要！”
　　李被着上百个来自各个帝国贵族公主的美女围困着。
　　李前面那个女子被后面的女子推挤起来，结果她胸前那一对双峰与李的脸贴个正，不说这个无意的压迫。就说李现在被围在芳艳群中，身上几处地方不知谁那么大胆地用手在他后面摸起来，还有大腿中间那个地方也是一样，被对方狠狠地抓着不放。随着人群推迫中，那根东西被拉得长长地，痛得李大叫喊。
　　“帅哥城主，今晚你有没有空？我在旅店里等你。
　　“城主，小女子今年才二十三岁，还是处子之身，如果城主今晚有空的到就到我们房间里共谈男女之事吧！
　　“城主大人，请你收入我这一封情信吧，如果今晚城主有空的话，小女想与城主共约短松岗下相谈人生大事！……
　　被挤在众花丛中的李听到她们话，又跑不掉的李只能出奇招了，如果不再出奇招的话李定会被她们把身上的衣服都扒光了。虽然现在还是光天化日，但是有些女子已等得不及了，决定当场把李强暴再后奏。
　　她们都是来自皇家贵族聪明才智的女人，得知现在这个帅哥的城主有这么多女人献身，竞争对象非常之多。聪明的女人为了得到李的力量，她们决定现场来个真人表现。
　　“不要，不要扯我的衣服，美女你不用这么狼吧！”
　　李还没有来得及出奇招就被几个美女撕他的衣服说道。
　　“帅哥，本公主就现场给你，你想怎么玩就怎么玩，来吧！”
　　长得十分水灵动人的女子对李说道。
　　“停，大家停，不要亲我，不要动，不要摸，不要撕，不要用那东西压我，不然我对你们不客气！”
　　李满脸留下红唇有点生气大声喝道。
　　静！
　　听到李话，她们果然静了下来，不过她们的双眼就不会静下来，就是不断地盯着李裤裆那高高顶起的地方。性感的嘴唇慢慢地张开小嘴，伸出那一条小粉舌头舔着，狠不得把他那根东西吞到肚子里去似的。
　　她们很美，有的比路易丝小姐和詹妮公主还可美，不过这么多个美女中没有一个是李想要的那些九阴九阳之体。不过没关系，反正都送上门来了，不要白不要，大不了就像独角兽王那些，后宫没有一千也有几百个。
　　“大家听我说，我那个东西只有一根，如果你们不介意做我女人的话，等这次战事后就到我城主府内去！”
　　李很坦白地对着她们说道。
　　“一根也可以战几千个也不是问题，我父王也是那样，好吧，到时我再去找你！”
　　某个帝国的美丽放开公主想到她父王后宫几千女人笑笑地说道。
　　汗！
　　“刚才那个在混乱中摸索我的东西就留下来吧，别的先回到自己的地方去，到时战后再来找我吧！”
　　李脸上露出一丝淫恶的邪笑望着前面各色千香的美女们说道。
　　“哼，谁希罕摸你的东西，我只不过用小手做一个圈套子，没有想到的你东西主动地套进去而已！”
　　在场那一个双眼大大，水汪汪带着几分娇艳之色的女子对着李说道。
　　倒！
　　这个女孩子很大胆，自己做的事把它推到李的身上去，让李哭笑不得。李对着周围望一下，远处的平民和路过的人都远远地站在儿看着，虽然他现在身处于花丛中间，不管外面的男人有没有看到。
　　只知中间里的女子们看到李脸上露出那个淫笑的表情，向着那个不打自招的女子走过去。然后又是看到李手不顾别人的目光，伸到这个双眼大大带有几分娇艳之色的女子裙底里去，手指不断地在里面扣动着。
　　“你！你……
　　“我，我怎么？刚才你不是摸得很爽吗？现在我摸回你是不是公平一点。嗯，这么快就感觉了？呵呵，我摸够了！”
　　李看到她双眼那蒙胧的眼光马上抽出手说道。
　　“你流氓！
　　“和我说一下，你是不是很想得到我？还是你奉命而来的？”
　　李的双手又是伸到她前面衣服里面说道。
　　十七


第140章节权威
　　李从城主府出来后的一举一动都被格林森帝国安娜公主看到，虽然说格林森帝国的安娜公主救过李一命，但是那时李身上的衣服和头发凌乱，她根本认不出李。现在只知道他是一个无赖，一个和流氓不两样的无赖。
　　格林森帝国公主安娜很不明白她父王为什么叫她来亲近这个流氓？看到他那一副淫秽的表情安娜公主就很想上前给他掴几下。不过想到苍穹之城前几天时间，那七十五万大军都无法奈何这里时，安娜公主心里的怒火就是忍了下来。虽然说李很色很淫，但想到传闻中他大灭工会几百会长的力量，安娜公主心里又是暗暗在想：“看他这个无赖的动作，怎么看都不像是一个绝世奇才？横看竖看都像一个无赖，难道他这些举动只是为了掩饰他的实力？”
　　“公主，帝国传来的消息说光明神殿已插手这事中，陛下要求我们提前退出苍穹之城避一下！”
　　守在她身边的护卫对着安娜公主说道。
　　“光明神殿插手这场战争中？”
　　格林森帝国安娜公主听到这话后吃了一惊问道。
　　“是的，据陛下的情报中，光明神殿的骑士看中了苍穹之城的独角兽和这里的兵器！”
　　这个忠心耿耿的近卫对回答她道。
　　“看来苍穹之城的实力让大陆的帝国都感到害怕，不然他们也不会送这些女子来这里让这个流氓在玩耍！”
　　安娜公主望着下面的李双手不断地在那个女子双峰上揉动说道。
　　如果是李体内苍穹不是在沉睡中的话，它一定会告诉李说这里附近又有一个九阴的女子。
　　李还算是一个体贴的男人，只是在对方身上找回一点帐后，然后留下的就是一句关心的问候，叫她那天有空到他府上去玩一下。说那里可以尽情地玩耍也不会有人看到，就这样李在众花丛中离开去。
　　这一次李终于体会到权力和力量重要性，女人，金钱，地位。不过能不能在这个战争的世界里生存下去，还是一个很大的问题，在格林森帝国的国王情报中，说光明神殿出动的可是二十多万骑士，每一个实力都不比苍穹之城的那一万士兵差。
　　出了苍穹之城，李就是来到三十里外那条河对岸去，视察那一片被火烧过的森林。在这一块漆黑的土地上偶尔看到几小队佣兵在击杀魔兽，不过李没有去和他们打招呼，只是在地面上拾起一把破剑在地上东插几下，西插几下在测量泥土的软硬度。
　　“你去叫一些兄弟在河边附近挖掘一些陷阱！还有在陷阱前面设下一些尖锐木柱的关卡！”
　　李指着一些地方对身边的士兵说道。
　　“是，城主大人！”
　　李身边的士兵应道。
　　“你知道我叫你设置这些东西有什么用吗？”
　　李考验他们问道。
　　“如果我没有猜错的话，城主大人用这些尖锐的木柱关卡来挡骑兵，如果他们的马跳过关卡后一定会掉到陷阱里去必死无疑。对于这些关卡设在河边不到三百米远，就是让不他们有机会破坏这些陷阱和关卡！”
　　士兵把自己的见解对李说道。
　　“不错，就是这样！你们快去执行这项工作吧。”
　　李称赞他们说道。
　　就这样，几百名士兵开始执行这一项挖掘工作，把河对面附近一带都挖掘上几百个大陷阱，在陷阱底下面插上一根又一根尖锐的木桩。在这些五六平方大，深二三米的陷阱上面用细小的树枝盖在上面，然后把一些被大火烧过的木灰铺在上面，看上去一点都问题都没有。
　　最后又是在陷阱的旁边三米远的地方开始布置着一座又一座的关卡，这些关卡就像地球战国史历上放在城门的关卡一样，高一米五左右，由十几根处理过尖锐的木桩弄成“X”形状，在这个‘X’形字的中间由一根长树固定起来。
　　一切都弄好后，李拿出一张图纸和一个小瓶子交给一个士兵，要求他拿到冶炼工厂里去打造这些东西。这些东西都是很普遍的东西，相信大家都听闻过，那就是四角钉子了，可以把它们散在地上，让追后面的敌人踩上它必死无疑！
　　为什么说到必死无疑呢，因为李手上那一小瓶的东西，就是他那天在森林里杀死的独角魔蟒得到的毒液。李要求那些冶炼师们把那些四角钉子泡在毒液中，在交给士兵之前，李要求他们小说用，因为他没有解毒药！不过为了安全着想，李要求他们把那点毒液用水冲淡一点！
　　“这些东西打造出来后，每一个士兵都分发十枚给他们，到时我会教他们怎么用的！”
　　李说道。
　　“等一下！”
　　李叫停正要离开的士兵道。
　　“城主大人，还有什么事吗？”
　　士兵转过身问道。
　　“叫大伙在这几天时间加紧操练，还有每天二十四小分班制加强城里内的治安，我可不想听到有谁不见东西，我要看到的就是每家每户夜不关门那一种！”
　　李看得太多小说想到某本书里的主角治国说道。
　　李有两个实业，一个是打着苍穹之名，一个是打着中华之名。在森尔达斯大陆上的人们只知道苍穹之名，但不知道中华这个实业。不过他们都知道中华武器店里面的兵器都是出自苍穹之城，所以人们认为这个中华武器连锁店和别的商人一样到苍穹之城货的。
　　那天李吩咐布兰特不到半天时间，布兰特就开始派出几个人在森奥大帝国城池里开办起武器店。刚开始时当地的贵族来收保护费，布兰特只好忍辱负重，只要他寨里那些实力培训起来就可以把他们清除掉。
　　在布兰特的旗下的实业现在六间，它们都分布在森奥帝国几个重要的城池里，每一天都有大量的兵器从水路免费运给他。生意一天比一天火红起来，每一次的收到的金币都存暂存放在工会里。布兰特的名气也因他店里生意红起来，一时之间成为商人们饭后的话题。
　　“路易丝，你不是说这几天会帮我搞定你那个朋友的吗？怎么不见你带她来给我？而我每一次去找她都拒绝我了！”
　　李从情报上得知光明神殿的兵马和工会兵马开始向这里进军，可是他体内的力量恢复到四成功力，内心里有禁有一点着急问道。
　　“这个我也不知道，我去找她时，一提起你她就骂你什么变态佬，之后我就不敢再提起你了。对了，你是不是对她做什么事？我看她好像对你很反感似的！”
　　路易丝小姐不好意思地回答李问道。
　　“这个嘛，这个我也不知道，你没有问她为什么对我这么反感吗？”
　　李脑里想与卡米艾三公主所见面不到二次，每一次就是与路易丝一起到苍穹之城，第二次就是看到她赤裸裸的身子帮路易丝打架说道。
　　“她没有说什么，只是说你变态而已，不过说起变态我也是这么认为，也觉得你很变态！”
　　路易丝想到李床上那一些招数说道。
　　“不会吧？不会那天进来看的是她？我只以为是一些女仆人！”
　　李想起那天房间里好像一个人女子进来偷看他们那些激情事喃喃说道。
　　想到这里时，李心里决定在光明神殿大军到来苍穹之城前一定把卡米艾办了，这样才会多了一分的胜算。只有这样李不但要把恢复体内的神功，还可以突破第七重天，如果再能召唤出苍穹神兵，别说对方来了二十万骑兵，就是二百万大军也不怕。
　　李想到这里，然后慢慢地走到路易丝耳边，轻声地对着她说些什么，让路易丝脸色一下子红了起来。到底李在路易丝耳边说了些什么话？我不怕老实和大家说，刚才李在路易耳边说的就是：你看能不能用一些迷药把卡米艾迷倒，然后让我把她办了。
　　“这个可以是可以，但是你知道卡米艾小姐是什么人吗？”
　　路易丝小姐抬起头问道。
　　“你不会和我说她是什么公主吧？”
　　李突然想到卡米艾的身份问道。
　　“不错，她就是森奥大帝国第三个女儿：三公主卡米艾。也是森奥大帝国人民公认的第一美女。如果你不怕森奥大帝国那几百万大军，你就强奸她吧，但是你想一下，为什么森奥大帝把她心爱的女儿送到这里来？还有那些各个帝国的公主和美女也往这里送来，这一点你应该想到吧，所以说你还不怕泡不到她吗？用得这么焦急吗？”
　　路易丝小姐把卡米艾三公的身份对对李说出来。
　　听到这里，李想到天天守在外面那些美女身上，想到她们都是政治的牺牲品，心里有一点为她们过意不去。不过美色当前，李心里只能这样说：我可以抵抗金钱的诱惑，但是无法抵抗美女的诱惑。
　　“面临强敌，看来只能这样做了！”
　　李脑里像想到什么，望着高大的城墙上面说道。


第141章 教主出战
　　要来的始终都要来，光明神殿二十万重骑由二个红衣教主统领，每一个骑士身上披着一套银光闪闪的盔甲。这些盔甲都是由最出名的冶炼师打造出来的，可以抵抗五阶魔法和攻力，而座下的马都是精挑细选出来的日行千里名为：千里马！
　　手上持的就是长枪，骑士所用长枪兵器，这些骑士长枪有点像地球上西方战争初期的罗马长枪。在银光闪闪的盔甲下，就是异界独有的十字大剑挂在腰间，二十万大军保持整齐的队形跟随队长慢慢地踏着脚下那些黑炭木灰向苍穹之河前进。
　　而在苍穹之河另一边已一字排开的士兵，双手架着一些新形的兵器，这些所谓的兵器就是李稍在箭矢上面改造一下。把原先平面光滑的箭矢身打造成螺丝钉纹那样，通过试验把这些螺纹的箭矢射出去就是不断地转动。
　　速度越是快的话，那么它的转动就越快，比起平时那些箭矢射中的东西还要深上几寸。而且在距离上比原先那些箭矢还要远上几十米，射出去过程中还不会在风中造成什么响声，攻击敌人也可以达到无声无息那一种。
　　“军师大人，对方有两个是剑圣，这一仗有一点难打！”
　　站在詹妮公主身边的安格斯将军说道。
　　“难打也要打，城主交代了，我们完成第一个任务后就退军！剩下来的就交给城主大人来对付他们！”
　　詹妮公主想起李的话说道。
　　“是！”
　　安格斯退下去准备。
　　光明神殿这一次打得仁义旗号出师，说什么要为工会之城讨回一个公道，不过森尔达斯大陆上的人们对光明神殿没有什么好感，别的帝国也不参与这事。只是张着眼看工会与光明神殿两个传奇攻打苍穹之城！苍穹之城只是向大陆发出一句话，进者死，攻者亡！
　　“大家给我打起十二分精神和小心那些箭矢！”
　　领着大军的两个红衣教主对后面士兵说道。
　　“教主大人，听说苍穹河里有一条怪物在守护着，我们怎么办是好？”
　　旁边的万夫长对对他们的教主说道。
　　“这个请你放心吧，你们只要攻破他们的前锋就行了，这个怪物就交给我们两个教主对付它！”
　　佣有圣阶级力量的光明神殿红衣教主说道。
　　“是！”
　　如果说强大的骑兵就莫过于光明神殿的骑兵，每一个都是从大陆各个学校精选出来的优秀学生。能进入光明神殿就职都是无上的光荣和荣幸，因为光明神殿在大陆上是神的表代，他们脑里是这样想着，那天得到神的指点他就将成为大神。
　　二十多万大军慢慢地前进，一直在关卡不到五百米停止下来，望着前面那一排关卡最后红衣教主就发动冲锋进攻！滚滚的马蹄声如巨浪般涌向苍穹河去，在他们进入的射程区时，迎来的就是满天箭雨。
　　骑在马上的骑兵把手上的长矛换成十字剑，对着满天的箭雨不断的挥挡着，满天的雨箭带来的就是惨叫。没有想到这些箭矢竟能穿透他们身上那些银盔甲，中箭的就是当场死亡，在今红衣教主带领下，只有前进，绝无后退。
　　“快，给我跨过关卡把他们的杀了！”
　　一边用着光明圣剑挡着金属箭矢一边指挥说道。
　　“杀！”
　　“嘶！”
　　马的惨叫声！
　　在对岸的士兵看到他们驱马飞越那个关卡，马蹄落地的地方正好是他们挖掘陷阱里面，倒在陷阱里不是人的惨叫，而是马的惨叫声。当那些士兵从陷阱里爬起来的就是额头上插上一箭金属箭矢，然后又倒回陷阱里与他坐骑一走共渡黄泉之路。
　　“有陷阱，大家小心一点，风系魔法师，给我召唤风之龙卷把陷阱清扫除掉！”
　　万夫长看到自己的骑士一个一个倒在关卡后面的陷阱里面说道。
　　二十万大军中有许多是来自工会里的魔法师，几个高级的风系魔法师听到他们的命令后，马上召唤出一条风龙卷把前面的陷阱上面的遮物吹掉，让伤亡大大的地减少。不过越是接近河边，那些箭矢的杀伤力就是越强大的，死亡的不是再是一些士兵，而是他们的坐骑。
　　这些如螺纹箭矢穿透马身一击必毙在岸边，但是还是无法阻止他们的前进的道路，二十万大军死在这些箭矢上有二万多人。最后他们靠近岸边时，马上让步兵用竖固的盾牌围成一座似城墙壁般，把那些金属箭矢一支支的挡出来。
　　“教主，河里那个怪物没有出现，我们是否想办法冲过去！”
　　几位万夫长好不容易把阵营稳定下来问道。
　　“等一下，先让后面的士兵集合在一起再突破这条大河！”
　　红衣教一边监察河里的动静一边说道。
　　“是，教主大人！”
　　对方的盾牌大阵已形成，而苍穹的士兵手上那些箭矢对他们已起不了作用，只是好停止攻击等着他们军师下一个命令。而詹妮公主的命令就是叫他们把所有的东西都收拾好，叫队长吩咐下去说如果敌军过河就撤退回苍穹之城里去，就是这么简单。
　　下一刻，几个高级魔法师在念着长长的咒语，在那些古老的咒语下河上面开始聚集着大量的魔法元素，丝丝的寒气在上面散发起来。随后就是看到座又一座巨大的冰桥跨在两岸上面，但是没有一个士兵踏在上面，因为他们知道踏上去的话一定会被乱箭射死。
　　不过最后一声令下，他们最终还是踏上这一路冰冷冷的冰桥挥动手上的兵器向对岸杀过去，一百多米宽的大河不是几步就可以跨过，在他们踏在冰桥那一刻时间里。只要他们身有一点空隙的地方都会留下一支冷冰冰的金属箭在他们身上，一个跟一个地掉在几十米深的河里去！
　　“给我冲！快，冲上去把他们杀死，本教主重重有奖！”
　　站在后面的教主挥着手上的十字剑吼道。
　　“给我射，狠狠地射死他们！”
　　苍穹派的将领们望着那些自命清高的光明骑兵说道。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声！
　　“撤退！”
　　詹妮公主看着敌军不断地涌过来，而箭矢的速度根不上他们前进的速度，马上下令撤退！
　　收到詹妮公主撤退的命令后，几千精兵马上召唤出独角兽骑上去，一边对着冰桥上面射击一边撤退到森林里面。
　　“给我追！”
　　光明神殿的红衣教主们看到对方撤退后，又是一声吼叫！
　　二十万大军终于突破了苍穹之城第一防线，不过死伤的即是五万多名精兵，而对方一个都没有死伤。现在他们还安全地撤退到森林里面去，望着那几千精兵光明神殿教主心里就是狠不得把他们坐骨扬灰，可是对方是独角兽，区区一些普通的马根本追不上他们。
　　看着苍穹在军撤退，光明神殿那些骑兵那心那个冲动和激动，不断地拍打自己的马也没进森林里追杀上去。可是还没有跑到一里时，一大队一大队马匹倒在地上，而后面来不及停止的骑兵踏实上面，把倒在地上的骑兵活生生踩死。
　　“啊！嘶！”
　　人的惨叫声和马的惨叫声。
　　“小心地上有陷阱！”
　　某个队长看到前面倒下一大片的士兵叫道。
　　的确，地上是有陷阱，不过是那只是一些钉子而已，一些十分尖锐又含毒素的钉子，踏中的不管是人还是马，都全身麻痹倒在地上站不起来。不过前面那些撤退的苍穹士兵又掉头回头出现在他们射程的距离中，骑着独角兽的他们拉着巨弓又是向林里的敌军射去，来不及防御的士兵又是一个一个死在金属箭下。
　　“盾兵在哪里？快，快给我去清理地上的暗器！”
　　光明神殿的红衣教主指挥道。
　　这一回光明神殿的士兵不再冲锋了，而是慢慢地看清楚地上的暗器冒着射雨前进着，而苍穹城的士兵也一边后退一边射击。他们的身背的箭矢像不用钱似的，一抓就是二三支架在长弓上面，然后不断向森林里敌军射去，还是百发百中那一种。
　　“军师，我们的箭快射光了！”
　　万夫长安格斯向詹妮公主报道。
　　“嗯，射完就退回城里去补给，然后在城里等候城主的命令！”
　　詹妮公主望着每一个人背后原来有二十多支箭，现在不到五支说道。
　　每一个背二十五支金属箭，在第一守线和树林里击杀的人数达到九万人，死在箭矢上有八万多人，葬在地上的暗器上差不多一万人。而被自己的同伴马踏死的不到五千人，可是对方还始终与他们保持四百多米远，连人家的衣角还没有沾到大军已失去一半。
　　好了，现在的雨箭停了下来，而前面也没有什么苍穹军队，听到的只是自己人的惨叫声和哭泣声。当他们走出这二十里多树林时，看到的就是一片几里大的平原，在平原尽头一处是几十米高的城墙。城墙上面没有一个士兵，平原也没有工会和商人所说的兵阵。
　　“看，苍穹城墙上面好像有一个人！”
　　光明神殿的士兵指着静悄悄的城墙说道。
　　“给我整队准备攻击！”
　　其中一个红衣教红望着传闻中的苍穹之城近在前面说道。
　　“请等一下，城墙上面那个好像是苍穹之城的城主！
　　“什么？苍穹之城的城主？
　　听说苍穹之城的城主斩杀几百个大剑师和剑圣，听到城主这两个字的他们当然害怕，害怕那一把超级神兵器出现在他们身上。到底他们的命运是怎么样的？而李不能召唤神兵，面对着十万大军的苍穹之城又是怎么样的？敬请关注精彩的下一章……


第142章节关门放狗
　　苍穹城的士兵退回到苍穹城后，马上就到城的军事仓库里领取那些金属箭矢，然后再带着赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们六个小子守在城内大门的后面。如果这一扇紧紧关闭的城门打开的话，他们就会跟随赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰组成兵阵杀出城外去。
　　一万多精兵密密麻麻地扎兵在城门后面，在场的有赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰，詹妮，圣玛莉，黛米，莱艾，就连他们的族长亚伯拉特也在阵里。身上的背着的大剑和长弓毒箭，只要一声令下他们绝对和外面那十万光明神殿骑兵一分胜负。
　　背靠山巨大的苍穹之城只有一个入口，要攻破这一座城池必须从正门攻进去，可是这么巨大的一座城池只见一个人坐在城墙上面。这个人就是苍穹之城的城主了，现在的他不知从那里弄来一把古琴，坐放在门口上面的城墙上，在桌子旁边放着的是从珍妮娜莎那里要来的光明圣剑，李十指放在古琴上面弹的正是一首来自二十一世纪八面埋伏。
　　琴声先是幽雅如清风，又似细细的春雨，让人听得心畅十分安详和舒服地。可是听了一会后琴声又大作，如暴风雨来临，又像万马奔腾，紧紧地扣着敌人的心声。十万精兵正想进攻苍穹之城马上停下来，紧张地望着四周，像在寻找那些可怕的苍穹城士兵。
　　“教主，对方好像在埋伏，我们撤退吧！”
　　几个工会领导望着静悄悄的苍穹之城只有一个城主坐在那里不慌不忙地弹奏着古琴说道。
　　“嗯，我也是这么认为，这个苍穹之城的城主能培训出那些专杀人的精兵和兵阵，想必他懂兵法，现在他应该在用琴声与他的士兵交谈中。这一点应该不会错，我们撤退吧！”
　　光明神殿的红衣教主望着四周一个人影都没有，静得十分可怕那一种场面说道。
　　“教主大人，教皇吩咐他们就算攻击破苍穹之城也得把他们的制造船舶工厂破坏，现在我们不如前往目的地进行任务吧！”
　　另一个教主说道。
　　“好，我们到东南角三十里那里破坏他们的船厂工作地方！”
　　这十万多光明神殿的士兵匆匆出现在苍穹城下，又是匆匆地离开向东南角那个船厂的工作地方去，望着那些骑兵撤退到森林里去，李十指扔然在弹奏着古琴。不过琴声即是另一首，那就是名震古今中外的《广陵散》此曲一出，巨大的城门马上打开，一队队装置全新武装的士兵骑着独角兽冲出去。
　　在他们的族长亚伯拉特带领下，又是没入森林里埋伏去，这一次出动的不再是九千精兵，而是一万精兵。留在城里只不过几百名新招揽的佣兵和一些治安在守城，望着大军没入森林后，李缓缓地从椅子上坐起来向自己的城主府里去。
　　“没有想到那个变态佬弹的琴声是如此动听，如此内涵！”
　　卡米艾三公主远远地望着李从城墙上走下来说道。
　　在另一处的地方，这个女子从一开始就关注李的举动，虽然她嘴里没有说什么话，但是她内心里想的和卡米艾三公主所说的一样。但她即不知道这个苍穹城城主是她救的人，而李也是一样，从回城到现在遇上的都是麻烦事多多，根本没有时间去打听那个救他的女人。
　　“变态佬，你不和你的士兵去追杀那些光明神殿的骑兵吗？”
　　卡米艾不知从那城跑到李面前问道。
　　“打住，第一我一点都不变态，请不要这样叫我，不然我可对你不客气，别以为你是森奥帝国的三公主我就怕你。你也看到没有，工会和光明神殿我都不放在眼里！”
　　李虽然他很喜欢美女，特别是眼前这样的女子，不过他更不喜欢别人叫他变态佬。
　　“不叫就不叫，你干嘛这样看着我？不就是叫了你一声变态佬而已嘛！”
　　三公主卡米艾望着李这一副吃人的眼神说道。
　　老实说，李眼前这个美人儿不但有一张天使般美丽的脸孔，更是皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰。身材高挑，一对尖挺的双峰把白色紧身长衣撑得高高的，腰肢纤细，浑圆挺翘的臀部被白色短裙包裹得更显丰满。
　　自从李突破第六重天后，只要他把精神力集中在对方的身上，双眼就可以看透一切的事物，包括眼前这个女子。虽然上次在城主府里她是赤裸裸的身子在那儿，不过上次只是匆匆地，没有来得及仔细地观察她身上几个重点的私处。现在她好不容易出现在李面前，李得认真地观摩她这个九阳之体有什么不同之处。
　　女人的身子还是那样，没有什么不同之处，只过她九阳之体的身材就是十分标准一点。胸上面那一对东西不大不小，还有双腿中间那个私处的地方比不上九阴之体的毛密集点，最重要的一点就是她的气质，让人感到有一点神圣不可侵犯。不过可惜她遇上的就是这个大胆包天的色狼李。
　　“你能不能把这种眼神收起来，你看得我全身很不自在地！”
　　卡米艾对着李这样的眼神很反感地说道。
　　“不好意思，只是几天没有看到你，你又漂亮了许多，对了，你吃中午饭没有？如果还没有吃的话就和我一起吧！”
　　李的又眼从她玲珑的身材上收回来笑笑地说道。
　　“就看在你刚才那一首曲上，我就到你府内去吃饭吧！”
　　卡米艾三公主拉紧一下胸前的衣领点点头道。
　　李可以府内享受着，而城外的大战可是天昏地暗那一种，原因就是李得知他们想破坏船厂，而把龙蛟调到船厂附近的地方守护。当光明神殿那十万骑兵来到目的地时，他们开始后悔了，看到的几百米长的巨大怪物盘缠在那里等着他们。
　　龙蛟可是神阶的魔兽，而这些骑士最强大的只有两个光明神殿的教主，在没有遇上这一条巨大的怪物时。他们只是认为工会那些贪生怕死的人在夸大而已，今日一见让圣阶的他双腿有一点以软，巨大的身子不说，就说它身上散发出来的魔力可比龙族的巨龙还要强大。
　　龙蛟发现他们靠近它主叮嘱它保护地方时，马上发动攻击，巨大的身子冲进前面十万大军中用着无竖不崔的尾巴扫荡。被击中的士兵不管是人还是马都飞击在几百米远去，更惨的就是被龙蛟张开巨大的嘴巴把他们活生生地吞到肚子里去。
　　黄金阶级的，白阶级的，还有一个剑师阶级在龙蛟的面前是多那么的渺小，手上那些斗气和魔法在这金闪闪的鳞片下毫无伤害。不过那两个剑圣就可不同了，他的力量是十万大军中最强大的一个，还有他们手上那一光明圣剑。龙蛟在他们合力下在身上留下几十留伤痕，虽然没有突破龙蛟身上鳞片，但是痛得龙蛟十分疼痛！
　　“嗷！”
　　龙蛟的奋怒！
　　“大家快撤退，它要放强大的魔法！”
　　两位红衣教主发现他那一招致命的攻击只是在它身上留几下道伤痕，即无法伤它半点，只是令它发怒，发狂说道。
　　“隆！隆！”
　　巨大的撞击声。
　　一枚又一枚巨大的冰柱如机关枪似的，不断地从龙蛟巨大的嘴里喷出来向着军队中轰炸，不断是人，还是树林都被这些冰柱崔毁灭。最后龙蛟又是向天空一连喷出三枚巨大寒烟的冰柱，巨大的冰柱在半空中爆炸形成无数个继小的冰锥如雨下落着，迎来的就是惨叫声和救命声。
　　那怕这些光明神殿骑兵身上穿的盔甲，但是这些比砖头稍大点尖锐锥形的冰柱击中没有死，但是一连串地撞击什么身材也受不到，最后的结果就是体内和大脑被震荡死亡。对于那些兵嘛，早已把它的主人抛在原地向森林外面逃跑开去。
　　“教主，我们死伤惨重，如果再不撤退的话就来不及了！”
　　几个队长冒着满天的冰雨对他们的红衣教主说道。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声！
　　“教主，不要走，救救我！”
　　一个骑兵被冰柱刺进大腿里向他的教主爬过来叫道。
　　“你，还有你去把他救过来再撤退！”
　　红衣教主指挥旁边两个近卫说道。
　　为大局着想的红衣教衣把死剩的军队分成两派，用着五千骑兵拖住龙蛟，其它的一律撤退。本来他们以为守在苍穹河里的那一条怪物不在心里高兴着，谁知来到这里遇上它，十万大军死的死，伤的伤，被吃的就吃，失踪的就失踪，能撤退的军队不到三万人。
　　可是他们还没有跑多远时，又是一批批死在那些无声息的金属箭下，那些退回苍穹之城的士兵又再出现在他们面前不远处，三五成群组队在一起与他们打游击战。敌退我进，敌进我退，追着他们射击。好像在森林里猎物似的，一个一个地死在这些螺纹形的箭矢上。
　　“城主有话，把那个红衣教主活捉他们！”
　　亚伯拉特族长指挥着身边的军队说道。
　　“是，族长！”


第143章节小崽子
　　光明神殿这两个红衣教主手上持的兵器不但是圣器，而他们的力量也圣阶级，圣阶级在苍穹城的士兵眼里只不过是头脑简单四肢发达的垃圾而已。他们收到亚伯拉特族长的命令后，马上各领着五百个白银阶级的士兵冲上去，结成兵阵把他们围起来。
　　圣阶对白银阶，这是什么概念？在森尔达斯大陆上那个不知道一个圣阶可以灭掉几千名白银阶级的战士，可是目前只是五百个白银阶级士兵就可以把圣阶困起来。天啊，这五百名士兵未免太强大了吧？
　　其实他们一点都不强大的，强大的就是他们撑握兵阵，这五百人的兵阵结合起来叫：诛神阵。讲究的是三十二星宿和四宫八卦，互相互补，变化无穷。当初这些士兵可是花上足足两个月才真正撑握这个兵阵的内涵和精髓，现在他们对上的不是什么神，而是圣！
　　“就凭你们这些小兵也能挡得住本教主大人我！”
　　光明神殿红衣教主被困在阵里，举着手上的光明圣剑指向周围的士兵说道。
　　“攻！”
　　一声令下，这个诛神阵开始转动起来，先是那里金属箭矢无声无息地从外面射进来，而围在阵中的红衣教主不慌不忙地用手上的兵器架挡着。可是围在他身边的士兵乘着他在挡着箭矢，马上举起手上的方戟刺向他背后。
　　这个红衣教主不愧是圣阶，速度十分快，只是随手就把背后刺过的方戟挡开去，正当他想把这些攻击他背后的士兵还击时。前面迎来又是金属箭矢，还有三个方向那些方戟也向他攻过来，让他不得不放弃还击去挡着这些攻击。
　　可怜的他拥有一身强大的圣斗气即是没有时间给他发挥出来，被围在这个阵里那些士兵根本没有时间给他回气和使出他的绝技，每当他正要还击和攻击，都被那些出奇的攻击挡杀下来。困在这个阵里的他只能有守无法攻击。
　　“啊！我要杀死你们这一班小崽子！”
　　一个不小心的红衣教主大腿被方戟划出一道深深的伤口道。
　　“变阵！”
　　看到这个红衣教主的圣斗气大盛的队长马上叫道。
　　诛神阵一变，从方戟阵变成的刀，弓三个阵势。先是持刀的士兵用把体内真气聚集在刀上向他劈去，而方戟的士兵即是从持刀的士兵腰间如灵蛇般刺过去，而在旁边弓箭手三两箭的针对他要害攻击。让这个伤了点轻伤的圣阶不得不就地一滚，一边滚一边躲着方戟的刺杀和箭矢，样子十分狼狈。
　　“去死吧！”
　　一个身影人兵阵闪到这个红衣教主身边，一招连环攻击在他身上招呼着。
　　这个人不是谁，而是亚伯拉特族长，他看到这个红衣教主滚到地上，乘他从地上站起来时，等候多时的亚伯拉特族长马上插进兵阵里去用着拳头轰在他身上。亚伯拉特族长是圣阶级，对上这个受了点轻伤又是反应不过来的敌人，一时之间击在他身上几十招。
　　吃了亚伯拉特族长一阵的狂击，伤上加伤的红衣教主退到十几米远处，在他还没有停下来的时，迎来的又是几十支金属箭。让这个红衣教主手脚有一点慌乱地挡着这些箭矢，虽然只是一瞬间，但是一瞬间对于高手来说已足够了。
　　亚伯拉特族长再次出现在身后，又是一轮连环攻击，先是拳，后是以拳为掌，再以掌化勾，勾化指等在他身上几个要害的地方攻击。这一回他手上的兵器终于握不住地掉落在地上，然后倒在一边去，没有兵器的他只能双手挡着旁边那些方戟，可是挡得了这些方戟竟挡不了那些无声无息的箭支！
　　“啊！”
　　惨叫声！
　　这个红衣教主双腿被一支金属箭穿插在上面，鲜红色的流不断地流着，行动不方便的最终落下的就是被几招方戟架在他的颈子上面。亚伯拉特族长为了防止他的反击，马上抽着他的长剑再在双手上狠狠地补上一剑。
　　“今日我不是载在你们的手上，而是这些奇妙的兵阵上，有种你们就把我杀了！”
　　这个红衣教主望着亚伯拉特族长拾起他的光明圣剑不服气地叫道。
　　“光明神殿的走狗你也会有今天！哈哈，真是老天开眼！”
　　一个带着面具没有双手的大汉从人群中插进来骂道。
　　这个人大家都认识，他们就是李新收的传人，名叫安德鲁。他本来就是一个大剑师阶级的人物，现在修练了李的心法和腿法后，实力和速度已达到了高级大剑师，假日不久将突破大剑师达到圣阶！
　　如今他出现在这里就是他遇到他的熟人，虽然不是这个红衣教主劈下他的双臂，但是曾凌辱过安德鲁。安德鲁苍穹之城的士兵都认识他，所以他的出现没有牵起什么变化，但是没有想到安德鲁一出现，就是用双脚使劲是狠狠在这个红衣教主身上踢。
　　每一脚都带着仇恨的力量，每一脚都令这个教主级的人物吐血，一直把他踢趴在地上。直到最后被族长的命令把安德鲁拉开方保住这个教主的小命，不然想必安德鲁把他踢死为止，可是力大无比的安德鲁再次挣士兵们，又是冲上去在他伤上留下几脚骂着：“如果不是城主的命令，今天我就把你这个走狗踢死，哼！”
　　望着安德鲁几个闪身离开去，那些士兵又回头望地上被踢成一个猪头的教主身上，把他五花大绑起来押回苍穹之城里去。对于另一个教主还在困在变化无穷的兵阵里，不过在族长插上手后，一会儿就是把他击败下来。而安德鲁他又像刚才那样发起疯来，又是在这个教主身上踢着，把李传给他的腿法招呼在他身上。
　　“好了，好了，不要再踢他了，再踢他就死了！”
　　族长看着安德鲁那一阵阵无数个脚影在这个教主身上踢说道。
　　“城主说过，只要不死就行了。再让我踢多几脚吧，我总感到师傅传给我的腿法奇妙无穷！”
　　安德鲁越踢越爽说道。
　　无语。
　　二十多万骑兵和步兵攻打苍穹之城全军灭亡，只死剩两个红衣教主被押到苍穹之城的天牢里面。虽然说只死剩两个红衣教主，不过我看他们被安德鲁打得只剩半条人命，真是可怜啊！这一战又大获全胜，这样让城里那些来自各个帝国公主和贵族千金更疯狂，特别是那个格林森帝国安娜公主。
　　一万兵马可以破二十万人见人怕的骑兵，这是什么力量？一时之间这个消息传到森尔达斯大陆每一个角落地方去。特别是一些比较小的帝国纷纷地写上联盟书面送到苍穹之城，让苍穹之城的盟友一天比一天多起来。
　　虽然说那些小帝国人口只不过几千万人，兵马几十万，但是众多个小帝国与苍穹之城结成友谊之邦，让苍穹之城的力量强大过那些大帝国。这样一来，别的大帝国不得不关注这个苍穹之城，不过还好，苍穹之城只是对大陆发出声明，只要人不犯他，他不会犯人。
　　苍穹之城离巴伦斯帝国十分相近，对于处于战火中的巴伦斯帝国送来的盟信一视不理，这一回让巴伦斯帝国处于危险之中。面对着劳瑞利帝国侵略，巴伦斯帝国只能把苍穹之城放于一面，等事后再好好处理一下。
　　“什么？你说苍穹之城要求用安德鲁家人来换取两位红衣教主的生命？”
　　教皇这几天可叫龙颜大怒，不但失去二十万精兵，而向别的帝国下令要求他们支援兵马给他，可是收到的帝国回信就是说在考虑中，之后就一直无声信了。
　　可是教皇又找不出借口出兵攻打那些反抗命令的帝国，如果光明神殿出兵攻击别的帝国，那么别的帝国可能投靠苍穹之城，到时引来的不但被别的帝国攻击，还会被那些强大的兵阵攻击。所以教皇只能拿那些奴隶出来出气或是有气无地方出，对于苍穹之城的事不能这样算了，但是又不敢再攻击他。
　　教皇不敢再攻击他，刚才已说过了，现在有许多小帝国与苍穹之城结成友谊之邦，得到的兵马可是几百万大军。如果苍穹之城一声命下，几十个帝国会派出兵马帮助他，到时几十个小帝国的兵马结合起来，那一队的兵马数量可让几个大帝国感到害怕。
　　“你还站在这里做什么？还不快去把那些奴隶送到苍穹之城去续回两位教主大人！”
　　教皇对着下面的队人骂道。
　　“等一下，圣女可有消息吗？”
　　教皇叫住这个正要下去的士兵问道。
　　“回陛下，圣女自从在迷失森林里失踪后到现在还没有消息！”
　　这个队长士兵回答。
　　“难道我们的光明神殿命运将要毁在那个年轻人手上？不行，得想办法让神族帮助我！”
　　教皇想到神族那些天使说道。


第144章节这是什么?
　　战后，苍穹之城的又恢复了往日的热闹，比起往日的人儿还要多，让苍穹之城第二期工程建筑不得不建到五层高房子。五层高的房子在这个森尔达斯大陆上城池是前所未有，因为他们没有那种技术，就算有这样的念头也没法建筑起来，不过李是来自二十一世纪文明的人类。
　　只要撑握房子的结构的重力支柱技术，不要说区区五层楼，就算十几层楼也可以建筑起来。一个城池的人口高达六座城池那么多，而且在附近不断开荒扩建两座小的城池，如果从高空看下去，好像一个‘品’字似的。这里不但是一个和平小国，还是一个没有尊贵之分的地方。
　　“城主大人，光明神殿把安德鲁先生的家人送来了！”
　　某个士兵向李报道。
　　“好，你去通知我的子弟安德鲁，叫他到天牢里把那两个垃圾押出去交换！”
　　李放下手上的工作对这个士兵说道。
　　“是，城主大人！”
　　士兵点头道。
　　“等一下，你和安德鲁说，如果他的家人少一根头发或是有什么损伤的话，你就叫安德鲁在那两个教主身上剐！”
　　李脑里想到什么，嘴上露出一丝的邪笑说道。
　　做为苍穹之城的军师又是城主女人，詹妮公主似乎每一天都待在李身边帮他分担一下城里的工作。看到李脸上那一个邪笑，让詹妮公主不禁地问起那天李在城墙上面实行的是什么兵法？
　　“这个嘛，说了你也不懂，那天我布的就是改版：空城计，记住空城计只能用一次。”
　　李想起三国孔明创的空城计对她说道。
　　“空城计？”
　　詹妮公主问道。
　　“不错，就是空城计！”
　　安德鲁是李的徒弟，练的心法和赤月他们一样，现在他在苍穹之城的地位不比万夫长低。他今天拥有的一切都是苍穹城主给他的，知恩善报的他不求什么，只是在有生之年能够把他家里的人从光明神殿救出来。
　　如今李帮他办到了，还点名安德鲁亲自领赤冶他们几个押着两个教主级到城门口去，这一次光明神殿不再那么拉风出动几千几万士兵，只是派出几十个骑兵护送安德鲁家人到苍穹之城。当安德鲁看到他的家人时，心里的情绪无法控制地向前面几十个骑兵出手，一招：扫堂腿狠狠地把押在安德鲁家人身边骑士踢飞几十米远去。
　　“教皇有命令，不要出手，我们的任务只是来做交易的！”
　　旁边的士兵轻声地对着他那奋怒的队长说道。
　　忍！
　　还好这个光明神殿的负责押送奴隶队长没有出手，不然他们一定会死得很惨，在安德鲁出手的那一瞬间。赤冶他们六个小子手上的长弓架着三支金属长箭，只要他们敢动还手的话，相信这些含着强大真气寒箭射进他们心脏里去。
　　“阁下，能不能把我们教主放了？”
　　领着几十身穿白银盔甲队长望着这个戴面具的大汉说道。
　　“给我把那两位垃圾押过来！”
　　安德鲁看到这些骑兵后面几个箭手瞄着他的家人说道。
　　说到这两个教主现在连一个丐儿都不如，昔日那威风的气魄也不知去那里了，只见他们两个凌乱的头发，五官被安德鲁虐待肿得如猪头一样，还有身上被几条铁链绑住。每走一路都是拖着沉重的脚步，平时一生风光又曾几何时成了这样，一路慢慢地用着怒火的眼光盯着安德鲁向他的光明神殿小队走去。
　　而安德鲁的家人也跟着安德鲁离开这个小队，当安德鲁和这两个教主擦肩而过时，他听到的就是：奴隶，你就走着瞧。如果这两个教主没有说这样的话还好，可是他们还是把咽在嘴里的话说出来。
　　结果安德鲁一个转身，把李传给他的佛山无影脚在他们身上踢着，无影就是无数个脚影。狠狠地在他们身上踢去，把他们踢飞到那些光明骑士兵的走狗队里去，让光明神殿带来的牧师们冲上去，马上用圣疗魔法施在他们身上。让他们身上的外伤一下子恢复了起来，不过他们那咳嗽的声音越咳越急，最后还吐几口鲜血捂着胸口离开这里。
　　“光明神殿就很了不起吗？你他妈的二十万军队只剩下你这两个走狗回去，还好意思在这里吠！”
　　安德鲁望着他们离去大骂着。
　　“教主你没有事吧！”
　　光明神殿前来救他的队长看到这两个教主不断地咳出鲜血问道。
　　“还死不了，我们快离开这里吧，等我伤好后再和他们算这一笔帐！”
　　中了穿心腿的教主对着他们说道。
　　安德鲁与他家人相聚时就是抱在一起哭泣，特别是他的父母摸着那两个空空的衣袖子，心里更是痛如刀剐。让守在旁边的赤冶他们双眼也红起来，想起他的家人，六个小孩子也抱在一起哭泣，一边哭一边叫：妈妈。还好他们没有叫要回家，不然李从城府主跑出来对安德鲁的屁股端一脚。
　　就这样，安德鲁终于与他的家人全聚了，恢复了自由之身的他们在安德鲁安排下住进苍穹之城里。
　　自从苍穹之城的战败光明神殿后，森奥大帝的书信与卡米艾三公主来信得十分繁密，不止只是她一个，格林森帝国也是一样。虽然魔法信来往得十分多密，但是里面的内容只是要求一个，要求她多点与李接触和沟通。
　　希望这样可以从李身上得到想要的，可是李这些日子以来一直为苍穹之城治城，开发等工作。能见上的他只是身边几位爱人，而卡米艾三公主与路易丝小姐是朋友，再加上她现在住在府内，也是一个与他接触比较密的人。
　　这一天，李把苍穹之城外面两个小城的蓝图画完交给詹妮后，开始找卡米艾三公主去。只见她与路易丝小姐在小亭子里谈着李的话题，看到李出现在她们脸前时，马上向他打招呼去。而李双眼不经意地落在前面那个美人儿身上，只见她今天穿的是一件淡紫色的衣装。
　　雍容华贵、气质典雅轩昂，仙姿佚貌，丰神绝代来形容他的气质和身材。不过李这一次可不敢露出色狼的本性，好不容易与她有谈话的机会，如果再露出色狼的本性一定会把她吓跑。吓跑了她的话，那时也不知到那里可以寻找与他神功有关的女子了。
　　“你们在谈我什么坏话啊？”
　　李向她们走过来笑笑地问道。
　　“不是谈你的坏话能有什么话谈，你身上根本没有一点好，除坏东西外还是坏东西！”
　　卡米艾三公主一点脸子都不给李说道。
　　“是吗？那得说说给我听了，也好让我知道自己有什么缺点，然后我把它改好，不然就无法得到公主的青眯了！”
　　李带有一点调戏又似开玩笑对她说道。
　　“行了，行了，知道你强大有本事，又会说话。刚才只不过在谈你那天弹的曲子而已，这样行了吧！”
　　卡米艾三公主打不到什么话题只好把刚才聊的话说出来。
　　“哦，如果公主喜欢听的话，我可以亲自教你，以后你可以自己弹奏喜欢的曲子！”
　　李说道。
　　“真的？”
　　“真的，等一下你到我房间里我教你，路易丝你也来吧，我现在有事先去办一下！”
　　李看到这个水鱼上钩说道。
　　出了城主府后李又是被一群美女包围住，对着这些美女李来者不拒，还请他们到大酒店里去开会去。说到开会就是向来自各位美女介绍自己身份，年龄，身高等。最后就是向各位美女说自己已有许多女人，如果没有介意做小的就留下来，不然就请离开这个会议。
　　在场一共有二百多个美女，听到李这一句话离开场的有几十个，留下来的一百多个，她们都是来自一些比较小的帝国和贵族里。她们之所以留下来就是希望得到李力量帮助，别说做小老婆就算做他身边的女仆她们也愿意。
　　当下面那些美女问李打算怎么样安排她们时，李只是笑笑地说一句，说他不喜欢吃二手货。什么叫二手货？二手货就是不是处子之身的女子。然后在场说一句不是处子之身的女子请自动离场。
　　就是这样，又有十几个女子红着脸不好意思地离开去，虽然她们都是天香国色，沉鱼落雁，闭月羞花的那一种。但是李还是竖决他心里的宗旨，找女人就找清清白白的那一种，免得有一天带着自己的女人出来被她们前男朋友说他拾一起不要的二手货吃，这样子李多没有面子。
　　“不知大家还有什么话题吗？如果没有的话就跟我回府内去吧，从今以后你们就是我的女人了！”
　　李看到剩余的一百个美女说道。
　　“城主，我父王有一件东西叫我亲手交给你！”
　　一个美女从座中坐起来对李说道。
　　这美女有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想拿的是什么，对着李兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　“什么东西来的？”
　　李先在她身上打量一下身材，然后伸出手接过来说道。
　　“你打开就知道了，这是我父王送给你的礼物！”
　　这个美女痴情地望着李笑笑地说道。
　　“你父王送给我的？”
　　李心里想：帝王送出手的东西应该是好东西！
　　当李打开时，他呆住了，里面包裹的根本不是什么东西，而是……


第145章节帝王神功
　　这一本线装的书册不知放了多少年代，也不知道有多少个帝王看过，封面都黄到带黑了，黄色的封面上面苍劲有力地写着《帝王神功》李看过这个所谓的《帝王神功》时，以为里面是什么绝世神功，谁知打开一看他又呆住里了。
　　里面根本不是什么绝世神功的心法，而是记载一些男人拥有后宫的基本心法和心得，只要讲解的就是一个男如何在群芳里战无不胜，攻无不克那一种。看来这个美女的父王还真为李的后宫担心，要不也不会把这一本东西送出去。
　　不过我看这个美女的父王是怕李的女人多，而荒凉了他的女儿。但是在李的眼里，不管怎么样想，总之就是多谢他的好意，不客气地把这一本东西收到自己的空间戒里去。然后就是带着各位美女回到自己的府内去，把他们安排在府内后院里，让下人照顾她们的起居生活。
　　还好她们每一人身边都有自己的女仆和下人，不然李也不知到那里去找下人给她们。对于李突然带这么多女人回府，当然避免不了那几位女人的审问，不过李答应她们无论有多少女人也不会冷落她们，所以她们只好暂时放过他。
　　“城主大人，你的坐骑独角兽王回来了！”
　　亚伯拉特族长向李报道。
　　“这样的小事不用向我报道！我忙得很呢！”
　　李淡淡地说道。
　　“可是大人你的独角兽王把圣女背回来，现在正向苍穹之城赶来！”
　　亚伯拉特族长报道。
　　“什么？圣女？好的，你退出去吧，我现在去接它‘她’回来就是！”
　　李听到圣女时脑里马上想到那天在山谷里见到的神圣不可侵的美女说道。
　　如果是独角兽王回来李可不鸟它，可是圣女是一个九阳之体的女子，如果他日得到她和身体李的神功将会突破更高的境界。
　　说到圣女，那天她看到她自己的坐骑被和这个陌生的独角兽王交配，内心里说不出滋味来。圣女本与自己独角兽心灵有相通，让神圣不可侵犯的她一时之间感到那么其妙，在交配后，圣女还用精神力与她的坐以骑交流，问她的坐骑干那种事有什么感觉。天啊，这个圣女不会也是一个色狼吧？
　　从那一天后，独角兽王终于实现它的承诺把圣女带回苍穹之城，当它出现在苍穹之城附近时。马上被苍穹之城的密探发现，很快就报到李那里去，而李得知道圣女的出现，马上把这些女人的事放在旁边去。希望来得及乘她没有进入苍穹之城会一会她那神圣的她。
　　很快，李出现到苍穹之城三十里那条河桥上面，静静地站在河上面的桥梁上面等待。望着前面的官道上两个白光的小点慢慢地出现在李面前，那两个小白点就是两匹独角兽，其中一匹独角兽驼的就是一个熟悉的美女，美到李从那一天见到她无法忘记的样美貌。
　　“美女，我们又见面了！”
　　李笑笑地对着独角兽上圣女说道。
　　“是的，我们又见面了！”
　　满面憔悴又是疲劳的圣女淡淡地说道。
　　“先到我的城里去休息一下吧！”
　　李一个翻身坐到他自己的独角兽王身上去，在它身上轻轻地拍着几下大赞它这一次做得非常好。
　　一路上，森林里面的独角兽不管是公还是母，都在围着这两头独角兽王身边转着，一直到苍穹之城附近李叫它们散开去。路上圣女没有和李说什么话，而李也是一样没有和她说什么话，只是用一双透视的双眼不断地在她身打量。
　　虽然圣女身上穿着一套带洁白色的衣服，但是在李这一双透视的双眼下，里面的春色还是一清二楚地印在他眼底里面。前面那一对不大不小的双峰上面留下的就是两粒粉色的葡萄，虽然说这一对双峰不大不小，但是在马的走动下就能感到它起伏摇摆着。
　　修长雪白的美腿跨在她的独角兽背上，跟随在后面的李只看到那美丽丰满的粉臀，即看不到前面那个神秘的地带。在李脑里想着：有一天我会让你像这样子骑在我身上！
　　“我说圣女，你那些护卫没有送你来吗？”
　　李收起那色色的目光驱着独角兽上前几步问道。
　　“我的护卫都死光了！”
　　圣女淡淡地回答李说道。
　　“死光了？”
　　就在这时，李脑里传来他独角兽王信息，把当天那些事一五一十地和李说道，让李知道圣女的护卫全都被这头独角兽王的计谋阴死了。听到独角兽王的话后，李又是在大赞它，说到日后找些千里马给它种一下，说什么有时种一下别的种族味道也会不错的。
　　“为了你的安全，不如你先到我府内里住一下吧！”
　　李装着一个正人君子对这个神圣的美女说道。
　　“嗯！你能不能帮我给光明神殿一封魔法信教皇报个平安！”
　　圣女想到这些日子与光明神殿断了音信说道。
　　“当然可以！”
　　李口里是这么说，但是他心里绝对不会给光神殿写什么信的，他决定要软禁这个美女，软禁到她把身子交给李为止。不然日后也不知道到哪里找到这些九阴九阳之体的女人，如果没有九阴九阳之体的女人做介谋的话，他体内的绝世神功很难达到第九重天。
　　回到城主府内后，李要求下人好生地照顾她，然后他就独自离开圣女的客房向自己的房间里去。在他自己的房间里卡米艾和路易丝两个已等候多时了，看到李抱着一把古琴笑眯眯地跑进去，路易丝就知道李遇上什么好事了。
　　“你们等了好久吧？不好意思，好了，我们开始吧！”
　　李把古琴放在桌面说道。
　　她的确等候了多时，而路易丝也知道李的心里在想什么，这一次陪卡米艾三公一起到这里，无非就是给卡米艾三公做一个伴而已。好让卡米艾三公主不用一个女子在男人的房间里等，这样传出去脸子也不好说。
　　作为听客的的路易丝和三公主卡米艾坐在李对面，聆听着李十指在古琴上弹奏从来没有听过的曲子。李他在二十一世纪的地球上不但是一个年轻有为的考古家，而还对古文字和古音乐精到无法再精，区区一些古筝里记载的曲子也能弹出来。
　　那一种高山流水如春雨细流的声音传遍整个城主府内，让府内正在沐浴的圣女听得痴痴如醉地，性感的小嘴轻轻地吐着几句称赞：能弹出此曲的人绝对是一个重情重义人，等一下得拜访对方一下。
　　李这一次请她们两个做听客是别有用心的，看着她们听得痴痴如醉地，李知道是时候动用那些奇招了！把体内至阴至阳真气传到：少商，商阳，中冲，关冲，少冲和少泽五指上。不断地拔弄着十二根琴弦，先是从慢到快地，琴声大作在房间内以李为中心产生一圈圈的气浪。
　　在气浪中看到那些细如丝的气体不断地没进卡米艾三公身上，让卡米艾三公听到这些琴声不禁在坐椅子了坐起来，不理别人的目光在房间里轻轻起舞，跳着这个异界最古老的舞蹈。
　　“路易丝你也跟着她一起跳吧！好让我这个夫君大开一下眼界！”
　　李把真气传在商阳和中冲两指上，再在琴弦勾起一根对卡米艾公主少阴穴射去说道。
　　被李把真气射进卡米艾三公主身上后，她的身子开始热起来，满身火热地。雪白纤细的小手不禁地把身上的衣服脱下来，让坐在旁边的路易丝呆住了，但是她又听到李刚才的要求，也跟着卡米艾三公一样跳起脱衣舞。
　　琴声依然那么动听，但是房间里就春色满房了，两躯美丽曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在房间里。雪白光滑、柔嫩的肌肤上在琴声下翩翩起舞，还跳得那么如痴如醉地。
　　“好，比起地球上舞台的脱衣舞还要精彩！”
　　李一边用真气弹射到卡米艾三公身上的穴道一边叫好说道。
　　随着李的琴声变动下，卡米艾三公主下身开始感到不适，在那个桃源蜜洞里痒痒地，热热地还带着麻麻地。修长的双腿不断地互磨起来，红扑的脸色吐气如兰要求李帮她把下面止痒。
　　“路易丝她下面好像有一点痒，不如你帮她揉一下吧！免得说我乘机占人家的便宜。”
　　李装B地对着路易丝小姐说道。
　　“你现在不是很想得到人家身体吗？怎么装起一副正人君子来的，你看你嘴上的口水都流满桌了！”
　　路易丝笑笑地指着正在流口水的李说道。
　　“不好意思，你们实在太美了！”
　　李拭一下口水笑笑地说道。
　　卡米艾三公主身上几处的经脉都被李用真气触动，让她满身又热又痒地，不禁地向李走过去，纤细的小手轻轻地在李背后把他颈子抱住。然后用着那躯美丽雪白赤裸裸的身子在李背后磨擦起来，昏昏如欲的她吐气如兰地在李耳边轻声说道：“我要！我要，给我！”
　　“你要什么？你这样不是挑逗我吗？我看你生病了，你还是去休息吧！”
　　李十指停了下来说道。
　　“我没有，我那里好痒，我要你，我要……
　　新书http://www.feiku.com/Book/164668/Index.html简介:本人新书很色,很荡,很暴力,很好看书,大家去收藏吧!简介:主角说:"哥儿会隐形,根本就不用看B片!"主角又是自大地说:“哥长得帅，但并不讨美女喜欢，因为每一次事后她们都怪我说：一夜战到天亮，人家都受不了。”
　　书中讲:一个少年研究出一种隐形药,又无意中得到一笔可观的遗产.以天才身份进入一间全国最出名的贵族女子学院,成为学院中一级保护动物.在这个红尘万千的世界里,主角做成房东,把房子租给一个高级女秘书,护士,空姐,白领,女老师,女生和小萝莉.还和姐姐生活在一个温柔花丛世界里.没有人知道他是都市最黑道的老大和官道最说得主的人,更没有人知道他会形隐,主角说:"主要我想偷窃的明星,没有一个能逃得过我眼睛!"主角又是自大地说:“大明星,如果不听我的话,我就把那你那些照片放在网上,来吧美女,我们先跳个舞,然后再那个。”


第146章节又一个无知少女
　　送到虎口的美食李又怎么会把它吐出来呢，不过为了证明他是被逼的，只好从空间戒里拿出一张和笔在上面写着此事。在上面写着：卡米艾三公主对李一见忠情，而李也对她情投意合，而卡米艾三公主甘愿以身相许给他，还有见证人路易丝等一些话题。
　　“公主，你是不是很想要？但是我怕你后悔，这样吧，你在这里印上你的手印和签名。”
　　李反手轻轻地在那修长雪滑的大腿上轻轻地抚摸几下说道。
　　“我要，我要你！”
　　全身如蚂蚁在咬又是欲火在烧的卡米艾三公主，一签上好的大名和画押道。
　　“路易丝你也来签个做作证人吧，这样证明我的清白，我不是强奸她，而是被她强奸！”
　　李望着赤裸裸的路易丝说道。
　　“知道了，我看你装到什么时候，不过你的手段还真高明，还没有几天就能把我们帝国的第一美女搞定！”
　　路易丝扭丰满的臀部向李走过来说道。
　　好了，一切都好了，李也不客气了，他那色狼的本性也尽露出来。一个反手马上把卡米艾三公主抱着怀里，“我要，我要！”
　　卡米艾三公主“等一下嘛，不要急，这样的事要前戏半个小时才有气氛的！”
　　李不说道。
　　“夫君，那我怎么办？你总不能有了新欢就把我扔在一边凉去吧！”
　　路易丝看到李的手不断地在她好妹子下面扣动，自己下面也开始有感觉问道。
　　“呵呵，放心吧，我不会把你凉倒的，这样吧，你过来帮我脱衣服就这样，三个人开始在房间里玩耍起来，而刚才那美妙的琴声换成了一片呻吟的叫声，所谓春色满房间足让仙人也在羡慕人间这样的乐事。
　　沐浴完的圣女也换上一件新的衣服，出了自己的房间寻院子后面寻找刚才那琴声来源去，李的后院设计就是美境奇色，虽然这个地方小了一点。但那假山，小溪流水，小亭翠竹，小桥人家……让这个圣女感到这里住上的主人应该是一个懂琴棋诗画，修养深有内涵的人。
　　可是当她接近那主人的房子时，里面就是传出来一声又一声的呻吟，呻吟声让这个未经世事的圣女脸色马上红起来。她知道这些呻吟声是男女交配的呻吟，她也见过，不过见过的只是两个独角兽交配而已。好奇心的她还是慢慢地向前面无没有把守的房子走去。
　　在房子里面的李完全不知道圣女向这里走过来，因为此时的李已和卡米艾三公主合为一体，让她体内那些九阳之气不断地流着体内。而李也乘着这样的时机不断地修炼体内的伤势的恢复体内的元气。
　　阴阳交合，妙在其中，这个意思就是这样。不过可怜的卡米艾三公主由呻吟声变成痛叫声，痛叫声又像在呻吟似的。很奇妙的感觉，很快乐的感觉！
　　得到九阳之气的李身上的散发着淡淡的金光，让旁边的路易丝沐浴在这一股温柔的光茫中。站在房子外面的圣女她透过窗子看到里面一切一切，不过奇怪的就是李身上散发出和圣光一样祥和的光茫。
　　看到这一切的圣女心里不断地在想，想着这个苍穹之城城主是不是天天如此，又想到到教皇让她到这里是不是也得和他那样。随着李的动作下，床上的美女呻吟声变得更大声地，让平静如镜的圣女心房产生一圈圈的涟漪。
　　看了一会后，圣女又是悄悄地离开这里回到自己的住处去，在离开时圣女的走动就有一点不自在了，双腿根部湿沾沾地。而李还在与卡米艾合为一体，把存在她体内二十几年的九阳之气吸光。让卡米艾身上气质一下子变得像一个平凡的女子似的，原本那高贵和神圣的气质也看不到，现在看到的就像一个淫荡的女子似的。
　　“怎么样？爽吧！”
　　感到丹田里恢复了力量的李睁开双眼望着跨下的人儿说道。
　　“嗯，我还要，给我多一点好不好！”
　　醉在其中的卡米艾主动要求李说道。
　　“好，就顺你的意思做！”
　　她们看到李大白天在偷吃不怪他，怪他的就是偷吃也没有叫上她们一起，李对着她们的出现只是笑笑地。神功刚恢复的李神鞭就是绝对牛B，叫她们把衣服脱光也参加这一次的盛会里去。一时之间又是几个女子的呻吟声在府内响起，让那些刚刚被李带回来的公主和贵族小姐们心里很不舒服地。
　　她们听到这样的呻吟声当然是骂李为什么不叫她们也一起，也不知道这样让她们心里多难受，只能听不能做。苦啊！
　　“你们来这里做什么！”
　　李干完好事后，把床上五个赤裸裸幸福睡去美女留在床上，自己出了房子去，看到外面围上几十个美女双眼红红地望着李说道。
　　“你刚才在里面做什么我也要！”
　　这几十个美女看到李出来说道。
　　“可是我刚刚做完，还没有那么快就劲头来，要不然等到今晚吧！”
　　李刚刚发泄完说道。
　　“不行，我现在就要！没有劲头没关系，我会有办法的！”
　　这些美女同声地说道。
　　“等一下，喂，等一下，不要摸，不要脱我的衣服，我们到房里去吧，这里是公共地方，喂，你们有听我说的吗……
　　李还没有说完，她们就如一只母饿狼似的扑向李，几十对手在李身上开始摸起来，有的开始帮李脱起来，有的用自己的身子在李身上磨擦等。对着李的话，她们心里在想：如果不早点把身子交给你，那天也不知什么时候被那些女人抢去。
　　“不用房子，这里是你的地方，我们不介意打野战！”
　　其中一些美女说道。
　　其实她们不是什么好色，只是为了能在后宫里站立和有自己的地位才这样做，你们想一下，如果她们其中一个有女人怀有李骨肉的话。日后李真的统治了这个大陆，那么她就是大陆的皇后了，到时要风有风，要雨有雨。
　　看来她们的心计还真深啊，为了得到她们想要的，在这个后院子里开始把李压倒在地上。就这样，一场世纪处子野战在李的后院里上演起来，有着神功护体的李一个一个地把她们办了。让那些处子之血染红了这一片地方，虽然她们不是什么九阴之体，但是每一个女人体内都存有一点阴元，虽然那一点阴元十分小，但是也被李吸收到体里去，让他的神功将有突破第七重天的感觉。
　　随后李把地上的衣服落起来，一件一件地披在她们那疲劳的身体上面，然后在每一个美女额上轻轻一吻叫她们好好休息。这些天香国色的美女有的梨花带泪骂李一点都不懂得怜香惜玉，说什么她们第一次就非要干昏她。
　　“你也知道，如果不把你们干昏，后面的姐妹就得不到快乐了！好了，你们好好休息一下吧，我会不亏待你们的，我会让你们过着幸福快乐的日子……
　　“，不好了，卡米艾公主她，她……


第147章节第七重天
　　在众多个美女中最有实力的就是雪莉丝神女，她不但存在了几千年，身上的实力比几千年前还要强大。在刚才那一战中虽然被她的男人干昏睡去，但是她就很快恢复了过来，还下了床站在窗口偷看李大战几十个女子。
　　直到她背后床上哭泣声响起她才反应过来，只见刚才那个欲仙欲死的卡米艾三公双手捂着被子大骂起来，还喊着不想活的样子。那雪白的小手上不知从那里得来的一发杈正要自杀，不过被雪莉丝神女用一个小小魔法把它打了下来。
　　然后雪莉丝不顾身上是否裸体，把房门推开去向李跑过去，而李刚刚泄完精华，看到前面那一躯美丽雪白玲珑凹凸的身材，身上的脂肪不多一分也不少一分。每一个走动胸前那一对雪白的双峰都上下跳动地，一丝不挂的她出现在李面前，指着后面的房子说出事了。
　　“出事了？我现在去看看，你快把衣服穿起来吧，免得等一下有外人看到就是我大大的损失了！”
　　李伸出手轻轻地在她双腿间拭过说道。
　　肉眼看李的魔手只是轻轻地在她修长双腿中间那个三角地带拭过，只是那么一瞬间李的手指足已插进那个幽洞里，带着一丝邪邪的淫笑地向房子里面去。雪莉丝对着李这个淫虫大骂着：“你就不能正经一点吗？刚才被你弄得肿起来，现在还要喂你的手指是吗？”
　　噢，天啊！
　　这个美丽有着神女之称的雪莉丝说出此话后，那些累倒在地上的公主们，贵族美女们向李右手那个中指望去。果然李右手中指上湿湿沾沾地，让她们脑里浮想到刚才李的中指是不是真的进入这个美女那个洞里？
　　看着李走进房间里去，背后的雪莉丝神女对着地上的美女们，叫她们穿好衣服回到自己的住处去。说什么李不喜欢被他人看到他的女人胴体，当然有些人看到过李的女人的身体，不过他们看过全都死了，所以李不想把府里某些认识的人杀了。
　　随后雪莉丝又是赤裸裸地跟在李后面，不过她身上穿着一件薄薄的丝质衣服，透明透一点也不比二十一世纪地球上那些性感内衣差。身上胸前两个粉红点和修长双腿中间那个三角神秘地带若隐若现地，每一个走动下似乎可以看到双腿中间那个地方。
　　“你这个色狼我要跟你拼了！”
　　哭泣中的卡米艾三公看到李进房子后，马上从床上跳出来向李喊打喊杀地冲过来。
　　“冷静一点，美女冷静一点，先听我说，事情不是这样的！”
　　李缓缓地抬起手把眼前这个女儿的双手抓住，并轻轻地向她拉倒在怀里，不管她脸上的泪水，只是伸出猪嘴强吻着她性感的嘴唇，另一手又是开始在她身上几个敏感的地方游动着。
　　可是这个美女她在反抗着，双脚不断地踢，双手又是不断地往李的背后捶打着，慢慢地她软倒了下来。身上，脑里感到一阵阵的快感，特别是胸前那一对东西被李用力揉动又是轻轻扣动上面那个东西，身子不受控制地配合着李的亲吻，嘴里的舌头也情不自禁地迎向李舌头挑拨中。
　　站在旁边的雪莉丝神女刚才还看到这个美女在床上哭泣，又看到她要和李拼命，一直都为她的生命担心着。没有想到被李强吻和挑逗下，整个身子交给对方，还任由对方鱼肉中，性感的小嘴虽然被吻着，但是那一声声的呻吟还是听得见。
　　“怎么样？舒服吗？好了，别生气！我知道你这些事不是你喜欢的，或是你喜欢的。你回想一下，我们在刚开始时是不是说了一些东西，还写了一些东西？”
　　李轻轻地放开怀抱里的美人儿说道。
　　然后把空间戒里的那一张字契拿出来给她看，可怜的人儿看了又看，非常不敢相信这一封字契是真的，但是又起刚才那些反应和脑里片片断断的回忆。卡米艾三公主的心情很快就不再像刚才那样，只是像一个乖巧猫咪轻轻地趴在李的怀里，小手不断地在李的咪咪圈画着道：“你打算什么时候和我父王提亲？”
　　“提亲？这样吧，等我办完这里的事后我和你回一趟森奥大帝国吧！”
　　李想到这事迟早还要面对说道。
　　当然，外面那些风流情也得有一个交待，不过李没有打算一一去拜访她们每一个亲人，而是打算叫人接她们的亲人来苍穹之城一起解决。就这样，李不但抱着美人归，体内的神功也恢复了，还隐隐有突破第七重天的感觉。
　　“大家都累了，你们好好休息一下吧，我得闭关一些日后，日后大家都自己人，你们得好好地相处一下。”
　　李一边摸着卡米艾三公主身上肉球一边对着身边的美女说道。
　　“知道了，大情圣！”
　　路易丝胸部留几个红吻印笑笑地对他说道。
　　“大情圣，我怎么时候成了大情圣？”
　　李不好意思地说道。
　　“不是大情圣是什么，一下子就这个无知少女办了，还有外面那几十个美女！”
　　旁边的神女雪莉丝说道。
　　就这样，李花言巧语把一个九阴之体的美女收服了，看来刚才那一招强吻还真好办事。只要美女生气就用它来挑逗对方的情欲，让她感受到那个甜蜜和其妙的感觉，要不然就用下面来征服她，刚才那些女子被李办得十分服从。嘴里不断地向李求饶，说什么以后都听他的话等。
　　李与众美女告别后又是来到后山的陵墓里去，望着四周没有人注意他，马上输入密码进入陵墓里去。进入陵墓后李没有马上练功起来，而是到旁边的那些堆放金币的地方去，望着那堆积如山的山币李哈哈大笑地。
　　对着那些新冶炼的金币李把一些收进次元空间里去，这些新冶的金币大小和大陆上的一样，只不过上面就是冶炼他的样貌而且。他之所以收起一些就是日后他走江湖时，可以送给一些有缘人做记念，虽然这些金币还没有在大陆上流通，但是他相信很快就会了。
　　“苍穹大神你在吗？你能不能和我说一下第七重天境界是怎么样的吗？真的像小说里所说那些仙人一样吗？会不会得道飞升？如果真的飞升了，我那些刚才的美女怎么办？对了，在仙界会不会有仙女？喂，苍穹大神你在吗？你听到我的话吗？”
　　李脑里做着白日梦问道，可是半天都没有听到苍穹大神的话。
　　“奇怪了？难道大神也在睡觉吗？”
　　李发现说了半天体内的苍穹没有回答他，于是又自言自语地说道。
　　最后李又来到他昔日练功的地方，盘起双脚在祭台上面打坐起来，双手放在大腿掌心向上，中指与母指扣起来入静去。很快李用意识把体内的真气运在身上奇经八脉，任督二脉，十五经脉等转动起来。
　　这一次，真气只带着七系的魔力元素，又带着自然中的灵气和宇宙中的星辰之力，最强大的就是体内苍穹本身散发的创世力量。现在它们都融洽在一起，但是那些元力之气依然是银白色的。现在它们都在李意识中转动起来不集地向下体那个命根地方聚集去，把那里吸来的九阴九阳之气引索回到丹田里去。
　　在这些九阳九阳精元聚到丹田里去，如宇宙又似银河般的丹田一遇到这些九阴九阳之气，马上产生一圈圈的能量散在身体四处上。并滋润着每一个体内的细胞，让原来李那铜皮铁骨的身子变得更强大，相信核武器爆炸也不毁灭不了这样的身子。
　　随后李又是运着这些来自各界各宇宙的力量，把它们控制地打通身本所有的经脉，人体的经脉就是十分奇妙，奇妙到如一根大根的主根，分根再分根那样。现在在这些力量下，一点一点地打通，就连头发上面那些头发里的血管子里打通，让李整个儿一下子变成一个吸尘机似的。周围所有的灵气都被他身上的毛孔吸得一干二净，就生长在洞穴里一些小植物生命力也被吸干掉，太可怕了！
　　最后杨把游走在身体内所有的真气收回到体内丹田里，在所有的真气回到他丹田里那一瞬间，丹田又是发生了奇大的变化。原本如大阳的丹田现在变成苍穹刀，在苍穹刀身上围绕着七颗不同色的元素，一缕缕的真元不断地从苍穹刀身上散发出来。
　　“第七重天：刀丹？这个就是刀丹田吗？”
　　李的意见感到丹田变成刀说道。
　　刀丹一结成后，李身上发生了很强大的变化，原本那长发披肩的头发耳边出现如霜银发！让李一下像变成一个三十多岁的，又似经过许多沧桑之事之人似的。还好只是耳边出现霜发，别的地方没有变。
　　《绝对禁书》里记载：如果参悟第七重天就可以随意借力自然元气上天入地，天下无敌，拥有灭世的力量练武者切记，切记。


第148章节春曲
　　神功大成的李心情那个好，不过他身边的植物就不好了，一棵棵地失去了生命生变成一棵枯枝。还好这种神功可以收放自如，不然李走到那里，那里就成为了灾难，与天地同寿的他感觉就是爽，自然中，宇宙中的生命都是那么真切地感觉到。
　　这一次的闭关很顺利，只是用了七天七夜就打通体内所有的经脉还突破了第七重天，当李从陵墓里出来后已是第八天了。在这第八天里苍穹之城又是发生了巨大的变化，城里来了许多高材学生还有那个皇家学院的老师也来了。而苍穹之城也成为大陆上贵族和商人的城池，人口一天天地多起来。
　　那个老师不但是一个美女还带着一班美女学生在城里四处参观，在这个和平的城池里让她们深深的体会到原来这个世界还真的有世外桃源。她们每走到一处都能听到人民在饭后谈论的苍穹城主，还有那些士兵，特别是那三场大战无法动摇这里的根基。
　　“老师，你什么时候才带我们去见这里的苍穹城城主啊？那些学姐们现在好像住在城主府里，只要老师你开口，她们应该会出来迎接你进去的！”
　　跟在这个美女性感女老师身边的学生问道。
　　“这个我问了，苍穹城城主不在府内，我们还是先回到旅店里吧，等他出关后我们再一起拜访他！”
　　这个性感丰满美女老师说道。
　　“嗯，好的！我们都听老师的。”
　　出了陵墓后，李马上被她的女人们围起来，要求他弹奏一下音乐给她们听，可是李即摇摇地对着她们说：“那些凡物弹起来有失大家耳聪，等我找到绝世古琴后再给大家演奏一下吧！”
　　“你这一次出关后怎么变老了？你下面会不会有事？我们可不想守生寡啊！”
　　几个美女看到李耳边那两道霜发问道。
　　“呵呵，你老公只是改变一下时尚而已，下面的宝剑比原来还要强大许多呢，放心吧，我绝对不会让你们守生寡的！”
　　李开始在她们身上调戏起来说道。
　　“啊，不要！
　　像雄鹰般的他冲进小鸡群里，对着每一个美丽的小鸡用着鹰爪狠狠地把她们身上的衣服撕毁掉，一时之间场上又是几十躯雪白白的肉体出现在眼前，任他随意地玩弄。而她们即和李玩起捉迷藏，四处地躲藏李攻击，被攻中的美女就是呻吟不断。
　　人生快乐之事就莫过在于此！
　　事后，李答应她们去找刚才口里所说的绝世古琴，说到绝世古琴在这个森尔达斯大陆上根本是没有的。所以李决定自己去做一把古琴，用精神力与龙蛟交流，问他在生活在这个迷失森林几千中有没有见过最古老的奇树木？
　　没有想到龙蛟回答李说它原来那个住处，也就是湖泊。在湖泊几百米深下面长着一棵有一千多年的树木，几万年的树木李也有听过，但是长在湖泊底里的一千多年的树还是头一次听说。
　　“能长在湖底里的树应该是至阴至寒之物，如果做成古琴会不会像电影里的：天魔琴那么牛？”
　　李听到龙蛟说湖泊底下有一棵古树喃喃地说道。
　　“这个我就不知道了，不过我只知道它只有几个人那么大，高不到五十米，主人你找最古老的树木做什么？不会用来做棺材吧？”
　　龙蛟问道。
　　“对，就是用来做棺材，相信那一棵树做棺材藏在里面的尸体几千年也不会腐烂。我们去找那棵树吧！”
　　李被它一语惊醒梦中事说道。
　　就这样，李来到了昔日与龙蛟相斗的地方，望着前面那个巨大的湖泊波澜壮阔，肥鱼，水鸟四处都飞游！李把意识从体内放出来，罩在整个湖泊上面，直到几百米深发现龙蛟所说的那一棵树木。
　　这棵树木和普通的树木没有什么差别之处，只是它整个树身没有分枝，而像一根巨柱般长在湖底最深处里。
　　李一个飞身如鱼般地没进湖底里面去，在强大的真气形成一个光罩子在身上，向湖底里面游去。这棵树果然如李所料，树身散发出强大的寒气和水元素，这样的树木用来做水系魔法杖是最好的材料之选。
　　可是李对水系魔法不太了解，所以打算用它来做棺材，如果没有猜错话的。这一棵五十米多大树应该可以做几十副棺材，当然李在做棺材之前先做一个古琴。要是那些魔导士知道李用千年玄寒树做棺材的话，一定会把他们气昏倒在地上，大骂他浪费这样难得一见极品水元素玄寒树。
　　“喝！给我断！”
　　李把真气聚在手掌上，以气化刀狠狠地向湖底这一棵树劈去！
　　巨大的古树在李的力量断开去，随后李双手把这一棵千年古树抱住向着湖面飞去，巨大的古树如飞弹般从水里冒出来，然后没进李打开的次元空间里去。只留下李浮在湖面哈哈大笑地，因为他相信这种棺材做出后拿到拍卖行里的话，一定会成为那些贵族和王诸侯们的抢手货。
　　离开水面李把次元空间里的古树放在岸边，开始用着刀气在上面修理起来，先是把古树劈断几十节，然后用意识和刀气在上面雕刻起来。很快李做成了三十多副大小，花式，浮雕等不一样的棺材出来，最后又用树心做成一把古筝，并在古筝另一头雕刻上几枝兰花。
　　“他奶奶的，终于大功告成了，事后我就记你大功一件！”
　　李望着地面三十多副大小不一样的棺材对龙蛟说道。
　　“主人就是神人，只是发动几十道刀气后，那些刀气就灵性自动地在树杆上面雕刻起来，牛啊！”
　　龙蛟拍着李的马屁说道。
　　“呵呵，这些只是雕虫小技，只要用意识控制这些刀气就可以达到了！好了，我们去找一些十二阶魔兽筋做琴弦吧！”
　　李相信那些含有强大魔力魔兽筋，应该会做如天魔琴杀人于无影无踪的兵器。
　　“主人，在森林南面大山里住着一条千年老魔蟒，不知它行不行？”
　　龙蛟对李说道。
　　“千年老蟒？好，我们就去抽它的筋！”
　　李想到蟒筋如龙筋般魔力说道。
　　说到这一条千年老蟒龙蛟怎么会知道呢，原来就是这条东西每一年都出现在湖泊附近，想吃湖泊中间那一棵七色仙莲进化。结果每一年都被龙蛟打败退回自己的巢穴里，所以龙蛟对着这一条与它相争了千年的魔蟒十分清楚。
　　南面大山是迷失森森里最大的一座大山，里面的参天巨大的众林每一走步都是十分困难，所谓在这个没有路的大山中寸步难离。不过李不是走路，而是借着风系魔法元素在树顶上面飞行，在大山里面寻找那一条千年魔蟒。
　　蟒一般都喜欢生活在一些靠水的地方，最后在大山的小瀑布里发现一个山洞，在这个山洞外面都是各式各样大小的魔兽骨头和尸体。李马上降落在在这个山洞前面的树顶上，用着意识向小瀑布后面的山洞探索去，发现里面一条长百多米长生物的盘在里面。而这条生物感到一丝的敌意，那双血红色的双眼马上张开，向着洞口游跑出来。
　　这条所谓千年年魔蟒终于看清楚它的真面目了，身长一百二十米左右，大有一辆泥头卡车那么大，血红色的双眼下就那个嘴巴上两根锋利长牙露在外面。鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长……可怕的就是它背后长出一对肉翅膀。
　　“这个是魔蟒吗？天啊，它会飞啊！”
　　李看到这一条巨大的生物从洞里跑出来后，马上张开背后的肉翅膀不断地煽动说道。
　　还好这一条怪物不会真的会飞，只是煽动它背后那个薄薄透明的肉翅助它上半身飞竖直起来，让人的感觉就是它的尾尖顶起整个身体。百米多高的身子与李这人类对立，也许是李身上散它守望已久的七色仙莲气味吧。这一条长着翅膀的魔蟒一点都不笨，它知道如果吃了这个人类，它也会得到进化。
　　“为什么别的魔蟒都有角，而这一条没有角？还是那个前额额突起的地方就是要长角？不知它身上的胆用来泡酒会不会壮阳？”
　　李一点都不害怕这一条巨大的生物说道。
　　李它知道这一条生物是龙蛟的手下败将，就算已打不过它，李也可以把龙蛟放出来对付它。不过李不必麻烦龙蛟，对付这一条千年魔蟒他还是到手拿来，而这一条千年魔蟒更相信自己可以一口把他吃掉。
　　动了，它开始攻击了！
　　张着巨大的蛇口向树顶上面的李咬去，速度十分快，不比龙蛟差到那里去。李望着那个可吞下几头大笨象蛇口，脸上冷冷地哼着一声，一个闪身消失在树顶上面。而这条巨大的魔蟒张着大口把大树咬断，让李称赞这条生条每一天都有用牙膏刷牙，不然它的牙齿怎么会那么锋利。
　　“主角，这条千年蟒已刀枪不入，特别是它身上那对翅膀，你得小心一点。”
　　李脑里响起龙蛟话说道。
　　“什么，不就是一对翅膀嘛，有什么也害怕？
　　就在这个时候，这条巨大的蟒蛇身上鳞片青光闪闪，无数鳞片从它身上射出来，被击中的植物马上腐蚀掉。对着满天的鳞片李大吃一惊，不得不把身上真气运上一成护在身上，又是以气化刀挡着遮天的毒鳞。这条魔蟒太可怕了，只是一瞬间它那光滑的身子马上又是长回一层厚厚的青鳞，而飞射出去的毒鳞在身的翅膀煽动下，有灵性般地追着李攻击着。
　　“我日，到底还有完没完……


第149章节千年怪物
　　以数万计的青鳞在这条千年魔蟒的精神力下，四面八方地向李身体攻击着，而李双手不断地对着这些密密麻麻的青鳞，射出无数道刀气崔毁掉。可是不一会儿，又是无数的青鳞从这条百多米长的千年魔蟒身上射出来，并向李攻击去。
　　看来龙蛟说得不错，要把这些毒飞鳞攻掉就必须把这一条千年魔鳞身上的翅膀劈掉，不然它就是不断放毒鳞又是用翅膀魔力来来控制它们。如今之计只能这样做了，突破了《绝对禁书》第七重天后，区区一些攻击对李一点作用也没有。
　　而这条千年魔蟒看到它的魔法对这个人类起不了作用后，又是张着巨大的毒嘴向李咬去。望着这条巨大的千年魔蟒向他咬过来，李化为一化金光，这道金光如刀气一样射向千年魔蟒嘴里去。
　　而魔蟒感到它把这个人类吃掉后，马上向自己洞穴里去，可是还没有走多远时。一道金光从它前额上面射穿出来。金光中正是李他本人，随后李乘它重伤中一瞬间在地上打滚时，又是向它的翅膀攻击去。用着刀气硬生生地把它的翅膀劈下来，在劈下它的翅膀那一瞬间，这条千年魔蟒和普通的蛇没有两样。
　　“我看你还怎么样放毒鳞，他奶奶的，想吃我也不量一下自己有几斤两！”
　　李想起他刚才在魔蟒嘴里那些腥臭的味道骂道。
　　“主人，它好像要和你同归于尽！快把它杀了吧！”
　　龙蛟感到这条千年魔蟒的魔力大发说道。
　　果然，刚才它巨大的尖头上额上面那个流血的洞慢慢地合起来，还有它背后翅膀那两个伤口也是一样。随后青色的鳞片散发出浓浓的毒气，比起那些黑魔法师的召唤出冥界生物还要毒上几分，方圆所有的植物都枯毁掉，化掉，死掉！
　　原本青色的鳞片变成黑色，巨大的身子不断地向李抽打，用身子抽打只不过是其中一招，如果让一个地球人在场看到的话，他一定会说：消防车也不过如此，巨毒如水柱般喷射几百米，对着空中的李不断地喷射着。
　　“真是太浪费了，我收集，我再收集！”
　　李用着真气把这些巨毒挡下来，然后再收到次元空间里去！
　　“再多一点，再多一点！”
　　李一边闪避它巨大身边的攻击，一边收集这些巨毒说道。
　　这些巨毒太可怕了，比起地球那些流酸还要可怕，巨毒可以把一些石也融化掉，如果滴在身上连渣都没有得剩余。不过这些巨毒还是有限的，只是喷了一会儿后就没有喷出来了，而对方一点都伤害不到。让这条千年巨魔蟒感到李可怕之处，马上逃跑。
　　“哼，没有把身上的筋留下就想跑，门都没有！”
　　李一连劈出身道强大的刀气说道。
　　虽然这条千年魔蟒身上的鳞片十分竖硬，但是李的刀气还是把它击毙，巨大的蛇头在地上滚动，还有巨大的身子在地上抽动一会后不再动。而龙蛟不召而出，几百米长的身子出现在李面前，张着巨大的龙口把这李劈下来的蛇头吞吃到肚子里，然后又消失在李面前。
　　“我的魔核啊，我的钱啊，你的动作也太快了吧！”
　　李望着地上那条巨大无头的蛇身说道。
　　“主人，我吃了它的魔核后，我以后就百毒不侵了，而你有神功护体区区一些毒对你起不了作用，你就割舍一下吧！”
　　龙蛟用着精神力与李交流说道。
　　“算了，我现在去把它的胆弄出来泡酒！”
　　李无可奈何向地上巨大的尸体走去说道。
　　就这样，李开始用刀气分解这条巨大的魔蟒尸体，把它的蛇皮剥削下来，还有它体内那一条长百米的筋也抽出来。对于它的胆嘛，这个青黑色的千年蛇胆有台电视那么大，相信它的作用可以解百毒，如果用来泡酒的话说不定可以壮阳壮腰等功能。
　　“他奶奶的，果然够大，泡几十桶酒也足够了！好东西，收起来先！”
　　李把它收到次元空间里去。
　　对于蛇皮有打造魔法装备的材料李也把它收到次元空间里，而那一条百米长的蛇筋比成年人还要大，李把它拖到河边清洗去上面的血迹，然后又是把这巨大的千年魔蟒蛇筋拖到森林干净的地方去。
　　这一根雪白魔蟒筋长有百多米又是一个成年人那么大，李要把它变成琴弦那么大，这个不就是天方夜谈吗？如果相对别人来说是不可能的，不过对于李这样的神人来说是一件十分简单的事情。他不是用刀气把蟒筋分割成丝线，而是用力量和真气把这一根巨大的蟒根压成一条细小的丝线。
　　在李的绝对力量下把这一根长百多米的蛇筋，用着意识控制它硬生生地压成心目中的琴弦，然后再用刀气把它切成十二根琴弦，每一根的长度都是一样长。但是它的大小就不同了，十二根琴弦的大小不一样，所以弹奏出来的音声也是不一样的。
　　“他奶奶的，不知把这十二根东西装到玄寒木上有什么效果呢？”
　　李把剩余的千年蟒筋收回次元空间里，望着手上十二根大小不一样轻如丝的千年魔蟒筋说道。
　　很快，李把它们安装在千年玄寒木上面，就这样一把称心意的古琴终于完工了，抱着这一把千年玄寒木又是千年魔弦的古筝，李对它哈哈大笑地。然后就是拔腿向这座山顶飞去，在飞到这个山顶最高的地方，用刀气把一块巨石劈成一面光滑无比的板石，把手上刚刚做成的古筝放在上面。
　　十指轻轻地放在琴弦上面，轻轻地在上面拨弄起来，琴声如千古的巨钟似的，十分响亮。一圈圈的声波在山顶散开去，方圆几百里都清清楚楚地听到那美妙动静的音乐，巨大的音波以李为中把四周方圆一里的树木吹掉，飞禽走兽，风沙四起，雷声滚滚……
　　“牛啊，比传说中的天魔琴还要牛啊，不用真气又可以达到这样的境界，爽啊。看一下用真气会有什么效果！”
　　李真气聚在食指上把琴弦往后拉。
　　细小的琴弦在真气下散发淡淡的白光，随着李食指轻轻一放，一道百多米气浪如弯月向山下面飞扫去。气浪所过之处就是倒下一大片树林，倒下的树林都结上薄薄的冰霜，直到那一道百多米如弯月的气浪击在一里的山壁上才消失。不过在山壁上面留下的就是一道细小的道缝隙，深有好几十米。
　　“爽，牛！老子就是天下无敌！哈哈！”
　　李看到气浪比起风系禁咒还要强大，心里乐着道。
　　随后李十指不断弹奏着一首名震古今中外的曲子，这一首曲子就是：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜天知晓。
　　江山笑，烟雨遥，涛浪涛尽红尘俗世风多娇，清风笑，竟惹寂寥，豪情还成了一襟晚照……
　　远在几十里的苍穹之城里不但听到那古典的琴声，还隐隐地听到李的歌声，一些诗人马上从身上拿出笔，小心地记载这些大有看破红尘的歌词。而城里那些女人和佣兵们也痴痴地回想这些歌词里的含义，特别是李那些女人们，听得痴痴如醉地。
　　“没有想到那个色狼对世事看得这么透，看来父王说得不错，得到他就会得到天下，拥有他就会佣有最大的财富！”
　　某个公主说道。
　　其实她们都想错了，李心里根本没有那么伟大和豪情，只不过他就是喜欢这一首《笑傲江湖》中的曲子而已。所以情不自禁地唱了出来，当他唱完后，又是唱着一首流行的曲子，就是什么：对面的女孩看过来，看过来，看过来，这里的表演很精彩……
　　听到这一首歌声的人们，特别是在酒馆子里面的人们把喝在嘴里的东西喷了出来，大骂这是什么曲子。不过他们细细地听着，又是觉得很有意思，当李唱起第二次时，他们也跟着唱起来，并对着对面的女孩唱着。说唱不如说是调戏对方，结果被这些某些老虎母的女子用魔法轰出酒馆外去。
　　“以后这一把琴就叫：玄神古琴！”
　　李十指停止弹奏说道。
　　想到这一把古琴可以挡千万兵马时，李心里的计划又开始，是报复劳瑞利帝国的时候了。但是劳瑞利帝国十分大，如果要进攻劳瑞利帝国的话必须要通过巴伦斯帝国，所以巴伦斯帝国必须要成为其中的牺牲品。
　　想到自己女人是巴伦斯帝国的公主，不如把他攻下来送给她又可以借用巴伦斯帝国的士兵攻打劳瑞利帝国，这是一举两得，何乐不为。而现在巴伦斯帝国已被劳瑞利帝国打得节节败退，虽然只是短短一年多时间里，但失去的城池已有十几座，相信不用一年巴伦斯帝国将会在森尔达斯大陆除名了。
　　“是时候出兵，龙蛟，日后苍穹之城的运河安全就交给你了！你能不能做得到？”
　　李想到苍穹之城还不太稳定说道。
　　“主人，这个你放心吧，有我守着苍穹之城的运河，绝对不会有海盗抢商船的货物！”
　　龙蛟用精神力回答李说道。
　　“嗯，我相信你，我们先回城策划一下吧！”


第150章节就是那么偶然
　　李之前打造的复仇之刃已埋在工会之城几尺地下里，现今他不得不再打造另一把称手兵器。从大山回来的李一直都呆在城东面那个冶炼工作地方里，把他之前在几处矿脉里挖到的稀有矿石全都拿出来。
　　这些矿石有红色，黑色，白色，银色等，从精铜，精钢，精金，玄铁，黑铁，寒冰矿，紫晶矿等。工作人员望着地面一大堆的矿石，还有许多没有见过的矿石，问着他们的城主想打造什么兵器，没有想到他们的城主笑笑地对他们说道：“战之刃！”
　　“战之刃？”
　　“不错，大家先把手上工作放下来，帮我把这些矿石放在融炉里准备开工！”
　　李指着地面五彩缤纷的矿石对着里面的工作人员说道。
　　“是，城主大人！”
　　这一次打造的兵器李亲自上场，打造的兵器不再与苍穹相同，在设计上是由两把刀合成一把名叫：战之刃。以李考古的知识中，这把战之刃：指雌雄两把古代名刀。《古今刀剑录》"后燕慕容垂以建兴元年,造阴阳刀长七尺,一雄一雌,若别处之则鸣。"雌刀像一个套子形状，单面开锋，两面雕刻两只朱雀在上面飞舞，朱雀的嘴就是刀的尖锐地方。而雄刀是一把直背刀：其刀背笔直,刀刃弯向刀背,刀尖突出,刀刃锋利,刀柄略弯。上面的雕终就是两条东方青龙，应该说是三条青龙才对，两面各一条，刀背上伏睡一条，它的厚度刚才与雌刀背面缝隙一样大，可以合在一起形成龙凤战之刃。
　　“大人，请问什么时候才有兵器出厂啊，我们的商队已等二天时间！”
　　几个商人问着冶炼兵工的主管说道。
　　“这个我也不太清楚，我只知道现在我们的城主在炼他的兵器，到现在他那些矿石炼上足足两天时间才能全部融化掉，但是我们的城主说还要炼上几天才行。对于多少天我就不知道了，你们就耐心等一下吧！”
　　这个冶炼工厂里的主管对那些商人们说道。
　　“你们的城主到底打造什么兵器，我看你们平时打造的兵器把提炼好的矿水倒出来后就是打造兵器，一天都打造几千把以上，怎么到现在几天都没有打好一把兵器。你们的城主也不知道几天时间损失了几十万金币以上吗？”
　　一些商人们为苍穹之城城主不值得说道，但有一些商人更想目睹他们城主打造那一把兵器。
　　一时之间，在苍穹之城里流传开，说苍穹之城城主正在打造神兵器，吸引着那些佣兵，还有诗人围在城东那个冶炼的地方等着，讨论着。大家心里都抱着一个心愿，就是希望看到这个传奇天才打造的兵器。
　　一吨的稀有矿石在融炉里炼上了二天才真正融化掉，但是李依然要求工作人员加大温度，一直炼足到七天七夜后。那当一吨的稀有矿石提炼成不到五公斤（十市斤）的矿水后，李才开始要求各们工作人员准备开工。
　　在融炉底部打开那个小洞后，一丝耀眼的矿石水从下面流出来，流在早已雕刻好的刀模具上面，矿石慢慢地在刀模上面形成刀的样子。当炼炉最后一滴矿石流完后，李马上指挥工作人员开始工作。先是用冰系魔法把模型上面的矿水冰结起来保持原形，然后就是破冰破模具，把这两把兵器放在工作台上，让那些熟练的捶打师们不断地敲打着。
　　“让我来！”
　　李从旁边拿起两个锤子走上工作台去说道。
　　“叮叮铛铛，叮叮铛，铛铛叮……”
　　十分有节奏的敲打起来。
　　速度分常快，第一锤都是那么准确性，而力度都是那些大，控制得十分好。很快刀锋就这样被李捶打出来了。然后就是交给他们插进煤炉子里面，把两把兵器烧红它们，又是拿出来打造。这样反反复复地敲打，烧等，七七四十九次，然后李不知多那里拿出一把魔晶粉，对着火红的兵器上面洒去。
　　“吱吱！”
　　魔晶灰遇上高温的兵器马上被烧毁掉，在兵器上面散发一丝丝的魔力，最后被兵器的本体吸取掉。
　　“太神奇！”
　　旁边的工作人员望着刀身吸取上面的魔力说道。
　　“这里有两颗黄晶和红宝石，你把它们分别镶在雕有凤和龙兵器上面！”
　　李看到兵器进后最后一个阶段说道。
　　“是不是把它们镶在兵器上面魔兽双眼里？”
　　镶造师问道。
　　“不错，如果兵器没有眼睛那就是死兵器，后面的工作就交给你了，我先去休息一下！”
　　李要求他们用冰霜封起这两面把兵器后，再交给他们四颗宝石离开工作场地说道。
　　守在外面的人们看到李从工作场里出来，但是没有看到李手上有任何兵器，望着外面那些好奇的人们，李要求他们离开这里，并对他们说没有什么神兵器，只是一把比很难打造的兵器而已，但是那些人们依然没有离开，他们相信里面正在打造的兵器绝对不是那么简单的。
　　没有办法，他们不肯离开去，李也不会出动兵力驱逐他们，只是独个儿在大众们的行礼和问候向自己城主府里去。当他还没有走多远时，背后一个大汉追在李后面，要求李等他一下。
　　“这位兄才，我刚才不是说过根本不是打造什么神兵器，只是打造自己华丽的兵器而已！”
　　李很不耐烦的回过头来对追在后面的大汉说道。
　　“城主大人，你误会了，我不是问你什么神兵之事，只是我家的主人想见你一下，不知能不能移一下玉步到酒馆里走一下？”
　　这个大汉笑笑地做一个请的动作对李说道。
　　“我的女人也不敢来打扰我休息，你家的主人还真够架子，但是你得给我一个去的理由吧。”
　　李很不爽地对着这个没有礼貌的大汉说道。
　　“我家的主人说你见到她就知道了！”
　　这个大汉没有说什么话，只是把他的主人话带给李说道。
　　“你家的主人到底是男还是女的？”
　　李又问道。
　　“我家的主人说你见到她就知道了！”
　　这个大汉又是重复这一句说道。
　　“好，我现在就是见他一下，如果不能让我满意的话，你他奶的就准备用鲜血来祭我的刀！”
　　李听到他的话很生气地说道。
　　李在这个大汉的带领下，很快来到来酒馆里面去房间去，在这个房间门口守着两位护卫，里面也有几个。在李进入这个房间时，只听到内堂里传出声女子的声音，然后房间里的护卫全都退到外面去。听到里面传出来的女子声音后，原本李那一脸怒气很快就平息了下来，起码他不白走一趟。
　　一会儿后，后堂里出来的就是一个身穿白色裙带的女子，不过她脸上用一块白色的面纱罩住，让人看不到她的真脸目。看不到她的真脸目只是相对别人来说，可是在李的眼里对面的女子就是赤裸裸地，不然李嘴角的口水也不会流个不停地。
　　而这个披着面纱的女子看到李站在她面前，双眼呆呆地盯着她身上几个要点，他嘴角不断地流着口水。平静的心态不禁地紧张起来，但是出身于贵族豪宅的她还是保待了镇静，轻轻地拿起桌面上的杯子倒茶，要请李坐下来。
　　“太美了，天啊，用魔鬼的身材来形容她再不过，如果说有九天玄女，那么这个女子就是十天玄女了！”
　　李心里想着。
　　皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的微褐色长发直及腰身，完美得几乎不象是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿美如白玉，使人唾液的丰满坚挺的双峰，凹凸有致的身材特别是双腿中间那个三角形的地方稍微的隆起地方，李十分清楚地看到荒乱的草原……
　　“你看够了没有？从第一眼看你就知道你不是什么好人了！”
　　这个披着面纱的女子终于忍不住骂着说道。
　　“美女，你这就是礼貌吗？约我来和你相会即不把脸上的面纱拿下来！”
　　李坐在桌子旁边轻轻地敲着桌子望着她的美目说道。
　　“如果我把面纱拿出来的话，你会放过我吗？大色狼！”
　　这个女子对李很不客气地说道。
　　“我不怕老实和你说，你身上不管穿多少衣服，但在我的眼里你等于一个没有穿衣服赤裸裸的女子。”
　　李指着自己的双眼笑笑地对她说道。
　　当李对面这个女子听到这一句话后，双手马上捂住自己胸前那一对丰满的双峰，转过身子背对李。带着几分不相信的语气，轻轻地，羞涩地问李说是不是真的看到什么。
　　“为了证明我的力量和透视眼，我就对你说吧，在你胸上面旁边有一颗细小的黑痣！对不对。”
　　李回想一下刚才在她身上的丰满的胸部左面发现一颗很小的黑痣说道。
　　然后李又说：“在你双腿中间那个地方根部旁边也有一颗……
　　“啊，不要再说！”
　　女子的尖叫声。
　　“公主，发生了什么事？”
　　守在门外的护卫听到尖叫声后，马上拔出兵器冲进房间里问道。
　　“快把这个色狼的双眼挖下来！……


第151章节赤裸裸的话
　　七个护卫冲进房间后，就是拔出身上的兵器把李围起来，但是他们不敢对李的攻击，更别说要把李的双眼挖出来。要知道他们面前这个人类可是一个人毁灭工会几百个会长，何况自己只不过是七个不到大剑师阶级的平水，这是什么概念啊？
　　李对他们那无礼的举动，只是笑笑地摇摇头看着他们那无奈的表情，第一他们的主人要求他们杀他，第二他们打不过他。夹在中间的他们心里十分不舒服地，进退两难，直到李开口说话道：“美女，我好像没有对你做什么，我只是你请过来的客人，我还没有见过你，也没有碰过你，你为什么要把我的双眼挖下来？这样总得给一个理由吧，你要知道就凭你们这几个有胜算吗？你不要逼我，我不喜欢打女人。”
　　“你刚才看到我身上的……”
　　这个披着面纱的女子正想说下去，但是看到她那下护卫双眼静静地望着她时，又是把刚才李那赤裸裸的话吞回肚子里去。
　　“我刚才怎么了，就算我刚才乱说了一些什么，你也不能这样对我吧，你要清楚这个地方是我的地盘，杀死了我你是吃了不兜走人的！”
　　李赤裸裸地威胁她说道。
　　“你……
　　“好了，好了，别生气，刚才是我不对行了吧。再说刚才不是我想看的，那是自然反应而已。我们坐下来谈谈吧，到底有什么事让你这个美如天仙的女子约我！”
　　李可不想再得罪这个美人儿说道。
　　这七个护卫在他们的主人要求下，又是收回兵器退了出去，不过这个披着面纱的女子还是双手捂着胸前那一对肉球轻轻地坐在李面前。双眼十分关注李那一对如星辰的双眼动向，不过李此时不再留恋她身上的美色，只是静静地望着手上杯子，玩弄着手中杯子。
　　这两个人沉默了好一会儿，直到李对这个披着面纱的女子说，说他把神力收起来了，不再像刚才那样是透视眼。而这个绝世美女那紧张的表情才放松了下来，但是她的双手依旧捂着胸前那一对双峰，把那弹性如豆腐般的肉球压得该凹下去的凹，凸起来的就凸起来。
　　“反正你的样子我都清楚看到了，你能不能把脸纱脱下来大家好好地谈一下，怎么说有缘千里来相会，无缘对面也不相缝。我们今天能相处在一起，那就是我们有缘分！”
　　李尽搬着二十一世纪的诗词对她说道。
　　“有缘千里来相会，无缘对面也不相缝？”
　　这个披着面纱的女子嘴里喃喃地念着李刚才说的话，像在回味着其中的含义似的。
　　最后，她终于把披在面的面纱脱了下来，露出完美得几乎不象是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩与李的双眼相对。这一回李真真切切地看到她的美丽，还体会到她刚才双眼流露着那柔和的目光。
　　望着这个美丽的脸孔让李双眼不禁地望向她胸上面去，那一对使人唾液的丰满坚挺的双峰上面如花生米稍大沾在上面。很美丽，很性感，让李想亲吻那里的冲动。特别是双峰旁边那一颗细小的黑痣衬托下，显得她更加性感和迷人。
　　“哼！每一个男人都不是好东西！”
　　这个美丽的女子看到李那火热的眼光，让她心里生起一股讨厌的感觉说道。
　　“错，应该说我的东西就是最好的！”
　　李听过她那冷冷的哼声回过神来说道。
　　“你也有东西是好的？我看你全身上下除了色就是淫。”
　　这个美女很不客气地反驳李说道。
　　“好了，不和你说这些，美女你到底请我来这里做什么？你应该知道我几天几夜没有睡，你不会叫我来这里睡觉吧？”
　　李开始摆着架子和她说道。
　　“我是格林森帝国公主安娜，约你来这里只是想和你谈一下合作之事！”
　　安娜公主终于开门见山和李谈了起来。
　　安娜公主在苍穹之城已有一些时间了，一直以来她都在关注苍穹之城在李的手里发展得十分快。特别是那些军队的实力，让工会，光明神殿深感到害怕，更让许多帝国都在害怕他的力量，所以纷纷地呈上美女和礼物等！
　　而安娜公主今夜请他来也是代表格林森帝国谈判，希望能请得到李到格林森帝国去当大官。简单点说就是为格林森帝国效力，只要李答应后，格林森帝国国王会尽量满足李想要的东西，除了帝国外。
　　森奥帝国王从来没有这样的想法，但是他即没有这样做，没有想到安娜竟这么大胆要求要李为格林森帝国效力。李听到好的话就是大拍着桌子哈哈大笑，笑着前面这个美女太天真了。
　　“你认为我会答应你吗？你应该知道我不欠少金钱，也不欠少美女，领地嘛？对于这个我想不用几个月我应该会拥有两个帝国，到时加起来也不比你的格林森大帝国差！”
　　李伸出食指摇摆地对着安娜公主说道。
　　“如果再赌上我呢，再赌上你是未来的格林森帝国的主人呢？”
　　安娜公主把最后的码数也赌上说道。
　　要知道安娜公主是将来格林森帝国的主人，如果与她完婚的男人也将会成为格林森帝国的君主。为了格林森帝国的未来，安娜公主不管喜不喜欢这个男人，她都必须要这样做。只有这个男人才能把格林林帝国带向富饶道路，只有他才能让格林森帝国成为大陆上的神话。
　　“你？你很美，是我见过那么的女人最美的一个，刚才你也说了，而我也认为我自己不是一个好男人。你这样做值得吗？这样只会伤害了你，你放心吧，看在我们的缘分上，在我有生之年，不管我拥占领多少个帝国也不会侵略你格林森帝国，这样总算行了吧！”
　　李最不忍看到的就是女人的泪水，特别是这个美女脸上那两行晶滢的眼泪。
　　“……”
　　安娜望着这个苍穹城主一下子变得十分正经地，看着那个如山的背影轻轻地离开这个房间去。
　　走在大街上的李心里不断地想着：真是一个绝世美女，为什么老子看到她的泪水，心里就提不起劲来？本来李有想要她的念头，可是刚才看到她眼里泪水时，脑里的淫意就打消了。
　　脑里不断地回想刚才所见的春色，那美丽的身材又是勾起他身上的欲火，直回到自己的府内后，马上找上那些美女们。叫她们一共到露天的浴池里一起去共浴，对着李这个要求她们喝望了几天了，如果李这几天不是在冶炼工作地方里呆着，她们也许会主动与他沐浴。
　　“大家都是自己人，不要害羞，快把身上的衣服脱光到水里陪我一下！”
　　李不知何时脱光衣服泡在池子里对着她们说道。
　　“要不要把你那几个位原配夫人也一起叫来，我怕不叫她们来，她们会怪责我们在和你搞那个！”
　　某个美女问道。
　　“不用了，等一下我和你们干完后，还要回房间与她们干，相信她们会不怪责你们的。快下来吧，再不下来我就要动粗了！”
　　李下面老高地顶起来说道。
　　很快，她们把身上的衣服一一地脱掉，赤裸裸地显现在李面前，脸上露着几丝幸福的微笑向池中的李走过去。李对着走在最前的一个美女，双手马上把她抱住，并分开她修长的大腿让她架坐在李腰间去。
　　在水中重力十分轻，而这个美女对李这个突然的举动，心里不禁有一点害怕地。还好她不再是第一次，不然她一定会反抗李这粗鲁的动作。在水里女人下面是不用什么润滑济，也不需要前戏，只是长枪进入幽洞就可以。
　　在李的动作下只见她双眉弯弯,小小的鼻子微微上翘,脸如白玉,颜若朝华，性感的红唇不断地张合呻吟着。双抱紧紧地抱住李的颈子，而她粉颈就是后面仰着，那一种的表情就是快乐无比地。
　　随后李一个一个地把她们弄得欲死欲仙，推磨式，狗仔式……这些招式都是最普通和最普遍的。其中有一招十分高难的动作，就是李在水中让那个美丽的女子背对着他，让李的东西直入幽洞后，然后李双手就是伸到她前面那一对双峰上，紧紧地抓住她，而她双手反背抱着李的熊腰。
　　最后两人双双地没进池子里面游动起来，游动的势态如蛇一般，每一个游动下都真切地感到李那根东西在她里面动摇摆着。那个感觉就是爽啊，虽然难度有一点高，但是大家都可以达到最快乐和享受快乐。
　　“爱人，我们能不能天天跟随在你身边，不管你是上战场还是出游，我们只是跟在你身边与你一起分享快乐与伤感！”
　　一个脸色晶莹,肤光如雪,鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝,微现缅腆,虽不及雪莉丝那么清丽绝俗,却也是个极美难得的美女说道。
　　“你想一下，有我们这么多美女天天跟在你身边，这是多么拉风地，让那些男人多那羡慕你！”
　　又是一个美女对李说道。
　　“嗯，好吧，反正你们天天呆在府里一定很闷，不过你们得听我话！”
　　李脑里浮现带带一些美女到外面打野战说道。
　　“谢谢相公的体谅！”
　　“不要叫相公那么老，叫老公吧，你们去休息一下吧，明天收拾一下准备和我一起打仗去。”
　　李想到打仗无聊时，可以在营里大战美女身体说道。
　　“什么，打仗？跟你去打仗？”
　　她们不敢相信刚才的要求第一个就是去打仗说道。


第152章节群美出场
　　和那些各个帝国的贵族和公主办完事后，李回到自己的房间里去，他的房间比一般的房间非常大，里面订做的床子也非常大。大到可以同一时间融下十个成年人一起睡，如今床上睡着五个美女，她们分别是雪莉丝神女，路易丝，珍妮娜莎，詹妮公主还有卡米艾三公主。
　　李不管她们是真的熟睡还是装着，只知道他自己把身上衣服全脱光掉，然后跳到这一张大床上去。睡在床上的她们看到李这个突然袭击，对着她们身上穿的那些丝质的睡衣，狠狠地用力把她们撕毁掉。
　　在李的杰作下，她们胸前上那一对又一对雪白的白兔子跳出来，对着这个突破兽性的攻击下，她们马上发出一声尖叫，从床上坐起来。不过很快尖叫声变成了呻吟声，虽然李还没有和她们那个，但是李手指调教下，她们嘴里不禁地呻吟起来。
　　到底李是怎么样调教她们，很简单，就是用手指在她们身上敏感的地方挑逗着。随后就是把手指放到幽洞里去，有时不断地沉入浅出等一些有节奏的动作，最后就是要求她们脱光衣服配合李的动作。
　　她们都是一些十分有教养又贵族的公主们，对着这些性事心里始终都是保守了一些，在许多的地方上都是很生硬，只有李动她们，没有她们动李地方。不过最后李威胁她们，要求她们主动一点，不然她们就只能在旁边凉。
　　很快，在李的威淫下，她们终于主动地在李身上亲吻起来，用着身上的白兔磨擦等动作。特别是大胆的路易丝张着大腿坐在李跨下面去，雪白纤细的小手往下面抓着她想要的东西，然后把那东西对着她自己的地方坐下去，一招深深地。
　　“我也要！”
　　旁边的詹妮公主不知何时这么大胆主动要求说道。
　　“可是我的东西只有一根，等她坐完再给你好不好，这样吧，你坐我前面来一点，自己用把张开那个地方，我用手指来帮你弄好不好！”
　　李没有办法的办法说道。
　　“啊！有点痛！能慢一点吗？”
　　詹妮公主感到她下面塞得满满地说道。
　　“我慢一点就是！”
　　李用两根手指挑逗着说道。……
　　一夜春色无限，李不但在浴池里战了几十个美女，回到自己的房间里也大战几千回合。让她们欲死欲仙地睡去，而李望着朦胧的天亮，知道马上就要天亮，可是他一整夜除了干还是干，根本没有时间睡觉。为了能在第二天有一个好的精神，李只好就地打坐起来。
　　第二天，日上三竿时。
　　李房间里的各位美女懒惰地从床上起来，寻找自己的衣服穿在各有千秋的身材上去。而李在她们没有醒来时，他就第一个悄悄地出了房间去找族长亚伯拉特，要求族长亚伯拉特马上给他理出三千精兵出来等候命令。
　　随后李的就是到城内里去收购三千精兵半个月的军粮，把这半个月的军粮全都放到元次空间里去。当李办完所有的事后已是中午时间了，回到府内时，李所有的夫人们都穿着整齐的衣服在大厅排着队等他。
　　“你们有没有拿什么吗？有的话就拿出来我帮你们放到空间戒里去！”
　　李看到她们精神奕奕的样子问道。
　　“我们都有自己的空间戒，没有的姐妹都放到别姐妹空间戒里去！对了，我们什么时候出发？”
　　其中一个美女回答李说道。
　　“马上就出发，你们去看一下有没有打漏什么东西，我现在去叫雪莉丝她们！”
　　李对着他们说道。
　　“好的！”
　　李回到他自己的房间时，只见她们五个美女身上和外面美女穿得差不多，可能是她们知道跟着李外出不是什么都是一套公女刺客的衣服，胸领口开着很低，低到十分清楚地看到那深深的山沟，也许是这个世界风俗的问题吧，这样才显示出自己的魅力和自信之处。
　　而她们的裙子也是一套紧身的皮革裙子，就连作为大魔法的路易丝她们也脱下宽大的魔法袍，换上的是一套性感短装的女刺客衣服。那一对修长如玉般美白的大腿尽显在短裙子的下面，只要她们弯身子拾东西时间，可以从后面看到里面的春色。
　　虽然这些衣服很普通，但是穿在她们身上仍然掩饰不住她们雍容华贵、气质典雅轩昂的仙姿佚貌，丰神绝代身子。看到她们那一美性感又美丽的打扮，李忍不住冲上前去把她们抱起来，埋头到她们胸部中间的地方亲吻起来。
　　“昨晚都被你弄了一晚，今天又这怎么快要了，我们不介意陪你玩啊。但是你那几千人马呢？不会让他们在城外等着你吧！”
　　詹妮公主看到李那只魔爪在路易丝裙底下摸个不停说道。
　　“我们出发吧，今晚我们在野外再玩这个！”
　　李可不想让那些士兵在外面等他说道。
　　“就知道你带上我们没有一点正经了！”
　　珍妮娜莎想起曾与李在森林里野战时骂道。
　　就在这个时候，门外传来一陈拍门的声音，李领着众美女出房间去。收到的就是下人传给李一封魔法信，李很好奇的地打开这一封魔法信看一下，只见上面写着很有稚气的文字，看了后李嘴上露出一丝微笑摇摇头地把这把魔法信看过自己的空间戒里去。
　　“是那个女子给你写信？是不是情信来的？”
　　卡米艾三公主看到李脸上的笑容问道。
　　“你又怎么知道是女子写给我的？”
　　李把手放在她丰满的粉臀上摸几把说道。
　　“看上面那些优雅的文字就知道了，和我们说一下吧，到底是那个女子给你写信？是不是情信？”
　　女人就是好奇，作为公主也不例外。
　　“你们认识一个叫安娜的女子吗？”
　　李想到昨晚那个美女问道。
　　“是不是格林森帝国的安娜公主？她可是大陆公认的第一美女哦，你怎么时候搭上她的？”
　　与安娜公主同一间学校的卡米艾三公主问道。
　　“呵呵，原来是第一美女，怪不得真的那么美丽。说到搭上，不如说是她想叫我到格林森帝国去发展。”
　　李摇摇地想起安娜那迷个的美色说道。
　　“原来她也想挖你到格林森帝国，但你还没有和我说，刚上说的是什么？为什么你看了就笑着。”
　　詹妮公主问道。
　　“呵呵，没有什么，好了，我们出发吧，外面的人都在等着呢！”
　　李支开话题说道。
　　光明神殿圣女乔安妮得知苍穹之城城主带他所有的女人出征时，马上匆匆地收拾一下东西来到府内大厅跟那些美女等在一起。她身上那一套雪白衣服在众美女中是多么出众地，尽管她是世人所称的圣女，但是在这里的她在李女人眼里中只不过和她们一样，一样普通的女子。
　　当然有的美女看到圣女那张神圣的脸孔，心里在骂着：一天到晚只会装着一副神圣的样子，那天给老公办了，我看你是圣女还是淫女。
　　“大家都没有打漏东西吧，没有的话我们就出发吧，我还要到兵器工厂里拿兵器呢！咦，这个不是圣女吗？你不在这里好好休息跑来这里做什么？你知不知我们现在去打仗？”
　　李看到他曾经用语句调戏的圣女站在后面问道。
　　“我能不能也跟你一起去，我可以用圣光魔法帮你的士兵治疗！”
　　圣女对着李那讽刺的话轻声地说道。
　　“没关系，你喜欢就跟上来吧，人多热闹一点！”
　　李笑笑地盯着她身上丰满的地方说道。
　　“人多热闹一点，老公，我们现在是去打仗，不是去游山玩水。怎么叫人多热闹一点？”
　　作为军师的詹妮公主不解李这一句话含义说道。
　　“呵呵，都是一样的意思而已，好了，大家一起出发吧！”
　　李领着群美出城主府外去，在出城主府前李再三要求族长亚伯拉特好好地打量苍穹之城，特别是现在建筑的那两个城池。
　　果然，李带着一百多个美女出现在大街上面，不管是平民，商人，还是行人他们目光都是一样地。双眼呆呆地盯着李身后的美女，并在她们身上各处打量着，有的色狼不小心地撞到旁边的大树或是墙壁上，让那些经过人事的美女人哈哈大笑地，让李很不好意思地，应该是说那个撞树的男人不好意思。
　　李看着大街上面那些男人的目光，心里就是那个自豪感，自满地。看这些美女们，那些男人心里如她们所说，就是妒忌李有这么美女，还可以随时随地与她们干那个。
　　“你们都在这里等我一会吧，我到兵器工厂里去拿我的兵器！”
　　李来到城东工作地方说道。
　　“好的，我们在这里等你，你快点去拿你的兵器吧！”
　　雪莉丝说道。
　　看着李进入那个又黑又热的地方时，她们就聊聊我我地谈起来，虽然她们心里都各有所想，但是在交流上她们还是十分友善和客气地。在这众多美女中只有圣女身上的衣着与众不同，让她心里有点异想。于是在场上问那个人有没有多的女刺客皮革衣服，此话一出，马上就有一套黑色皮革的衣服塞到她手上。
　　“谢谢！”
　　接过一个美女送给她的衣服说道。
　　“大家都是一家人不用客气，我们给你围起来你换衣服吧！”
　　这个美女笑笑地对圣女说道。
　　“嗯！”


第153章节战之刃神兵
　　战之刃已打好了，兵器的样子和李的设计一样，上面的雕花刻纹十分精致巧妙。雌刀的色泽是红色的，是李用火系魔核晶粉镶在上面，不但是红色，还散发淡淡的火元素像在燃烧似的。红色的刀身配合着此刀上的五彩凤凰图案就是十分完美无瑕地，别特是刀身上那两颗黄宝石镶的凤眼，看起来十分生动地。
　　而雄刀雕刻是一条东方神龙，直背刀形，刀身散色黄金色的光泽。此刀在出炉之前只是黑色的矿水镶成的，李为了达到自己心目中理想的刀，把精金矿水浇在此龙刀的身上，让它变成黄金色的，配合着刀身上的金黄色东方龙图案更是完美无瑕地。
　　阴阳雌雄刀合起来，散发出一股强大的能量产生一声龙凤的鸣吟，让李乐得合不拢口。在众工作人员的眼底下高高地举动这把兵器，只见两把兵器合在一起是那么完美地，在红色的刀身背上面伏睡着一条黄金色的东方神龙。
　　“不错，不错，比我理想中还要美完！”
　　李轻轻地挥动手中这一把长七尺的兵器说道。
　　“恭喜城主大人，贺喜城主大人！”
　　旁边的工作人员对李祝贺地说道。
　　“你们都辛苦了，本城主奖罚分明，这里有十万枚金币，主管你把它分发下去吧，我要出征了！”
　　李拿一十万枚金币放在工作台上给他们说道。
　　“谢城主大人！”
　　这里的主管说道。
　　“好了，你发完后就好好休息一天再工作吧！”
　　李看着众人与他心了几天几夜说道。
　　就这样，李提着他这一把比复仇之刃还要完美的兵器出了冶炼工厂去，守在外面的那些佣兵，商人，诗人等。看到李背后跟着一大堆工作人员，他们就纷纷地跑到那些工作人员面前地问他们的城主的兵器怎么样，是不是神兵器等一些话题。
　　李对着这些异界人太过依赖兵器摇摇头地向他的女人们去，只留下那些人在聊聊我我地地谈着兵器之事。可是没有想到几日后，大陆开始出现一批新款式的兵器，这些兵器有一点与李手上的兵器相同。
　　那就是他们手上的大剑里含着一把细长的刺客手，当然阶钱比普通的兵器贵上两三倍以上，不过销量还是十分相当不错。本来他们想打造李手上那一种兵器，可是那些设计图纸只有李一个人有，就算盗版出来效果也有十分大的差别。
　　“你们看到圣女吗？”
　　李出现在众美面前，发现那个最显眼的白点不在问道。
　　“城主大人，你找我是吗？”
　　一个穿女刺客的皮革短装出现在李面前问道。
　　“你怎么换成这样了，呵呵，不错，走码走起长路来也不会那么麻烦！”
　　李望着圣女身上的短裙和上衣都比别人短和低领口说道。
　　“是吗？虽然短了一些，但是穿起来很轻松，怎么样？好看吗！”
　　美丽纯洁的圣女问道。
　　“很好看，很好看，特别是穿在你身上！”
　　李望着她胸前那一对雪白的双峰快要跳出来说道。
　　她的胸部丰满结实，被贴身的女刺客小胸衣紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的效果。她穿着紧身裙子在大腿中间，紧身的裙子浮印着她后面好峡谷若隐若现的痕迹。她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。只要她蹲下来，不管是上面胸部还是下面私处都会露出来。
　　“不知是不是我比她高还是怎么，穿起她的衣服就是短了一点！”
　　圣女看见李那色色的眼光，雪白的小手轻轻地裙子下边拉着道。
　　“好了，我们出发吧，大伙们还在城外等着我们呢！”
　　李从圣女身上收起目光说道。
　　很快，她们又是在众人的目光下离开了苍穹之城，在苍穹之城外面守着的是三千精兵，这三千精兵都是一万五千兵马中精选出来的。他们手上持着的是方戟，腰间持着的苍穹神兵版本长刀，背后背的就是一把长弓和数十支改版螺旋金属箭。在他们整齐的队伍后面就是几大车金属箭，数量有十万多支以上。
　　虽然他们身上穿的是一套普通布衣，但是那一股杀气和军威都是那么深严地，看到李出现在他们面前时。马上叫着那整齐的口号：首长好！
　　“同志们好！”
　　李回应他们说道。
　　“首长好！”
　　他们又回应道。
　　“同志们辛苦了！”
　　李大声地在他们前面叫喊道。
　　“为人民服务，解放人民……
　　汗！
　　虽然她们不是首长是什么意思，但是她们相信首长应该是对李的称呼，对于同志这两个字，她们就理解成：大家都有相同的理志，两人合起来应该就叫同志吧！最后为人民服务和解放人民，她们就听明了，不但听明还十分懂其中的意思。
　　这是一场战争，行军打仗速度就必须要快，可是军队后面那几车金属箭给大队带来一点麻烦，所以李决定把他们收到次元空间里去。等到了住营的地方就放出来给他们，这样不会响影他们的补给工作。
　　士兵只有三千零七个人，六个人就是赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰还有安德鲁他们。这一次出战又怎么可以少得了他们，本来李叫安德鲁好好在城里陪他亲人一些日子，可是这个安德鲁太固执了，说什么这条命是李的，要跟随李身边左右助他杀敌。
　　“好吧，大家都准备就出发巴伦斯帝国，进攻巴伦斯帝国！出发。”
　　李一声命下，三千精兵马上召唤出独角兽骑上去，作为先锋出发巴伦斯帝国边关去。
　　“我们呢？我们不会走路去吧！”
　　旁边的詹妮公主看着大队都骑着独角兽出发，自己没有坐骑又没有飞骑地问道。
　　“圣女，你把你的独角兽放出来，让它到树林里去叫一百二十匹独角兽过来这里！”
　　李吩咐圣女说道。
　　随后李领着众美女开始慢慢地向前面的树林里走去，而安德鲁和赤冶他们就守在群美的后面跟着。对于大队嘛，他们作为先锋开路去，不过他们没有收到李命令是不会进攻巴伦斯帝国，只是先走一步在森林里另一头等他而已。
　　很快，李那头独角兽王领着它的后宫走过来，为什么一百二十米全都是母性的，很简单，因为李不喜欢他的女人骑在公的身上。而它领的母性在外也可以办那种事，这是一举两得的事情。
　　一百二十个女子，每一个人都选骑一头独角兽，然后就是跟着李背后出发。当来到那些曾埋葬几万人的苍穹之河时，李就叫她们在原地等他一会。随后李就独自来到河边，把龙蛟放在深河里去，要求它好好地保护造船厂和附近一带商船安全，对着李的要求龙蛟点点头地没进河里面去。
　　当李正要过桥时，突然被一群美女挡住去路，这些美女是李不认识的。虽然她们美貌十分出众，有她身边那些女人一样高贵和美丽，但是李还是压住心里的欲火停下来，不过卡米艾就从李背后驱独角兽上前去，来到挡在桥中间前面那个成熟又美丽的女子面前下马，然后李看到卡米艾三公主向个行个礼，说一句：老师好！
　　“老师？”
　　李听到她的话心里冒出一句，但是他脑里又在想：可是这个女子看起来才二十六七岁，那么年轻就当成年人的老师了？
　　“老师好！”
　　李后面一百二十个女子中有八十个女子对叫道。
　　“什么？你们都是她的学生吗？”
　　李很吃惊地回头看他的女人问道。
　　“她是我们皇家学院冰系魔法师：爱薇艾老师！”
　　李背后的女人说道。
　　“爱薇艾？”
　　正当李想问她为什么要挡住他去路时，没有想到这个成熟的爱薇艾老师领着她十个女学生跑到李面前。第一句话就是要求李带上她们，听到这一句话李差点从独角兽王身上倒下来，心里暗暗在想：今天是什么日子？是桃花日吗？
　　爱薇艾出身名门名校，年纪二十六岁，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的双峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　而她身后又是不可多得美女，看她们也应该是某些贵族和公主们，既然她们都送上门来，李又怎么错过。特别是这个熟透的水蜜桃，在二十一世纪A片里李看过，可是和老师真真正正地干那个李从来只是在脑里想过，没有干过。
　　此时李脑里在想：在她的学生们脸前干她，她会有怎么感觉？那一定很爽的，看来老子的桃花运还真的好到家了。
　　“好吧，看在她们的份上，你就跟着吧，不过你要注意一下安全，我们可是去打仗而不是去游山玩水。明白不！”
　　李目光在她身上那个深深雪白的深沟瞧一眼说道。
　　“你不会叫我们走着路跟在你的后面吧！”
　　爱薇艾老师高高地挺一下那个快要将上衣撑破的双峰说道。
　　“呵呵，当然不会！”
　　李拍拍它的兽角兽说道。
　　“嘶！”
　　独角兽王嘶叫一下。
　　很快树林里走出二十头母独角兽出现在李面前，李要求这些不认识的美女骑上去跟在背后。一路上，李的脑里不断YY地想着：到了森林时就有好戏给你们看了，时到上演上点群美给你们这一班师生看。
　　在苍穹之城里。
　　格林森帝国公主安娜听完她下人的话后，点点头叫护卫他们收拾一下东西打道回国，但是她心里在想：不知李看到那一封信会有没有想法？但望他能实现诺言。


第154章 绿野之战
　　虽然巴伦斯帝国现在与劳瑞利帝国战争处于危机中，自从苍穹之城拒绝了巴伦斯帝国的友谊后。巴伦斯帝国并没有放松对苍穹之城的戒备，在李三千精兵出动的第一天后，巴伦斯帝国王宫里收到密探的来报，说苍穹城主城率领三千精兵攻击巴伦斯帝国，现在正在途中。
　　巴伦斯帝国现任的国王是詹妮公主的哥哥，同父不同母的哥哥，得知李率领三千精兵出巴伦斯帝国边关城出发出。马上下令要求附近几个城池的军队赶到哈瓦那城去抵抗三千精兵，原本哈瓦那城扎兵已有五万，现在再招集附近五个城池的士兵，正规兵力达到十万精兵。
　　三千精兵对十万精兵，这一个消息传在森尔达斯大陆上，光明神殿和工会的人暗地里支持巴伦斯帝国。派出的兵力没有十万也有几万，而且还是很强大那一种，平均他们的实力达到白银阶级以上。当然他们也派出来手下打探苍穹之城里面的情况，然后再作定论。
　　“城主大人，现在巴伦斯帝国哈瓦那城的兵军不断增加起来，听说光明神殿和工会也插手此事中！”
　　满脸胡子的格安斯向李报道。
　　“哦，看来这一场战事还真有趣，詹妮你认为这一场仗怎么样打啊？”
　　李对旁边精通军事的詹妮说道。
　　“怎么说巴伦斯帝国是我国家，我不想看到他们死在我手上，如果可以的话我想不用伤一兵一将收复他们！”
　　詹妮不忍心看到她的子民想在她手上说道。
　　“傻女，打仗又怎么会不死人呢，成大事必要牺牲许多。这样吧，这一仗让我亲自出战，别这样看我，我会尽量减少巴伦斯帝国伤亡总行了吧！”
　　李看着詹妮双眼紧紧地看着他说道。
　　“这样还差不多，你要记得，尽量减少巴伦斯帝国的伤亡，不然在床上就有得你受！”
　　詹妮公主伸手在李跨下狠狠地抓一把说道，倒！
　　“不好意思，我的女人就是这样了。格安斯你安排一下士兵今晚在这里休息，明天一早我们再进攻哈瓦那城！”
　　李不好意思地对满脸胡子的格安斯说道。
　　这一带是离森林官道一里的平原，不过平原上就是高过人的草丛，在李三千军队的合作下把这里清理出一片平地。并在这里搭上帐篷，设成一个小小的军营，而李也从他的次元空间里拿出来些金属箭矢给他们安置，让他们分几个小队守夜去。
　　对于李女人太多了，一百二十多个女人再加上那些刚加入的美女，一共有十五个大帐篷。每一个帐篷里都住上十个美女，她们的帐篷在士兵的帮助下建筑在军营的中间外，中间那个巨大的帐篷就是李的主帅营。
　　漫漫长夜，又是在这个荒山野岭地方，虽然有三千名精兵守在她们周围，但是她们都感不到睡意，心里满是兴奋的杀敌冲动。看着她们聊聊我我地，李只好把她们召集到一起，让士兵起着一个巨大的火堆，再空间戒里拿出一些美味和小食分发给她们，然后他又要求那一百四十多个美女围在他身边。
　　“老公叫我们坐成圈子做什么？”
　　某个美女好奇地问道。
　　“听老公说，好像给我们讲什么故事，不要问，我们听着就是！”
　　另一个美女一边喝着果汁一边说道。
　　“大家都来齐了吗？我看大家都没有睡意，今晚你们的老公心血又来潮，我打算给你们讲一下故事听听！”
　　李坐在群芳中间一边喝着手上的酒一边说道。
　　“我们的老公什么时候成了一个说诗的？”
　　路易丝望着李那一副不安好心的表情说道。
　　“就是，干嘛不给我们演奏一下，或是唱一下什么歌，跳跳舞也好，就是偏要说什么鬼故事。对了，你听说过鬼是什么吗？”
　　生活在异界里的人们只听过冥界，死神，魔族和神族。根本没有听过什么有关鬼的事，她们不由地问起来。
　　李对着下面的讨论只是笑笑地，并没有理她们，要知道如果李真的把他那一把玄神古琴拿出来弹奏的话，她们一定会争着抢要。到时李不得不把他次元空间里的棺材拿出来给她们打造古琴去，所以无论怎么样李也不会拿玄神古琴出来弹奏。
　　大家也知道，没有音乐唱起的歌儿也没有情调，而在这个荒山野岭里四周都是黑漆漆地，是说鬼故事最好的时机。于是李张一下嗓子，开始讲起他在二十一世纪地球上看过的异灵鬼怪故事对着大家讲起来，不过在讲起来李得改变一下环境，不能把那些车什么大炮搬到异界来说。
　　“有一天，一对情侣的爱人死了后，那个男人就开始每天昏昏沉沉地过生活，每一天什么事都没有做。只是在大街上游走，过着一天且一日。直到某一天他在大街上看到一个女人，那个女人的背影很像他死去的女人。”
　　“是不是那个女人没有死？”
　　神女雪莉丝想到自己的身世不禁问道。
　　“别急，先听我说下去。”
　　李笑笑地回答他，并轻轻地站起来对着周围的美女人轻声地又对她们说。
　　“于是那个男人一下子精神起来，他并没有马上追上去叫住她，只是轻轻地跟在那个熟悉的背影后面。直到跟踪看到她进入一房平民的小房子里，好奇的他轻轻地上前去，只见这个小房子的门紧紧关闭着。不过还好，在门上面有一个小洞，通常这种门上面的小洞是用来看外面来客。为了摸清楚里面有些什么人，他把自己的眼睛贴在门上面的小洞里看起来。你们知道他看到了什么吗？”
　　李问她们。
　　一百四十多个美女对李这个提问，她们心里都有各种的想法，但是聪明的她们选择摇摇头不做声。只让李继续讲下去：“他看到里面全都是白色的墙壁，但是更奇怪的就是白色的墙壁上为什么全都是血红色的，血红中又带着丝丝的相连的血管似的。这个年轻伙子看到这些，有点怪怪地。心里在想里面的装饰未免太异了吧？
　　就在这个时候，对面有房子有一个老人走出来，他就跑过去问那个老人，问他对面住的是什么人。为什么他看到的就是白色和红色，像血丝那样？
　　那个老人回答这个年轻的小伙子说：对面这个房子那里有什么人，我在这里住上十几年了都没有见到有什么人，十年前对面那里还住上一女子，不过后来她死了。你是不是眼花了吧？不过你刚才说的话，你刚才说的话是在考验我吧？
　　我就告诉你我的智慧不比你差，你不知道吗？人死的时候全身的血液也停滞不动，原本双眼是黑白分明的。但是死了后白的地方就是布满了红色的血丝，所以答案就是死人的眼球。
　　而这个年轻的小伙子听到这个老人的话后，他大脑里马上就回忆一下他刚才看到的是什么？各位夫人，你们说他刚才看到的是什么？”
　　李又问她们。不过李没有在她们回答时，李又是说：“不错，他刚才在那个小洞里看过去时，而房子里面那个死人也在里面对着门外的小洞看，两个眼在小洞相对在一起，看到那个死人的眼球……
　　“啊！不要再说，不要再说下去！
　　“啊！”
　　下面的美女们听到这里时，一个抱着一个尖叫起来，有的用着双手捂耳朵不断地摇摇头。而在离李比较近的爱薇艾老师，应该说是李一边故事时一边走近她身边，让性感成熟的爱薇艾老师一下子跳到李身上，双手紧紧地抱住李身子在害怕中。
　　而李双手也抱住她苗条的身材，双手用力地把她胸前那一对成熟的水蜜桃压在他胸口上，那个感觉就是爽，软软的，弹弹的，暖暖的。而李即把脸伸到她的耳边去，闻着她身上散发出成熟的女人香，又是轻轻地在她耳边吹气。
　　“大美女姐姐不要害怕，有我在这里！”
　　李轻轻地对美丽的爱薇艾老师说道。
　　“啊！”
　　又是一声尖叫，性感美丽丰满又成熟的爱薇艾老师抱开李，脸上一下子红刷起来，大骂自己为什么抱着这个男人。
　　望着下面的夫人美女们三三两两抱在一起害怕，李对她们讲着一个笑话把她们逗乐起来。然后李脑里又想起一个乐子，只有这个乐子才能在森林里展开野战，就是一个大家都认识游戏：捉迷藏！
　　“大家放心吧，绝对不会有危险的，我要求一百四十头独角兽把划定的地方围起来，在森林里除了一些无危险性的动物外，绝对不会有魔兽和敌人的。我们就在指定三里内的森林里捉迷藏，你们躲藏起来让我捉。你们说好不好？”
　　李说道，但是脑里在想：等我捉到你们就在林子里把你们办了。
　　游戏规则就是捉到的得把身上的衣服脱掉一件给李，然后又开始躲藏起来，每捉到一次都脱一件，直到脱光为止。听到李这个无赖的要求，她们就纷纷反对，无论怎么样最多只能让她们身上留下内衣。不然她们就不玩这个捉迷藏游戏，没有办法，内衣就内衣吧！
　　“老师，看起来好好玩似的，我们参不参加她们的游戏？”
　　新加入的二十个由十八岁到二十五岁左右的美女问爱薇艾说道。
　　“我们也玩一下吧，不过你们得小心一点。好了，她们开始没进森森躲起来，我们也去吧。”
　　入乡随俗性感丰满又成熟的爱薇艾说道。


第155章 危机四野
　　其实这个抓迷藏游戏她们小时时候也有玩过，虽然说地球和异界是两个世界，但是有许多事情和事物都是一样的。本来那些美女想回到自己的帐篷里穿多几件衣服，但是李不允许她们那样做。你们试想一下，如果每一个女孩子身上穿着十几件衣服，那不是要抓她十几次才能把她身上的衣服脱光？
　　扎营中的士兵们看着一个又一个美女，身穿着一件薄薄的睡衣服和便服匆匆地没进漆黑的森林里去。由于李刚才和她们讲的鬼故事，让她们事到如今心里都有一点害怕地，聪明才智的她们三三两两组在一起，开始向这个宁静漆黑的森林里躲起来。
　　有的大胆一点的就自己一个人躲起来，她们通常都是爬在参天的古树上面，有的就躲藏在草丛里面等。在李指定规划出来的地方十分安全，因为刚才李要求独角兽王在树林里展开搜索，把一些危险的东西用电击毙掉。而独角兽王和独角兽都是十二阶级左右的魔兽，身上散发的气息根本没有什么魔兽敢接这里。
　　开始了，捉迷藏开始了！
　　只见李脸上露出淫秽的表情笑笑地向漆黑的树林里去，进入树林里李没有把身上的神识放出来，只是像一个小孩子那样一个一个有可能的地方搜索着。虽然说林子里十分漆黑，但是有一些女孩子身上穿的多数都是白色的衣服，还有她们颈上和手戴的宝石首饰，借着淡淡的星光和黑夜里发出亮光。
　　“找到你们三个，哈哈，快给我把身上的衣服脱下来给我！”
　　李没进树林里不到二十米就在草丛林找到三个夫人说道。
　　“讨厌，这么快就被你捉到了！”
　　她们一边脱身上的衣服一边说道。
　　她们身上只有一件外套，就这样脱下来交给在李的手上，身上的只留下一件胸围和内裤。站在旁边的李情不自禁地伸出手在她们身上摸几把，然后叫她们快躲起来，不然等下一次捉到她们就得脱内衣了。
　　拿着还带着体温和体香的衣服放在鼻上闻一下，然后就是放在自己的空间戒里去，开始继续猎物去。不知那些女孩子害怕还是什么，她们都不太敢深入树林只间，只是找几个隐藏的地方躲起来。不用多久就被李找到她们，还没收她们身上的衣服，只让她们穿着身上那丁儿衣服在树林里跑。
　　爽！时间长了，开始有许多美女的衣服都被李没收了，就连雪莉丝和卡米艾她们也不例外。而那些刚加入的李这个群美团的女学生被李捉到后，十分不情愿地在李脸前脱衣服，但是李对她们说，说游戏如此，在加入之前应该考虑到这一点，结果她们不得把身上的衣服脱下来。
　　“天啊，竟有几个不穿内衣的？里面的真空，怪不得她在吱吱唔唔地！”
　　李看到几个把身上的外套脱下来后，发现她们上身没有胸围，只是下身穿着一件白色的小内裤。没有穿胸围的她们那一对雪白的肉球一弹一弹地出现在李面前，双手不好意思地捂着，跟着自己的同伴又开始躲藏起来。
　　望着她们消失在视线里，李嘴上又是勾起一丝淫意的邪笑，决定下一个目标就是她们老师的身上。心里也在想：下次给我捉到，没有衣服脱我看你们能用什么来抵押？对了那个成熟的老师在什么地方？
　　心里有一点急的李决定用神识展开搜索，强大的神识紧紧锁定这一片树林，林里面一百四十多个美女无一个逃得出李的神识。对着她们那些举动李摇摇头笑笑地，然后一个闪身消失在原地上，最后出现的地方就是一棵大树上面，应该说是出现在大树上的一个美女背后。
　　“爱薇艾老师，我找到你了！”
　　李站在她背后说道。
　　“啊，你怎么找到我的，为什么我不见你树下面经过？”
　　性感美丽又丰满成熟的爱薇艾老师发现李无声无息地出现在她背后说道。
　　“呵呵，和高手玩捉迷藏被你发现还了得吗？快把衣服给我脱了吧！”
　　李笑淫淫地对爱薇艾老师笑道。
　　“能不能不要脱啊？”
　　爱薇艾虽然她是一个二十六七岁的美女，但是她这样事的还是头一次在男人面前脱衣服，心里有一点不自在和不好意思地说道。
　　“是不是你刚才出帐篷时想到是夜晚，所以就不打算穿内衣是吗？”
　　李想起刚才那些女生们的情况说道。
　　无语！
　　李看到她不出声，马上运起神功向她身上望去，果然她身上真的没有穿内衣，那一对丰满又大双弹性的双峰挂在胸部上面。不过李可不管她的话，马上和她说这个游戏的规则，如果她不把衣服脱掉的话，那么她明天就不能再跟李到哈那瓦城边境去。
　　在李的淫威下，性感的爱薇艾终于转过身子背着李把身上的外套脱掉，虽然没有看到前面凹凸的身材，但是看到背那么曲线婀娜，浓纤合度的完美身材。让李不禁地吞一下口水，双眼往着曲线下面望着，在那丰满的粉臂盯了一会儿。
　　“把你手上的衣服给我，这个就是游戏的规则！”
　　李可不想等一下她把衣服穿回来对她说道。
　　“给！”
　　左手捂着胸前回过头来递给李说道。
　　“好的，你快去躲起来吧，不然等一下被我再捉到后，你没有衣服脱的话就得惩罚哦！”
　　李没有打算马上攻击她的肉体说道。
　　“什么惩罚？刚才不是说好脱光了所有的衣服后就可以回到帐篷里的吗？”
　　这个性感的爱薇艾听到李的话后马上问道。
　　“呵呵，等一下捉到再说吧，快去，我先去捉别的美女去！”
　　说完，李收了她的衣服消失在树上！
　　“知道这样子，刚才就不参加这个活动了！哼，这一次我不会再给你找到的！”
　　美丽性感的爱薇艾老师说道。
　　还好这里被李例为禁地，不然那些士兵跑进树林子里面的话，他们一定会看到许多美女身上不穿衣服赤裸裸地四处躲藏着。这样的夜色和美景，任何一个男人看到都不会放过这样的猎物。
　　守在外面的士兵脑里不断地想着树林到底发生什么事，有时间不时地传来一声声的女孩子的尖叫声。还有那些女人床戏的呻吟声，他们都很快跑到树林里去看，可是想到他们的城主那绝世的神功，让他们脑里打消那个念头。
　　对于树林里传来的那些呻吟声是什么来的呢，就是李捉到一些身上已脱光衣服的美女，没有东西再脱的她们只好接爱李的惩罚。有的被李用手狠狠地打她们的粉臀，打完后就是把她们压在草地上办，办完后再把衣服还给她，让她自己回帐篷里去休息。
　　李在树林里一个一个地办完后，剩余的就只是那些新加入的女生和她们的老师，别的都带着疲软身子自己回到帐篷里休息去。不过有些美女下面因为痛就走不动，躺在草地上昏昏睡去，李还算有良心。对着那些昏睡在草地上女人给她披上衣服，还抱起她放在比较干静地树头下面。
　　于是李开始新的一个猎艳工作了，他第一个目标不是针那些美女学生，而是她们的老师：爱薇艾。强大的神识罩在这一片树林里，发现她躲藏在一个巨树洞里，而巨树洞又没有入口。看来她应该是用着冰刃在上面挖掘一个空间，然后再把挖掘的树皮盖起来，要是一般人根本不会发现这个树洞，更别说是黑夜里。
　　“呵呵，不错，这样更爽一点，虽然那个树洞小了一些，但还算融得两个人空间，嘻嘻，美丽的姐姐这回我看你怎么逃得过我五指山！”
　　李笑淫淫地说道。
　　话又回到劳瑞利帝国，现在他们得知苍穹之城城主领三千精兵打算攻击巴伦斯帝国。劳瑞利的国王马上下令，要求前锋将军克斯古摩城城主长子扎守边关城，不再攻击巴伦斯帝国，以观苍穹之城的动机。
　　可是古摩城城主长子克斯得知李这个仇人进击巴伦斯帝国后，虽然他打不过传奇中的苍穹城主李，但是克斯的心计十分高。不然他今时今日也不会坐在前锋将军这个职位上，从情报上他得知李不但率领三千精兵，身边还有一百四十多个美女，有些美女一点武技也不会。
　　“父亲，你放心吧，我一定会帮你报仇！”
　　克斯双手紧紧地抓拳头狠狠地说道。
　　看来李在这个异界里的仇人还真多，工会，光明神殿，劳瑞利帝国……李他有神功不怕别人，可是他的女人呢。特别是那些青铜阶级和白银阶级的剑士与魔法，如果那天李不在她们身边，而她们又遇上光明神殿教主级的人物，那是什么结果？


第156章节成熟
　　夜里，李独自地在树林里寻找猎物，轻轻地，熟悉地向那个身上只剩余一件内裤的爱薇艾老师走去。借着淡淡的星光，李很快就来到那一颗巨大的古树旁边，但是他并没有马上破开树洞闯进去，而是在旁边来回走着。
　　最后就是坐在这棵大树的树头上，嘴里不断地骂着，骂着现在森林里的女孩子都被李捉到了，就只差爱薇艾那一个人。说什么找来找去都找不到他，还说如果让他找到她的话，就得狠狠地教训她躲藏得这么隐藏。
　　“如果给我找到她，老子都狠狠地用绑子把她绑起来，然后把她身上的最后一条白色的内裤脱掉吊在大树上面。”
　　李站起来慢慢地向另一个方向走开去说道。
　　而躲藏在树洞里的有爱薇艾对着刚才的话听得十分清楚，她不知道李特别说那么大声让她听到，想到李那个变态的手段，心里心马上在想：是不是离开这个树洞让他捉到，不然让他找上半天都没有找到，到时生气起来真的会把我赤裸裸地吊在树上怎么办。
　　虽然她比李大上三四岁左右，但是她从第一天进入苍穹城后，听到那些佣兵和冒险者的话，就开始对李开始好感起来。特别是他那一身绝世的力量让光明神殿和工会感到害怕，一个年轻有为的天才，又是一个超级帅哥。
　　从爱薇艾第一天看到李时就开始对他有好感了，在这一次的捉迷藏下，还在李面前脱衣服那一瞬间时，心里扑扑地跳个不停。很害怕李当场把她压在树上办了，但是更想李把她抱住与她亲热，总之心里就是尤如不断地。
　　最后，爱薇艾老师还是悄悄地离开这个树洞，不想再这样躲藏下去，可是她还没有走多远时就发现李出现在她面前。应该是说李在那里等着她走过来，看到李笑笑地向她走过来时，她精神条件反应就是马上把胸前那一对丰满用手挡起来。
　　“呵呵，终于找到你了，这里没有什么人不要这么害羞，再说这里漆黑的，根本看不到你身上那一对东西的真面目！”
　　李装着找到她说道。
　　“你为什么不穿衣服？你不要过来！”
　　爱薇艾借着淡淡的星光，看到李身上赤裸裸地说道。
　　“这个嘛，我看你们每一个人身上的衣服都脱光了，如果我不脱的话就有一点不公平，所以你看我这样做是不是很公平呢。对了，你身上最后那一件是你自己脱还是我帮你啊！”
　　李依然念念不忘地盯着她身下那一件小内裤说道。
　　对着李的话，爱薇艾嘴唇轻轻地咬着，望着李慢慢地接近她。自己还没有来得及把身上最后一件内裤脱掉时，李的魔爪出现在她粉臀上面轻轻地摸起来，不管她那雪白的双手反抗地，只知李狠狠地把她那一件白色的内被扯了她大腿上。
　　“你变态！你可是比你大三岁，又是皇家学院里的老师，你最好尊重我一点！不然我就……”
　　“不要！放开我。”
　　性感又成熟丰满的爱薇艾推开李说道。
　　“呵呵，美女，这个不要怪我，是你自己送上来的，放心吧，我不会亏待你的。”
　　“小声一点，你那些学生会听到，第一次是这样了，会痛了一点，不过很快就没有事！”
　　李放她的双手放开紧紧地抱住她苗条的身子说道。
　　听到李的话，带着痛楚泪水的爱薇艾向着四周望一下，最后还是让她呻吟起来，在这个夜色中的树林里呻吟。
　　“你们听到吗？这一回的声音好像是我们老师的叫声，你说她是不是被那个城主强奸还是什么？”
　　离爱薇艾不远的几个有名气的女生说道。
　　“不知道，不如我们偷偷地潜过去看一下好不好？那些事我只是听那些臭男生说过，从来没有看过！”
　　某个美女生说道。
　　“嗯，好吧，可是我们现在身上一件衣服都没有，走过去被他发现会不会也把我们干了，我有一点怕！”
　　又想看又害怕的女生说道。
　　最终，她们还是选择向那个传来呻吟声的地方潜过去，虽然现在是黑夜，但是借着淡淡的星光和月色，她们十分清楚地看到二十米远的美景。而那个女人就是她们熟悉不过的老师。
　　“我都叫你不要叫这么大声，你看，你看你的学生都来偷看了，现在怎么办？总不能让她们在那里自慰吧！”
　　李把她抱起来轻声在她耳边说道。
　　听到李的话，喘着大气又是全身火热无力地她马上闭嘴起来，目光向不远处那个大树望去。只见几十对好像的双眼躲在大树后面偷看着，让爱薇艾一下子变得更羞涩起来。李发现她不再呻吟，于是加大力度地攻击她下身，而爱薇艾忍了一会儿后，最后还是呻吟起来。
　　“你过去她把她们干了吧，这样日后我也不会看着她们不好意思地，好不好！最多以后我就做你女人就是！”
　　一边呻吟的爱薇艾老师一边说道。
　　“嗯，好的，不过你得先配合我几个动作后，怎么说你是老师，理应有条件教她们这些知识，好让她们也学会一点，等我们演示完后我再去把她们办了！”
　　李决定在她的学生面前多演示几招说道。
　　“啊，你要做什么？”
　　还没有反应过来的爱薇艾突然被李扔到中空去叫道。
　　随后，李又是不断地变动着各式各样的动作，让这个老师享受到这个交合的其妙感觉。随着时间慢慢地，她就开始求饶了起来，李还没有去找那些躲藏在树后的女生们，而爱薇艾就开叫对躲藏在树后的女生们叫道：“你们这班家伙还躲藏在哪里做什么，还不快过来救救你的老师


第157章节阴与阳
　　学生嘛，当然会听老师的话，再说她们之所以来苍穹之城也是奉旨之命接近面前这个色狼，如今被他发现了，也不好意思离开这里。只好像刚才爱薇艾那样双手捂着胸前那一对东西，慢慢地向李和她们的老师过去。
　　好了，这些小萝莉出现李把目标放在她们身上，可怜的爱薇艾被李放开后就是软倒在地上，望着她的学生一个一个地帮她分担这种痛苦又是快乐的事情。这些事也许是她们的命运，一切都毁在李的这一场计谋中。
　　次日清晨！
　　树林里一个一个女生变得更成熟，更艳丽地从树林里轻轻地走出来，而李背后背的就是走不了路的爱薇艾老师。一夜裸体的迷藏没有谁不被李这个大色狼吃了，包括那些刚加入的美女学生们和她们的老师，天色虽然还朦胧，但是那些粉色的帐篷里还传出一声声呼呼的深沉的睡意。
　　守在军营四周的士兵们望着他们的城主脸上那笑淫淫的表情，心里很妒忌他，不过他们也深信跟着这个人，以后不怕没有女人。在这个苍穹军队组成之前，李曾对着他们说过，日后攻打下来的城池让他们在城里寻找一个美女做老婆。不过主要对方愿意不能强抢那一种。
　　“城主大人，我们什么时候出发？”
　　安格斯见到李坐树林中走出来问道。
　　“等她们醒来再出发吧，行军打仗虽然说在兵贵在神速，但是老子神兵器超级多，不怕拿不下这个小小的巴伦斯帝国。”
　　李想到他手上刚打造两把神兵器说道。
　　“好的，我现在吩咐后勤部做一下早餐去。”
　　安格斯十分尊敬李说道。
　　“林子里有许多死不久的小魔兽，你叫几个人到里面去收拾一下，虽然把它们处理干净给我，让我给大家做一个丰富的早餐吧！”
　　李在树林里杀死过万只小魔兽说道。
　　“是！”
　　就这样，安格斯领着十几个小兵开始进树林里去，清晨的树林里就是罩上一厚淡淡的雾气，不过些雾气不像平时那样，而是夹着一丝丝的女人体香。来到树林里的深处，的确，在树林里到处都有一些如兔子大小的魔兽。除了这些小魔兽外还有许多地方都是一片又一片湿沾沾地东西，这些东西就是李办女人留下的东西。
　　当他们来到李办那二十几个女人的地方时，又是发现地面到处都是斑斑的血迹，可是这些血迹旁边即没有什么魔兽的尸体，而只是在地面上留下许多大大小小的脚印。看着地面上那些脚印，他们心里马上明白这些是什么血来的，只是他们没有说破而已，只是在心里暗暗地想着这些血迹算起来应该破了二十几个处子。
　　回到军营里面，李要求那些刚刚开苞不久的女生把她们老师扶到帐篷里休息去，而他自己就到军营外边那些炊烟四起的地方去。在那里李在场中指挥几个士兵用石架起几十个大铁锅，又要求士兵到旁边树林里取干柴，净水等。
　　而李即从次元里拿出一大堆食物材料出来，把它们分成几十份，扔到大铁锅里的烧水中去。然后跑到树林里寻找一些野山的食材，比如一些人参，灵株，磨菇等分别又是扔到烧开水中的铁锅里去。
　　“城主大人，不知这些魔兽够了没有？”
　　安格斯很快完成任务，从树林里拾回几百头处理干净的小魔兽说道。
　　“嗯，应该够了，你把几十头先用火烤过后再放到锅里煮，另一些扔到汤里滚煮再白切，还有这些用来清蒸，焖等。那些比较大一点的就交给赤冶他们烤吧！”
　　李在场指点说道。
　　“赤冶他们还在睡觉！”
　　安格斯说道。
　　“叫他们起床弄吧，我现在去休息一会儿，弄完后再叫醒我就是！”
　　李说完后就让他们各自忙去，自己就回到主营里打坐起来。
　　说到烤东西赤冶他们不但得到李神功的真传，还跟李学了一手野外求生技巧，特别是在烧烤这一门技巧这个异界厨房也自叹不如。赤冶他们六人被人叫醒就是有点小孩子脾气，聪明的安格斯马上说是他们师傅圣旨，很快他们就从床板上跳起来。
　　“我还以师傅叫我们这么早起来有什么事，没有想到叫我们来烤东西，这些东西他们也可以做，为什么就是偏偏叫我们？”
　　赤冶他们很不情愿地转动着手上比猪还要大的魔兽在烤说道。
　　“这个我不知道，是城主大人的意思，你们在这里烤东西吧，我也得去工作去！”
　　安格斯对着他们说道。
　　本来一个普通的早餐结果弄成一个会宴那么丰盛，在军营中间设成一张长五十多米桌子，在桌子上面放薄各式各样的美味。从煮的，蒸的，烤的，白切的，还有李拾来的野菜（别小看这些野菜，在地球上酒楼上没有几百元一碟可是吃不到，吃到的还可能是污染。水果，包点，阵年美酒等等。
　　如果这事传到别的帝国那些军队里的话，他们一定不敢相信苍穹之城行军打仗怎么看起来像渡假一样的生活，这些美味弄好后。安格斯望着桌子上面的美味吞一吞口水，然后吩咐一个女士兵去叫李他们起床。
　　“现在我终于明白了，为什么你师傅叫你们烤东西，原来真的情有独处的。”
　　安格斯看着那些架子上烤着黄金色的魔兽说道。
　　好快，李领着他的女人们从帐篷里出来，望着那一桌美味笑笑地。吩咐安格斯把铁锅里那些汤水和肉分给士兵们补一下身子，对于赤冶他们嘛，李要求他们继续为那些士兵烤吃的。当然他们一边烤一边吃，绝对不会饿肚子的。
　　一桌的美味李女人吃过后，剩余的安格斯就把它们分发给士兵吃，吃完后，他们纷纷地向赤冶他们领教去。一个早餐吃到中午，简单点说早餐就是中午饭，随后就是收拾东西准备出发！
　　三千大军骑着三千匹雪白的独角兽，像游山玩水地向巴伦斯帝国出发，而李的女人昨晚那一迷藏后，许多都走路不方便。更别说骑马，所以有一半人坐着马车，在这么多美女中只有圣女她没有事，因为她昨晚没有参加李的捉迷藏，所以她下面一点事儿都没有。
　　本来这一场仗将在中午就可以到达巴伦斯帝国边关哈瓦那城，结果走到傍晚才到哈瓦那城五里。由于已是夜晚时昏，李的军队只好在五里山岭上面扎军，要求士兵加紧守岗。
　　“给我传令下去，让大家做好随时调动攻击准备，身上的兵器绝对不能离开身，每十人一个小队在一起！”
　　李对安格斯说道。
　　“是，城主大人！”
　　安格斯领命退下去说道。
　　“这里没有你们的事，你们今晚好好地睡觉，别再想那个捉藏。等这事后我再给你们讲故事吧！”
　　李转过身来对着背后的美女们说道。
　　“可是我怕敌军打到这里，而我打不过他们，到时会成为他们的俘虏！”
　　几个不会武技大千金说道。
　　“呵呵，有我在不用怕，他们绝对靠近不了一里！”
　　李指着那些士兵背后的箭矢说道。
　　这些箭矢是李精心设计的，如果从高地往下面射的话，距离可以射到一里那么远。而巴伦斯帝国对李的军队还不太清楚和了解，今晚绝对不会主动攻击他们，最多他们只是派出一些探子到这里打探而已。
　　大家知道李的军队每一个士兵都有修练李的心法，只要他们困了，累了可以打坐一下恢复精神。而巴伦斯帝国的士兵就不同了，他们修的只是斗气和魔力，随着入夜他们开始困起来，但是又不敢睡去。
　　“大家给我打起十二分精神，小心苍穹之城军队那些箭矢！”
　　城墙上队长一边巡逻一边对那些士兵说道。
　　“队长，为什么我们不进攻他们，他们的人数只不过是三千人，而我们的军队可有十五万大军，就算一个人吐一下口水都可以淹死他们！”
　　跟在他们队长身边的士兵望着一里岭上的火光问道。
　　“这个我也不知道，我们只是听从将军的命令！”
　　他们的队长回答道。
　　一更时辰，李要求安格斯好好地守在原地，而李从空间戒里拿出一把古琴向哈瓦那城飞去。五里路途在李几个回落已出现在哈瓦那城下面不到五百米，做着一个坐姿势，挑起一个二朗腿把古琴放在大腿上面，然后十指放在上面弹了起来。
　　如古钟巨响的琴声在敌军面前响起，城里的那些敌军一队一队地从城下面跑到城墙上面，用着那个睡意的双眼望前城外下面那个年轻人。这个年轻人他们认识，就是苍穹之城的城主。
　　“给我放箭！”
　　城墙上面的队长说道。
　　“嗖嗖！”
　　无数的箭矢向李射去，可是距离太远了，他们只是射到二百米左右的地面上。
　　“真是没有礼貌的家伙，老子好意来这里给你弹奏乐给你们听，你们竟向我放箭，如果不给你们一点回礼还真对不起我的玄神古琴！”
　　李望着火光四起的城墙说道。
　　随后只见李把真气聚在十指上面，通过十指上的真气传到玄神古琴上面的千年弦上面，真气下十二根琴弦上面散发着寒流。同时，李身边四周出现无数的蓝光，应该说是水元素才对，方圆几里的水元素不断地聚集这里，弹性的琴弦在李的十指勾动下，一道又一道气浪划破夜黑轰着城门去……


第158章节女俘虏
　　厚厚的城门在几十道真气下如切豆腐般碎开去，被李击破城门后，里面的大军不断地涌现，但是他们又不敢冲出来。看来他们也不是笨蛋，也有自知自明，要知道前面不远处那人把一座比哈瓦那城还要大冰封起来，还杀死几百个工会的会长。
　　他们能不怕吗？如果有选择的话他们一定会回家过日子去，可是军令如山，如果做逃兵的话他们的家人会被拖累成为帝国的奴隶。城门被攻击后，那些士兵们不知从那里推来一个巨大的木门堵塞起来，堵塞起来一是为了防止那些可怕的箭矢，二是以防敌军入侵。
　　破坏了哈瓦那城的铁门后，李并没有离开这里，而是在那里轻轻地弹着动听的琴声。这些琴声虽然十分动听，但是城墙上那些士兵根本没有那个雅兴的心情，他们知道李曾在苍穹之城用琴音与他的士兵交流，对这些琴声他们心里十分紧张和害怕地。
　　不管是站在城墙上面的士兵还是城内里面的士兵，都十分紧张地望着城墙上在的哨塔上面的动静。而哨塔上面的士兵更是不断地四周地望着，寻找敌人的踪影，原本那困累的睡眠一下子不知跑到那里去。
　　这时，李十手不断地加快动作地弹奏起来，琴声大作，一圈圈的气浪不断地吹向哈瓦娜城墙上面的火把。把那些士兵手上的火把和架在城墙上面的火盒吹灭掉，让整个城墙上面变成一片漆黑。在这个漆黑的夜色中，传来一声十分惊人的惨叫声！
　　“快，火系魔法师快把火弄亮起来！”
　　守在城墙上面的队长听到那一声惊心动魄的惨叫声道。
　　命令下，一个又一个火红在城墙上空中炸开，照亮整个大城里里外外。而城墙上面的火把和火盆在火系魔法师下又亮了起来，借着火光看到一个士兵身上一道深深的伤痕，这一道伤痕好像被对方用利器从他肩膀往下劈到腰间上似的。
　　“快，快把他送到牧师那里去！”
　　城墙上面的队长望着还在惨叫的士兵说道。
　　只是那么一瞬间，这个士兵到底是怎么伤了此如重伤，这一回他们可想破头脑也想不到。因为外面没有什么敌人，只见那个苍穹城主依旧在那里弹着手上古琴。其实李用音波把他们的火盆吹息后，借着漆黑的夜色用刀气在其中一个士兵身上劈着。
　　为什么士兵没有杀死他，只是让他在城墙上面痛得尖叫，这个很简单，李要的就是这样的效果。因为他答应过詹妮公主尽量减少巴伦斯帝国的伤亡，只有这样能效果才能击中敌人的军心。
　　琴声一直弹奏着到二更，守在上面的士兵们依然那么紧张地，不过他们还是一点困感也没有。乘他们松弛时，李又好戏重演，把他们城墙上面的火盆和火把弄息，然后又是在其中一个士兵身上下手，让那些惨叫声在哈瓦那城里回响着。
　　“将军，不如让我们领几千人杀出去吧，如果再是这样下去的话，我们的军心会重创的。”
　　其中一个队长对他们将军说道。
　　“准，让你率领一千轻骑杀出城外去，不过你要小心一点！”
　　终于忍不住的将军准奏他的手下率领一千轻骑杀出去。
　　一千轻骑早已准备好，马上在那个队长带领下，踏着破烂的城门向外面的李冲杀出去。对着这些轻骑李并没有退缩，更没有害怕，脸上只是笑笑地，手上加快地在古琴上面弹奏起来。无数白色的风刃化为冰刃如风一般，像弯月又似蜀山兵器般在地上划着无数道裂痕飞向他们去。
　　“嘶！”
　　马的惨叫声！
　　跑在前面的士兵一个又一个地倒在地上，在他们倒在地上那一瞬间马上就地一滚向旁边跳开去，免得被后面的马匹踏死。
　　太可怕了，一千轻骑还没有接近李三百米，一千头马匹全都倒在地上面。没有马的他们跟着队长挥着手上的兵器杀上去，可是还没有走几十米时，他们脚边被无数道风刃划过，一道又一道深半米，长到李那个地方，应该是说这些裂痕是从李那里射过来的。
　　“不要再上前，不然将是你们的死期！”
　　李一边勾起手上的琴弦射在他们面前说道。
　　“大家给我冲！杀了他！杀……啊！救我，救命令的声音变成惨叫声和求救声，李这一招叫擒贼先擒王，射人先射马。对着这个队长正在发命令时，把风刃对着他的双腿射去，在他双腿上面留下深见骨的伤口倒在地上惨叫。但是李并没有继续攻击他们，只是要他们不再越前一步是不会伤他们的，对于上前的嘛，就是在双腿上留下一道伤口死不去也走不动。
　　“撤退！”
　　副队长看到一千头马匹倒在地上，又是几百个士兵双腿被风刃伤了，而自己的队伍还是停滞不前。所以他只好指挥着自己的士兵退回到城里去，对于那些受了重伤的士兵在牧师治疗下伤口马上合起来，行动自如，不过脸色就是有一点苍白没有血色。笑话，流了那么多血还有血色吗？能走动已算不错了。
　　进不是，他们只好选择了守城，让士兵打起十二分精神守着。聪明的将军看到李不杀他们任何一士兵，于是跑到城墙上面对下面的李问道，问李到底想怎么样？为什么要攻击他们的城池？
　　“给你们一个机会，无条件投降我，让我带领你们纵横驰骋森尔达斯大陆，让我帮你们摆脱工会和光明神殿的控制。只有我才是你们真正的王，而你们跟随的国王只是一个无能的寄生虫，投降吧，我可不想杀太多人！”
　　李自卖自夸地对城墙上面的将军说道。
　　“哈哈，笑死我了，不想杀太多的人？那我问你一下，工会之城的那些无辜的百姓是不是你杀的？我和说你，别人怕你，我巴伦斯帝国绝对不会怕你们。就杀我死剩一兵一率也跟你这个自大的垃圾拼命！”
　　站在城墙上面的将军对着李说道。
　　“看来你这个朽木真不可雕也，那么你就去死吧！”
　　李对着这个不识时务的将军，把九阳九阳九天九地真气降在右手食指上，轻轻地在古琴上面的弦扫过，一道巨大的真气向城墙上面的将军攻去。
　　“将军小心点！”
　　话还没有说完，他们的将军首级无声无息地从颈子上面掉下来，这一回李不再同情巴伦斯帝国的士兵。那一道巨大的风刃所过之处就是倒下一片又一片的尸体，还好大多数都是工会和光明神殿的士兵。
　　“队长我们现在怎么样，巴伦斯帝国的将军已死了！”
　　光明神殿的某个骑士对他的队长说道。
　　“狗屎的，刚才都叫他不要上城墙去，就是偏不听我的。现在可好了，收到工会的金币也没有命用了。”
　　这个光明神殿队长与那个将军有点亲戚亲系说道。
　　“队长，现在我们不是谈金币的事情，我们的士兵在刚才那个苍穹城主一招下死了五百多人，我们根本不是他们的对手！”
　　这个怕死的骑士和他的队长说道。
　　“怕什么，我们还有十多万大军，只要我们再煽动一下他们的军心，到时他们应该会杀出去的！你们几个到军中里去喊着为他们将军报仇的口号去。”
　　这个光明神殿队长说道。
　　果然几士兵在军队里大吼叫起来，每一句每一声都是为他们的死去的兄弟和将军报仇，随就是率领着几百人杀出去。可是他们还没有冲过护城河就被那些音波震荡得七孔流血倒在地上，后面的正在蠢蠢移动的士兵马上退回到原地上不动，只是望着城外那个年轻不经不慢地弹奏。
　　随着琴声还是那一句，要求他们无条件投降，不然就把哈瓦那里像工会之城那样冰封起来。说完后，李五指在琴弦上向前面的城门一拔，一道巨大的风刃夹着寒气击向城门上。巨大的城门一下子被冰封起来，这一回他们不再用木头和木板挡门口了。
　　“给你们一晚时间，如果天亮时我还没有听到你们投降两个字时，别怪领兵杀进去，让那些箭矢射到你们的脑里去！”
　　李十指停下来站起左手把古琴竖直地放在地面，右手指着城墙上面那些队长说道。
　　随后，李消失在原地上面，只留下原地上那无数道细小的裂缝错综复杂交织在一起。看到苍穹之城的城主消失在城外，他们依然不敢松弛下来，一直在城墙上面守了一个小时后，没有发现什么动静后才把一半士兵安排休息去。
　　“队长现在怎么办？将军已死了，不如我们投降吧！刚才那个城主说得很有道理，说不定跟着他会纵横驰骋整个大陆！”
　　一个士兵轻声地问他的队长说道。
　　“嘘！小声一点，别乱说，就算将军死了还有哈瓦那城主在。而那些工会和光明神殿的人都在这里，我们见机行动吧，说真的，我也不想打这一场仗，好了，我先去打听一下情报。放心吧，我不会丢下你们这些兄弟不理的。”
　　这个小队队长拍着他们那些平时出生入死的兄弟说道。
　　“队长记得，如果有什么情报就第一个通知我们，让我们有一个心里准备，免得还没有死在敌人手上就被自己人杀死！”
　　这个聪明的士兵看着大军分成三团说道。
　　光明神殿，工会，巴伦斯帝国军队，他们都各自指挥自己的军队，现在他们的大人都到城主府里谈论明早一事。而李嘛，他也回到自己扎军地方去，与他的美女们摸身子睡去。


第159章节乘人之机
　　第二天，当第一缕晨光照在哈瓦那城墙时，五里一队白色的影子从山岭上飞快地向这里冲来。领头的李和詹妮公主，随后的就是三千名精兵，对于那一百四十多名美女跟随在三千名精后的后面。
　　三千名精兵停在哈瓦那城外面不到一里布起兵阵来，而李和詹妮公主就是驱马慢慢地接近这一座没有城门的城池去。望着巨大城门由一块很大的蓝冰堵塞的危詹妮公主开始对城墙上面的人说道：“我是巴伦斯公主詹妮，你们愿意投降的话以往的事我不再追究，王子弑杀父王谋位，只要你们助我抢回王位把那些朝里的奸臣杀掉，本公主会记你们大功一件，还有跟着我的爱人将是你们升官发财机会。”
　　美丽的詹妮公主大声地对城墙上面的军官说道。
　　“你这个婊子竟自己串联外敌攻击自己的国家，你还好有脸子见你父王吗？”
　　一个身穿黄金甲的骑士指着下面的詹妮公主说道。
　　“这是我们巴伦斯帝国的私事，什么时候轮到你这个光明神殿的走狗在指手划脚，还有这些工会的。不要记得你们前些日子在苍穹之城被我指挥区区几千兵杀得节节败退，你们这些手下败将没有资格我说话！哈瓦那城主，你应该是一个明白事理的人，为什么听从这些走狗的号命？难道他们给你什么好处是吗？”
　　詹妮公主把话题扔到城墙上面那个躲藏在士兵背后的城主说道。
　　听到下面的詹妮公主的话，站在城墙上面的所有的弓箭手全都望着他们的城主，还城里那些士兵也是一样。他们心里都在想，为什么他们善良的公主被挡在外面？还有昨晚那一次的会议上，他们的城主对工会和光明神殿说每一句话，他们城主就是应一句，没有什么意见。
　　的确，这个哈瓦那城城收了人家几百万金币，在昨晚的会议上说明今天一早这事就全权交给光明神殿和工会军团指挥。他们相信死守住城门和城墙。应该可以用人肉战把苍穹之城的士兵挡杀下来，那怕一百个士兵的命换上一个苍穹士兵生命也是值得的。
　　“现在怎么办？”
　　这个哈瓦那城的城主没有想到他们的公主会出现在敌方里说道。
　　其实他们的情报知道他们的公主在敌方里，只是那些工会和光明神殿的军团把情报封起来不让他知道而已。如果他知道的话一定不会不收他们那几百万金币，但是现在一切都太迟了。
　　“你就发号命令说她串通外敌攻城，说她是叛国异徒，然后就发动攻击！”
　　一个大人物打份成一个士兵站在哈瓦那城主身边说道。
　　果然，这个城池拔出腰间上的佩剑指着下面詹妮公主发动攻击，在这个哈瓦那城主发号命令时，工会和光明神殿的大军马上发动攻击。堵塞在城门的巨冰被强大的斗气破开去，几万大军从城里面如蚂蚁般冲出去。
　　而巴伦斯帝国几个万夫长昨晚也收到许多好处，同时也配合着两大军团领着自己的士兵杀出去。面对着十万大军李终于把空间戒里那一把兵器拿出来了，在他兵器出现这一瞬间，天地开始暗了起来。
　　望着这些天色暗了起来，十万大军马上停住下来望着天空，望着李手上那一把红色的兵器。心里一下子凉了起来，生活在这个异界里，他们知道这样的现象是禁咒的先兆。强大的魔力不断地向这里聚集起来，而李手上那一把红色的兵器散发出的红光染红半天边，有如日落余辉般。
　　“巴伦斯帝国的士兵不想死的就站在左边去！”
　　李对着前面那些比蚂蚁还要小的士兵说道。
　　听到李那冷冷的声音，几万名士兵不管他们的队长命令，纷纷拔腿听从李的话离开光明神殿和工会的兵团站到左边去。而光明神殿和工会的兵团没有减速，只是听从他们的队长的号命，挥着手上的兵器杀上去。
　　“找死！”
　　李把至阳真气聚在手上兵器上，向着涌上来的工会和光明神殿的兵团一挥。
　　一道几百米大的气浪从李手上那把刚打造的兵器劈出来，巨大的气浪上面不断地燃烧。所过之所都留下一片焦黑的东西，当它划过那些士兵时留在地上就是一堆一堆的黑炭。站在左右的巴伦斯帝国士兵看到这股如火的气浪吞没他们，而他们身上所有的东西被烧毁掉。
　　惨叫声，绝望声，求救声……
　　几万名工会和光明神殿的军团在李这一招生还的不到几千人，他们现在不再前进了，只是把手上的兵器扔到地上向哈瓦那城里逃跑去。而刚才站在城墙上面那个城主也不知所踪了，只是留下一个没有首领庞大军队。
　　“巴伦斯帝国的士兵，把那些光明神殿的走狗杀了，还有你们的城主，不然你们的下场就像他们那样！”
　　李把散发出来的至阳真气收回体里，天空中又恢复了平静说道。
　　“杀！”
　　那些刚杀出城外的士兵又杀回城里去，而他们的队长阻止他们的前时的道路也被踏死掉，一招取胜的李马上挥发领着自己的三千精兵进城里去。一时之间，哈瓦那城里打斗声，惨叫声四起，他们对上的只是那些逃跑的光明神殿。
　　跟在三千精兵里面的圣女看到刚才几万人死在李手上，圣女马上驱自己的独角兽王来到李身边，要求李放过那些光明神殿的骑士。说什么他们只是听从教皇的命令行事，善良的圣女一边哀求李一边哭泣起来说道。
　　“呵呵，你说得有道理，他们只是奉命行事。可是我放了他们的生命，你又怎么样报答我？你不要忘记当初我被他们追杀几十里那么远！”
　　李想当时被几百名骑士追杀说道。
　　“主要你放了他们，你想怎么样就怎么样，只要我有的我都给你！”
　　善良的圣女无法看着太多的人在她面前惨叫和死去说道。
　　“如果我说要你行不行？就是以身相许那一种！”
　　李双眼盯着她修长大腿上面那个地方说道。
　　“你！我求求你放了他们好不好，不要再杀了！”
　　圣女没有回答李的，只是要求李不要再煽动他们杀人说道。
　　“你还没有回答我的话呢？”
　　李收起手上的兵器笑淫淫地说道。
　　“只要你放了他们，我愿意！”
　　“呵呵，安格斯你领一千精兵追上他们要求独角兽用电把他们电昏，然再捉起来给我发落！”
　　李对后面的安格斯说道。
　　李进入哈瓦那城后没有任何一个巴伦斯帝国士兵敢攻击他，不过有一些队长纷纷地向詹妮公主跑过来下跪，说什么愿意为公主效劳等一下语句。三千精兵和一百四十多名美女进入哈瓦那城后，李又是运起至阴真气把巨大的城门冰封起来，不让敌人跑出城外去。
　　随后李要求五百名精兵到城墙上面，如果发现可疑的人物就杀死他们，原来站在城墙上面的士兵，看到这五百名全身武装苍穹之兵架着那些金属箭矢瞄着城内的静动，心里那个害怕，暗暗地说：还好詹妮公主是他们的人。
　　李所过之处就是安排一些士兵处理战后的事情，而詹妮公主也离开李队伍，领着哈瓦那城池里军官去处理别的事情去。当然第一个就是治安问题，不让那些平民和流氓趁战火到处抢东西。
　　“公主，城主和他的亲信已逃离了哈瓦那城了。”
　　一个兵匆匆地向詹妮公主跑来报道。
　　“先放他一马，对了，那些光明神殿和工会的兵团呢？”
　　詹妮公主问道。
　　“他们被你的人全都捉了起来，现在全都押到广场上去！”
　　这个士兵向詹妮公主说道。
　　“好，你们忙去吧，尽快处理里城内的治安！”
　　詹妮公主望着大街上面到处都是尸体和抢东西的百姓说道。
　　李率领着一千名士兵直达哈瓦那城府主里去，用着神识罩住这府只有下人的城主府，李最后留下五百名士兵守在这里，其余的到外面去处理战后的事情。对于跟在他身边的美女嘛，她们把这里当成自己家一样，三三两两地散开去，应该是说寻找她们宝物去。
　　说到找宝，李马上捉来府内的下人问他们府内有什么地下室，仓库之类的东西没有？很快那些下人们把他们知道的对李说，当李来到那些所谓的宝库，里面什么都没有，只留下一些名贵的装备和字画外啥都没有。
　　“看来这个城主把全都带走了！”
　　李望着空空如是的仓库说道。
　　随后，李到气愤来到独角兽王面前，要求它自己马上到城外把那个逃跑的城主捉回来。如果不捉回来的话，战后受毁的城池李就得自己抽钱包来建筑，对着李这样的命令，独角兽王马上化为一道白影奔出哈瓦那里外去。
　　“圣女，你刚才说过的话算数吗？不要只是骗骗我而已，如果是骗我的话我就把他们全都杀了！”
　　李目标又落在这个神圣纯洁美女身上说道。
　　“我刚才答应你了什么？我怎么记不起来？”
　　倒！
　　“来人吧，给我把那些光明神殿的走狗杀了！
　　“别，不要！我以身相许给你就是！
　　“咦？你不是说不记得了吗？既然你都这样说了，那你现在跟我到房间里去吧！


第160章节后宫那个
　　哈瓦那城是李人生占有的第一座城池，在攻下第一座城池的他并没有着急去占有别的城池，而是吩咐城内归顺他的士兵好好地处理治安。同时李也立了一条法律，在法律上与苍穹之城的完全一样，就是没有高贵之别，没有奴隶的城市。
　　本来李可以把圣女给办了，但是想到她那个不愿意的表情只好就这么放过她，自己就带着一百多名精兵开始在城内把那些捕奴隶商人捉起来，不但把他们的财产充公，还把他们打入天牢里去。
　　一时之间让哈瓦那城里的贵族纷纷反抗，要知道这些生意多数都是那些自命清高的贵族开办的，不过李对他们说：如果他们再反抗的话，就把他们家族里面的人捉去当奴隶，让他们一天到晚都在得建筑城池去。
　　“呵呵，这一回建城的资金有着落了！”
　　李没收了哈瓦那城里两个奴隶商团的资产说道。
　　别小看这两个奴隶商团，这两个奴隶商团他们在哈瓦那城生存已有十几年历史，而这个哈瓦那城又是人口杂多的城池，几乎每一天都有一些外来人失踪。他们的手段十分高明，就是拿到的人卖到别的地方去，在哈瓦那城里又有官方罩着，他们生意不但在奴隶上面，还有许多别的生意。
　　这一次李带着士兵把他们手下和商人押到大牢里，对于那些资产有一百多万枚金币，让李不再心痛他次元空间里的那些金币。有了金币后，李就把那些被拿到的奴隶，帮他们解开项上的奴隶魔力圈子让他们恢复自由之身。
　　最后李每一个分发十枚金币给他们过着新的生活，对着李这个新的城主让哈瓦那城池里的百姓感到高兴和支持。一时之间城池的那些战斗的气氛马上解除，大街上的商铺也恢复了正常经营，对于那些还在抢东西的流氓不用士兵捉住他们，街上的平民也帮手捉。
　　“各们百姓，今日哈瓦那城被我攻占后，日后我就是你们城主，我在这里向大家保证，一定会让你们过着富饶的生活，过着一个和平没有战争的生活。不过请大家遵守本人新订的法律，对着这些法律不管是平民还是贵族，犯者必罚！”
　　李在城内的广场对里面的百姓们说道。
　　“城主万岁，城主万岁！”
　　听到李的话，围在广场上面的百姓高呼道。
　　“为了赔偿战争后的损失，本城主给大家免收税二年！”
　　李再次向他们保证说道。
　　“城主万岁，万岁，万万岁！”
　　入夜，城里看起来一点都不像被战火洗礼后的城池，怎么看大伙们像在过年似的，家家户户都张灯结彩，炮竹声不断。不过苦的就是那些士兵们，十几万来自各个城池的士兵一个个地护守在大街小巷里，让人们的感到多么安全地。
　　这一战，李编收了十二万巴伦斯帝国的士兵，十二万士兵相当巴伦斯帝国三分之一的士兵。别的城池被调出去的士兵没有一个回来，让那些城池陷入危机中，如果李再次出动战争的话，那么他们只能投降了，不过这只是尽早的事。
　　巴伦斯国王对着这些当然很愤，一面是劳瑞利帝国侵略，虽然他们已退兵几十里，但是对他们还是不得不防。而另一面是苍穹之城的侵略，让他无从处调动士兵，只好把抵抗劳瑞利的军队调出十万精兵前往哈瓦那城附近的城池支援。
　　“你们不是说那个婊子已死了吗？怎么她还活着，现在还串通苍穹之城的城主来攻打咱们！”
　　坐在王位上的酒色过度过年轻国王说道。
　　“陛下，这个，这个我也不太清楚，我派出的人没有一个回来，也没有找到尸体！现在我们应该想办法怎么样对付他吧！”
　　宫殿下面大官之首的丞相说道。
　　“这一仗怎么打，人家可是一人毁灭了一会工会之城又杀死几十个圣阶和两个神阶。我们帝国有比那些工会还要强大的人在吗？没有对吧，没有怎么打，丞相大人不如我们送给他几座城池或是什么？然后看能不能和他合作一下。”
　　坐在王位上的新国王害怕地走来走去说道。
　　“陛下，请冷静一点，你想一下，那个人是詹妮公主带来的，如果我们能和詹妮公主谈一下，想必还有办法处理的！”
　　丞相说道。
　　“好，这事就交给你办，如果真的不行的话，你就想办法把那个婊子杀了，看那个人会不会再进攻，如果再进攻的话你就办想办法把他女人杀了。”
　　想到这一点的新国王说道。
　　如果能与李的军队对抗，看来只有那个古老的家族才行，也就是之前李遇上的黑魔师。不过他们现在的首要的任务就是如何接近詹妮公主，与她好好谈一下巴伦斯帝国战事。不过詹妮公主会不会对那些追杀她的人，又是弑杀她父王的凶手们谈不？
　　看来这一场战事还真越来越有趣，巴伦斯帝国里的暗杀者不但针对李的女人，劳瑞利帝国那个古斯将军也在计划中。拥有神仙力量的李不知能不能保护他所有的女人？不过现在只知道他的独角兽王现在已挡在哈瓦那城主面前。
　　“城主大人，前面一匹独角兽挡住我们的去路！”
　　前面的城主亲兵发现一匹独角兽挡在那里说道。
　　“大家小心一点，这是苍穹之城的士兵的坐骑！”
　　哈瓦那城城主停下来说道。
　　让他们失望了，方圆除了荒山野岭外，根本没有见到什么敌人，只是前面那一头独角兽在盯着他们。不过这一头独角兽有一点与众不同就是它比普通的独角兽大，还有它跨下那一根东西也非常大。如果这次它不能完成任务的话，那么这一根东西可能被李切掉。
　　为了后宫的生活，它无论怎么样也得帮李抢回中间那个肥猪手上空间戒，对着这一小队的士兵独角兽王并没有做多余的动作。只见它头上触角发现电光，一道又一道十阶魔法对前面的小队轰去。
　　电是光的一种，速度非常快，那些城主的亲兵还没有来得及闪躲就被电成一个焦尸。几个实力稍强大的一点的亲兵向提着手上的兵器冲上去，还没有沾以独角兽王的身子时，只见白色一闪后，背后就是传来一声惨叫。
　　当这些冲来的亲兵回过头看，他们呆住了，心志的动机也不知如何是好。看到他们想攻击的独角兽头上那根长长的触角插在他们城主肩膀上，从背后穿过前面并把他肥大的身子挑起来，在原地上嘶叫一声后就是向回路跑去。那个速度，那个惨叫，随着白色的影子消失在他们面前。
　　“怎么办？我们的城主被那头独角兽劫走了，我们回哈那瓦城还是到下一个城池？”
　　死剩余几个士兵无敢相信那个独角兽的举动说道。
　　“我们还是快逃吧，不然等一下又有别的独角兽像城主那样对我们，就算没有杀电死也会痛死！”
　　其中一个士兵望着地上几个焦尸体说道。
　　“嗯，你说得很有道理，我们快离开这里吧。对于城主我们只求上天打救他了，还好城主给我们一些金币，日后的生活也不用愁！”
　　那个士兵想起在逃亡时他们城主每一个给一千枚买命的金币说道。
　　这头独角兽王还真他妈的牛，头上的独角不但把这个哈瓦那城主插穿他肩膀，还用微量的电力把他电昏。就这样用利角把他挑起来向哈那瓦城跑去，一边跑一边嘶叫着，这些嘶的声音听起来像十分快乐似的。也许它脑里在想，这一次的任务完成后，他的它人会把一些千里马MM送给它办。
　　也许如李所说的，尝试一下别的味道也算不错……
　　“城主大人，那些光明神殿的走狗怎么处理？”
　　捉到几千名光明神殿的士兵说道。
　　“先收入他们的兵器，把他们关押起来让赤冶他们守，如果他们愿归顺我的就编入军队里。如果不愿归顺我的就把他们押到安德鲁那里去，我相信安德鲁很想与他们打交道！”
　　李刚刚接手的哈瓦那城，正在看城里内内外外的资料说道。
　　“是，我现在就是办！”
　　安格斯退下去说道。
　　“对了，城内的治安怎么样，我们的士兵不没有强奸城内的美女？”
　　李很关他的士兵说道。
　　“这个目前还没有，不过他们在广场四处贴着征婚和征女朋友的广告，城主你认为这事怎么办？”
　　安格斯说道。
　　“这个嘛，这个先放下来吧，等我处理这事后再想一下！”
　　李望着桌子上面的文件说道。
　　李不但修练一身绝世神功，看起来书和文件都是不断地翻动，一份文件不用几秒就处理完。就在这个时候，他听就院子后面传来一声独角兽王的嘶叫，李马上把手上的文件放下来。笑笑地出了书房向外面去，只见他的独角兽王前面躺着一个重伤的人，不用看，应该是哈瓦那城主。
　　“呵呵，干得不错。来人啊，帮我把这头独角兽拉到马厮里去……


第161章节来个南下
　　独角兽王本身就是自命清高，视为自己是最纯种和最高贵的马匹，自从它跟了李后每一天都在堕落，堕落到现在喜欢杂交去。或许它真的如李所说，有时吃一下路边野花的味道也不错，对着李的话它很开心。因为马厮里有几百匹千里马在那里，以它王者的身份进去应该会很受欢迎。
　　而李嘛，看着下人把独角兽带出去前，给独角兽王留下一句叫它别精尽兽亡，留点精力去打仗。这句话一出马那些下人头上挂着一颗很大的汗水，随后李目光落在地上那个肥大熟悉身驱上。
　　对昏迷的他用脚在他身上端几下发现他没有动，目光落在他手上那两枚空间戒指上，李用脚踩住他的猪手，再是弯下身子把他手上的戒指脱下来。拿在手上的空间戒用神识向里面搜索一下，发现里面有三百万多枚金币，让李在原地上哈哈大笑一会儿。
　　“你现在可以去死了，免得日后我得了这个帝国还要花时间去处罚你！”
　　李正想用刀气把他了结说道。
　　“不要杀我，我还有许多金币给你！咳，咳。”
　　昏迷中的城主蒙胧听到李的话说道。
　　“还有许多？你骗我的吧？看在这你一句话上先留下你的命。如果拿不出来的话到时我可把你扔到森林里喂魔兽去！”
　　李随后扔一个小小的光球在他身上说道。
　　这个光系治疗魔法扔在他身上马上就起了作用，在他肩膀上面那个伤口也合了起来，这个可怜的城主带惊惶的表面望着李慢慢地站起来。他一个动作就是感谢李不杀他，第二就是动作就是向李保证他藏有许多金币。
　　李对他的话也有一半相信，相信这个猪猡的城主应该会从平民身上挖到许多民脂民糕。马上用威胁的语气问他那些金币藏在什么地方，没有想到这个城主竟和李讨价还价起来，目的就是把那些金币给他，要求李放过他小命，为了得到更多的资金李只好答应不杀他。
　　随后，这个哈瓦那城主带李到城东一间小别墅去，没有想到在城东平民区里还有这么一间花园式房子。本来李只是以为那个贵族的产业，更没有想到这个地方是这个城主偷情养女人的地方，在李进入这里马上就欢来几个拿着武器的美女对哈瓦那城主哭泣起来。
　　本来这里还有许多手下，可是他们得知城主逃亡时，那些手下那些就造反把府内一些值钱的东西抢光逃跑。只留下这几个城主的情人在这里，战火大乱之中，她们身上无分钱又没有武技只好在这里躲藏，还好府内还有许多粮食，不然她们就饿死了。
　　“他奶奶的，这个垃圾还真有眼光，他妈的这几个女人还真美貌如花，会不会是他抢回来的？我看她们都只是二十四五岁而已！”
　　李望着房子里面走出来几位美女说道。
　　“你们是谁？现在这个城主是我的俘虏，有什么事就得和我说，你们，还有你，都过来我这一边，不然我把你们捉到青楼里去！”
　　李很爽到这些女人跑到他的俘虏身边去说道。
　　“快，快到他那边去，你听到吗？你这个婊子就是想害死我吗？”
　　这个城主听到李的话马上对他身边几个女人说道。
　　“啊！”
　　痛的尖叫声。
　　可是这几个女人只是摇摇头地，结果被这个城主在她脸上掴一耳光骂道，可怜这些美女又惊又怕又不情愿地向李走过去。而李嘛，他可不管她们反抗，一手把她们全都把揽抱在怀里，两只魔爪伸在她们衣服里乱摸一通哈哈大笑地。
　　“啊，不要，城主救救我！”
　　被李占便宜的女子含着泪水尖叫道。
　　“为了我的性命你们就从了他吧，就当我求求你们了。”
　　自身难道的城主哀求她们说道。
　　“哈哈，爽！比起青楼上的女子还要爽！”
　　李对着这些几个美女胸上面那两个雪白弹性的肉球揉着说道。
　　本来李没有打算这样对这些女子，可是从他刚才一进这个院子时，让他脑里浮起二十一世纪里的电影那些霸主，占了城池后喜欢怎么样就怎么。心里一时忍不住想过着那种YY的生活，而这五个女子长得又是特别美艳和丰满，身上那一对东西半露在外面勾起李想上他情人心理！
　　想到这里时，李又想到二十一世纪那个太阳帝国拍的A片，满脑里想着如何把这些女人在这个城主面前办了。让这个城主看着他的女情在别的男人面前呻吟和尖叫，不过在做那种事之前，李得要求他把藏起来的财物拿出来，不然就杀了他。
　　在这个小别墅下面果然有一个个的魔法仓库，说到这些魔法仓库是由几个结界师完成的，如果说要打开这些魔法结界的仓库只有城主一个人。虽然地下室里受到很严重的破坏，但是那些雕刻满咒纹和大大小小的六星芒魔法石门还在。
　　望着这魔法门被一层薄薄的结界挡着，李就知道里面藏有许多的宝物，马上叫这个城主打开它。怕死的城主来到结界前面，把双手贴在结界上面，开始念着古老的咒语。在哈瓦那城主的咒语下，雕刻在上面的六星芒结界马上亮起来。
　　“隆！”
　　石门打开的声音。
　　虽然这个石门如二十一世纪住楼房间门一样子，望着里面堆积如山的紫金币，李一下子高兴地冲进去。就在他冲进去这一瞬间时，魔法石门马上合起来，在几十平方里面的房间里，李听到外面哈哈大笑的声音。
　　“你这个垃圾就在里面等死吧，没有本城主的咒语你永远都得困在里面。”
　　哈瓦那城主望着紧闭的石门抱着他的情人哈哈大笑道。
　　“你最好给我打开石门，不然等一下我出去，别错过出尔反尔！”
　　李对着门外传来的声音，一边收拾地上的金币一边对门外说道。
　　“就凭你，这一扇石门就算剑圣也无法破得开，你以为你出得了吗？哈哈，你们去给找点柴来，我要把里面那个混蛋弄死在里面。”
　　在石门外面的城主叫他身边几个衣冠不整的情人说道。
　　“这，这个……”
　　“啪！”
　　一记耳光声。
　　“叫你去就快去，平时吃我的，用我的，你还敢这么多话说。”
　　这个城主看到他的女人不肯去执行骂道。
　　在石门里面的李终于把里面几十万枚紫金币和金币收到次元空间时，马上又是从空间戒里抽出那一把雌雄阴阳刀，把真气运在这把红与黄色的刀身上。对着这扇紧闭的石门如豆腐般插没进去，然后战之刃在李的真气下，红光大盛。
　　当刀身与结界接触时马上发出产生闪电，这些闪电不断地抵抗李手上的兵器，站在门外的城主看到从石门露出一把红色的兵器，兵器还不断慢慢地对结界刺进去。心里十分害怕，害怕石门那一把红色的穿透这个结界。
　　大家应该知道结界是由魔力组合成的，而李的真气又含着有七系魔力，红光大盛时，结界上面魔力开始变得越来越淡。原本还淡淡白色光芒的结界此时变得透明无物，慢慢地消息得无影无踪。
　　“隆！”
　　石门破开去。
　　只是那么一瞬间，李用手上的兵器如切豆腐般把这扇石门破掉，出来时只见那个城主呆呆地站在原地上面。李没有马上冲上去把他杀了，只是再用手上兵器架在他颈子上面，笑笑地问他还有没有那里藏起宝物。
　　“不要杀我，不要杀我，刚才那个结界只是故障，是故障自动关闭起来，不关我事，请不要杀我！”
　　这个城主把刚才所做的事推到结界故障上面说道。
　　“你以为我相信你吗？她们手上抱那些干柴是做什么的？呵呵，想把我弄死在里面吧？不过还太令你失望了，给我说，到底还有没有这样的仓库？”
　　李一下子得到大大几百年财富，心里乐着问道。
　　“不要杀我，不要杀我，我知错了，求求你放过我吧。这样，我把她们都送给你，送给你做奴隶怎么样？”
　　这个哈瓦那城主马上把身边的几位情人拉到李面前说道。
　　“你这样说，那么你的意思是说你没有金仓库？那你可以死了！”
　　李轻轻地在他身上一拍，这个城主身上所有的经脉被震断而死。
　　看到她们日夜宵对的城主死了，她们目光落在李身上，对着李脸上那一副淫笑的表情。手上的干柴马上扔掉向外面跑去，而李嘛，他很喜欢这样的游戏，只是对丢下来一句：“你安心上路吧奇Qīsūu.сom书，你的女人我会好好地帮你招呼她们！”
　　说完，李向着她们身后追上面，在这个没有人的别墅里，李追上一个就是用手在她身上的衣服狠狠地撕下来。然后把她们扔到房间的落角里，只是那么几下，这五个女子都逃不出李的五指山，全都被李把她们身上衣服撕掉，拖到床边去，有的用碎衣绑住她们的手脚……


第162章节老鬼
　　李捉起其中一个美女把她扔到床上，看着李一步一步向她走过来就是越害怕地，害怕中的她就是越尖叫喊。不过在这里就是呼天叫地不闻，听着她那很有特色的声音，又促使让李望到了她的那张嘴。
　　她的嘴唇很薄，很难想象他所听到的那些铿锵有力偏又侠骨柔肠的声音是这张嘴。然而这的的确确是两片美丽的唇，遗憾的是从不轻易地向上弯，就算是有，也是极微的，让人难以察觉。
　　而她那只挺拔的小巧的鼻子竟是如此巧妙地与她的唇相映成辉，又很体面地勾勒出她深邃的眼帘，把两者有机地联系在了一起。很有“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的韵味。敢情确实是一张沉鱼落雁似的脸。
　　“他奶奶的，还真便宜了那个死鬼！”
　　李对着这个有着闭月羞花的美女说道。
　　“不要叫了，这里不会有人的，谁叫你长得像个小公主似的，错都是你的错，没有事长得这么漂亮做什么！”
　　李再次把床上的人儿提起来，用手狠狠地抽在打她粉臀上面，直到她不再反抗，不再乱动才停下来。
　　但是李并没有直入进去，脑里只是不断地在想：怎么办，身上没有安全套，这样做会不会中招？可是眼前这个美女不办了她又对不起她的美丽。狗屎地，办了再说，大不了办完后就是冲洗然后再找一些山草药吃就是。
　　“啊！”
　　尖叫声！
　　李可不管她的尖叫，只知道他不断地玩弄这个美人儿，一直干了五个都是这样的情况。事后，李从她们口中得知她们和处子之身没有什么差别，原因很简单，就是她们的城主得到她们后，每隔一段时间那个死去的城主都来玩耍她们的身子，每一次都是用手指。
　　为什么只是用手不用下面，那就是因为这个哈瓦那城城主性无能，不然他就早有儿子和女儿了。对于他为什么当上城主，就是因为他聚到一个高官的女儿，在女人的福气下当上了哈瓦那城主，某天晚上洞房时被他老婆踢坏了宝贝。最后就是过着性无能的生活，可恶的就是他老婆不让他有小妾，他只好偷偷地在外面养几个。
　　听到她们的话后，李终于明白她们身上的处膜是被那个垃圾用手指捅破了，好奇的李又问她们平时是怎么样被那个垃圾搞？对着这些敏感的话题她们因为不会说的，可是李的威淫下她们只好一五一十地对他说，不然就被李卖到青楼去。
　　“大人，求求大人不要把我们买到青楼，我们愿做大人的性奴隶！”
　　听到李叫她们穿衣服时，她们就害怕起来。也许她们被调教习惯了，如果没有对她们动粗的话，她们就被得心里不踏实。
　　“只是做我身边起居女人吧，放心吧，我不会像刚才伤害你们的！”
　　李把她们安排成身边起居的女子说道。
　　在离开这个平民区别墅前，李得到这里的浴池去清洗一下跨下的污物，最后就是穿上一套新的衣服带着这五个美女回哈瓦那城主府里去。把他个安排到那些夫人们后院里后，李又开始忙起工作来。
　　这一次的工作叫上詹妮，还有安格斯和投靠李的巴伦斯帝国刚上任和副将军，他平一起共同商议下一点的事情。离哈瓦那城下一座城的池距离不到二天路程，如果是李他们的骑独角兽的话一天应该就赶到了。
　　“大人，据我们的情报说巴伦斯帝国调动十万兵马正在向那些城池赶去！”
　　安格斯指着桌面上的地图说道。
　　“他们要多少天才能赶到那些城池？”
　　李指着离哈瓦那里最近几座城池问道。
　　“从劳瑞利帝国边到这里应该要走上七八天路途！”
　　熟悉巴伦斯帝国地理的詹妮公主说道。
　　“嗯，看来我们得在他们大军赶到之前攻下几座城池，我可不想刚攻下哈瓦那城后不到几天又还回给别人！”
　　李指着地图上面几座城池说道。
　　“那我们什么时候出发？带多少兵马？”
　　安格斯和詹妮公主同声问道。
　　“我们现在有多少兵马？”
　　李问道。
　　“加上光明神殿和工会那些士兵一共有十一万！”
　　詹妮公主说道。
　　“把两万士兵留守在哈瓦那里，别的跟着我明天出征下一座城池，以后每攻下一座城池都留守两万兵马上！”
　　李站起来说道。
　　这个会议就开到这里，看着这些军官们退下去李把詹妮公主叫住，美丽动人的詹妮公主今天身上的打扮只是一套简装。没有露胸露腿，但是依然很清楚地看到她动人的身材，特别是衣服上面高高凸起那一对东西。
　　听到李把她叫住，詹妮公主笑笑地把手上的文件收到自己空间戒里，然后来到李身边，正想问他还有什么事不。没有想到李就是一手把她拉到怀里，右手没进她衣服里摸了起来，这个举动让詹妮公主大吓一跳，如果等一下那些离开的军官回头的话，看到怎么办？
　　詹妮公主不怕安格斯他们看到，只是怕她巴伦斯帝国那些军队的军官看到，看到她在李的怀里就是一个风骚的女人。所以就是不断叫李不要在这里搞，就搞就到房间里去搞，李笑笑地从她衣服里面把手伸出来，再是从空间戒里拿出一个箱子放在桌面。
　　这个箱子就是刚才李在平民区里那一间别墅式房子里得来的，里面装的就是之前哈瓦那城主的玩意，本来这些玩意李也可以自己做，但是他没有那么多空余的时间去做这些东西。从他神功有成那一天起，每一个都是为自己的事业而奋斗中，根本没有时间去玩这一种乐趣。
　　如今这种东西得来不费工夫，李没有打算用来对付那五个女人，因为那五个女人已被调教过，如果再玩起来一点新鲜感都没有。所以李这一次想在詹妮公主身上做一下试验，把这些道具用在她身上看她有何什么反应。
　　“这是什么来的？那两根东西我怎么看像你下面那根东西？不过好像长了一点，嗯，是木头做的，不过玩得很光滑，咦，怎有这些夹子和细绳子……”
　　詹妮公主以为李送她什么礼物，马上打开看，结果看到这些零零星星的东西说道。
　　“我们到房间去好不好，到房间去我告诉你这些是什么东西来的！”
　　李双手轻轻地抱着这个小美女人，连哄带骗地在她耳边轻声说道。
　　“为什么一定要到房间去，在这里不行吗？”
　　“不行，你刚才也说这里等一下有人进来怎么办，我们还是进房间再说吧！”……


第163章 直入
　　十万大军终于在清晨出发了，为了改革开放，苍穹军队不得不开始攻打下一座城池。本来李的只是带上九万士兵，没有想到在大军出城时，哈瓦那城里的佣兵们纷纷地放弃当佣兵，说要加入李这个正义之师里。
　　一路上李编收了一万由佣兵和冒险者组成的一个师团，由于人数过于庞大又是坐骑不够。一路上都是步行过去，本来下一个城池只要走了一天路，现在结果要走了两天路。
　　“军师，你没有事吧！”
　　投靠苍穹的巴伦斯将军森姆问道。
　　“没有事，只是昨晚睡得不好而已，对了，我叫你办的事办好没有？”
　　坐在独角兽上面詹妮公主有一点疲倦说道。
　　“办好了，放心吧，我已和他们说，到时军师挥到手上的旗子时，他们就会带着苍穹城的士兵走起来的。不过说起那些兵法他们每一天都在练习着，无非就是为了配合兵阵攻城！”
　　投靠苍穹的巴伦斯将军森姆问道。
　　“嗯，这两天都辛苦你了，我们继续赶路吧！”
　　詹妮公主脸色有点苍白又是疲劳地说道。
　　“公主，不如我们休息一下！”
　　投靠苍穹的巴伦斯将军森姆终于看不过来关心问道。
　　詹妮想起昨晚的事，苍白的脸色不禁地红起来，昨晚被李那个变态虐待得不像自己似的。第一就是她下面被李插了两根东西进去，第二就是她胸部上面那一对东西被夹，又是绑结等。
　　更难受的就是李把她四脚也用绳索绑起来了，像一个‘大’字形躺地床上任李鱼肉。那种玩法除了叫喊和呻吟外，双手根本无法阻止李的性虐待，可怜的詹妮公主被李用箱子里面的东西玩完后，李又是压在她身上办了起来，一夜都劳累得不堪。
　　坐在独角兽上的詹妮细细地回味着昨晚的事情，那一种快乐和狂野比平时还要刺激，想到这里时詹妮公主下面不禁在有着反应起来。詹妮公主只好叫着大队找一个安全的地方休息一下再进军。
　　对于李呢，那个家伙天色一早时就领着二千苍穹精兵出发下一个城池去。只留下一千名精兵和赤冶还有那一百四十多个夫人们跟着大军在后面，二千名精兵去攻打一座城池绝对不是千方夜谈。大家也知道三千多士兵对上十五万士兵城池还是拿手到来，而下一座城池扎兵只不过三万人，二千名士兵对上他们又足够了。
　　“虽然我们是山贼出身，但大家不要被眼前的事物蒙了双眼，在你们前面等着是贵族和大官之道。而你们日后将会被点名成为开国功臣，大家都给我好好地干起来，如果再发现有人抢东西别怪我不念手足之情！”
　　李对后面的士兵说道。
　　前几天他们攻占了哈瓦那城池时，有几十个士兵贼性难改免跑到民居里去抢东西，初次李念他们贼性有点难改就记过。而现在又是用兵之际不能惩罚他们，所以李对于上次的事今日再次给他们敲起警戒，如果再犯那样的错误就是杀无赦。
　　“城主，都怪我管自己的手下不好，你要怪罪就怪我吧！”
　　国字脸满是胡子的安格斯听到李的骂声跑到他面前领罪去。
　　“这一次就算了，下不为例，你们要知道，我们日后走的路还有很长，长到可能走遍整个森尔达斯大陆每一个角落，你们不能走到一个地方就抢一个地方。”
　　李对着他们再说道。
　　听到了李这一番话后，他们已有所悟所感，但是他们还是对李说：大人，我们攻下每一座城池能不能到处征婚？
　　“征婚随你们，不过你们不能强抢民女，更不能独自离开军团到青楼里，这样很容易被仇家一个一个杀死！你们切记，特别是工会和光明神殿的高手！”
　　李再分析对他们说道。
　　在日天中李是一个天下无敌的战神，在晚上李是女人的杀手。率领着二千精神骑着独角兽一路向下一座城池奔驰去，半天时间已出现在敌方的城池上，十五米高的城墙上面站满士兵和弓箭手。
　　李望着他们早已准备对付这二千精兵似的，马上从空间里抽出战之刃，挥着手上兵器叫他的士兵去破城门。可是背后的士兵一个都不鸟李这个举动，当李正想骂他们时，他们就指着前面城墙上面，只见站在城墙上面的士兵不知从什么地方弄来一个树杈，把一件又一件白色的内裤挂在上面高高地举动，对着下面的李他们摇摆着。
　　“喂，我说你们刚才为什么不配合我一下，下次要记得，在我挥着这把兵器时，你们就得大大声地感：杀！杀！杀杀！”
　　李回头骂他们刚才不配合说道。
　　“大人，可是对方已投降了，我们怕叫出来会吓坏他们，吓坏他们的话，他们改变了注意怎么办？”
　　几个小队长说道。
　　这一座城扎兵不到三万人，他们得知哈瓦那城扎兵十几万也不是对方三千士兵的对手，而他们的援兵又迟迟没有来。想到哈瓦城被苍穹军队占领后，只是几天时间里他们情报就已看到内政的成绩，城里的那种笑声和欢呼声才是他们所需要的。
　　而现在巴伦斯帝国为了对付劳瑞利帝国的兵士，把国内的平民弄得人心惶惶，现在得知这个军队是詹妮公主的仁义之师。这位跟随两朝的城主不怕得罪上头，在李的大军临城时，就马上打开城门投降，并对李愿意跟随李左右。
　　李当然不客气地接收这第二座城池，在接收第一时间就是贴出一支法律在城内的广场上面。以法律治国来深得民心民意，二千大军进城时，大街都是在张灯结彩地，十分欢迎苍穹之城的军队。
　　“大人，这城里的奴隶商全都跑光了！”
　　在城里搜索过的士兵对李报道。
　　“他奶奶的，跑得真快，那他们那些奴隶也被押到下一个城去吧！”
　　李体会奴隶那种不如猪的生活问道。
　　“是的，听这城的城主说他们在哈瓦那城被攻陷第二天已离开了！”
　　情报士兵说道。
　　“詹妮的军队什么时候才到达？”
　　李又问道。
　　“明天凌晨应该就会抵达了！”
　　“好的，你们去准备一下，在她们的军队抵达后，我们再进攻下一座城池！”
　　在巴伦斯帝国的王宫里。
　　殿上面那个年轻的国王大发雷霆，对下面的百官大骂，特别是那个撑管刚刚投降城池那个大官上司。如果现在不是正需人手时，也许他马上下令叫人把他拉出去杀头。随后这个年轻的国王马上下令，说如果再有城池不战而投降的，全家都充军做奴隶去。
　　此消息很快就传到巴伦斯帝国所有的城池里去，原本那些有投降之意的城主马上打消这个念头，唯今之计他们只能牺牲士兵和百姓平民来保持他的家族。人就是这样了，人不为已天诛地灭，再何况是这些高官。官，不管在那一个空间里都有私心的一面，特别是二十一世纪地球上的那些官。
　　“丞相大人，我们的杀手什么时候才捉到詹妮那个婊子？”
　　在书房里，这个酒色过度的国王问道。
　　“陛下，这个很快就有消息了，如果我猜得不得的话，他们今晚应该会遇上她的！现在那个叫李的苍穹军首领又在她们身边，我看她如何可以逃得过我们的杀手！”
　　这个半百的丞相说道。
　　“我们的人实力如何？”
　　有点不放心的巴伦斯帝国国王问道。
　　“这个你放心吧，这些杀手可是你死去的父王培训出来的，每一个人的实力都有黄金阶级以上，对上大剑师也能轻易地秒杀他们！陛下你就等消息吧，老臣有事先退下去！”
　　这个为百官之首的丞相说道。
　　杀手，不如说是敢死队，他们都是在前一朝的巴伦斯帝国国王花大量的金钱培养出来的，相信每一个帝国都有这么一个敢死队。这些都是有练武天份孤儿和奴隶，只要的任务就是执行一些刺杀，比如说帝国内某个有造反的官员全家一夜之间被人灭族。
　　他们人数不是很多，只有三十多个人，但这些刺客都是十分有天份的练武天才，只不过可惜他们的老师只是大剑师和魔导士级，不然也许他们的力量会得到更高的发展。他们前任主人死了，现在由丞相接管这个暗杀组部门，说到接管不如是说收买他们罢了。
　　现在他们执行一个非常任务，就是刺杀詹妮公主，在他们收到任务最从来不问原因，只是知道执行就行了。那怕叫他们去刺杀某个帝国国王他样也毫无疑问去执行，现在他们没在树林里远远地盯着前面一个巨大的军营，在这个军营十步一哨，五步一岗十分严防。
　　“队长，对方军营十分严防，我们怎么没进去？又怎么才能找目标？”
　　身穿黑色的领夜行衣服刺杀者问道。
　　“等，等到三更时再动手，现在大家先到树上休息一下！”


第164章节夜袭美人
　　十万苍穹军队赶了一天路途，现在又是入夜，他们只好选一个四面山岭又是地盘平原作为军营。而李的女人帐营设在大军的中间，而中间旁边又是一千苍穹士兵和赤冶他们把守着，如果平时李在军营里的话，他们会回到帐篷里去睡觉。
　　可是这一次李得率领二千精兵抢城池去，而他的女人安全就交给他们。在李离开时说过，如果他的女人少了一根头发的话，那么他们别想升官发财，还在发配到边关充军去。
　　所以他们今夜里不扎帐篷休息，只是以一千人围成一个圈子把中间的帐篷围起来，相信连一只蚊子也飞不进。修练绝世心法的他们，相信几天几夜不休息也不会有问题，作为李的传人赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰还有安德鲁也守在那里。对于圣玛莉，黛米和莱艾她们只留在苍穹之城管理工作。
　　“这里是禁区，有什么事吗？”
　　安德鲁看到一个士兵接近这里问道。
　　“不好意思，我不知道这里是禁区，我现在退下去就是！”
　　这个士兵马上道歉说道。
　　“快走开，不然把你射成蜜蜂窝！”
　　赤冶装着一个大人的语气骂道。
　　“是，是，我现在滚开！不好意思，不好意思！”
　　这个士兵看着几百个士兵手上张着一把精弓，在弓上面架上三支寒光闪闪的金属箭瞄着他说道。
　　这个士兵一边退下去一边打量这一千名精兵，最后退到一个岗兵比较少的地方去。在这个士兵出现时，马上就是迎来几个身穿兵服的士兵盘问他。如果有人在这里的话，一定会说这个士兵很小心，他四周望一下没有发现什么人，于是他就一五一十地对他说。
　　这些人就是巴伦斯帝国派出来的刺杀者，他们现在已混入这十万兵营里面，每一个身上都穿着一套士兵的衣服分散在军营各处。而刚才那个士兵出现在中间禁区里，就是其中一个刺杀者在探讨一下情况。
　　现在得知如果要没进禁区里面去刺杀人，就必须要经过围在帐篷那些士兵，为了能免成功没进帐篷里面就必须要支开那些全身装的士兵，不然就连一个蚊子走飞不进。
　　“现在我们有两条路，一就是在军营里制造混乱把他们支开；二是我们的人分几个组强攻进帐篷里去，如果我没有想错的话，中间那个大帐篷应该就是那个目标所在之处。”
　　这个刺杀队的队长说道。
　　“队长，这个制造混乱就交给我办吧！”
　　“好的，大家准备去，在混乱时我们就得冲到帐篷里杀人，大家记得，宁杀错也不要放过！”
　　这个刺杀组长想到帐篷里面全都是女人说道。
　　“是！”
　　本来李打仗是不用运什么军粮的，可是这是十万军队，他们一天的军粮也有几百车那么多。现在全都堆放在军营东角的地方，当然那里有重军把守，不是那么容易就可以烧军粮。不过这些事对于这些经验丰富的刺杀者来说，只是小事一件。
　　原来这个刺杀者在把一个士官杀死，从他身上得到一个令牌，借着身份进入粮仓里去说什么验查有没有偷粮等一些话题。而守在粮仓的那几个士兵也笨到家了，被人家大声呼喝几下就是尊尊敬敬地让人家进入粮仓里去。
　　这个刺杀者进入粮仓后，马上从身上抽出几个魔爆弹塞进那一堆又一堆军粮里去。注：魔爆弹又名为（烈炎弹）是炼术师最得意的作品。它的大小只有弹球那些大，采中火晶石订做的，只要把一点魔力输入去不出几分种就会产生爆炸。虽然爆炸的威力只是一个小小烟花那么大，但是它能发出强大的火炎燃烧起来。
　　塞了十几个输入魔力的烈炎弹后，这个士兵就拍手出了粮仓去，大大地称赞他们很努力把守。在离去时还对他们说，说现在是非常时期得好好发守住。而这些士兵得到士官的称赞就是大乐起来，不断地对人家点头。
　　“我怎么觉得那个军官没有见过？”
　　守在粮仓门口的士兵望着对方远去说道。
　　“这个我怎么知道，说不定是公主新提拔官员，好了，别说了，打起十二分精神，不然有什么丢失我可担当不起！”
　　另一个士兵拍拍他胸口说道。
　　就在这个时候，粮仓里面传来一连串的爆炸声，随后就是火光四起。十万军粮就这样在夜色中起火，大火一发不可收拾地烧起来，几米高的火炎让整个军营都清清楚楚地看到。一时之间军队里四处传喊着救火的声音，本来这个军队都很镇静地，没有想到被那些慌张的士兵喊乱了。
　　那些在叫喊的士兵不是谁，而是那些假装士兵的刺客们在叫喊，他们的任务就是煽动军心。这一招果然十分有效，军队中的士兵不断地混乱了起来。有的跟随他们军官杀出营外去，有的刚从帐篷里衣服还没有来得及穿跟着大伙们去救火，那些在帐篷休息出来的士兵没有军官难免有些乱起来。
　　“大家不要慌，给我把五支箭矢架在弓上，发现可疑的人物就给我射死他们！”
　　守在帐篷外的赤冶如一个清明的军师似的说道。
　　“我们不去救火吗？”
　　安德鲁问道。
　　“十几万人用得我们去救吗？师弟，初入门不久我不怪你，不过我和你说，就算军粮没有也得保存师娘她们，不然后果很严重！”
　　赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们不但学到李的武技，还习了李的兵法和商道，现在卖嫩仗老地对着紧张中的安德鲁说道。
　　军营混乱马上就惊醒帐篷里面的美女们，那些美女人来不及穿衣服出现在赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们背后。作为军师的詹妮问他们到底发生了什么事，如果詹妮还没有出现的话，也话结局不会是这样的。
　　当詹妮她出现在赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们背后问话时。伏在四周已久的刺杀者不管这一千名精兵守在那里。现在他们眼中就是要杀死这个任务目标，三十多个士兵提着手上的兵器向她杀过来。
　　“啊，啊！”
　　惨叫声。
　　看着他们从军队中冲出来那一瞬间，苍穹士兵不管他们是否是自己人，马上把架在弓弦上面五支箭矢射出来。虽然只是几十个人同时发射，但那射出去箭矢的精目非常惊人，几百支箭矢快如流星地射向他们。
　　黄金剑士又如何，在这些灌有真气的箭矢下，挡得了这支就挡不了那条，一时之间几个刺客当场射死在地上！一千名精兵他们都各守着自己的岗位，而不会因为敌人出现而变动，不过他们手上箭矢就十分关注这些强大的高手。
　　“师娘们，你们快回到中间那个帐篷里去，这里交给我们就行了！”
　　赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们把战刀拿在手上说道。
　　“你们要小心点，他们可是黄金阶级以上的刺客！”
　　雪莉丝关心说道。
　　赤冶看到那些大姐姐退回到背后的帐篷里后，目光马上又回到前面那些不断闪避箭矢的敌人，数量二十八个。看他们能挡下这些金属箭矢实力应该达到黄金阶级以上，赤冶马上对身边的同伴们大喝一声说：“困仙阵！”
　　赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们各自领着十个士兵杀上去。六十人的阵法成六六三十六卦中的困仙阵把他们困起来，而赤冶和安德鲁率领一百精兵杀上去，把真气灌在方戟上，没在阵中与他们大战起来。
　　虽然他们的力量比不上这些刺杀者，但是他们那精妙的武技即让这些刺客们招招危中，可是他们又杀不死这些比他还要低级的士兵。每当快刺中这些士兵时都被别的士兵救下来，不是冷箭就是那些方戟如灵蛇般从他们腰间出没刺向这些刺杀者。
　　“大家跟我杀进去！”
　　拥有大剑师的刺杀组长说道。
　　“队长，救救我！啊！”
　　原本他们是在一起的，可是没有想到被这些低薇的士兵不知用什么手段把他们冲散开去，冲散开去的他们就是一个一个地被赤冶她们杀掉。拥有强大的武力和速度的他们在这些兵阵里，三分的力量也发挥不出来，除了防卫还是防卫。
　　“我要跟你们拼了！”
　　本来以为这些士兵的实力最多只不过是白银阶级，没有想到自己的人连人家一根毛还没有沾上就死十个。
　　“他要用绝招，给我把射他！”
　　赤月看到他围的刺客身上斗气金光大盛说道。
　　“啊！”
　　无数的箭矢从四面八方在他身上，让他变成一外刺猬，可是他并没有倒下来。反而身上的金光越来越盛大。
　　“快退开去，他要自爆！”
　　在沙场纵横多年的安德鲁叫道。
　　“隆！”
　　爆炸声！


第165章节刺客
　　人肉炸弹的威力非常强大的，几个苍穹士兵来不及闪躲被爆飞十几米远去，倒在地上生死未卜。还好赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰他们内功深处一些，再加上速度不是一般的风系魔法师能比。所以他们就没有被炸伤，不过兵阵就被炸出一个很大的缺口，让这些刺客有机可乘。
　　“快冲出去！”
　　望着自己的同伴用生命炸开的缺口，这个刺杀队的队长他们又怎么会错过呢。
　　刺杀者在速度上不是一般的快，只是几个闪身他们就逃离这个兵阵向帐篷里面冲杀去，而苍穹士兵在速度上比不上他们，但是他们手上的箭矢可比他们速度快上几十倍。一边冲上去，一边不断地对他们射杀，惨叫声，叫喊声在这个热闹的军营里织成一道地狱的乐曲。
　　“快，快阻止他们，不能让他们进入帐营里面去！”
　　赤月他们没有想到敌方竟突破自己的兵阵叫喊道。
　　“想进去，就问过我安德鲁吧！”
　　守在最后防线的安德鲁面对前面冲上来十个刺客，把真气和斗气聚集在双脚下面，一个飞身起来对他们踢出无数的脚影。
　　得到李的真传，强劲的腿法不是吹牛皮的，无影脚只是其中一招。在无数个脚影中安德鲁再把真气聚集在脚尖上，形成一个钻龙卷向对方的刺客队长轰去。对于其他的刺客嘛，他们挡这些无数的脚影被震飞十几米远去，在那一瞬息中又是无数的金属箭矢射向他们，一时之间又是死上几个刺客！
　　钻龙卷，这一招使出后马上带动地面上的飞沙走石，特别是一些干草随着安德鲁身体三百六十度转卷起来，远远地看去像一个龙卷风似的。在这个龙卷风中间就是安德鲁如钻子般不断地转动，钻头不偏不离地向敌方心脏的地方轰去。
　　“吃我的：剑问天。”
　　这个刺客队长把斗气聚在手上的长剑上，一道强大的光芒形成人剑合一对着天空压下来的钻龙卷撞去。
　　天啊，这样未免太不公平了吧，一个用兵器一个用肉体，周围的士兵都很清楚地看到巨大的剑气与钻龙卷相撞在一起。别人以为安德鲁的双脚被对方刺断，但安德鲁竟不慌不忙地对上他的剑气，在两股力量相撞那一瞬间时，安德鲁他的双脚变了。
　　一招脚走偏锋，双足轻轻地躲过对方面那死板的气剑，踏在他剑身上面并滑过剑身双脚不断地在他身上踢着。钻龙卷看起来好像一个钻头似的，但是这些苍穹士兵修练了绝世心法，他们的眼力很好，很清楚地看安德鲁双脚尖不断地踢在对方的心脏上。
　　由钻龙卷再变成与膝劈泰山，安德鲁双膝不断不地在他五官上面踢撞，从刚才的钻龙卷到这膝劈泰山一共有三百多招轰在他身上。随后就是肉眼可见一颗流星从空中射下去，在地上轰出一个大大深渊，在深渊里面传出十分弱小的咳嗽声。
　　“师弟做得好，这个人就交给我们办吧，你快去把那些垃圾也收拾！”
　　赤月他们从背后拿出五支金属箭矢向前面的深渊射去说道。
　　“我大过你们，不是师弟，是师兄！”
　　安德鲁双脚落地上，马上又是一招：龙游浅滩！身化龙卷在地面转动起来，所过之所在地面留下的就是一道浅浅的坑道，对于那些沙泥去那里了？它们被安德鲁力量吸到身体四周去，并在身上形成一层厚厚的土盾。
　　用沙龙卷来形容安德鲁的力量最好不过，在他后面就是一道长长的沙尘风卷，它的速度十分快，对着地面上那些刺客卷去。不管敌方的刺客还是自己士兵击中都飞撞几十米远高，特别是那些可怜的巴伦斯士兵站在旁边看，结果被这些劲风卷到几十米远去，头昏眼花……
　　“啊！”
　　惨叫声。
　　那些刺客本来以为可以突破他们的防卫，没有想到在他们前面等着的是一个圣阶，不是被他踢伤就是被那些金属箭射倒。而深渊那个队长又是生死未卜，三十多人刺杀队死的死，伤的伤，能战的不到三个人。
　　“大家跟我和他们拼了！”
　　“大家小心他们自爆！”
　　安德鲁看着他们身上的边量大爆发说道。
　　赤冶他们可不管这么多，六个小小的身子一闪身就是出现在他们面前，把他们挡下来不让他们进后面帐篷。这个三个刺杀者看到六个小小的身子手上提着一把怪兵器，他们并没有马上停下来，反而用手上的兵器变化多端地向他们刺杀过去。
　　“小鬼给我去死吧！”
　　刺客手上的长剑斗气大盛说道。
　　“六合阵！”
　　赤冶一点都不怕他们，十分镇静地说道。
　　这三个刺客只不过黄金阶级，而赤月他们的实力和他们差不多，不过他们的速度的比这些刺杀者十分快。只见他们天真的脸孔笑笑地就消失在他们面前，并形成一个圆圈在他们周边转动起来，由刀到方戟再是箭矢，小小的手上兵器就是变化无穷。
　　除了这些外，还有他们抽刀断浪的刀气，无数的刀气在这个圈子中飞射着。快速的速度加上强大的真气击得漫天沙尘，在这个沙尘中几个小小的身影不断地穿插，里面一声又一声金属撞击声和叫喊声。
　　这个六合阵在别人的眼里看起来就像一个混战，如果仔细地观看的话一定会看到他们十分有顺序地在穿插来回来，每一个攻击都是那些完美地。让对方敌人除了架挡外还是架挡，挡了兵器挡不了刀气，还有那些无声无息的箭矢。
　　静！
　　战斗的声音很快在这个夜色中静止下来，刚才那个滚滚的沙尘也散开去，只见六个小小的身影依然保持一个圈子的形状。不过他们没有面对敌人，只是背对着他们静静地站在那里，手上的长刀直垂地面，表情十分严肃。
　　天啊，那是什么，他们背后怎么有三躯白深深的骷髅骨？而这白深深的骷髅骨上面插着几支金属箭矢。这三躯骷髅骨不会是那三个刺客的吧？
　　不错，就是那三个刺客的，他们身上的血肉已被赤冶这个六合阵崔毁掉，如果再细细地观察这些骷髅骨的话，一定会看到无数的刀痕错综复杂在上面。
　　“轰！”
　　三躯骨头倒下！
　　太可怕了，他们只是十二岁大而已，真不敢相信那是他们的杰作。围在四周的士兵脑里不断地想着。
　　“你们全都给我拾收东西，马上把师娘们送到师傅那里去。我可不想掉头脑，看什么看，还不快去！”
　　赤冶收起手上的兵器对着前面十万大军喝道。
　　“我说师兄们，不能等天亮再出发吗？现在是三更时间！”
　　安德鲁望着夜空的月亮西沉说道。
　　“我们当然不怕，我只是怕师娘少一根头发，你想一下，如果再来几百个这样的人，他们一起自爆的话，难保师娘不会掉一根头发，我可不想被师傅再次扔到深山里去！”
　　聪明的赤冶说道。
　　“好吧，你们去通知詹妮她们拾一下，马上出发！对于这里的帐篷就留下一千名士兵收拾。”
　　安德鲁回过头对苍穹战将们说道。
　　对赤冶他们的话没有一个反驳，包括那个将军也是一样，粮仓的事这个拉倒，大不了士兵们不吃饭一天是死不了人的。如果中间那些帐篷里的女人少了一根头发的话，赤冶他们怕这些士兵没有头吃饭。
　　对于被人肉炸弹炸伤了几个苍穹战将，他们在圣女的圣治光系魔法下很快就恢复了，随后就是在原地上打坐一下，运着体那些真气治疗内伤。然后就跟着后勤军队的人离开这里，对于这一场战袭击詹妮没有怪罪谁，只见这个军队分三批分借着淡淡的月光进军。
　　“为什么不坐马车，这样我可以睡一下觉！”
　　某个大千金骑在独角兽身上埋怨说道。
　　“大家辛苦将就一下吧，骑在马上会安全一点，这样它们会保护你。如果再有敌人袭击的话它们会放电电死那些垃圾！”
　　赤冶指着独角兽头的角说道。
　　“对了，你们那个什么六合阵能不能变成七合阵！”
　　安德鲁站在独角兽背上问赤冶他们说道。
　　“师弟怎么了，你是不是想学？这个我们不知道，只是师傅传给我们的。师傅如果把一个圣阶困在里面也跑不掉，到时你问一下师傅吧。”
　　赤冶说道。
　　“哦！”
　　由于这一次那些刺客惊动了他们，这一回才叫什么连风都吹不进那些密密兵阵里去，一千名精兵形成一个兵阵把一百四十多美女围在中间慢慢前进。而那些光明神殿，工会，还有巴伦斯帝国的士兵他们分出一万人探路。
　　别的就是分成两人大队，一大队这个兵阵不到三十米前面，另一大兵在面后离兵阵也是三十米跟着。他们还是那些的命令，靠近者二十米死，不管是谁。
　　望着这一千苍穹城的精兵，他们心里暗暗自不如，同时更希望他日能学到这些人兵阵和武技。特别是他们骑着一匹雪白的独角兽，手上持着那一把怪的兵器杀气沉沉地，让方圆几里的动物在梦中惊醒。
　　“大伙们给我排好一点队，别乱走，过了前面树林就是我们的目地了！快，快跟上一点！”
　　旁边的队长们来来回回地喊叫！


第166章节这个是白虎哦
　　在远处的高岭上即有一大队人马远远地望着下面长长的火蛇在前进着，他们不是巴伦斯帝国的人士，而是劳瑞利帝国的杀手。原本他们也是打算偷袭军营里面的女人，没有想到正在他们要行动时，看到军营里面失火，随后又是打斗的惨叫声，让他们不得不取消这一次的行动。
　　可是他们又不会因为对方严防起来而放弃这一次的任务，望着十万大军连夜在赶路，他也领着自己的队员消失在原地上面，然后就是暗中关注她们的动静。在这个黑夜里不只是这一队人马在关注他们，还有几队人马，他们分别是光明神殿和工会的敌人。
　　十万大军连夜赶路终于在凌晨五更时抵达了新的池城，这座城池投降后李第二做的就是给情报兵送信给后面的大队，要求他们不要急着赶路，说现在的城池已投降稳定了下来。
　　五更天城门紧紧关闭着，在城墙上面的哨兵望着下面密密麻麻士兵马上吹响号角，号角一吹响后城墙上面就是站面士兵。当大军接近城墙后终于看清楚打着的旗号是苍穹兵团，大门才慢慢地打开让那一千精兵护送一百四十多个美女进城去。而十万大军就扎营在城外，让他们休息去。
　　“我不是叫你们好好休息不急赶来的吗？怎么你们连夜赶到这里？你们怕我在这里又结新欢是吗。放心吧，那些俗脂凡粉我还看不上眼！”
　　李听到号角声马上出来看，看到自己的女人每一个都带着一个黑眼袋说道。
　　“你以为我们来想连夜赶路吗？刚才我们扎营时被敌人袭击，而你的徒弟们就要求连夜赶来这里。”
　　路易丝骂着说道。
　　“敌袭？你们没有事吗？”
　　李听到敌袭时，马上关心起来问道，随后就是一个一个地检查有没有少一个夫人。
　　“师傅，你放心吧，她们一根头毛都没有，那些敌人已被我们杀死了！”
　　赤冶来到李面前自夸自卖说道。
　　“好，记你们一大功，好了，你们全都回去休息吧。”
　　李大赞他们说道。
　　这些美女交到赤冶他师傅手上他们终于松了一口气，但他们一点都不累，反而到这些陌生城池特别兴奋。第一时间就是跑到旅店里大吃大喝起来，而安德鲁他自己到城外的军营里去休息顺便当监军官去。
　　望着这些闭月羞花，沉鱼落雁又是天香国色的夫人们，李心里开始有点担心起来。如果她们其中一个受到什么伤害的话，自己就是天大的罪过了，但是他又不能天天都守在她们身边，就像这一次，一离开她们身边她们就马上受到敌袭。
　　如果他日他们独立走大街上呢？那她们被敌人捉去轮奸也有可能，不行，李绝不能让这样的事发生。他决定把自己的神功传给她们，就算她们不是天下无敌也要达到自保的力量。
　　“小弟弟怎么了，看到我们不开始心吗？”
　　最成熟又带性感的爱薇艾看着李脸色闷闷地问道。
　　“对了，你们有多少个不会武功的，又有多少个是魔法师和剑士，牧师……”
　　李对着身后的美女问道。
　　“这个你都不知道，你不会只是为了下面的需要才和她们那个那个吧？”
　　神圣又纯洁的雪莉丝问道。
　　“这个嘛，不好意思，我真的不知道，每一次干那种事你们都是嗯，啊，哦……这样叫和呻吟。”
　　李在她们面前学着她们床叫声说道。
　　“讨厌，你都不问人家，人家当然不和你说！”
　　旁边的爱薇艾红着脸说道。
　　回到城主府后，李要求她们休息去，而他自己就在房间里拿出一些纸和笔写东西来，把他所知的心法和一些刀式改成剑式一一地画在纸上面。一直画到早上九点，写了三个小时后终于在旁边写上《玄女剑法》又名为《素女剑法》《玄女剑法》一共有九九八十一式，每一式都是由刀式改变而成的，虽然有点霸气但在李改编中，刚中带柔，柔中有刚。十分适合女子修练的剑法，如果内功深厚一些的话相信剑圣也不过如此。
　　编改完这一套剑法后李不急传给她们，而是把神识放在方圆几百里外去，像在寻找什么似的。神识一直传达到城东外面十里一个像水库又似鱼塘才收起神功，得知在那里有一个清澈见底的水库后，李脸上又是露出一丝淫笑。
　　当到中午时，府内的美女陆续地从房间里出来，李马上就吩咐她们快吃中午餐说什么等一下有事干。虽然她们身为公主又是贵族千金，对李的呼呼喝喝反而很开心似的，这样表示她们的男人很关心她。
　　“今天我有一件事和大家量商一下！”
　　李对着下面像地球二十一世纪酒店般，张几桌酒宴又是坐满美女的她们说道。
　　“到底什么事，等我们吃完饭再说好不好，不知道这样打扰别人吃饭是很没有礼貌的吗？”
　　旁边的卡米艾说道。
　　“是这样的，我看你们的武技很低级，心想提升你们的力量，就像我这般强大！”
　　李开门见山说道。
　　“好啊，什么时候教我们！”
　　听到李这一句话的她们马上停下手上的美味问道。
　　自从李大战工会之城时，他的实力已成为森尔达斯大陆上的神话，是千古以来第一个武学奇才，怪才，天才，鬼才……年纪年年已达到帝阶级，是传中说中的神话。那些神阶和圣阶在他手上如蚂蚁般地消息，这是多么可怕的力量，怪不得这些美女听到李的话这么开心。
　　如果她们学会了，日后就算李抛弃她，这样她也不会害怕。起码她学到一门武技来加大自己的帝国，最好也能习到詹妮公主的那些兵法，她们为了得到一些深奥的知识，似乎天天与詹妮公主套近。不过能学到的只是一点皮毛，但她们相信只要时间长久就可以学会了，虽然她们的心身已交给了李，但是心里依然各怀着美好的梦想和心计。
　　吃完饭后，李要求她们骑上独角兽跟着他向城外去，一路上所过之处就是无数的双眼在盯着她们。她们一身短装的打扮下，身材就是那么性感美丽，特别是双腿跨在独角兽背上，似乎差点可以看到腿的根部里去。
　　而她们骑在独角兽身上每走动一下，胸前那一对东西就弹跳一下，像要跳出来似的。让跳过的色男紧紧地盯着她们，脑里不断地叫，快跳出来，直到她们跟李出了城外十里一个小湖泊时停下来。
　　“你们全都把身上的衣服脱掉到水里去！”
　　李把神识放出去没有发现什么人在附府，然后指着清澈可见底的湖水说道。
　　“你不是说带我们去练武的吗？怎么叫我们到水里去游泳，你不会是想和我们在水里做那个吧？讨厌。”
　　刚破身不久的爱薇艾不太喜欢在她的学生面前脱衣服道。
　　“我们是练武，第一招先到水里练，放心吧，我会陪你们的一起脱衣服的！”
　　李很正经地对她们说道。
　　“可是这里是野外，又是白天，等一下有人过来看到怎么办，怎么说我们是公主千金之躯。”
　　詹妮和卡米艾她们说道。
　　“这个嘛，这刚才看过了，方圆五里是没有人！”
　　李说道。
　　之后李又对珍妮娜莎说：“你应该知道打通经脉是怎么样的，如果在水里打通的话身上那些污秽可以随水洗去，珍妮你去和她们好好谈一下吧，我先到水里去游一下，记得别让我等得太久！”
　　李说完后，就让珍妮娜莎和她们沟通去，在这众多的女人里珍妮娜莎是打通经脉的一个。为了证明珍妮娜莎被李打通经脉的厉害之处，珍妮娜莎远着奇经八脉里的真气在小手上，然后对着水面挥去只见一道刀气劈在水里，水面一分为二再合起来。
　　随后珍妮娜莎第一个把身上的衣服脱掉，似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体的风韵，妩媚迷人、又风情万种！美艳动人的容貌尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的双峰在众美女面前慢慢地向水里去。
　　看到她第一个下水后，岸边的众美女们也开始纷纷地把身上的衣服脱掉，一时之间岸边全都是雪花花的肉体。大的，小的，标准的，丰满的，苗条的，白虎的，黑森林的……让水里的李看着双眼呆呆地，下在不禁地在水里大了起来。
　　“啊！你不是说教我们练武的嘛，不要，不要弄进去！”
　　爱薇艾感到背后下面被一根巨大的神物捅进去，双手不禁往背后勾住李的颈子叫喊。
　　让李总怎么觉得她嘴里说不要，但是双手即是紧紧地勾住李的颈子不放，下面的身子还在水里紧紧地贴着李的身子身，还不断地扭动着……


第167章节玄女
　　虽然这里一带没有什么人，但是湖泊里的呻吟声一里外都可以隐隐约约地听到，如果有人在这里的话，他一定会看到湖泊中一个男子在众多美女身上玩耍，真真正正地在水里深入浅出那一种。
　　在没有传授神功之前李先和她们来一场水鱼之欢游戏，直到李最后在一个美女体内泄完后，才让她们好好地休息回气一下然后再开始传授神功。这一次李只要的任务就是打通她们体内的奇经八脉，让她们跨进武学中另一个境界。
　　一百四十个美女全身赤裸裸地盘坐在湖泊岸边，让湖水刚好淹过她们酥胸的部位，一个接着一个地把手贴在她们背后面。百多个美女似乎可以把这个小小湖泊圈围起来，在众多的美女中只有珍妮娜莎穿着一穿薄薄的衣服在岸边护法。
　　李同样也是赤裸裸地盘从在第一个美女的背后，第七重天的李基本不需要如何运用真气。只是把手轻轻地背在他夫人背后，在意识下就是一股至阴至阳的真气通过第一个夫人传到另一身上，一直传到一百四十多个美女身上。虽然她们年经的十八岁，老点的有几千岁，但是她们的经脉都是一样。
　　在李的真气传出那一瞬间，一波又一波水浪从李身边起伏，随着李的真气走到每一个地方去。她们身心刚刚得到满足后，神情就是那么精神地，闭目养神的她们慢慢地体会身体里那一股柔和的真体来回窜着。
　　真气先是在她们子宫里聚集成一股真气，然后就是慢慢地分散在身体四周去，开始时身体内像有无数个蚂蚁在爬着十个奇痒无比。不过她们听从李的叮嘱抱元归一，但是过了会儿后体内的就是传来难以表达的痛楚，随着那些波浪在身体走过，灵魂都感到难以忍受的痛楚！
　　“大家要忍住，承继绝世神功就必须要经得起痛楚，现在是最关键时刻，珍妮你在旁边好好地给我看住她们，别让她们昏迷去或是放开双手！”
　　李一边用意识控制真气在他的夫人身上运转一边说道。
　　“放心吧！我会帮你看住她们的！”
　　守在旁边的珍妮娜莎说道。
　　随后珍妮娜莎把身上那一件薄薄的衣服脱掉，露出丰满又成熟带着风骚的女人味身材，一步一步地向着水里走去。当湖水淹到她胸前时，那一对又大又白的双峰即浮在水平上面，修长的双腿在水里一张一合地在她们身边游起来。如果有人在水底里的话，他一定会看到丽艳的珍妮娜莎大腿根中间那里一张一合地。
　　含着水元素魔力至阴至阳神功真气在水里引起水系元素，让这个湖泊产生大片的白雾，这些白雾并慢慢地向外面散开去罩在方圆二里外。在水里的一百四十多躯雪花花的肉体她们双眼紧紧地闭着，性感红丽的嘴唇不禁地咬着忍住体内传来的痛楚。
　　这些痛楚十分有顺序地，先是小腹，随后就是胸口，然后就是四脚，最后就是大脑等。简单点说就是李用真气帮她们体内的经脉一个一个地打通，这些痛楚是难以避免的事情。
　　“村长湖泊那个方向今天怎么这大雾，不如我们明天再去那里打鱼吧！”
　　一个渔夫把着一大捆鱼网说道。
　　“对啊，为什么今天那里起雾？我在这里生活几十年也没有见过这样的事，你们说是不是有什么宝物掉在那里？”
　　一个年过五十岁的老者说道。
　　“宝物？我们常常到那里打鱼从来没有见过有宝物？村长你是不是想宝想疯了，我看那里好像有什么危险的东西存大！我们还是回村子吧，等雾散后我们再打探好不好？”
　　另一个村民说道。
　　“你们几个先回村吧，我去看一下！”
　　这个村长对那里白茫茫一片雾气说道。
　　就这样，这个村长在他们的眼光下向前面白雾里去，白雾里静渐渐地，虽然里面白茫茫一片，但是生活在这里附近几十年的村长。这里一带他早已熟悉不能再熟悉，就算他闭起双眼也不会迷路，所以白茫的白雾对他来说一点都影响不到。
　　在湖泊里，帮她们打通体内奇经八脉后，又是运着真气向她们体内的任督二脉去，每打通一道经脉她们嘴里都吐出小口鲜血。但是她们依然保持灵台上的清明，慢慢地按照李要求运着真气附和在他至阴至阳真气上，融洽在一起冲击所谓的任督二脉。
　　第七重天就是相当一个仙人的力量，区区一些凡人的体内的经脉在他的力量下，很容易就可以帮她们打通。但问题的是李怕她们承受不了那种痛楚，所以他只是放缓力量轻轻地在她们身体内一边修复，另一边就是在打通经脉。
　　此时正是最得要的关头，在这个重要的关头里不能一点差错，不然这一百四十多个美女可能走火入魔，所以李得小心地用着真气一边呵护她们的身体，又一边帮他们打通任督二脉。
　　就是这个时候，那个打渔的村长终于来到他昔日打渔的地方，没有想到他穿透白芒芒的雾气后，前面就是一个清澈的空间。望着蔚蓝的湖水，让他看到一个不可处信的景象。就是湖泊上面满的雪花花的肉体，虽然这个村长他是一个五十多岁的中年老人，但是他的眼力十分好。
　　看到的是就是他从来没有见过的美女，一时之间他确定前面那些女子是神女下凡在这里。更不可处信的就是有一百多，还赤裸裸地盘坐在水中，十分清楚地看到她们每一人胸前那对又大又白双峰浮在水面上。这一个美景让他一下子呆了起来，嘴里喃喃地说：“绝，艳，美，太美了！”
　　他没有冲到湖泊里，只是躲在旁边的石头里偷看湖泊里的春色，很快，他发现那些绝色的美女嘴角流着鲜血。让这个五十多岁的村长肯定她们一定受了伤，还好他只是一个平凡的百姓，一点武技也不会。不然他一定会承她们受伤扑到湖泊里把那些仙女强奸起来。
　　但是对着这些美色，他下面不禁地硬起来，双脚也不知呼唤地挪动，向着湖泊那里的移动去。很快，游在水中的珍妮娜莎发现岸边那个痴汉的举动，她一个箭身冲到岸边拾上地面上各个美女留下的兵器杀上。
　　赤裸裸的她每一个走动下，那一对丰满雪白的大白兔一跳一弹地，身上的水珠在她美发下更是迷人。而那个村长看到一个大美女向他直过来，他忘记了害怕，双眼只是静静地向她修长的双腿根部中间望去，望着那一块三角神秘地带上面残留着一些水珠。
　　珍妮娜莎不是第一次被人这样看，对着那炽热淫光她并没有害羞，加快脚和速度。有快速下那一对东西上下跳动得更快，手上的长剑正当快要刺到那个中年老汉时，只见倒鼻孔喷出两道血柱倒在地上。在他倒下之前珍妮娜莎十分清楚地听到：好大，好弹性，爽啊！
　　“想装死没有那么容易！”
　　珍妮娜莎望着她双眼呆呆地，提起手上长剑毫不客气地刺向他心脏去。
　　“美女，不要杀，不要杀我！我刚才什么都看不到，啊！”
　　最后就是惨叫声。
　　那些村民看着他们的村长消失在前面茫茫的白雾不久时，就是从里面传出来一声惨叫声。让他们不得不把手上的捕鱼工具扔到地上，只拿着一把防卫的工具向着白茫茫的雾里去。五个村汉和他们的村长一样来到湖泊岸边不远处，看到地上倒下的是他们的村长，马上把他们的村长抱起来。
　　奄奄一息的村长听到他们的呼唤无力地张开双眼，看到他的村民时，马上叫他们快离开这里。声音很细声，但是他们还清楚地听到，于是他们抬头向四周打量一下，发现湖泊那里满是雪花花的肉体。看到这些美景他们和刚才那个村长一样，呆住了，不过这一次他们看到有点不同就是湖泊边一个美女在冲洗身上的鲜血。
　　“快…快离开…这…”
　　说到这里时这个死在美女手上村长终于断气了。
　　“村长，村长！”
　　他们抱着断气的村长不断地摇，希望他能醒过来似的。
　　“村长他死了，我们快离开这里吧！”
　　旁边一个村汉把手放在村长的颈子上探一下说道。
　　“不行，我们要为村长报仇，把她们全都奸了！”
　　另一个村汉气愤愤地盯着湖泊上面那些雪花花的肉体和美色说道。
　　“对！先奸后杀她们为村长报仇！”
　　其中一个渔夫十分赞同他的说法道。


第168章节凤凰戏水
　　虽然说珍妮娜莎是第一次杀人，但她看到死在她脸前的人没有十万也有几千个，她不害怕，只是有点讨厌那些血腥沾在身上而已。在她清洗身的鲜血时，岸边又是出现五个大汉，他们手上拿着一些钢钗和棍子，双眼充满仇恨和淫意喊杀地向湖泊那些美女杀去。
　　对着这些喊叫声很快惊动那些入静的美女们，就在她们心神触动下，真气在体内经脉里有点混乱起来。她们害怕那些陌生人看到她们的千金之躯，不禁有些紧张起来，一百四十多个美女就这样被他们惊动，口腔喷出一口深红色的鲜血。
　　还好她们在这个要紧的关头上并没有收起双手，不然后果真不堪着想，在她们真气混乱时李不慌不忙地运着真气帮她们调理起来。并要求她们不要动，保持灵台一丝清明入静去。
　　珍妮娜莎正要提着手上的剑去阻止他们时，发现李一只手对着水面轻轻一挥，一大片的水如雨花般向他们射去。向湖泊跑来的村民对着面前水花没有什么戒心，任它们洒在他身上，当这些水花落在他们身上时。他们身子就不能动起来，感到一股十分寒流从身边散发起来，厚厚的冰霜慢慢地在身上扩散开去。
　　“啊！不……”
　　惨叫声。
　　随后珍妮娜莎只见他们被冰封起来，望着李又见他像刚才那样双手贴在他的夫人背后，像一点事儿都没有发生过似的。只是聚精会神地给她们传送真气和打通经脉！
　　一会儿后，随着湖泊周边白茫茫的白雾散开后，李终于收起神功从水中起了起来，只要求她们在水里按刚才李用真气在她们身上走的路线运转。而李上了岸边把衣服穿起来，然后笑笑地向旁边那五个被冰封的冰像走去，在他们身上打量一下，一身平民的打扮，手上拿着一些粗糙的工具，不用想应该是这里附近的平民。
　　李抬起右手运着一股纯阳真气向他们拍去，纯阳真气下他们身上的冰霜很快融化掉，脸色苍白的他们打着冷抖地抱在一起。刚才他们被冰封起来并没有断气，他们在冰里有着自己的意识，还看到你外面的景物，只是四肢无法动而已，那一种的感觉比死亡还要可怕。
　　“怎么样？很冷是不是？珍妮娜莎你过来一下！”
　　李望着这五个村汉抱在一起打冷颤说道。
　　珍妮娜莎听到李的话，心里马上想到她刚才护法不力，有点害怕李将惩罚她。但是她又不得不向服从李的命令，穿着一件比较薄睡衣，又是湿淋淋地。里面没有穿内衣服三点在衣服沾贴下，十分清楚里看到里面春色。而珍妮娜莎双手捂在胸前向李走过去，出浴身材呈现在这五个村汉面前。
　　“怎么事？”
　　湿淋淋的珍妮娜莎出现在李身边问道。
　　“他们很冷，不如我们让他们热一下吧！”
　　李嘴角邪笑一下说道。
　　“怎么样让他们热一下？不把他们杀了已算对他们仁慈了，还让他们暖一下？你是不是生病了？啊，你做什么，不要！”
　　珍妮娜莎还没有说完时，李的双手开始对她胸前那一对丰满的双峰袭击去。
　　“撕！”
　　衣服的撕破声。
　　李这一样真的是惩罚她刚才护法不力了，强硬地把她身上那件透明薄衣服撕毁掉，一对F杯号的大白兔从衣服里面跳出来。在这五个村汉面前一弹一弹地，而李的魔爪伸进她的裙子里去，又是用力撕一下。那双修长的双腿终于呈现在在空间中，特别是大腿根部那个神秘的地带。
　　“害羞什么，又不是没有在别人面前做过，来，我们再上演上次让他们解冷！”
　　李站在她背后双手抱着她雪白柔软的身子，而双爪就是从背后伸到前面那一对F杯的白兔上面揉动起来。
　　“大侠，我们不想看，求求你过了我们吧！”
　　这五个村汉对着面前这些美色那有心机去观看，他们知道对方不会那么大方大胆地做给他们看，就算让他们看了也不会有命活着出来，看着他们两个开始慢慢地做起来，越做得越激烈他们越是害怕。
　　“呵呵，没事，你们快看吧，不看的话你们会被冷死的！听话点，乖！”
　　李抬起珍妮娜莎一根长腿在后面活动着说道。
　　天啊，李这个人真的太变态了，对着前面五个大汉竟像哄小孩子似的。还一边做一边要求他们怎么样看，有时不问他们要不要摸一下，最离谱的就是后面那一句。问他们要不要到湖泊里去把那些公主和贵族千金做了，虽然不是第一次，但是她们那个地方最多只是做过四五次，办起来非常紧，感觉也非常爽。
　　他们向李求饶了一会儿后，发现李一点都不鸟他们，还对用那些美色甜言去诱惑他们。让他们不得不把目光落在珍妮娜莎身上那对不断摇摆的肉球，还有她那修长的双腿另一边大大的张开，十分清楚地看到李的神鞭在那个幽洞里进入地。
　　然后听到李说到湖泊那里，他们目光又是向湖北那边望去，在这个没有白雾的空间里。他们十分清渐地看到那些雪花花的肉球一对又一对地浮在水面上，对于她们的美貌，他们发誓从来没有见过这么美的女子，每一个都是天香国色，沉鱼落雁，闭月羞花。
　　对着这些美色他们心里扑扑地跳个不停，原本全身冰冷的他们此刻热血高烧中，但是他们还是不敢上前去，更别说用手摸旁边的珍妮娜莎她身上的肉体。对着这些艳色，还有李的刚才所说的话，他们忘记了自己的安危，不好意思地问李说：“你说的话是不是真？真的能让我们些平民上她们吗？是不是真的？”
　　汗！
　　这一回李可不回答他们的话，只是不断地与珍妮娜莎变换动作地，把她干得呱呱叫个不停。而这五个村民见李没有再说话，只是沉醉在这个性欲中，于是他们不管李意见，向着湖泊中雪莉丝她们走去。正当他们接过湖泊边去，就被一层薄薄的结界挡住在外面。
　　“对了，我只是同意你们去奸她们，对于能不能进去就看你们！”
　　李看到他的夫人有几个是结界师，张开结界罩在那里说道。
　　“兄弟用力点撞！”
　　几个大汉不相信这层透明的东西可以挡住他们前进说道。
　　在结界里有一半女子已从打坐中醒过来，她们游向湖泊中间去远远地看着岸边那向名大汉。看着他们双鼻如公牛地喷着白气在撞击结界，又是看岸边不远处的李在和珍妮娜莎在干那种事，大骂李心里不知他怎么样想的，竟让陌生的男人看他的女人，还教哆他们去强奸他的女人。
　　“好了，你们不用撞，过来这里让你干一下她吧！”
　　李放开珍妮娜莎把她轻轻推倒在草地上说道。
　　“啊，不要，我不要！”
　　珍妮娜莎听到李的话马上反驳说道。
　　“谁叫你刚才护法不力，差点让我们全都挂在这里，现在不给你一点惩罚怎么行，你还是乖乖在给他们张开双腿吧，有时偶尔尝试一点别的味道也算不错。”
　　李淫笑地对着她说道。
　　对完草地上的珍妮娜莎说完后，李就是抬头叫那五个村汉快过来这里，那五个村汉不知身上皮肤是被冰冷红了，还是他们热血方刚红起来。看到地上那个大美女赤裸裸的身子，如一个大字张开在那里等着他们。应该说是珍妮娜莎被李压在草地上，弄成一个大字在等着他们。
　　来了，本来路途三四十米，在他们的如饿狼的速度下不到几秒就扑到李身边去，不过可惜人家说他们跑得慢不给他们吃。叫他们在旁边等着李做再给他们吃，没有办法，这样的美女实在太美了，任何一个都如天仙和神女般，哪怕叫他们等上一天也没有问题。
　　看着李压在珍妮娜莎身上做也算是一件不错的事，这一次李并没有点他们的穴道，让他们在李身国不断地转动由几个角度观看。李望着一边呻吟的珍妮娜莎一边干着，对于旁边的五位大汉一点都不鸟他们，李只是想把她所有的女人都要调教得成一个十分浪骚的女人，唯今之一计在这个没有人的地方是最好的时机。
　　在李的调教下，原本保守又是寡妇的珍妮娜莎十分配合这样的场景，双手不断地在自己的最自豪地方揉动着。白晰的脸庞透着晕红，饱含着艳妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水似的。性感的小嘴伸出一条粉舌头不断地红唇上面舔着，舔着并无所谓，可是她对旁边那五位村汉挑逗。
　　“大侠，你还要干到什么时候，我忍不住！”
　　五个村汉从裤裆里挑出东西开始套玩起来说道。
　　“对，情圣，你已干了一小时了，让我们喝点汤水吧，我们愿为你做牛做马。”
　　一边套弄着自己的玩意一边对李说道。
　　泡了几十个帝国的公主和贵族千金的李不是情圣还是什么，不过李可不理他们，只是叫湖泊那里的美女来这个让他办。她们出身于王宫贵族里。对李的话她们摇摇头绝对不会去，如果没有陌生人也许她们会像刚才那样，可是现在有五个陌生的大汉在那里。
　　没有办法，李只好点名叫詹妮公主前来亲身调教给她们看，不然日后想随便在公共地方搞也不行。詹妮公主一听到李点名后，马上就从湖泊中上来，双手捂着胸前那一对东西，含着羞态一步一步地走去，每一步下身上的水球都从身上没有过雪白美滑的长腿……


第169章节异界征婚
　　女人一定要调教，不然是不会听话的，刚才李叫她们时就是一个例子。不过这一次李真的把他们五个穴道点住了，让他们呆呆地围着李他们看着，而珍妮娜莎看到李这个举动甜甜一笑对着他说：我就知道你舍不得我给别人干了。
　　的确，李很变态，但是还没有变态到那一种让自己的女人给别的男人干，刚才之所以对她那样说只是恐吓一下她。看她有什么反应，没有想到她一见到自己被别人干时，就开始反感起来，由此可以看得出她还在乎李。
　　在传功之前办一次，传功之后又来一次，还好传功之后她们用真气在体内运转几周天后。身体上多余的杂物和毒素全都排在水里去，现在她们身上的皮肢不但光滑了许多，也美白嫩了许多，毛孔也十分小，看起来更美丽，更动人。
　　“大家都上来吧，他们被我点住了穴道不能动了，放心吧，他们伤害不到你们的。宝贝们快上来我们好好地办一下，然后再回城里去！”
　　李开始在他们五人村汉面前办起詹妮公主说道。
　　“老师，我们去不去，如果不去的话他可能会生气！”
　　水里的美女们听到李的呼唤后对她们的老师爱薇艾问道。
　　“去吧，反正咱们都是他的女人了！”
　　自森林里一战后，爱薇艾老师变得十分娇艳和性感，每一个举动都让她的学生有点妒忌，特别是她胸前那一对山峰。
　　就这样，李这一次在他们五个村汉面前上演百多个大战，每一个呻吟声足让他们醉生梦死。虽然他们被李点了穴道，但是他们的生理反应十分强烈，下面那个地方在她们的呻吟中和操作中不知泄了多少次，有的没有泄出来。全身都是血红色青根暴露，如果他们再不快点解决的话血管自爆。
　　果然他们最后还是血管自爆，大脑积血而死亡，让李摇摇地说道：本来我还让你们几个和我一起干她们，没有想到你们这么快就挂了。唉！看来你们没有什么艳福。
　　“你以为你每一个人都像你这么有艳福的吗？美女任你肉鱼地！”
　　旁边的卡米艾三公对骂他说。
　　“嗯，也是的，哥儿我可是第一帅哥，又是天下无敌，人见人爱，车见车载，美女见到倒在我床上。”
　　李自吹自卖地说道。
　　吐！
　　经脉打通了，这种男女的事也办了，现在剩下来的就是李把《素女神功》拿出来给她们。再是向其中一个夫人要把长剑，开始在她们面前演示一下给她们看，长剑在手慢慢地起舞，身边的树叶以他为主，飘飘地相伴地。
　　《素女神功》讲究的是刚和柔，每一招都是那些精妙无比，赤裸裸的李此时陶醉在剑中，陶醉在风中，陶醉在力量中，点点星星，剑剑式式，如有神来。漫天的剑气与无数的残影出现在众美人的眼幕下，直到最后无数的剑气集在神剑上，再高高地举起手上的长剑缓缓地向前面指去。
　　强大剑气化为真剑似的，向直前面几百米远去，然后把长剑收回背后去对着她们说：“刚才那一招就是《素女神功》剑法中里其中：剑指江山！怎么样？厉害吧？”
　　“嗯！”
　　众美女点点应道。
　　“现在天色还很早，你们先练一下吧，练完后我们再回城！”
　　李对着她们说道。
　　“可是我们没有剑怎么练？”
　　其中一些魔法师美女问道。
　　“用树枝吧！”
　　李说道。
　　“我们能不能把衣服穿回来再练？这样的感觉有点怪怪地！”
　　神圣美丽的雪莉丝问道。
　　“不能穿衣服，回城再穿！”
　　李对着她们说。
　　一百四十多个美女不管是魔法师还是剑士，或是骑士，她们现在被李打通经脉后，身体里面存在一股力量源源不断地。让她们感到体内的力量不比一个力士低，不过她们最后在李的威淫下，赤裸裸的身子在岸边练起《素女神功》大的，小的，中的，标准的，漫天雪花花的肉体在他面前舞动着，那个风景也不知用什么文字来表达，简直就是一种艺术。长腿一张一合，双峰上下弹跳，左摇右摆地带羞涩的表情在练习这些陌生的剑法。
　　李在旁边慢慢地欣赏这些美景，有时就指点一下，练完后一遍又一遍。直到她们都撑握了这门剑法后，她们再次回到湖泊里洗涤然后跟李回城去，回城后第一时间李就是要求城里的冶炼店打器一批长剑。这批长剑长三尺三寸，宽有三指半，重量不到三公斤，轻巧锋利。
　　“你看到没有？她们出城一天回来后，一下子变成一个高手似的，身上隐隐地散发着强者的力量！”
　　潜在城里的一些杀手看到那些美女回城后对他们的老大报道。
　　“放心吧，我们总会有机会的，我就不相信她们一天到晚都走在一起！”
　　某个装成平民的杀气站在人群堆里望着大队的美女回城轻声说道。
　　“我们先离开这里再说吧，听到她们明天再次进攻下一座城池！”
　　他们离开人群向小巷子里走去。
　　李领着自自己的夫人们回到城主府后，马上把要求安格斯马上二万士兵在城池，然后要求他们准备进军下一个城池。一连不费吹灰之力拿下两座城池，现在的士气十分高，收到他们的首领传下来的命令时，个个都呼高地。
　　对于这个座城的城主李没有降他的职务，还是让他继续担任这座城的城主，不过李对他说，说以往的事不追究，只希望看他日后好好地努力治好城里民生。绝不能贪污受贿，不然就杀无敕。
　　目前主要开发的就是农业，要让家家户户过上好的生活，不能把平民当不是人看，如果做不到的李只好换人。当然要换人，不过现在是非常时期，等到局势稳定后相信李会培养出一些管理人才来接手这些城池和开发。
　　次日。
　　李领着大军又开始向下一座城池出发，十万大军在李的苍穹兵引导下每一个都是精神十足。整齐的队伍滔滔地在踏在官道上，旗帜也换上苍穹战龙旗帜，就是上面绣着一条东方神龙，不过神龙嘴里咬着一把兵器称为战龙旗帜。
　　如果龙嘴里咬的是一枚金币那么就是苍穹的商队，称为：龙之商队，还有那含珠等等一些旗帜。在苍穹称国时，李就策划许多部门，每一个部门都有自己的官员，虽说苍穹之城里面的军队全都出于山贼，但是在苍穹之城建成时李就招揽各国人才和培训一些重要人员，就连女人也可以当官。
　　“安格斯，你先领着大队到下一个城去叫战，我到旁边那个村子去看一下！”
　　自从神功大进后，方圆几百里的动静都逃不出李的耳目，对着旁边离官道五里的山村里传出一声声的打斗声深深的吸引了李。
　　大家应该知道，在这个异界里城池就是相当一座城市，而城市的下面有小镇，镇下面的就是小山村庄。这些镇和村都是建在城池与城池之间的，大的村有几千人，小的有几百人到几十人。
　　现在巴伦斯帝国陷入战火中，前是劳瑞利帝国，后是苍穹之城的公主义军，让整个帝国的治军一天比一天变得十分差。似乎每一天城主府内都收到许多有关山贼作乱的情报，可是现在大战在即根本调不动兵力去对付他们，而国库里不断地征兵财政十分吃紧，根本没有资金去佣兵团对会山贼。
　　“你们也跟着我一起吧，我不放心你们的安全！”
　　李对着背后的夫人们说道。
　　随后就是一队美女从军队里分离开去，不过这一次詹妮公主没有跟着她们一起，她要指挥着大军前进。那些苍穹士兵望着他们的城主领着一队美女天仙又似女神的美女们，背后背着一把长长的细剑，骑着雪白色九阶以上的独角兽MM跟随在李背后向离开大军去。
　　“队长，你说她们是不是跟着大人到田野里去打野战？”
　　苍穹士兵想起那晚森林里传出来一声又一声呻吟问道。
　　“这个我不太清楚，对了，你上次在城里征婚有效果吗？”
　　望着他的城主美女成群，又想到自己单身问道。
　　“当然有效果，借着我们是城主大人的名声，在我贴出征婚第一天时，你知道吗？城里的女子从街头排到街尾等着我点头呢！”
　　这个苍穹士兵母指和食指摸着下巴淫笑道。
　　“哪你选了几个女子？还有你纸上是怎样写的？”
　　听到他这个平时称兄道弟，做山贼时出生入死的兄弟的话，心里不禁有一点着急地，没有想到他只是一张征婚纸就吸引那么多个美女。内心又是不禁地羡慕他，双手抓住这个兄弟摇着他的肩膀问道。
　　对着他这个兄弟，他十分无语地，又是不好意思地回答他的话，只是把他军队中拉到旁边的路边去。等着别的兄弟们随着大军离开几十米时，然后又是望着旁边那些陌生的巴伦斯帝国士兵，看着没有什么主意他们两个，最后就是从腰间拿出一张写满密密麻麻字递给他。
　　对着这一张有关征婚纸张，他马上抢过来左看右看，上看下看，看着他脸很红，但是问他的兄弟，他的兄弟说这一张征婚的东西是出两个金币请酒馆里一个诗人写的，里面写着什么连他自己也看不懂。于是追旁边一个普能士兵，问他这张纸上面写的是什么，叫他一一地读。
　　“阁下，真的要读吗？”
　　这个投靠苍穹城的巴伦斯看到这一张纸，又看看他的表情问道。
　　“不读我要你干什么，老子我可不是同性恋，快给我读，上面写的是什么，老子还要造这一张东西吃饭的！”
　　这个苍穹士兵看着他在尤如时骂道。
　　骂完之后他又问他兄弟道：“那天你选了几个女人？”
　　“等你听完这一张征婚广告后再说吧！”


第170章节不要逼我
　　原来这个征婚广告里上面写的首先是自我介绍，说得自己比苍穹之城的城主还要帅，金币在苍穹之城排行第二，第一当然是城主李。随后就是征婚的要求，做为山贼的他们已从良，现在每一天似乎都是在行军打仗。
　　在他的心目中就是不知那天死在战场上，只是希望透过这一张征婚广告征一个生儿育女的女子。在上面要求年龄十六岁到三十二岁之间，要有前有后那一种，这样就比较生养一点，一胎可以生几个也不成问题。最后一个就是报酬方面了，在上面写明就是他有的都是她有的，她有的都是她的。
　　苍穹之城的士兵在各个帝国的学者里，每一天都谈着他们虽然出身于山贼，但是现在他们那一身武技日后就是前途无限量，特别是参与这一次打仗之中。如果没有说错的话，他日后苍穹士兵将会成为大陆上面的开国功臣，如果女子投资最好就是选择他们，这样日后可以做一个贵官夫人。
　　当他的兄弟问到，明明从街头排到街尾，为什么他即没有选几个女人做枕边人？你知道他怎么样回答吗？没有想到他回答的是：“兄弟，你知道吗，那天我听到别的兄弟说我征婚广告十分有效果，叫我快出去看。的确有两百多个女人在那里排队等着人挑，而她们前面很肥，相信生儿育女应该不会饿得死儿女那一种。后面更是很大，相信生几十个女也不是问题！”
　　“那兄弟你为什么不要？她们不是很好吗？每一个都达到你的要求了。”
　　那个苍穹士兵抢回征婚词叫旁边的外人滚开一点对他的兄弟说。
　　“兄弟，你有所有不知了，她们的确是我征婚上面的要求，可是那个滚蛋的诗人即忘记写征婚的样貌。当我跑去见到那些女人时，我差点晕倒在地上，她们全都是城主里丑的猪猡。还好城主教给我的心法很牛B，跑起来像飞一样，不然我早就失身给了她们。不过聪明的我决定改一下这个征婚广告，相信到下一个城池绝对不会再有这样的事生发！你在笑什么？”
　　拿回他兄弟手上的广告塞在腰间问道。
　　“没事，我们走吧，记得抄一份给我！不过在上面注明要求的美貌年轻那一种女子，知道吗？我知道人情还人情，数目还是要分清，这几枚金币你拿着喝酒吧！”
　　塞几枚金币在他兄弟手上说道。
　　“呵呵，放心吧，哥们儿可是兄弟俩，等攻下下一座城池我第一个贴上征婚广告！”
　　收到几枚金币的他拍拍胸膛跟着大队上去说道。
　　李的群芳马队离开军队后，在李的带领下慢慢地接近前面不远处的山村里去，当她们越是接近前面的山村时。远远地看到那些的烟火四起，还有隐隐地传一声声的打斗声和惨叫声，让李他们不得不加快马步冲上去。
　　李左手扶跨下独角兽王，右手拿出那些红色刀身带黄金色刀背的龙凤战之刃，在李那一把刀出现时，背后的美女们也把她们特别打造的长剑拿在手上。如果这一番风景要是出现在古代时，一定会被别人说她们是大侠，男的帅到可以迷天下女人，而女人美到可是迷倒天下男人，简直是天地配合。
　　魔法师的她们变成一个剑师，不但修得一身精妙的剑法，体内的魔力也随着她们内功心法增强。在李帮她们打通经脉时，她们的武技和魔力同时跨进一个门槛上，简单点说就是升了一级。现在有些是魔武双修的天才，虽然现在的剑技还不是达到李要求的水平，但是对上一些白银阶级的剑师还是对付得了。
　　“大家小心一点，是马贼抢村！”
　　骑在马上的路易丝远远地看到前面的村庄火光四起，并在独角兽的走动下胸前那一对东西不断地上下跳动说道。
　　“驾，驾驾……”
　　李的驱驾独角兽右手上兵器往下垂，而他背后的美女手上兵器就是高高地举起来，随着李带领着杀向这个惨叫声不断山村里去。进入这个山村到处都是尸体，不过大多数都是男的，对于那些女尸体只不过全是年过五十岁以上，根本没有看过一个是年轻一点女尸。
　　村里面到到处都是火光四起，鲜血四溅，背后那些美女们随着李深入村子里面时，发现一个又一个土匪们扛着一个又一个村女在肩膀上面。她们双手和双腿都被粗麻绳子紧紧地绑住，不管她脸容失颜地在哭泣和尖叫，只是围在村子里的晒谷广场上面呼喝。
　　“求求你放了我的小孩子吧，我愿为你们做牛做马！”
　　一个村夫望着这些山贼把手上的兵器架在哭泣中又是害怕的小孩子颈子上。
　　“放了你的小孩子可以，只要你喝赢我就放了他！”
　　这个山贼当家指着破旧桌子上面的两瓶酒说道。
　　这个村夫望着地上几个邻居喝不过他，最后在被这些杀人不眨眼的土匪杀死，可是现在他又没有选择，如果不喝就是死，喝的话还有一丝希望。
　　说到这些土匪们，特别是他们的当家，每一次劫洗村庄时都有一个坏习惯，就是把村子里劫洗完后把那些女人捉回山寨里去。在捉回山寨之前他们当然要尽乐一下，在山寨里自认没有一个人喝酒能喝得赢他，只好和村民玩一个游戏。如果那一个喝得快过他他就放一个，如果喝不过他他就杀一个。
　　就在这个时间，他们很快地发现村头走来一大队美女，她们都是天下难得一见的美女，对于这些美女他们一下子呆住了。那些扛在肩上的村妇也扔到地上，双眼呆呆地，嘴角流着口水，只见她们全都是一身紧身的短装。修长美白的大腿尽露在外面，只差那一点腿根没有看到而已。
　　凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的双峰挺立在薄薄的又是紧身衣服下，随着呼吸和马的走动都是微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。看起来好像一个不小心将要跳出来似的，她们看上去都像一个二十岁左右的公主，对于前面那个少年也是一样。
　　“太美了，今天我们走运了，兄弟们把前面那个小白脸捉起来送给大当家，那些美女就捉到的就做山寨性奴隶，任兄弟们任玩耍！”
　　那个正在赌酒的当家说道。
　　“老大，对方可有一百多个，又是骑着可以放电的独角兽，我们只不过带来兄弟不到八十人，你看……
　　“啪！”
　　一捆耳光声。
　　“你是不是男人，女人有什么可怕，等一下，你刚才说什么？独角兽？”
　　这个家当听到这话好像想到什么似的问道。
　　这一回他终于留意到那些白色的马匹了，那些根本不是什么马匹，而是一种善良的魔兽：独角兽。如果大陆上那个人不知道苍穹城的士兵骑的马是触角兽，那个帝国的国王不知道最美的女人全都聚在苍穹之城里。
　　那个贵族不知道泡妞的天堂也是在苍穹之城里，对于山贼嘛，虽说他们长年累月生活在山中。但是有时他们也会偶尔扮成商人出现在城池里，打听一下有关大陆的情报，不过这些日子已来每一个佣兵，诗人口中谈的全都是苍穹之城的事情，特别是说苍穹之城城主的女人是那个国家的公主，贵族千金等。
　　看到李手上那一把红光闪闪的兵器时，他并没有马上离开，而是叫旁边的大伙给他杀，抢。
　　这个山贼当家是一个聪明人，看到自己带来的八十多名兄弟杀上去，自己就悄悄的退到后面。对着四周望几下，没有发现什么人意见他，于是悄悄地退出这个山村快速地向自己的老巢跑去，一边跑一边回头望着后面。
　　“老婆们，今天我们上的就是实战课程，你们自己得小心一点，把这些山贼杀光，放心吧，我会在旁边看着你们的！”
　　李看着大队山贼涌出来说道。
　　“放心吧，有雪莉丝和路易丝几个圣阶在这里，他们是伤不到我们的！”
　　珍妮娜莎说完后，就是一个飞身离开独角兽提着手上的长剑向这些山贼杀上去。
　　“喂，你们不要飞那么高吧，下面全都走光了，我都看到你们下面的小内裤中间淡淡的黑色了！”
　　李看着她们一个又一个地从独角兽身上飞起来说道。
　　“啊！”
　　听到李这一句话，她们不禁尖叫一声说道。
　　随后她们不再飞起来，只是在地上使出她们刚习到的《素女剑法》对着这些山贼杀起来，有的没有杀过人的大千金看到身上沾满血就是呆呆地，害怕地。特别是圣女乔安妮她，一边杀着一边对那些山贼说，叫他们投降不要反抗，还向他们说自己是圣女。
　　天啊，现在可是杀人，不是来宣传，山贼他们可不像那些平民和帝国士兵，只要听到圣女两个字都会投降。平民和别人害怕光明神殿，但是山贼不会害怕，所以他们听到圣女的话更加狠，更加卖力地对她攻击。
　　在他们心里想的就是把这个难得一见的圣女拿下来，然后慢慢地和众兄弟玩耍圣纯神明圣女的身子，看她和普通的女人有什么不同。
　　“不要逼我……


第171章节风流鬼
　　圣女一边张着一个圣光盾在身边，一边挥着手上长剑对着这些可恶的山贼，本来她相信自己善良一面可以点化这些山贼，可是没有说几句话就被那些山贼围起来。并用手上兵器不断地对这个巨大如蛋的圣光盾劈着，让这个圣女对十分害怕，特别是听到他们话，让他们好好地操几下那些话。
　　这个神圣纯洁的圣女又曾几何时听到这些人的话，当然李曾对她说过一次，不过那些比他们所说的十分文明。听到这个十分不文明的用句，这个圣女终于把手上的兵器狠狠地插在他们身上，望着他脸上那一副十分幸福的表情地死去。
　　在他倒在地上前隐隐地听到一句什么：修得圣女手上死，纵然做魔也风流！
　　这些美女除了几个很能杀外，别的都是用剑架挡那些山贼手上兵器，最多只能在他们身上留下几道剑痕外并没有杀死他们。也许这就是女人善良的一面吧，望着前面那引起纷纷美女夫人手段李笑笑地摇摇头，然后走向那此受伤的村民去，对着他们的不幸李只感到同情。
　　一个又一个细小的光系治疗魔法出现在李手掌心上，然后往那些受伤的村民扔去，细小的光系治疗没进他们体内，他们身上的伤口就是慢慢地合恢复起来。治得他们身上伤口即治不了他们心中的伤口，看着他们抱着地上那一躯冰冷冷的尸体哭泣，还有那些望着被大火烧毁的房子。
　　“这里有一点金币你们拿着吧，然后把你们的亲人处理一下离开这里到别是地方生活吧，如果他日我统治了大陆后，我绝对不会让自己的子民发生这样的事情！”
　　李望着他们痛失家园和亲人，双手抓拳狠狠地发誓说道。
　　在这一天里，李心里种下一颗正在发芽的种子，没有想到日后在他建立了帝国后第一件事就是清杀帝国内所有的山贼。不过这是后话！
　　那些山贼实在太差劲了，区区几个美女都制服不了，还被对方杀死。八十多个山贼死剩不到三十个，又是找不到他们的当家，他们只好开始逃跑。可是当没有跑几步时就被那些雪白的独角兽挡住前面，他们以为可以借骑着这些独角兽逃跑，没有想到一接近这些独角兽就被它们后腿踢飞几十米远倒在地上抽身身子。
　　“畜生，连你都敢欺负我，看我不到你杀了！”
　　一个稍有点实力的山贼被踢到几十米后，马上从地止跳起来拾起地上大剑又是杀上去。
　　当他正冲到独角兽不到十米远时，只见一道闪电无声无息地劈在他身上，把他击得像一个非洲黑人似的。口里喷白烟露着一排白亮亮的牙齿，十分吃力地抬起手上大剑指着独角兽想说什么似的。
　　只见白光一闪，前面这个独角兽马上出现在他们面前，又是用后腿狠狠地把他踢飞撞到大火旺烧的房子里面去。大火中的房子里传出一声又一声惨叫，不过很快就听不见了。
　　“害怕是吗？你们刚才杀人时有没有想到别人的感觉，没有对吧！”
　　李挡在其中一个山贼面前说道。
　　“大侠求求你放过我吧，我这些全都给你！”
　　这个害怕的山贼从手里掏出一把金币在手上说道。
　　“求我？我想刚才那些村民也有求你们，你们放过他们吗？没有对吧，对于你们这些人渣你认为我会放过你们吗？今天不把你们的山寨清杀了，我日后还用统治帝国吗？”
　　李一句一板地对这个打着抖动的山贼说道。
　　“啊！”
　　惨叫声。
　　只见李对着他轻轻一挥后，在他身上留下的就是一道深可见骨的伤口，但是这个山贼并没有死，只是捂着伤口倒在地上不断地滚动而已。随后李又是用刀气狠狠地在他四肢上面剐着，一道又一道深深的伤口留在上面。
　　“真是没有用，这么快就昏倒了！”
　　李看着这个如蚂蚁般的山贼滚动几下就昏迷死去骂道。
　　对于地上那些金币李并没有去拾，如果是平时的他一定会拾，可是这些东西是村里那些死去的村民东西。李把它留在地上让别的村民来清理，然后就是插在战场中去，把一个又一个正在逃跑的山贼击毙，不过他留下几个活口问话。
　　“给我说，你们的山寨在哪里？”
　　李用刀架在他颈子上面说道。
　　“多谢恩人，多谢神女们救命之恩，我在代村里所有村民感激你，多谢！”
　　一个年过七十，头发苍白，手持着一根木头跪在李面前。
　　“老爷子，你放心吧，我一定会帮你们报仇的，你先叫那些村民顺哀节变吧，好好地清理和埋葬一下他们，然后快离开这里，我怕等一下我离开后那些漏之鱼会回来这里！”
　　李扶起这个老人说道。
　　没有想到多年后，他们在别的地方再建了一个小村子，在这个小村子里面就有一个故事的传说。每当那些佣兵经过那条村子，他们都会问为什么村子里有那么多比天使还要美的石雕？原来他们就是记念今日李她们的救命之恩，给雪莉丝她们建了许多石像守在村边，不但用来记念她们，还让村里的子孙一代一代地把这个故事传下去。
　　“不要杀我，我说，我说！”
　　这些山贼那有不怕死之徒，很快就把他们的老巢说了出来。
　　“我们真的要去攻击他们山寨吗？不如我们让军队来攻打他们吧！”
　　旁边的路易丝问道。
　　“不是我们，是你们，对于刚才你们那些表演我很不喜欢，为了你们的强大，你们得多杀一些人！知道吗？”
　　李指着她们说道。
　　“你不知道美女是用来疼的吗？怎么能可以让我们去杀人，你太不懂惜香怜玉了！”
　　旁边的三公主卡米艾骂道。
　　“呵呵，别生气，我这样做也是为了你们好，如果你们不学到一技之长，日后我有什么事谁来保护你们？”
　　李把手上兵器收起来拍着她们的粉臀说道。
　　随后李在这些村民的送别下开始向山寨去，对于村里的那些村民尸体，山贼尸体他们只是把他分开，然后扔在大火中烧毁。然后在那个老村长要求下，草草地收拾一离开这个小村庄，带着李的信物向哈瓦那城方向出发。
　　本来这个小村庄的人口有五百多人，现在只剩不到二百人，而且在这个二百多人中有一百多个是女人，还是那些十分年轻那一种。没有想到的年轻村民望这一队阴盛阴哀的队伍也没有提得起心情，因为他们那些最亲的人都离开他们了，那怕日后他们娶到几个女人生活也很难活离那种痛苦。
　　还好，李离开时给他们留下几万枚金币，再加上他们平时积累的那些，应该可以重建一个好的村庄。他们不会再在这里附近建村，而是向哈瓦那城和迷失森林那里段距中间一带建村，当然他们会把自己的情况向哈瓦那城报道，希望得到官府的帮助重建他们的生活。
　　现在哈瓦那城已是苍穹之城的产生，在苍穹帝官府里是十分重视平民，他们会尽一切的努力帮这些难民。在他们寻村时还派出城里一些军队去帮助他们，能做到的官府都会帮他们，比如帮他们建房子还有在村四周建上一个十分扎实的木栏等工作。
　　“大人，前面就是我们的山寨了，请问现在能不能放了我们？”
　　几个山贼带着李他们来到他们的住处。
　　“路易丝放了他们吧！”
　　李对着背后的路易丝说道。
　　“谢谢，谢谢。”
　　被放开的几个山贼不断地对他们感谢不杀之意。
　　“看在上天有好生之德，你们好自为知吧。滚，给我滚，下次不要让我看到你们，不然就杀死你们这些人渣！”
　　李本来还想请化一下他们，但是想到他们在村子里所作所为，又忍不住对他们大骂道。
　　听到李的话他们还真的带滚连爬地向后面跑去，不再回自己的山寨里去，对于他们会不会重新做人那就看他们自己的命运了。如果他们还重做这一行业的话，那他们的命运注定几年后死在李军队手上。
　　前面那个所谓的山寨并不是建在山上，不过和建军在山上差不多，他们用木棚围起一个很大寨子背靠山。在木棚上面有许多哨岗，好个当家逃离自己队伍赶回到这里，本来要求他的大当家马上放弃这里。不过他们的大当家不把这事放在心里，说他被苍穹的士兵吓坏或是什么。
　　但是不代表他们不提防，现在木棚上面站满一个又一个山贼，他们身上的衣服和普通的百姓衣服差不多。有的抢到一二套皮甲穿着而已，看着前面一大队美女们向这里走来，他们马上向在吹响号角。
　　“你们几个是大法魔师的，能不能用一些强大的火系魔兽把他们的老巢轰了！”
　　李望着前面山寨里面的山贼戒备起来说道。
　　“让我来吧，我现在已达到了魔导士阶级了，魔力足够放一个：火雨


第172章节火烧美媚
　　火系魔法师有好十几美女，她们从独角兽背上下来站到前面去，在李的要求下开始拿出那些极品火系的魔法杖在手上，并高高的举起来念着那古老的魔法咒语。听着那些咒语李嘴里也跟着慢慢地念起来，李每念一句他身上的火系元素聚集得越多，多到肉眼可见一层红烟在他身上。
　　背后那些MM们看到李身边的变化，马上退离他几十米去，因为李身上面开始聚集许多大大小小的火球，而且还慢慢地变大那一种。对着这个些变化李很害怕它们爆炸，不得不运着真气又是皮肤身上形成一个气盾。
　　“没有想到我们的老公也是一个法圣！你看他身上那些火球的魔力多么强大，比起路易丝他们召唤火炎术还要强大！”
　　退到几十米远的珍妮娜莎说道。
　　“请问怎么样才能把这些火球扔出来？”
　　李又惊又喜地问道。
　　惊的就是这些火炎球的威力绝对不比普通的导弹威力小，喜的就是他念着咒语也可以召唤出这些强大的火炎球，有这些火炎球后李相信日在野外露宿也不怕没有火引了。对着李这个问话让她们差点倒在地上，你们想一下，能召唤出来即不会运用，这是什么概念？
　　“用精神力控制它们就行了！”
　　站在李旁边的那些火系魔法师召唤出火球后，马上用精神力控制它们飞向那些木棚上面的哨岗上面去。
　　“隆隆！”
　　爆炸声。
　　同时前面那些木棚起火，大量的山贼在里面救火，而山寨木门也慢慢地打开。一个女子领着几百个山贼从里面冲出来，包括那个逃跑回来的当家也是里面。这些山贼一边向李冲过来，一边用箭矢射击。
　　满天的箭矢还没有射到她们十米时，只见那些雪白的独角兽长角发出一道又一道闪电，这些闪电十分准确地与天空中的箭矢撞在一起。竹子和木柱制造的箭矢在九阶级以上的独角兽电系下化成灰尘，一点作用都起不了。
　　“我想到一个比精神控制更好的魔法！”
　　李望着身四周浮着几十个有皮球那么大的火炎球说道。
　　于是李马上运着至阳真气把这些火球包裹起来，在它们外表形成一个小小的盾似的，随后李在空间戒里拿出一把红色的兵器，再是用精神力控制这些皮球大的火炎球浮在他前面。
　　望着那些冲杀出来的山贼们笑笑地，然后李双手握刀柄像打高尔夫球似的，慢慢地侧着身子高高在举动手上的战之刃。最后还真的像在高尔夫球那些，不过打的不是那些细小的高尔夫球，而是比皮球还要大的火炎球。
　　这些火炎球在刀身狠狠一拍下如流星般飞射那些涌上来的山贼去，最后就是在那里爆炸起来。爽，打出第一发的感觉就是爽，前面那些山贼被炸飞起来。随后李又是用刀身一拍一拍地把这些火炎球拍打出去，看着这些火炎球飞上来，那些刚冲出来的山贼又是向回跑。
　　“隆！隆隆！”
　　爆炸声！
　　“爽，你们还有什么咒语吗？什么咒语都行，快给我念一下！”
　　李感到这些魔力一点不费力地出现在手上说道。
　　“啊！啊！救命！”
　　前面火光四起，爆炸声不断，再加上的就是惨叫声！
　　背后的卡米艾望着李那个开心的样子，还有他嘴里不断念着咒语，在他咒语下就是一个又一个火火球出现在他前被他打飞去。于是卡米艾问他，问他要不要禁咒的咒念？听到禁咒这两个字，李马上停下来，叫她快点教他。
　　天啊，禁咒这些话李最多只是在地球二十一世纪玄幻小说里看过，你说他心情那个好。再说学多一点魔法或是武技对自己都很有好处的，而卡米艾生活在王宫，对于禁咒的咒念她也是从宫里的魔师书里看到的，自己虽然没有能力放出来，但是不代表她不会读。
　　“路易丝，你们不要放魔法了，让我试试能不能放出个禁咒来，卡米艾公主快教我念，不然今晚我就把你压在路边办了你！”
　　李坏坏地说道。
　　汗！
　　听到李这一句的威胁，卡米艾三公主脸上马上红起来，望着那些姐妹们慢慢接近李身边去。回脑她在森奥大帝国王宫里秘密书库那一本用黄金打造的书面，张着性感的小嘴慢慢地念着那书中记载的咒念：暗於黄昏者，红於血流者，深埋於时光之流，吾以汝之名义，在此向创世起誓，面对阻挡吾等前进之路，一切愚昧无知之徒，吾与汝协力赐予之灭亡毁灭――龙破烈炎！
　　李听到这里，马上也跟着念起来，随着李每一句咒语下，天空中上面的云层开始燃烧起来。原来晴朗的天空上面开始出现火烧云的景象，就连远在几里外的苍穹军队也十分清楚地看到后面那些红色景象。
　　他们还感到大量的火系魔法元素速度十分快的聚向那里，的确，自从李参透了第七重天后。他体内的魔法元素精灵已和他融洽在一起，简单点说就是七系元素精灵把灵魂贡献给李，因为李现在的力量足够操控整个星球和星辰的灵力，对于甘愿与他真气融洽也它们认为只有这样才得到最好的归宿。
　　在李咒语下，他体内的至阳真气也开始热腾起来，配合着火系元素精灵的力量下，似乎方圆几百里的火系元素也被他抽光似的。红色的天空并没有降下什么火球，而是慢慢地形成一个巨大火龙，像地球那些传说中的东方神龙一样。
　　不，应该说是李用神识把那些强大的魔力控制起来，要知道他身边后面全都是他的爱人。如果天空开始倒下火炎的话，那么他的女人会波及到伤害，最后不得用神识把那些魔力压制成一个长八百多米苍炎神龙。
　　“大当家，我们快逃进山洞里吧，不然来不及了。”
　　那些从山村逃回来的山贼看到他的大当家呆呆地望着天空中不断盘旋的苍炎神龙说道。
　　“老二，那是什么？是魔兽吗？”
　　没有见过这样的景象的大家当嘴里喃喃地说道。
　　可是她身边那里还有什么老二，那个所谓的老二已和那些山贼们逃里火光四起的山寨里去了。当她发现身边那些山贼死的死，逃到洞里的就逃到洞里，不过还有她身边那两个山贼对她十分忠心，一手把她抄起来向山寨里面的天然洞里跑去。
　　不顾这个当家的反抗，对后面那些炽热的空气和惨叫声，他不回头望只是往前面山洞跑。可惜这些苍炎神龙是一种魔力形成，没有龙吟，但是它即有灵性般地向飞向那些山贼身上，把它们烧成一个又一个黑炭。
　　“爽！”
　　李控制这条炎龙不断地山寨里面飞窜，所过之处留下的就是一堆火炭。
　　“他奶奶的，以为躲在洞里我就奈何不了你们吗？”
　　李发现他们全都退回到山洞里去说道。
　　随后这一条巨大的火炎龙变成一条很小炎龙，大不到一辆小车那么大，但是它的炽热量比刚才还要强大的数倍。那些石头被烧过都变成火红色，然后这条苍炎红龙在李的神识控制下没进山洞里面，在洞里九转十弯地追踪敌人，并把他们吞没掉。
　　“你们这样看我做什么，这些魔法我也是第一次运用，你们是不是同情那些山贼？他们可是人渣，是该死的，如果不把他们杀光他们日后还会出来杀人的。”
　　李用神识把炎龙控制在洞口里面不远盘坐在那里燃料，相信没有烧几天几夜是无法让这些火系元素散去。
　　“真的第一次？我怎么看你比法圣还要强大，还要熟悉？”
　　旁边那些美女十分惊讶地望着他说道。
　　“对了，你们知道那里有最好的法魔学吗？我觉得魔法用起来没有那么费力！”
　　李想到真气和魔法相比说道。
　　的确，在魔法上只要自身的魔力足够就可以施放出强大的魔法，不会像真气那样，虽然真气的力量十分强大的。但是它运用不好的话，可能有走火入魔危险先兆，所以李心里决定要学习魔法，不管是黑魔法还是白魔法他都想学一下，免得体内有无限量的魔力即没有锁匙去打开这一座金山。
　　“在森奥大帝国帝都那里的皇家学院是大陆最后魔法和武技学校，如果想学习更好的魔法可以到那里。”
　　卡米艾三公主想都不想马上回答他说道。
　　“那里有没有美女？”
　　李反问。
　　“你说呢，我们姐妹有三分之二都是那里的学生呢！爱薇艾老师你说是不是？”
　　路易丝把这个话题推到她身上问道。
　　“是的，如果以你现在的身份只要开一句声，随时都可以进入皇家学院里深修！”
　　性感丰满加成熟的爱薇艾老师点点说道。
　　李在地球上只不过是一位刚刚大学毕业的学生，本来他还打算到考古学院里深修，但是没有想到还没有来得及到学校报道时已被传送到这里来。而现在听到那学校里有许多纯真的MM们在皇家学院里读书，李他又决定一个计划，就是等这战平息后和他的女人到那里学习去。
　　到时带全大陆最美的女人在那里上学，会引来什么风波？


第173章节龙盘幽洞
　　禁咒放完了，李就带着自己的女人离开这里，虽然他知道山洞里有一个水潭，里面有好几个山贼潜在水里没有被火炎龙烧死，慈悲为怀的李也没有打算赶尽杀绝。但是也没有把火炎龙收回去或是他不会收回去，只让它守在洞里燃烧着，对于他们能不能逃过这一劫就看天意了。
　　李的女人有许多个是风系魔法师，还有水系魔师，火系的，光明系的，就是没有土系和黑魔法。在路上李要求她们讲一些普通的咒语给他听，在短短的时间也李撑握了几系的魔法要素，让她们大大称赞李是创世神传世。要知道从来都没有一个人会七系魔法，不过在书上让载只有一个人，那就是创世神。
　　话又回到那个山寨后面的山洞里，火炎龙没有再攻击他们，而他们也从水潭中冒出来。能活下来的不地是十几个比较有实力的山贼，其中包括他们的当家，在他们冒出水第一时间就是寻找他们的同伴。不过很可惜在这个天然洞里寻找到的就是一堆又一堆灰炭，还有许多融化掉一半的兵器。
　　“大当家，我们现在怎么办？洞口那条怪物还在那里烧着，如果再长期下面我们会焖死在洞里。”
　　一浪又一浪的热气扑脸而来说道。
　　“老二呢？老三呢？我的手下呢？”
　　这个大当家在那些一堆又一堆的炭灰寻找起来说道。
　　“他们全都死了，我们快想办法出去吧，这里的空气越来越少，不用多少时间我们会缺氧而死的。”
　　几个山贼队长说道。
　　说到这个山贼还真有大来头的，就是当今巴伦斯帝国一个小小的军队，他们受当今巴伦斯帝国国王史巴克的命令追杀詹妮公主。但是任务失败，失败可要杀头的，他们不想死，所以在这里附近当成一个小小的山贼团。
　　没有想到躲藏得过帝国的通缉即躲避不过死亡，或许他们做了太多伤天害理的事情，最后遇上李他们落得今日这样的下场。在这个天然洞里平都是用来存储劫来的财物，出路也只是有一路，根本是不可能逃得出去。
　　本来以他们那些水和食物应该可以在洞里活上一两年不是问题，但是问题的是那些食物全都被李的禁咒烧毁掉。对于洞里的潭水也被蒸化一半，现在水温还不断地升中，他们即像活在火山洞里似的，身上的汗水如流水般地。
　　苍穹大军终于抵达了下一座城池：多巴姆城，这座多巴姆城人口有三十万人，主要经营的木村和矿石。虽然这个多巴姆城人口少了一点，但是经济还算得上发达那一种城池，帝国的援兵还在赶在途中，多巴姆城池又有一万城卫，现今他们在城池的命令下十分严地把守在城墙上面望着下面十多万大军扎营。
　　“队长，我很怕，这一仗根本不是人打的。”
　　城墙上面的士兵士气十分低，其中一个士兵对他的队长说。
　　“嘘，小声一点，别让城主的亲信听到，不然会杀头的。你以为我不害怕吗？现在城池的家人全都是在陛下亲信手上，如果不听从的话，那么他的家人会被陛下杀死的。”
　　这个百夫长轻声地对他的手下说道。
　　“队长，城主的家人死好过我们陪上几千个尸体，不如我们等一下乘机偷偷打开大门让苍穹进来救我们于水火之中吧。我相信他们不会把矛头指着我们的，队长你心里也是这样想对吗？”
　　这个怕死的士兵对他的队长说道。
　　“这个……这个我们不要说，你在这里好好守着，我到那这去看看。”
　　逃避话题的队长对他手下说道。
　　十万大军扎军在多巴姆城池下面，詹妮公主领着百多个训练有序的精兵到城下面，用自己是巴伦斯帝国公主身体要求多巴姆城主无条件投降。在李离开大队前叫他们只扎兵不战，但詹妮身为贵帝国的公主总得做点什么或是试一下叫他们投降。
　　多巴姆城主看到詹妮公主的号令他那不想投降，可是想到家里的大大小小全都在她的哥哥史巴克手上，他不能打开城门投降。马上回答詹妮公主说他家人在国王手上，不能投降，想他投降都可以，就是救回他的家人。
　　“公主，我看他是不会投降的，现在多巴姆城几个千夫长的家人全都在史巴克手上，包括多巴姆城主的家人也是一样。不如我们等首领回来再作另计吧！”
　　身边的苍穹精兵队长对她说道。
　　“看来如今之计只能这样了！”
　　詹妮公主听到他的话点点说道。
　　很快城墙上面的多巴姆城主他们见到一个俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，不在耳两边即是一道白色的霜发，让人感觉到他像一个三四十岁的男子。
　　一双剑眉下却是一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈,眼角却微微上扬,而显得妩媚.纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀。
　　这个男子就是近日大陆流传自称为刀帝的苍穹之城城主了，看着他背后那一百四十多个来自各国公主和千金小姐们，足让大陆任何一个男人都在妒忌他，包括大陆帝国的国王也是一样。要知道得到这些千山和公主那就是意味得到各个帝国的支持，有了各个帝国的支持，试问还有那个帝国敢在他身上动土？
　　“什么情况？”
　　李来到詹妮公主面前问道。
　　“现在似乎城里的高官家人都被我哥哥史巴克亲信捉去，他们有投降之意也不敢打开门口！”
　　詹妮公主回答李说道。
　　“嗯，先扎军在这里，等我把他们的家属救出来后再说。”
　　李用神识锁定多巴姆城主里的动静，发现在城池一处关押许多身穿华丽衣服的人。
　　“这一回又得让你费心了，等拿下巴伦斯帝国后，日后我随你怎么玩都可以！”
　　詹妮公主脸上红羞地对李说道。
　　“大家都是自己人，不用这么客气，我先休息去！”
　　李在她粉臀拍一下说道。
　　又是一个月黑风高伸手不见十指的夜晚，多巴姆城十分宁静，宁静得像一座死城似的。在这个宁静的城池里即有一个黑影飞越过那高高的城墙没在多巴姆城池里去，随后那个黑色的身影在城池里的小房顶不断飞落，向着城南一座废墟的地方飞去。
　　说到城南那个废墟在很久以前是座别墅，后来那里的主人不知为什么死了，留下一座很大的别墅，时间长了又没有打理就成一座没有人废墟了。平时这里十分宁静，可是今晚即火光四起里，里面还传出来一声声呻吟声。
　　刚没进城池里那个黑影轻轻地贴近这个废墟，细细地打量里面的情景，在里面有几十个白银阶级的士兵在打守。再在里面就是许多男女老少抱在一起，他们的神情十分害怕地望着那些士兵在他面前走来走去。
　　确定了这些人数后，这个身穿黑衣的人手上出现一把红色的兵器，这把红色的兵器不用说大家都知道。那就是战之刃了，是李采用稀罕的矿石打造兵器，随后就是一个闪身李出现在那些男女老少面前。
　　“你要杀就杀我吧，请你放过我孙子！”
　　一个老太太抱着一个小孩子望着这个黑衣人手上兵器在滴血说道。
　　“阿婆，不要害怕，我是来救你们的，快跟我离开这里！”
　　李说完后，他背后那些巡逻的士兵一个一个地倒在地上，只见他们颈子上面留下一道细细的伤口，鲜红色的血不断的涌出来。笑话，一个刀帝的仙人出手这些凡人又是怎么看得到，在李出现在他们背后时，他们颈子只是痛一下就失去了知觉。
　　“多谢阁下救命之恩，多谢！”
　　那些被捉的家属看到这些可恶的士兵倒在地上时，马上向李道谢。
　　“快回家吧，我想你们的家人都很挂念你们！”
　　李把手上的兵器收回空间戒里说道。
　　就在这个时候，一道红影出现在李面前，挡这些家属挡拦了下来。借着旁边的火光李十分清楚地看到这个人，来的不是什么人，而是一个熟人。李正想开口说什么话时，他指举起手上的长矛指着李骂道：“我就知道你会来救人了，老夫在这里已等候多时，今晚咱们做个了断吧！”
　　“呵呵，不错，实力不比当初差，不过还是那一句，你在眼里只不过如一只蚂蚁而已！”
　　李又把兵器拿出来说道。


第174章节名叫金龙
　　这个突然出现的人并不是谁，而是光明神殿的红衣教主阿尔弗雷德，也就是那天被李用神兵把他四肢劈断的那一个圣阶高手。不过他现在不但四肢健全，还多了两肢，一共有四脚。六肢当然会比两肢的速度快，所以他的速度比过往有增减地出现在李面前。
　　他的身子很大，比起一般的普通人还要大，手上拿的不再是什么大剑，而是一把银光闪闪长矛，健壮的身子上披的是一件红色的披风。对于五官嘛，还是那个样子没有变，但是脸上就多了一股怒杀的火气。
　　“那天杀放了你狗命一条，没有想到你竟变身起来，比百变金刚还要牛，独角兽的身子相信下面那根东西很牛吧，不知生下来的狗杂种是人还是马？”
　　李望着这个熟悉的半人半兽阿尔弗雷德教主说道。
　　“今天我就要把你踢死报我四肢的仇恨！”
　　阿尔弗雷德说完后，全身的圣斗气比以往还要强大暴发起来，让李身后那些官员家属们十分害怕地。
　　“你们快离开这里吧！”
　　李挡在阿尔弗雷德前面叫背后的男女老少摸黑跑回城里去。
　　阿尔弗雷德红衣教主自从败在李手，他的生命虽然还存在，但是这样的生活让他过得比一个奴隶都不如。每一天出现在光明神殿上迎来的就是无数双嘲笑的眼神，还有夜里性生活一个一个女孩子都死在他跨下，就连他原配老婆也是一样。她们都经不起这一根马鞭，没有几下就裂体而亡。
　　现在他好不容易从教皇手下情报上得知李今晚可能出现在这里救人，从一开始他就在这里等着李送上门来。
　　好了，现在李出现了，还无声无息地把那些士兵杀死，还放走了那些官职家属。阿尔弗雷德虽然他十分残忍，但是对那些家属没有兴趣，或是他没有时间去理会那些家属，要现在针对的就是杀神都能杀死的高手。他生怕把精神集中在那里家属身上，到头来留下的就是一个人头。
　　所以他身上的圣斗气不断地提高，戒防李的动静，不过李只是站在他前面不到十米地望着他笑。
　　李手上的雌雄阴阳双刀在他的真气下，红色刀面上的凤凰竟动了起来，刀背上面的金龙也像游动起来。看起来非常深玄又好看，让人感觉到他手上那一把兵器绝对不简单，作为教主阿尔弗雷德他感到上面淡淡的元素在散发。
　　“出手吧，还是那一句，如果不出手的话你一点机会都没有！”
　　李对这个四脚怪物说道。
　　“隆！”
　　在李说完后，阿尔弗雷德四蹄下面开始龟裂，一个浅浅的坑子，在这个坑子上面的阿尔弗雷德已消息不见。对着他的消失李嘴角上面浮起一丝的笑容，不是笑容，那是自信。现在李不再像以前那些没有实战经验，自从在工会之城一战他对上的神阶高手，那些经验积累起来让他更自信地。
　　只见李微微的抬起右手战之刃挡在背后，随后一道像矛头的金色击在他背后的刀面上，这一击让阿尔弗雷德红衣教主像击在一座大山上似的。对方没有一丝动摇，只是感觉到被一股强大的力量把他弹开去。
　　李还击了，在阿尔弗雷德被内力震飞开那一刻李动手了，一个转身对着阿尔弗雷德的方向。只见李的手轻轻一动，就是漫天的刀浪，红色的，红得似血浪般向阿尔弗雷德翻滚覆去。周围攻的废墟在他刀浪下完全被“小儿科！看我的雷火神枪！”
　　阿尔弗雷德对着这漫天刀浪，身上的圣斗气全聚集在手上的长枪。一道巨大的斗气化为枪形卷进前面的刀浪里面去，红色的刀浪被他这一招霸道斗气卷起来。
　　“不错，好！”
　　李把阿尔弗雷德击出一招如钻形的枪气把他的刀气卷掉大叫好。
　　漫天刀浪被对方破掉但不代表李不会再攻击他，看着阿尔弗雷德快如影子在李身边转起来寻找对方的弱点，李笑笑地，又是一招强大的刀式向他划去。这一回不再像刚才那些漫天都可以看到红色的刀浪，而是几道如弯月的刀气，在刀气上带着如手臂粗大的闪电劈向他。
　　阿尔弗雷德只是短短一些日子没有见过李，没有想到他强大的这么可怕，随后劈出来的斗气都是那么强大地。这一回与刚才那些不同，上面不但盘旋着一些闪电，阿尔弗雷德还感到一股强大的寒气又似火热般。
　　这些玄蓝色的刀气不但很大很长，还有它所过之处就是结上一层薄薄的冰霜，虽然阿尔弗雷德受伤后没有见过李，也没有和他打斗过。但是这些日子他不断在教皇手上的情报得知李的情况，包括在工会之城那一战，那一招禁咒把整个工会之城废墟冰封起来。
　　带着冰的斗气阿尔弗雷德像早就准备似的，如马身子的他前蹄高高地抬起来，手上长枪魔力更盛大。阿尔弗雷德大喝一声把手上的长枪深深地插进地上面，在他把手上的长枪插到地面上那一瞬间时，发生了很大的变化。大地开始如春笋般冒起来，这不是一般的土锥，它长可达到七八米高，又十分巨大。
　　一时之间这个废墟方圆几百米变成一个石柱林，那些尖到不能再尖的石柱像有生命般，不断地向李冒去。不过这些石柱始终是凡物，它们遇上李这五行月刀气马上被切断掉，被切断那瞬间石柱换上的就是冰柱。
　　李五行也气命名为五行，同样它们也有生命般在地上留下长长的痕迹向阿尔弗雷德劈去。阻在上面的一根又一根石柱一分为再，而那些石墙也是一样，遇上李五行刀气就是破开。
　　“隆！”
　　石柱倒下的声音。
　　“呵呵，速度不赖！”
　　李看着他的刀气最后击在一面非常巨大的石盾上面说道。
　　当然，这个巨大的石盾被破开掉，不过后面的阿尔弗雷德也躲开去，没有命中他。当他再出现在空气中时，他手上的已把插在地上的长枪拿到手了，望着李那些自信又强大的他，让他心底里开始有点害怕起来，但是做为一个骑士的他这个仇恨又放不下，无论怎么样，今天不是他死就是自己亡。
　　土之枪：暗金阶级兵器，是光明神殿里高级军官骑士的佩枪，它采用极品土元石打造而成的。土之枪本身上含着强大土系魔力，只要有足够的魔力和斗气可以启动它九阶土系魔法，就是刚才用来对付李五行刀气那个力量。
　　“我要杀了你！”
　　阿尔弗雷德把全部的力量聚在手上长枪，化身为一道枪气射向李。
　　“是时候给点颜色你看看了，让你知道我不再是当天的我！”
　　李说完后，右手上的兵器一分为二，从本身的兵器分体出一把似剑又刀金色兵器，这把兵器就是伏在母刀上面的雄刀了，名叫金龙。为什么说它是一把公的兵器呢，你们想一下那把红色的背上面是一道缝口，而这把金刀又插进去那道缝口里像什么？所以说它是一把公的兵器。
　　金龙被分体出来在李的神识下，慢慢地浮在他面前发出金色的光芒。说真的那一句，李打造这把兵器以来把金龙分体出来，这还是头一次。这回阿尔弗雷德教主还真的大开眼界，只见李左手抓住这把散发出金光浮在前面的兵器时。异景开始发生变化，原本宁静的城池上空出现两个怪物。
　　不是怪物，而是两个神物，这两个神物不是很大，一条长百多米，另一只就长七十米左右。长百多米的许多人都认识，那就是苍穹之城的标志，所谓苍穹城主口里所说的神龙，金色的神龙。
　　而另一只看起来像一个大号的鸟，不过它全身都像在燃烧似的，红色的火元素把这个多巴姆城染红半天边。特别是这只大号鸟尾部那三根长四十多米的尾巴在散发火元素，看起来十分神圣美丽。
　　“这是什么？神兽？”
　　阿尔弗雷德身子不得不停下来小心翼翼地望着夜空中那两个实然出来的神物说道。
　　“这一回还真让你大饱眼福了，相信你死了也不会遗憾！因为这两个神兽将会在黄泉路上送你一程。”
　　李笑笑地对着害怕又是紧张的阿尔弗雷德说道。
　　一龙一凤在多巴姆城池的夜空中盘旋着，让这个宁静得像死城的多巴姆城一下子变成热闹的夜城。怕死的人们一个个来不及穿衣服从房间里跑出来，向着城南那个方面望着去，特别是那个城主马上带领自己的亲兵向那跑去，不只是他一个人，还有许多官员也是一样，因为在那里有着他们的亲人困在废墟那。
　　不过他们没有走多远时就会看到他们的家属从那里跑下来，看到他们还活着，这些官员们马上扑上去问寒问暖。最后还就是问他们那里发生什么，还有那两个怪物是什么来的，不过他们只是摇摇头，一句不知。
　　“天啊，那是什么？噢，NO！”


第175章节刀啸九天
　　在天空中的两个由真气形成的神物在夜空中盘旋一会后，马上没进李手上两把刀里去，在两个神物没进刀里同时刀身光芒前所未有的大盛。照亮这个座漆黑的城池，让城池里的百姓人心惊惶失措地。
　　怕死的贵族们就叫他们的下人收拾一起贵重的东西离城，因为他们知道对方可能是苍穹城的城主，要知道前些日子工会之城到现在都被冰封起来。死率达到几十万人口，这些贵族可不想被冰封起来，不过很快他们感到整座城池都在产生微微的震动。
　　力量，绝对的力量，拥有仙人力量的李方圆一里内物体慢慢地浮起来，让这个半兽半人的红衣教主阿尔弗雷德感到自己多么微小。虽然没有头一次对上李那种死亡的力量，但是这股力量也足让他害怕，但是他心里并没有退缩。
　　“枪刺七军！”
　　红衣教主阿尔弗雷德身上的全部的斗气提升到最高境界，双手握着这一支土系之枪，面对着闭起双眼的李刨着四蹄向，举着枪头指着李冲锋杀过去。一道像冲击泡的光芒似的，巨大斗气枪头在快速下形成长长的白芒尾巴，一招人枪合一的绝技：枪刺七军。
　　“刀啸九天！”
　　李睁开双眼，那一双如星辰宝石的双眼发出两道红光，双手雌雄阴阳神刀互助转动起来。一金一红的刀气形成两道互转动的神兽，虽然不再像刚才夜空中那两个怪物，但是在这两道气体前面即是它们的相貌，黄金色的刀气前面是一个张牙舞爪的金龙。另一道红色的刀气是传说中五大神兽朱雀的凤道。
　　“隆！”
　　两股力量最终还是撞在一起，一股强大的气波在两股力量撞在一起爆炸开去，刚才浮地空中的物体也纷纷如雨地下落个不停地。而那一股强大的气波即崔毁了方圆一里内的东西，包括附近几间平民房子。还好里面的人早就跑了出来，不然被李刚才那无数的刀气形成两股力量灭掉。
　　“搞定！收工。”
　　李把手上的两把兵器合二为一收起来说道。
　　“咚！”
　　一条马腿从空中掉到李面前，随后又是一条手臂掉下来，不过李只是拾起不远处那一把长枪入到空间戒里去。对于那些破烂的盔甲李没有兴趣，只见李那个飘然洒脱的身景消失在这个夜空里。
　　当李再次出现时就是在多巴姆城城主面前，多巴姆城城主看着李一步一步地向他走过去，而他即是一步一步往后退。他怕，怕李把他杀掉，而这个城主身边的亲兵也是一样，拔出身上的兵器指着李一边后退。
　　“你应该知道，如果你死了就可以减少双方军队的伤亡！”
　　李淡淡地说道。
　　“不要杀我，我愿意投降！”
　　没有威胁的多巴姆城主对李说道。
　　“嗯，好，你是一个聪明人，给你三息时间去打开城门让我的大军进城接管多巴姆城池，不然你的下场就是尸骨无全！”
　　李狠狠地对着他说。
　　“你们还站在这里做什么？还不快去打开城门，真是饭桶一班！”
　　多巴姆城城主十分相信李有能力让他尸骨无全地对身边的亲兵说道。
　　“把你身边上兵权交出来给我！”
　　李伸出手掌对多巴姆城城主说道。
　　“给！”
　　这个健壮的城主从身上拿出一个雕刻魔虎头的帅印递给李说道，看着李没收他的帅印正想离开时，多巴姆城城主马上叫住李又说：“现在我已投降你，你能不能保护我们的性命不让帝国的杀手杀害？”
　　“放心吧，在我眼底下你们是安全的！”
　　就这样，多巴姆城终于不用伤一兵一率投降了，在大军进城那一刻时，有几百军队马上从大队中分离开去。他们一个个地争先恐后地向城池广场跑去，无非就是把准备已好的东西贴在那里，一时之间机乎城内贴得到处都上，比起网络和电视的广告还要强大。
　　在接管多巴姆城这一瞬间，原本是一个宁静的死城马上变成一个热闹的不夜城，和之前那个投降的城池一样。对于多巴姆城原来的军队也编到大军里去，不过副帅还是原来那巴伦斯帝国的将军，而主帅是李。对于詹妮公主本就是他们的公主，不用当什么官职。
　　“大家休息一下，明天一早再进军！”
　　李对下面的军队说道。
　　“大人，能不能明天中午才进军，因为我们的广告刚刚贴出去，最早的效果也得早上才有，反正我们是一支无敌的军队，不差那么一点时间嘛！”
　　几个苍穹队长对李说道。
　　“好吧，下午就下午吧，不过你们不能娶太多老婆知道吗？这样会对你们的修炼有很大的影响。”
　　李担心他们精尽过度影响《绝对禁书》进度说道。
　　“为什么不娶多几个，人不风流枉少年嘛，再说大人你不是有一百多个妻子吗？”
　　那个苍穹士兵队长问道。
　　“我又怎么和你们相同呢，我下面可是无敌的，而你们不是，我担心你们会精尽人亡，到时上战场双腿发软我怕你还没有动手已被敌人杀死了。”
　　李指着下面对面他们说道。
　　他们听到李的话双眼望着李背后的美女们，而她们又看到他们那火热热的目光，脸色马上红起来。看到她们那些表情这些苍穹队长十分妒忌李下面是无敌的，心里暗暗地想着自己是不是求他的老大也教他无敌之枪？
　　作为一个男人李当然知道他们心里在想什么，不就是想自己的宝贝也像李那样无敌，在花丛中百战百胜也一种。李笑笑地对着他们说道：“这样吧，等他们攻下巴伦斯帝国后，我都教你们做一个花丛中无敌的男人吧！”
　　“真的？”
　　“绝对不假！”
　　“多谢大人，我们会誓死追随大人纵横森尔达斯大陆！”
　　“好了，你们下去吧！休息吧。”
　　说到休息不如说他们一个二个地在城池里广场上面打坐起来吧，有的站在那里，有的在广场上面走来走去。他们都有一个目标就是在等着他们的爱人出现，的确，在他们贴出广告后马上就有许多女子借着魔灯光一张一张地看起来，不过大多数都是一些长得像猪那些女子。
　　虽说她们长得像猪一样，但是在她们的内心里认为自己比天下的女人还要漂亮，所以她们得好好地选择自己的夫君。她们很小心地看着广告上面的待遇和要求，当看到那一张写上不求身份，只求身材，要有前有后又刚好是花季年龄时。某个女子想到自己前面比普通的女子要大上几倍，拍拍屁相信没有任何一个女子大得过她。
　　于是她把这一张广告撕了下来，马上开始按上面的地址寻找起来，开始她是抱着非常好的心情借着黑夜向广场上面去。可是当然遇到那个发此广告的士兵时，她就十分失望，失望的并不是他长得丑，而是他说这一张广告不是他贴的。
　　“你以为我是好欺负的吗？如果你今晚不以身相许给我，我就追你到天崖海角去！”
　　这个女子走起来能让大地都在震动地对那个苍穹士兵说道。
　　“别过来，再过来我就放箭！”
　　这个苍穹士兵把箭架在弓上面对着这个有前又有后的超级女人说道。
　　“为什么？我又有前又有后，你看，你看我前面有多少个女人有这么大？”
　　这个女人十指像火腿肠那么大地托着自己胸前那一对珠峰说道。
　　“我说兄弟，人家这么难得肯与身相许给你，你就认了吧！哈哈！”
　　别的苍穹士兵嘲笑他说道。
　　这时候，赤冶他们每人手抱着大包小包的零物向他们走过来，看到他手下用弓指着一个平民，马上冲到他们两个争吵中间去。问他到底发生了什么事，这个苍穹看到赤冶他们出现就像看到救星似的，马上把赤冶他们拉到身边去，要求赤冶想办法把这个女人赶走。
　　可是这个错根本不是那个女人，赤冶无理由会帮他的，而这个走动起的能让大地震动的女人非要竖决以身相许给他。没有事也不懂的赤冶他们问别的手下什么叫以身相许？当然上司问到一定要回答他。
　　“这位哥哥，我看你就从了这个大姐姐吧，你娶了她以后天天都可以有奶奶喝哦，阿俺家十分穷贫，听妈妈说我小时候奶水不足差点饿死呢！怎么了？你们这样看我做什么？我说错吗？”
　　赤月十分天真地问道。
　　“队长，我现在成年了，已戒奶水好几十年了，不如队长你帮我娶了她做老婆吧，这样你以后天天都有奶水喝，这样可以减少你童年阴影！”
　　聪明的苍穹山贼士兵把这个女人推到赤月身上说道。
　　“可是我还没有成年，下面那个小鸡鸡只得手指那么大，再说人家也会欠我小毛头，她以身相许给我也给不了。这个大姐姐你说是不是？”
　　赤月拉开自己裤裆给大家看。
　　汗！
　　“我不介意你小，最多我等你十年吧！”……


第176章节超级大老婆
　　这个来征婚的女人有一千多磅重，她的大腿比赤月还要大，高比普通的男人还要高一个头，有一米八以上，而赤月高度只不过到她下盘。虽然她不到二十五岁，但是她的皮肤十分光滑弹性十足，特别是走动起来那些脂肪一下一下子垂动。
　　赤月是一个农家出身的小孩子，现在不到十二岁，从小没有上过学（除了他们师傅教他一些东西外）虽有一身本事和一腔老成的语气，但是他心还是十分纯洁地，天真的赤月听到她的话，抓着头皮望着她问她是什么职事的，为什么要嫁给他？
　　“小弟弟，大姐我呢就是风系魔法师，为什么嫁给你呢，那我问你一句话好不好？”
　　这个千多磅的女人伸出手掌轻轻地摸一下赤月脸蛋问道。
　　“问吧，大哥哥们你们去哪里？你不想听这个伟大的魔法师说什么吗？”
　　赤月看着他身边的下属离开去说道。
　　“你一个月有多少枚金币收入？”
　　没有想到这个大女人问他。
　　赤月听到她这样一问，他就开始算起手指来，说真的那一句，赤月到现在都没有算过自己有多少枚金币的收入。每一天除了吃外就是练武，对于金币赤月他们没有时都是到财务处拿，每一次拿都是几枚到十多枚。
　　这个大女人看了赤月他们算完十个手指又算脚指，看起来好像已超过了十枚金币，也就是她一个月伙食费的开支。再看到赤冶点完了脚指后再点手指，她就是越开心，起码嫁给这个小屁孩也不会饿死。
　　最后赤月抬头对她说，说他每一个月的金币收入二十五枚金右，没有想到这个大女人又开始问赤月他，问他是不是很崇拜魔法师。只见赤月点点头地，于是问赤月要不要也跟着伟大起来，还对赤月说，如果娶到她自己也跟着伟大。
　　“好吧，我就娶你，不过我得去和师傅说一下！”
　　赤月从小到大的就是崇拜魔法师，望有一天娶到的老婆是一个伟大的魔法师。虽然这个女人比他大，但是聪明的赤月相信自己日后会长大的。
　　“我们一起去见你的师傅吧！”
　　这个大女人说道。
　　说起这个大女人在多巴姆城池里大来有头那一种，她的花名叫胖妞！她没有家人，说到她的家人早已死了，是怎么死的？是饿死的，本来她的家也不算很穷，但也不是很富有，随着肥妞一年比一年，一天比一天饭量增多，吃光家里所有的开支和存粮。
　　天下父母本就是最爱自己的儿女，那怕自己几天没有东西吃也不能让自己女儿饿着，最后就是饿死了。城池里有一个风系魔法师看着她蛮可怜和同情她的情况，最后就教她一点风系魔法知识，让她自生其力。
　　没有想到这肥妞还真是一个魔法天才，当初那个风系魔法师只是讲一点初级魔法给她，没有想到她自己冥想到中级魔法师。从此城池里工会多了一个小佣兵，凭着自己那小小的风之刃做任务过着一日三餐温饱日子，可是随着她的饭量一天比一天增加，让她不得不想办法找一个人分担这个压力。
　　可是在城池里本根本不会有人和她一起生活，对于让她参加任务只是看在她是一个中级风系魔法师，参加任务只包吃不给钱这一点便宜。最后得知苍穹士兵征婚之事，她总算也得去碰一下运气，大的鱼没有钩到，但钩到小鱼也算不错。
　　“师傅，赤月有事要找你商量一下！”
　　赤月带着肥妞进城主府里叫喊道。
　　“什么事，不能明天商量吗？”
　　房间里的李在几个美女身上运动问道。
　　“师傅，赤月要娶老婆！”
　　站在房外门口说道。
　　“什么？你这个小子毛还没有长齐学什么人娶老婆！”
　　李骂道。
　　赤月被李这样一骂马上闭嘴起来，不敢多说什么，赤月背后的肥妞看到赤月没有话说，自己就是上前去为赤月说道。
　　“先生，我是赤月的女人，我们两个是相亲相爱的，请你成全我们吧！”
　　很甜美动听的声音。
　　天啊，这个话未免说得过头了吧，他们才认识多久？半个小时也没有，怎么可能说成相亲相爱那一种，这个分明是她自己想找一个有钱的人帮她分担一下生活伙食而已。虽然她体重有一千多磅，但她是一个中级风系魔法师，风系可以让她灵活起来。
　　既然女方都开口说成相亲相爱的那一种，做为人家的师傅怎么可能不出面呢，如果不出面的话人家会说自己没有修养，愧为人师那一种。李是一个十分文明又有文化的人，对于这些成人之事李可以先放下来，等办完这事回头做也没有问题。
　　于是李从几个女人身上下来，把衣服匆匆地穿好，要求床上的美女们不要穿衣服，说什么好快就回来和她们再做下一场好戏。
　　“行了，你快去看看你的徒弟吧！我们不穿衣服在床上等你回来就是，还摸？等一下再摸不是一样吗。”
　　成熟又性感的爱薇艾轻轻地拍打一下放在她双峰上面的手骂道。
　　“谁叫你的水蜜桃那么大！”
　　李轻轻地收回带着余香手掌笑笑道。
　　当李打开房门时，他呆住了，真真正正地被前面的景物吓呆了，肥人他见过很多，但是没有见过一个这么大的女人。赤月和她相比像一座大山和一块小石头似的，刚才听到那甜美的声音，李心里想应该是一个长得不错女孩子才对，可是这个让他很失望。
　　肥妞看到李呆呆地望着她，脸上不禁的红涩起来，你们试想一下，一个女子被一个超级大帅哥这样看着也难为有一点羞涩。赤月看到他的师傅静静地盯着他的女人，心子里不禁有一点怒火，但是又不敢对他师傅不敬。
　　“你真的要娶这个‘大美女’做老婆？”
　　李想到地球上曾有一本书名叫《大唐双龙传》中的程咬金老婆说道。
　　“是的，难道师傅也想和我争女人吗？师傅你已有一百四十多个女人了，这个就让给我吧！”
　　赤月很老成地对他师傅说道。
　　倒！
　　“放心吧，我不会和你争，但是我们现在是行军打仗，你娶了她让她到那里？你应该知道她骑不了马，但是又没有适合的魔兽给她骑！”
　　李不好气地对赤月说道。
　　“这个你不用管，只要你点头一下就行了！”
　　赤月不想和他老师多说什么，生怕他师傅抢走他这个伟大的魔法师老婆说道。
　　“为师也是为你着想，既然你执着如此为师就成全你们两个吧，你们退下去吧。”
　　李挥挥手地说道。
　　“多谢师傅！
　　“退下去吧。
　　没有想到赤月日后竟私自传给他老婆一些心法，让她这些肥大的身子在战场上来去自如风，还被世人称为超级人肉战车。
　　回到房间里的李脑里不断地想着赤月这个小屁孩怎么样和她来那个，不会用指指吧？还有到底是赤月压在上面还她坐在上面？如果是那个女人坐在上面，赤月不是被压平了？天啊，这个异世里的小孩子也太过成熟了吧？
　　赤月带这个伟大魔法师回自己的房子里时，本来应该可以好好睡一觉，没有想到他的女人睡在床上，他已没有地方睡。最后只能睡在地上，更可怜的就是赤月身上的金币被她没收掉，有一方面好的就是她对赤月十分好，把他当成亲弟弟那样抱着，亲着就差没有喂奶外。
　　“赤月你睡了没有？我们能不能进来一下！”
　　房外面几个苍穹士兵在拍房门说道。
　　“我们还没有睡，进来吧！”
　　赤月从地上跳起来说道。
　　几个苍穹士兵手里抱着一把金币送到赤月面前，表示来祝贺赤月得到一个女人，赤月对金币没有好感，但是赤月背后那个所谓的老婆就抢了。还问他们还有没有？这一回她可拾到宝了，虽然这个小孩子小了一点，但是他的地位和财富相信饿不死她。
　　其实这几个士兵并不是什么送金币给他，而是刚才那个士兵征婚遇上这个肥妞，而为了感激赤月为他牺牲把他老婆本给了赤月。虽然只是几百枚金币，但他仍相信只要跟着李混下去，区区几百枚金币还是值得，不然那个女人缠着他就不太好，日后那些美女梦就破了。
　　送完金币他们就退回去，不再打扰这两个！
　　赤月审美目光差，第一他想喝奶来填补一下童年的空虚，第二就是他喜欢魔法师。所以他相信这个女人可能满足他，对于日后的生活他没有想到，过一日算一日吧。
　　“小夫君，上来床和我一起睡吧！”
　　睡在床上的肥妞含情脉脉地望着这个可受的赤月说道。
　　“可是床上都没有空位，你叫我睡那里？”
　　赤月坐起来看着床位都不够她睡问道。
　　“你可以睡在我身上，刚才你不是说想喝奶吗？看在我们夫妻份上我让你喝吧！”
　　这个十分体贴又关心的妻子对赤月说道。
　　“这样真的可以吗？你不怕我压扁你吗？”
　　赤月也很关心问道。
　　天啊，到底谁压扁谁？


第177章 偷袭夫人
　　你们想一下，一个没有结过婚又没有生过小孩子的女人怎么会有奶喝呢，可怜的赤月趴在他的女身上吮了半天还是没有奶水出来。还弄到这肥妞下面早已湿透，可是赤月他又可是一个小孩子，在这个生理方面上根本没有满足得了她需要，一夜漫长都是无眠地睡去。
　　第二天，赤月就开始到军营里去，把一辆装三头马车上面的东西清理出来，要求士兵在马车上面改变一下。然后就让他的肥妞坐这一辆马车跟着大队前进，本来肥妞要待在赤月身边，可是独角兽根本就是驮不了她，只好让她跟着大队一起走，要不就自己先回苍穹之城等他。
　　清晨，许多苍穹士兵都找到他所属，不过她们都是自己集中回苍穹之城等他们凯旋归来。在苍穹之城里每一个苍穹士兵都有自己的房子，他们把自己的锁匙给了刚认识的或是一见钟情的女人回苍穹之城去。
　　随后，大军又开始向下一座城池进军，这一次的军队人数达到十三万大军。军粮李不再打算装到次元空间里，只要求大军后勤部运载，当然他次元空间里装的只够他三千精兵吃几个月的粮食。
　　进军一切都很顺利，每到一处都解放所有的奴隶和小镇，对于那些城池嘛，李都采用同样的方法让他们自动投降。一时之间巴伦斯帝国已有十几座城池落入李的手里，直到巴伦斯帝国援兵抵达到才让李的军队减缓了下来，不过此时李的军队人数已到二十多万大军。
　　二十多万大军可比那些援兵还要从上一倍，再加上现在巴伦斯帝国民心已向李这一支仁义军队上，巴伦斯帝国里也有许多平民开始与他们公主的军队里应外合。大军势破如竹，直捣帝都附近几座城池。
　　“大长老，现在咱们的帝国大势已去了，我们怎么办？难道让我们家族也随着这个垃圾灭亡吗？”
　　某个古老家族对他们的大长老问道。
　　“为了咱们日后大计，唯今之计，我们投靠劳瑞利帝国或是森奥吧，趁现在他们还没有攻到我们先撤离帝都。”
　　这个古老家族的大长老说道。
　　“可是现在咱们府外全都被陛下的亲兵守着，我们根本出来了城池！”
　　这个古老家族的族长说道。
　　“这个交给我们办吧，族长你去收拾一下贵重的东西！”
　　“东西我已收拾好了！”
　　说到这个古老的家族就是李之前对付那个黑魔师的敌人，在这家族在巴伦斯帝国里起了一个十分重要性作用。似乎帝国内经济来源有三分之一是从他家族收入，而这个家族从巴伦斯帝国兴起就已存在了，简单点说这个古老家族曾是开国功臣，不过他们后来选择了经商。
　　开始在帝国的支持下他们很快就经起自己的生意，在走生意的过程中，某代家主杀死了一个黑魔师。并在黑魔师手中得到一张古老的地图，从此那一代家主就开始踏上寻宝之路，当他再回到自己家里时已是十几年。
　　在十几年时间里他发现了那个地图记载的地方，那个地方是一个很大的宫殿，宫殿是由人工建筑在一个深渊的峪底里。在那个宫殿里面藏有许多书籍的记载的历史，包括神魔大战和创世日等。
　　当他最后发现一个问题就是这个宫殿名叫冥王殿，说到冥王起初也是生活在这个空间的生物，后来不知为什么被封到另一个空间里。而那个家主在宫殿里发现一个长生不死秘诀，那就是黑魔法了。
　　在宫殿里他最后发现一个重大的问题，那就是解开冥界的封印让冥界的力量帮他统一世界愿望。要解开冥界的封印就必须要有许多黑魔师信徒从他们身上得到信念，这样冥界里的冥王才得到更大的力量来开启这个封印。
　　从此第一代家主不但修炼了黑魔法，还开始暗地里培训一些黑魔师，在这个古老的家族里，除了家主和几个仆人外。别的基本都是黑魔师，他们每一天生活都是在暗无天日环境里，为了踏上统一的愿望他们暗暗无声地为自己的帝国和家族贡献。
　　不过他们有一个死对头就是光明神殿，光明魔法就是黑魔师的克星，长久以来暗中培训势力都被光明神殿灭掉。曾在几百年前他们的第一代家主带领的黑魔师开始疯狂的计划，最后下场死剩几个长老偷偷地躲藏在这里，他们等待的只是下一次时机。
　　这一次如果和苍穹之城的军队对战也是一件十分不明志的举动，所以他们得离开这个大势已去的巴伦斯帝国。这个古老家族里的黑魔师似乎每一个都是大剑师阶级以上的高手，他们要对府把守在府外的士兵是一个十分轻易的小事。不过他们没有动手，因为府内有一条秘密通道，只是留下心腹把那些士兵引到外面去，然后府内所有的人通过秘道逃离到城外去。
　　次日，守在外面的士兵发现里面一点动静也没有，于是他们进到里看时，结果里面人去楼空，找不到一个人影。对于这事很快就传到巴伦斯帝国国王史巴克耳里，气得他不得把那些守府的士兵杀死，然后就是下令全国通缉他们。可是现在他的帝国缩小了三分二，人口也一天一天不断减少中，看来他这个国王也做不了多久。
　　“完了，没了，我不甘心，元帅呢？元帅呢？你们怎么了？说话啊！”
　　在王座上面的史巴克大发雷霆说道。
　　“回陛下，元帅他领兵投降了詹妮公主去！”
　　丞相百般无奈地对着他说道。
　　“什么，你呢？为什么你不逃跑？”
　　史巴克对着他问道。
　　“当初我选了这一路，你说我还有地方去吗？”
　　身为百官之首的丞相回想当初与史巴克一起谋害詹妮父王说道。
　　“好，丞相大人，我们现在怎么办？派出去的刺客一个又一个死在苍穹城主的手上。现在我们怎么好才是？”
　　眼看巴伦斯帝国马上被攻破问道。
　　“唯今之计我们只能做一个亡国之君，乘苍穹大军还没有攻破帝都，我们把国库里的财富拿光逃到别的地方去，有了这些财富日后可以东山再起！”
　　这个身为百官之首的丞相说道。
　　“真的要这样做？”
　　“我们没有选择了，如果还不快点的话，到时就已太迟了，难道你想被你的妹妹杀死吗？我想她一定不会忘记你派兵追杀几百里的情景！”
　　就这样他们开始瓜分国库里的奇珍异宝，先是把大量的东西放在指上十个空间戒里，然后要求自己的亲兵用马车一箱又一箱把国库里的东西乘夜偷运出帝都外去。国库里面不但有金币，紫金币，还有许多极品阶级以上的兵器。
　　丞相的亲兵和史巴克的亲兵化装为商人，几十匹马车连夜向森奥大帝国去，虽然说现在是非常时期，但是他们手上有史巴克的令牌。那些关口很易容就通过去，马车上面的东西也不用检查，对于那些落到苍穹手上的城池，他们相信凭着平时那些手下应该会可通过关卡，到达森奥帝国那里去应该不会有问题。
　　对于现在的巴伦斯帝国王宫里，就是一个假冒的帝王，用这个假冒的东西来稳住目前的情势不乱。真的史巴克已和他的丞相连夜扮成商人逃离帝都了，带上的亲兵也是最忠最强大的。
　　“师傅，你在吗？”
　　赤月又来找李问道。
　　“什么事，是不是根我借钱养你的老婆？”
　　李想到这几天赤月三不两天来和他借一次钱问道。
　　“不是，我是想师傅帮我捉一只大地魔熊给我老婆骑，好让她也帮你打仗，不然天天在军营白吃白喝别人都说到我没有脸子了！”
　　赤月像很懂事地问李说道。
　　“不是我不帮你，是现在我们不在迷失森林里，你叫我到现在去给你捉一个个大地魔熊？”
　　李对着他这个徒弟说道。
　　“那师傅借我二百枚金币吧！”
　　赤月当李开银行似的，几天就过来要钱一次。
　　“我不是允许你老婆在军营里免费吃饭的吗？怎么你一天比一天要金币还多！”
　　李不明白问道。
　　“这一次只是打造一套盔甲给她而已，她说要上战场帮你打仗！”
　　没有主见的赤月一五一十把肥妞的话对李说道。
　　没有办法，谁叫李是人家的师傅，为了打发赤月只好从空间戒里拿出二枚紫金币塞到他手上。看到这个早婚的徒弟离开后，李又开始办起正经事，手指在这张巴伦斯地图上指示看起来。从开始到现在不到半个月时间已帮了詹妮公主收复三分之一领土，现在兵分两路包抄帝都，相信不用半个月时间应该会把巴伦斯帝国收复。
　　但是事后的还有劳瑞利帝国那一边的事情，李主要的目标就是劳瑞利帝国，把这个帝国的士兵捉去冲当建筑工人。谁叫他们得罪李这个大人物，到时攻陷了劳瑞利帝国和巴伦斯帝国，两个帝国加起来应该算得上一个大帝国级。
　　“城主大人，大事不好了！”
　　一个士兵急冲冲地走进李房间里叫道。
　　“什么事，你没有看到我在忙吗？”
　　李望着那个士兵冲进来问道。
　　“大人，几个夫人在大街上面被不明人物攻击，有两个夫人落在他们手上，他们要求大人你过去，不然他们就说把她们两个先奸后杀！”
　　这个士兵跪在地上说道。
　　“什么？到底是什么人，你查清楚没有？他奶奶的，都和她们说现在是非常时期，神功未成就别出街，现在可好了，被敌人捉去！”
　　李一边骂着一边向着外面去。


第178章节十二封神
　　在这半月以来她们为了能自由在大街上购物，她们都十分努力地修练李传给她们的《玄女剑法》让原本的她们实力大大提高几个档次。直到在今天上午她们八个人，包括性感的爱薇艾老师一起，现在她们身上穿的衣服不再是什么刺客短衣，而是李亲自帮她们设计的衣服。
　　设计衣服李没有什么天分，不过他可是一个来自另一个文明的人，他看过电视，也参古代女人衣服。最后总结出来像仙侠传奇那种女侠的衣服，下装不是裙子，而是一件宽大的裙裤。加上身上的衣服色彩搭配起来十分美丽又纯真，相信在这个森尔达斯大陆地没有几个女人会有这样的衣服。
　　所以她们走在那里被很快被认出是苍穹城城主女人，在哈瓦那城到这里她们一直都被敌人暗中关注。不过大多数的时间他们都没有机会下手，因为她们平时都是在李身边或是军队里，直到今天早上她们想起自己来了月事，又不好意思叫李去帮她们买女人月当用品，所以她们一早就约几个好姐妹出街去。
　　当时情景是这样：她们几个进到女人用品店里买了几包干净布条后，（注：异界里没有卫生棉条，只有那些最原始棉布条。正在她们出店后就被一个流氓撞个正，那个流氓不但没有向她们赔罪，还当场调戏她们，说一些十常难听的话题，要求她们和他玩个7，8P游戏。
　　听到这个流氓的话后，她们马上就拔出腰出的长剑，在她们拔出剑那一瞬间马上被十几个大汉围起来。这些人都像有准备似的，无声无息地出现在她们身边，而且还是很强大的那一种。不，应该是说她们的实力小了一点，再加上实战经验不多，还没有击中对方已被敌方杀得节节后退。
　　不过敌方没有打算杀死她们，只是想尽办法把这些美女捉起来，如果是平时的她们还可能战上一会。可是现在的她们那个月事已来，小腹可有一点痛，根本提不起劲头来，每被对方的大剑劈在手上长剑被差点震得拿不住。要是平时的她们早已败下来，她们使出李传的《玄女剑法》对抗他们。
　　最后八个美女有两个女生被她们捉到在手上，他们把兵器架在她们美丽粉白的颈子上面逼她们停止攻击。
　　“你们放心吧，我们不会伤害你们的，我们只是针对李。”
　　一个年过六十岁的大汉指着美丽动人的爱薇艾老师说道。
　　“你们想怎么样？她们都是我的学生，皇家学院里的学生，如果你伤了她们你将会被全大陆追杀！”
　　爱薇艾老师停止攻击他们说道。
　　“呵呵，这个我当然知道，我刚才不是说过了吗？她们不会有事的，我们只是针对你们的男人而已，等他来了我自然会放了她们两个！你们最后别玩花样，不然在她们颈上留下一点伤口就不美了！”
　　这个刚才撞上她们的男子说道。
　　“你到底是工会的人还是光明神殿的？难道你想你们的城池和国家被冰封起来吗？”
　　被他们用兵器架在颈上的女子问道。
　　“怕，当然怕，不过我更怕他没有机会冰封我们，不要动，乖点，不然等一下碰到你胸前那对东西就不好了。我可不想被人家骂我是色狼，虽然我是一个正常的男人，但是我忍度有限量！”
　　这个大汉双眼一边盯着她胸前那一对丰满的山峰说道。
　　很快李出现在他们面前，在李后面的就是三千苍穹精兵，他们一个个地把这十几个敌人包围起来。三千苍穹精兵包着密密麻麻地，从房顶到树上，地下，小巷等，手上的那些被大陆称为最可怕的金属箭矢瞄准他们。而爱薇艾她们看到李出现也退到李身边去，向李说清情况，不过李只叫她们离开这里回到府内去。
　　而李七个徒弟分别是赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰和带着面具的安德鲁。没有想到的就是这十五个穿着普通衣服的大汉看到李他们出现，一点都不害怕，或是他们很害怕。但是他们保持得十分镇静，双手把他的夫人抓得更紧，只要李再走前几步的话相信他们绝对不留情的在她颈子上面留下一道伤口。
　　“放了她们两个我给你们一条生路，不追究你们无知的举动。”
　　李没有拿出他的宝刀和魔琴出来，只是举起右手指着他们怀里的两个美人儿说道。
　　“在行动之前我们已想到后果了，我们不怕死，如果你不想她们两个没有事的话你就乖乖站在那里不动，不然别怪我残手崔花。不过说真的，我真的很羡慕你有这么多个绝色美女，不过可惜，我怕你日后没有机会再拥有了！”
　　这个劫住美人的大汉对着李说道。
　　“你们想怎么样？要女人？要钱？还是要什么？”
　　李看得出他们是一些强大的死士问道。
　　“我们什么都不要，只是想要你和你的手下不动而已，迈克，你们还不动手要等到何时！”
　　这个持劫住美人儿神秘人对着后面的十几个同伴说道。
　　就在这个大汉喝一声，他身后的十几个同伴马上把李围起来，虽然他们很害怕李还有周围那些苍穹士兵。不过他们有王牌和人质在手上，相信对方不敢攻击他们，李看着他们十二个把他围起来，每一个人手都结着不同的手印。心里马上想到他们将要施什么咒语似的，又看到那两个美人儿眼里的泪水，他懂她们心。
　　“老公，你不要理我们，快把这些人杀了，跟你那一天起我知道会有这样的结果了！”
　　被用兵器劫住的美人儿对着李说道。
　　“薰梦儿，你们不要害怕，我不会丢下你的，如果我丢下你们的话我还是男人吗？放心吧，我一定会把你们救出来。”
　　李对这两个有着肌肤之亲和野点的爱人说道。
　　“唔！唔！”
　　薰梦儿她们两个被捂住那性感的小嘴。
　　这个计划他们已等好了好久，这些神秘的高手又怎么可能让这个小娃儿破坏掉呢，于是他们把上把薰梦儿两个的小嘴捂住，不让她们和李对话来煽动他。就在他们捂住董梦儿那一刻，李看到他们手背上面烙印一个标志，看起来像十字架又似十字剑。困为十字架中间直下的一剑尖，上面就是一个骷髅头。
　　作为一个考古家的他马上推测出他们应该是某个组织的刺杀者，又想到他们手背上面与光明神殿标志有几分相似，马上得出一个结论出来，但是此时李身边的空气开始产生一股异常。不用想应该是那十二个人的杰作，李马上在身上形成一股十分强大的气盾，淡淡地对他们说：“你们是光明神殿派出来的死士吧！”
　　“把斗气收起来，不要反抗，不然我杀了她们！”
　　前面的神秘人看着李在身表面结上一层淡淡的气盾说道。
　　“唔！”
　　痛声。
　　“好，好，我不运斗气就是！”
　　李看着他们手上的剑轻轻地在薰梦儿她们雪白粉颈子上面用力一下，上面开始划破鲜血也涌了出来。
　　就在这个时候，光明神殿的圣女乔安妮出现在赤冶他们背后，当乔安妮看到他们时马上就是捂着小嘴用一副不可处信的目光盯着他们把李围住的十二个人。纯洁的圣女不顾赤辰他们挡阻，马上出现在他们面前去。
　　他们看到一个熟悉的身影出现在这里，身心不由地打着一个颤动，但是那竖决的神眼很快就平静下来对付李。直到纯洁美如天仙的圣女开口说话，他们才摇摇头地对光明神殿的圣女说：“这个是教皇的命令，圣女大人请你体谅我们吧！”
　　“审判大人，你们持着两个女子来威胁对方，这样有什么骑士礼貌，传出来我们的光明神殿的脸子也给你们丢光了！”
　　圣女乔安妮很不客气地对他们骂道。
　　审判者，他们是光明神殿的审判者，力量十分强大，有着大剑师高级那些强大。只要执行的任务就是为光明神殿清理一些垃圾，从来没有失手过。说到地位，他们的存在也足让那些红衣教主级们害怕，能调动他们的也只有教皇一个人。
　　“他太强大了，为了完成任务，我们才这样做。圣女请放心吧，等我完成这个任务马上带你回光明神殿，教皇他很想念你！”
　　这个被圣女称为审判者说道。
　　“果然是光明神殿的走狗，你们最好给我放了她们两个，我可以不追究你们，不然事后我一定灭了你们光明神殿！”
　　李狠狠地指着他们说道。
　　“呵呵，我怕你没有机会了，迈克，动手吧！”
　　这个光明神殿的审判者首领笑笑地对李说道。
　　“不！不要，快离开那里，他们要把你力量封印起来！”
　　圣女十分清楚这十二个审判者的力量，他们可以把一个神阶级以上的封印起来说道。
　　要知道在工会之城一战，百多个圣阶也无法把李封印起来，那里李体内苍穹神刀可以帮助他。这一次李同样也这样的一个机会，因为他在卡米艾三公主身上得到一次机会。再加上办了一百多个美女，把她们体内的阴阳之气一点点积累起来，李可以发动两次神兵力量，也可以把两股力量合二为一发动。
　　不过今时不同往日，因为对方手上有他夫人，在他们十二个光明神殿审判发现封印之力，李不无反抗，更不能把兵器拿出来。不然死的不是他们十二个，而是薰梦儿她们两个。
　　此时，肉眼可见十二道白光从他们手上发射出去，向没有反抗的李身体击去……


第179章节终极审判
　　楠枫没有抵抗这些白光，周围的苍穹精兵也没有向他们发射金属箭，这十二道白光在光明神殿上有一个恐怖的名字，那就是：十二封神锁！
　　“我没有反抗，你们是不是也得把她们两个放开，难道你们所谓的光明神殿这就是信用吗？”
　　李感到这十二道白光不断地入侵他的丹田说道。
　　“你以为我傻瓜？如果我们把她们两个放了，我们还能有命活出去？”
　　身为光明神殿审判首领指着四周上上下下苍穹精兵说道。
　　“放心吧，没有我的命令他们是不会攻击你的，你们都给我退下去。”
　　李发现他体内的丹田里锁上十二道锁连，还不断地加固中。
　　“师傅！”
　　赤月他们担心叫喊。
　　“放心吧，我没有事的，你们这下可以放了她们吧！”
　　李挥手让周围的大军退下去说道。
　　“好，把她们两个放了！”
　　光明神殿的审判首领说道。
　　这两个美女终于被他们放开了，她们雪白小手捂着颈子上面的伤口马上向旁边不远处的圣女跑去。而纯洁的圣女乔安妮也马上给她们施放一个圣光魔法，让薰梦儿颈子上面的伤口马上好起来，一点伤痕也没有。
　　随后李叫她们离开这里，那一种语气十分怒火地，让这两个刚刚被放出来的美人儿心灵上又是一道伤口，含着泪水望着她们的老公被十二个人围住。还有十二道粗如碗口大的白光不断入侵他体内，她们内心到内疚和担心。
　　身经百战又是李第七个行徒弟的安德鲁感到李此话中有话，马上出现在这两个师娘面前要求她们马上退下去。随着她们两个退下去，三千苍穹精兵又是出现在他们四周，有的手上架上金属箭，有的拿着方戟，长刀。每一个身上都散发出十分强大的杀气，这些杀气把整个城池染红半天边。
　　“哈哈，是不是使不出一点力量来，我告诉你吧，这就是十二封神锁。是一千多年前神族里的十二翼天使留下秘诀，专门用来封印一些神人！”
　　这些光明神殿的审判者们无视周围那三千个精兵对李哈哈大笑道。
　　“你以为就凭着这一点东西可以封印我吗？体想！”
　　现在没有顾虑的李紧紧地咬着牙说道。
　　“封印不了你？我怎么看你现在脸色苍白无力似的。下命吧，下命让这些士兵放箭吧！”
　　这个光明神殿审判者首领望着李苍白的脸色的满头大汗说道。
　　“杀你们用不着他们！”
　　李知道他们有着准备而来，不敢轻易发动命令，但是他身的丹田里的力量开始减少支出，现在力量最多只能使出二成功力。如果再让他们长久下去相信不用多久会让他变成一个小白，此时李打开空间戒里拿出玄神古琴。
　　玄神古琴在一现，李马上借着把二成的力量聚集在手指上，在琴弦上面快速地弄拔起来。空气中马上扭曲起来，围在李周围施魔的十二个光明神殿走狗，有三个大脑被琴声震爆，像爆米花那样，无声无息地爆炸开起倒在地上抽动几下就不再动了。
　　“快与他同归于尽！快！”
　　这个光明神审判者只是一眩眼之间死上三个封印者，马上下命要求他们自爆。
　　在李发动攻击时，周围满天的金属箭矢如下雨般，密不透风那一种向他们射去，速度十分快！而这些强大的光明神殿走狗马上拔出长剑一边挡着这些箭矢，一边向李杀去。对着这个机会他们绝不能错过，而李身边九个光明神殿马上把斗气自聚在身上，向李冲过去。
　　“叮！”
　　琴声。
　　李转动身子对着这些向他杀过来的光明神殿走狗再次快速拔弄玄神古琴，琴声大作，以李为中心一波又一波气波不断扩散开去，又似潮浪大作似的。虽然他们离李不到十五米，但是当他们步近李这些气浪中，感觉前面就是密不透风，没有任何空隙的刀浪。
　　“啊！”
　　惨叫声。
　　其中几个高级大剑师光明神殿审判者没进这些气浪中，马上被狡成肉碎化为一滩血水在地上！二三成的功力比大剑师还要强大，再加上手上的玄神古琴相信几个剑圣也不是李的对手。李强运着被封锁的丹田真气也不好受，只让他体内的经脉受丢得更严重。
　　“全都给我去死吧！”
　　李五指各勾着五根由千年魔蟒根冶炼而成的琴弦说道。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　一连五道暗声在这些涌过来的光明神殿所谓的审判者体内响起，他们体内的心脏马上被暗音震碎掉，最后在他们身上就是留下无数金属箭矢。十二审判只死剩一个，再加他们首领一共有四个人。
　　这一回他们走错了一步棋，如果知道眼前这个看起来有三十岁带着霜发的男人比神还要强大，他们一定不会放开手上人质。不过可惜一切都太迟了，但是他们有一点心慰的就是可以让这个比神还要强大的人类受了很重的内伤。不是内伤是什么，因为李嘴角流出的暗色鲜血。
　　“不要让他跑掉，把他挡下来！”
　　这个光明神殿审判者首领看到李捂着胸口慢慢地退下去说道。
　　“想伤我的师傅，吃我的钻龙神腿吧！”
　　载着面具的安德鲁挡在这些神明光殿走狗面前，一个飞身起来，化为长龙张牙舞牙地向他们杀上去。
　　“师傅，你先退下去休息吧，这里交给我们就行了！”
　　赤月提着一把比他长几个头的方戟领赤冶他们来到李面前说道。
　　“你们小心一点！”
　　李把玄神古琴换成一把红色的兵器在手上说道。
　　周围的苍穹士兵在赤月他们的加入后，马上开始变动起来，虽然这条街道小了一点，但是刚才在李的玄古神琴下方圆二百米内的建筑物被震成废墟。这点空间已足够让赤冶他们布阵了，上次他们在苍穹对着两个红衣教主都死在他们手上，何况这四个人最强大的只是他们首领圣阶初级，不过安德鲁已与他对上阵了。
　　其余的高级大剑师被密密的玄阵围困起来，喊杀声不断地，让这个城池里的所有人都能听到。不过这里的一带被詹妮领大军封锁起来，城池里也严禁起来，任何人都不得出门，不然杀无敕。不管是无辜的平民还是什么，发现在大街走动就被视为敌人。
　　“乔安妮，你跟我来！”
　　李把一手把圣女左手拿起来把她拉向城主府内去。
　　“你没有事吧？我帮你用魔法治疗一下！”
　　美如天仙纯洁的圣女看到李嘴角流血说道。
　　“我没有事，呕！”
　　李还没有说完，闷在他体内血马上吐出来！
　　“叮！”
　　李右手持着雌雄阴阳战之刃插在地上，膝单跪在地上，左手捂着胸口，呼吸加急地。让他身边的圣女又惊又怕地，因为身背上散发很浓的杀气。
　　“这些魔法对我起不了作用，你不要费心，扶我回城主府里去！”
　　李看着圣女乔安妮正准备施放魔法说道。
　　光明神殿那些高手们一边对应付着这些苍穹士兵，一边留意外面不远处李的动静，看到他们圣女扶着受重伤的李离开。眼看就快要成功地杀死这个强大的敌人，没有想到竟被自己的人救走，他们心里十分愤怒对吼道：“圣女大人，快把光明神殿的敌人杀死，不然教皇是不会放过你的！”
　　这些愤怒声隐隐约约地传到远去的圣女耳边，但是她并没有出手杀这个帅哥，当然李也对她有一点戒备之心。谁知这个美女会不会真的在他背后捅一刀，到时他死得就更冤枉了，特别是在这个时期里。
　　“美女，你不会杀我哦！对不对？”
　　李对着旁边的圣女免强地说道。
　　“如果是平时我一定会杀了你这个流氓，可是现在我找不到理由杀你，虽然你从一开始就对我有入非非之想，但是我不介意你那样想，想必森尔大陆每一个男人都是这样想，但是他们并没有你那么大胆地说出来。别这样看着我，总之你今天就欠我一个人情，日后你得还给我！”
　　圣女不好气地对戒备心的李说道。
　　“放心吧，以后你就跟着我混吧，我有的全都给你，再说你现在也回不了光明神殿。”
　　李捂着胸口的痛对她说道。
　　回到城主府里李马上要求他夫人们帮他护法闭关去，除了一百四十多个夫人们外还有一百四十多个独角兽也守在外面。在府外面围上一队又一队士兵，气氛看起来十分宁静和可怕，而这个城池也真真正正地进入一个死城般，每家每户的平民都躲在家里祈求苍穹城主没有事，不然他们可能被清杀城池。
　　打坐入静中的李感到他丹田里十二道锁连紧紧绑在丹田上，大部分的力量都被封起来。李他不急研究如何去破解这十二道封神锁，他此时要做的就是如何调理好体内乱窜的真气，因为他刚才强硬运真气让体内的经脉受损！


第180章节灭口
　　李体内虽只剩下二成多内力，二成内力已足够李疗复体内经脉，运着二成真气在体内十几个周天后，受损的经脉也恢复如初。随后李就开始研究绑困在丹田十二道锁链，只见它们把丹田里的真固里面不让它们流动，那怕多调运一些真气出来都不能。
　　李运着真气试尝把这十二道封神锁破掉，没有想到这十二道封神锁像生长在丹田里似的。每攻击一下它们就像在攻击自己，李用多少力量攻击它们，那么李心神就得承受多少痛苦。用真气化为刀气攻击它们几下一点都无法动摇它们，李很快就收起真气，用意识慢慢地观察它们。
　　十二道封神锁基本是由光系魔法元素组合而成，它们错综复杂地交合在一起，形成一个密密的罩子似的，让丹田里面的真元无法散发和流动。更可怕的就是它们能自动吸收丹田里的光系元素来加强自己，这一点让李无从下手，如果李的真元达到满盛的时候，他相信可以融化这十二道封神锁。
　　但是问题的是李现在体内只剩余二成内力，二成内力根本无法把它们融化掉，在丹田上面找寻了一会儿后，什么都没有发现。李只好用意识寻找苍穹大神，希望着苍穹大神不会被封锁起来。
　　“小子，不用找我，我还没有死！”
　　一股像来自天际的声音在李神识里响起来。
　　“找到你就好了，找到你就好了，在工会之城一战后就一直都没有见过你露面！现在你能不能再用星辰之力帮我把这些垃圾破掉！”
　　李有点急争地要求苍穹说道。
　　“这点小事也这么慌？只要你找上两个九阴九阳的女人和她开苞后，这些狗屁的封锁就会自动解除掉了。上一次我强用星辰之力救了你一命，到现在还没有恢复过来，所以这些事你就自己想办法了！”
　　苍穹大神对李说道。
　　听到苍穹这一句话后，李马上想到现在他身边的圣女是九阳之体，再说圣女到现在还差他一次上床事情。于是李又问苍穹，问他说如果办了一个女人会恢复多少功力，苍穹大神答他只能恢复五成功力，除非办了两个后才能恢复原始或是有什么奇遇。
　　随后苍穹大神又说，说他在工会之城启动星辰宇宙之力量时，现在感到东北面有一股十分熟悉的力量。还对李说那里可能对他的神功有帮助，要求李到那里走一趟说不定不用女人也会让自己体内封神之印解开。
　　当听到这里时，李马上拿出他在杂店里买的森尔达大陆地图出来，开始在地图上面找起来。在东北方向那里是一片死亡森林，那里曾是八千年王城遗址，虽然死亡森林没有迷失森林那里么，但是里面即是十分恐慌。相传进去的人都是九死一生，十个进去一个出，出来的那个还是个疯子。
　　五成功力足让他保护那些美女和自己，对于二成功力只能让他逃跑用，对上几个神阶根本无法保护自己的女人和自己。就这样李从打坐中醒过来向外面走去，那些美夫人们看到李无事出来后，马上迎上去关心问道。
　　“薰梦儿你们不要为我担心，我没事，放心吧，我不会怪责你，不要再哭了，乖！”
　　李把她们两个泪人抱住伸着手摸着她长发说道。
　　“嗯，我不哭，都是我们不好让夫君受伤了！”
　　薰梦儿还是怪责自己说道。
　　“我没有事，大家不要担心我！”
　　李望着周围的美人儿笑笑地说道。
　　“你真的没有事？”
　　圣女乔安妮走到李面前问道。
　　“是的，没有事。”
　　很快，赤冶他们回府了，向李报道他们的战绩，说那四个人已被杀死，受伤的兄弟有三两个。听到他们的报道后，李只是点点头地，马上要求他们还有詹妮公主到内堂里去开一个大会。
　　在大厅上面坐的是赤冶，赤阳，赤日，赤月，赤星，赤辰，安德鲁，安格斯和詹妮公主。看着李那一张杀神的面孔让整个场面变得十分严肃，于是李像开始交待后事似的说起来。
　　“安德鲁你马上领着二百兄弟把那条街附近人杀掉，然后放出消息说是光明神殿干的好事。而赤冶你们带领二千五兄弟送你们的师娘回苍穹城去，记住，回到苍穹城后你们得加强城内的防卫和练武，我不希望再看到这事发生。”
　　“师傅你不和我们一起回苍穹之城吗？”
　　赤冶问道。
　　“我暂时还不能回苍穹之城，对于詹妮你，我会留下五百名苍穹士兵助你拿下巴伦斯帝国。别这样看我，我这样做也是为了自己的安全，杀死几百个平民也为是为了你的帝国着想，这样日后光明神殿的走狗也不敢再来巴伦斯帝国活动。”
　　李看着詹妮公主很不赞同他叫安德鲁去杀那些无辜的平民。
　　李之所以这样做，也是为了自保，他不让别人知道他被光明神殿那些审判者封印起来。他知道这些事不会隐瞒多久，但是能拖得一天就是一天，李他相信那些光明神殿审判者们出手后，后面应该还会来一批高手视察情况。如果是平时的他不会怕，可是现在不同昔日，他得为身边的人着想。
　　“做为一国之君就必须要学会舍弃，这一点你应该明白，我相信以现在你手上十五万大军和你习到兵法，再加上安格斯助你一臀之力相信拿巴伦斯帝国根本不是问题。”
　　李对她说道。
　　他们坐在旁边静静地听着李的号令，绝对半句疑问，因为他们相信李的知识和力量，随后一个一个地开始执行任务去，而李也开始寻找圣女乔安妮去。只留下詹妮公主和安格斯两个在商谈着日后的行军打仗之事，他们两个谈完后，詹妮公主又是和军队的将军们再开次大会。
　　“你们快收拾东西和赤冶他们一起回苍穹城去，记住，回城后得强紧练习《玄女剑法》知道吗。对于我嘛，我有点事要办！迟一点才回苍穹之城，你们不要担心我！”
　　李来到众夫人面前对他们说道。
　　“好的，我们知道了，不过你要小心一点，办完事后得回来找我们！”
　　她们很听李的话说道。
　　“乔安妮，我们走吧！”
　　李来到圣女面前，拉起她那只雪白小手说道。
　　“走？去哪里？你不是让我和她们也一起回苍穹之城吗？”
　　美如纯洁又天真的圣女乔安妮对李这个举动问道。
　　“不错，我是让她们回苍穹之城，但你不是！我们快点走吧，等一下就来不及了！”
　　李把她抱着独角兽王身上，一个翻身也骑在后面去双手紧紧地抱着这个正要挣扎的圣女，然后向着他的众夫人们挥手道别。
　　原本那个街道在李打斗时死上几十个无辜的商人，现在安德鲁率领着二百苍穹士兵，开始在他们刚才那个打斗地方清杀起来。当然在清杀之前必让大军封锁附近一带不让任何人出入，再加上现在城池里的战斗情况还没有解封，大多数的人还躲藏在自己的房子里，远远地听着一些惨叫声。
　　而李把空间戒雌雄阴阳战之刃背在后面，骑着独角兽王和圣女前面守兵几千的城门出发去。对于是李和圣女的样子，守在城墙上面和城门口的士兵看到他们匆匆地冲来，马上打开城门让他们两个离开去。
　　在李离开城门不久之后，站在城墙上面一个队长级的人物悄悄地离开，向着这个还隐隐听到惨叫声的城池下面去。开始他间谍的任务去，这个原先的巴伦斯帝国百夫长他很小心，看得出他是这个职业上的精英。他很小心地在城里几个小巷里来回窜走，走上十几个弯路又回原处，然后再打量一下没有发现什么人跟踪他，才在一房平民房子门上有节奏地拍起门来。
　　“进来吧！”
　　一个年轻人打开门，伸出头左右看一下说道。
　　“苍穹之城的城主和圣女离开城了！”
　　这个百夫长一边进屋子一边说道。
　　“那你看到他有没有受伤？”
　　这个年轻人把门关上跟上去问道。
　　“没清楚，不过我看到他很匆忙地离开，表面上看他好像很害怕似的！”
　　这个百夫长回想李那匆匆的情形说道。
　　“好的，这些是你的，你先回去吧，这事我会转报给教皇他们！”
　　这个光明神殿走狗拿出一小袋金币塞到他手上说道。
　　在李离开不久时，赤冶他们开始率领二千五百多名苍穹精兵骑着独角兽，以队形式护送着路易丝她们一百四十多个美人快速地退离城池去。二千五百名苍穹士兵手提着方戟，背后背着像苍穹神器长刀，独角兽身上挂的是长马和数十支金属箭矢，他们的速度十分快地离开这个城池向苍穹之城出发。
　　在这个异界里的每一个公主或是千金她们都十分善于坐骑，再加上习了李的心法后，在武技上变得更出色地。而独角兽跑起来与普能的马又是大大不同地，马身的颤动非常平稳，站在城墙上面的士兵望着这队白影只是一瞬间就消失在视线里。
　　留下的就是官道上风尘滚滚，和隐隐约约消失的马蹄声！
　　“那天也弄头独角兽来骑骑，他妈的速度太快了，对了，他们到那里去？”
　　城墙上面的士兵看着那些传说中美人和超级山贼消失说道。
　　“就你那个鸟样，有一匹千里马已不错了，还想独角兽！我怕你连独角兽的毛还没有碰到就电死了！”
　　旁边的士兵嘲笑他的同伴道。
　　就在这个时候，军队里吹起号角：嘟！嘟~~


第181章节进入传说
　　李在离开时留下五百名苍穹精兵和安格斯队长，现在他们被詹妮公主点名升将为征战元帅，其余的五百名苍穹精兵点将为前锋副将和队长级。一时之间十五万大军里的原先队长和将军们降职到副将去，当然有一些名望十分高的还是保留了下来。
　　城外集十五万大军，在号角下开始结集起来，追随着苍穹精兵开始向下一座城池进攻，而詹妮公主也随着大军开始她的复仇和解救她的子民。对于城池里刚才那一战，死上几百名平民和商人，詹妮公主用自己的名义起誓说这一切都是光明神殿所做的。让巴伦斯帝国上上下下的平民开始对光明神殿反感起来！
　　对于那些宣扬光明神殿的教堂在城池里，第一个被詹妮公主领兵崔毁掉，让光明神殿的名声一下子掉到底峪去。
　　光明神殿里，原本有十二名红衣教主级的人物，现在只剩余九名在开会。其余的三名已死了，那个半兽半人的不用说大家也知道被李杀死，对于另外两个红衣教主就是先前被苍穹之城软禁的那两个。
　　原本他们在回光明神殿不是活生生地，表面上一点伤都没有，可是他们一天比一天活得越差。开始时他们只是咳嗽几下，没有想到一天比一天严重，最后还咳嗽出黑色的血水。而那些光明魔法即无法让他恢复健康，而他们吃下的东西也咳嗽下来，慢慢地变成一个皮包骨的老头死掉。
　　在他们死后不但没有入土为安，还被他们教皇命令那些炼术师解剖，在他们内脏里发现大量积血外就没有什么发现。在这个异界里除了魔法外，他们对医学认识十分肤浅，那是一些十分严重的内伤，被安德鲁用脚在几个重处踢出来的。
　　“按情报来说，苍穹城主应该被我们死去伟大的审判封印大部分力量！不然她们也不会退回苍穹之城去。”
　　教皇拿着手上的情报推测说道。
　　“嗯，我也是这样认为，不过他现在手上捉着圣女向死亡森林去！”
　　下面的红衣教主发表自己的意见说道。
　　“哼，她现在在反叛我们不再是我们光明神殿的圣女，现在你们必须马上动身去死亡森林把李杀掉，如果这次不抓住机会，咱们日后就不再有这样的机会了！”
　　教皇想到情报上说圣女已站在李那一边气愤地说道。
　　“那苍穹之城的情况呢？”
　　下面的红衣教主们问道。
　　“那里先放到一边去，再说我们现在根本动不了那里，现在似乎所有的帝国都在支持那里。都是那些婊子弄出来的情况，不然她们的父亲们也不会支持他！不过放心，如果把她们的男人杀死后，最后苍穹之城控制还是会落到我们手上，到时那些公主和贵族千金们就天天供给你们玩弄就是。你们马上动身到死亡森林去吧，趁的功力还没有恢复把他杀了，这一次就关系到我们光明神殿的存亡，你们得小心他手上那把古琴兵器！”
　　最后教皇想到李手上那把怪异的古琴说道。
　　但是光明神殿的教皇他疏突了那一百四十多个美女的武技，还有苍穹之城那一万名士兵武技都是李传授给他们。没有想到日后苍穹之里那里竟有一万多名圣阶级的高手，而且一天天地增加起来。最后被森尔达斯大陆人们评为：圣城！不过这些都是后面的后话，现在李的情况十分危险，九名高级圣阶红衣教开始追杀他。
　　在劳瑞利帝国边关城里，一个年轻人手上同样收到一份相关李与光明神殿十五名审判一战之事。看到下面那些添油加醋，把李说得天下无敌，十五个光明神殿审判都劫持他的女人，最后在他手上只是轻轻一弹全被迁灭掉。
　　其实他们之所以这样描写也是逼不得已的，因为他们可不想到时劫持他的女后，下场就和那些光明神殿审判者一样。你们试想一下，那些光明神殿审判者每一个都是高级大剑师和魔导士以上的实力，最后下场的就是一个死。
　　他们在写这一份情报时，还跪在地上向创世神叩拜，感谢创世神让光明神殿的人先下手，不然死的就是他们。
　　“父亲，对方可是绝世高手，我现在该什么做？”
　　克斯古摩城城主长子也是现在劳瑞利前锋将军，手上抱着一张情报对上天喃喃地说道。
　　我们话又回到李他们身上，现在他和圣女两人离开了巴伦斯帝国一直往死亡森林飞奔，独角兽王的速底不用说。只是跑了半天路也跑了几百公里，速度快到他妈没有得说，肉眼只见一个白影在山野飞奔。
　　在独角兽王上面圣女乔安妮随着李的拥抱也躲在他怀里，那心跳声和呼吸声都是那么平静地，还有表面那甜美幸福的笑容。也许对于圣女来说李就是终生的依靠，在他怀里感到是多少安全感地，在这个异界里的女人不在乎对方有多少个女人，只要对方心里有她一点地位，她已满足了。
　　“我们先在这里休息一下吧，相信再走一天路程我们就可以到达到死亡森林了！”
　　李感到独角兽王跑到一天路鼻孔在喷烟雾说道。
　　“嗯，依你的！”
　　圣女依在李怀里点点头道。
　　“你为什么不问我把你跟带在身边？”
　　李从马上轻轻地跳下来，再回头伸出强劲有力的双手接递独角兽王背上的圣女问道。
　　“我相信你到时会和我说的，是吗？”
　　带着一点疲劳的圣女向李怀里扑去道。
　　“你不怕我只是在利用你吗？”
　　李在独角兽王头轻轻地摸一下意它吃草休息去，然后拉着圣女雪白的小手到旁边的树山去道。
　　“你是不是利用我来对付光明神殿还是什么？”
　　圣女听到李这句话后，马上挣扎开他的手问道。
　　“你说对一半，不过放心吧，我不会伤害你的，再说你长得这么美丽又纯洁，让我看了都心痛着呢。呵护你还来不及，来，我们吃点东西乘天黑前赶到附近的小镇休息！”
　　李上前轻轻地抓住她两只小说笑笑道。
　　李他不怕饿死，因为刚才在离开城池时他并没有把次元空间里的军粮拿出来，里面几千人吃几个月的粮食足让他们两个吃上三两年也不成问题。再说李的已进入仙人之境，就算几天几夜不吃东西也不成问题，不过他现在还是得吃点东西。
　　就这样，李拾了一些干柴开始做起两人的晚餐，虽然现在只是下午四点多，但也算是吃晚饭的时候。现在李可是逃亡的时候，晚餐只是弄了一些干粮加肉干和些水果外，又是匆匆地赶路。
　　太阳西沉，月亮和星星也挂在天空中，在这个淡淡的黑夜里那个白影依然在夜风中狂飞奔。最后他们来到一个人口不到二万的小镇上，这个小镇在李手上的地图上有记载叫辛克巴镇。这个辛克巴镇只要产的就是木材和牧场，借着淡淡的夜色清楚地感到小镇上宁静。
　　“给我来一间上等房子！”
　　李和圣女在那些平民目光中来到一间破旧的酒馆里去。
　　“老板，来二间，不是一间！”
　　圣女望了一下李说道。
　　“不，一间就行了，老板就一间吧。”
　　李抢在圣女面前对这个老板说道。
　　“到底是一间还是两间？我怎么看这个大美女不是很喜欢和你同居！”
　　这个老板先是在美丽神圣乔安妮身上打量一下，然后又是对李说道。
　　“不好意思，就一间吧，刚才与内人骂了一下，你应该知道女人是这样了！”
　　李拿出三枚金币放在台面说道。
　　就这样，圣女无何奈何地与李同一间房子，进入房子第一时间李就是要求小二来一个大木桶盛水给乔安妮洗澡。对李这个举动圣女只是道一声谢谢，随后就是叫李不要偷看她冲凉，原本李还打算想和她一起冲，但是听到她说这一句话就知道现在还不是时机。
　　李坐在床上望着内堂里的水声让他坐立不安，无论怎么样都得在最早的时间把她办了，不然遇上敌人或是强大的魔兽会很危险，特别是这一趟的死亡森林之旅。一丝不挂的圣女躺水桶里心里乱如麻地，不知是不是已爱上他？
　　“你真的没有事？我是说被十二审判者用封神印攻击你的事！”
　　圣女关心地问道。
　　“我不怕老实和你说，我现在力量不到二成，这个你应该会想到！”
　　李不想再瞒下去说道。
　　“所以你就让赤月他们护送雪莉丝她们回苍穹之城，不想连累她们对吗？”
　　圣女停停地躺在温水里等着李的回应。
　　“是的，只有那样做他们才会把目标从她们身上转到我身上。”
　　李把自己的想法回答她。
　　“那要怎么样才能让你恢复体内的力量，听教皇说只要封印之人才能解开，可是他们都被你杀死了！”
　　圣女想起历来曾发生过这样的事情问道。
　　“我也不怕老实和你说，现今只有你一个人才能让我恢复力量，带上你也就是这个原因！”
　　李轻轻地从床上坐起来，慢慢地接近内堂那轻轻地水声道。
　　“我？我怎么帮你？”
　　圣女听到李这一句话，她心头里十分高兴，起码她知道有解开封印的方法。高兴中不禁地从木桶水中站起来，一丝不挂的白里透红，吹皮可破的肌肤上面水珠一滴滴地，特别是胸前那一对不大不小，刚好的双峰上面残留着水珠让她变得更加性感又神圣地。


第182章节荒村情缘
　　纯洁美丽神圣的乔安妮那曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在房间顶上的魔晶吊灯下。黄色柔和的灯光洒在圣女乔安妮雪白光滑、柔嫩的肌肤上，再加上身上的水珠和散发的体香让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！
　　在她轻轻地转过身子时，看到李出现在身面前不到二米远，双眼火热热地盯着她身上的双峰在吞着口水。乔安妮精神反应马上伸出雪白的小手捂住使人唾液的丰满双峰，并没有发出什么尖叫声，只是立刻潜回到水桶里去，美丽纯洁的小脸不知是水温还是害羞红扑扑地盯着李。
　　“还不快出去，再不出去我要生气了！”
　　圣女乔安妮对李这个突然出现骂道。
　　如果是平时的话圣女也许会用魔法把她轰出去，可是想到李此时被光明神殿审判者封印力量，落得如今在逃亡日子，让她内心提不起半点怒火。再说与李虽然相处只是短短一些时间，但是李的所做让她深有所感，每一个出发点都是为着平民和奴隶着想。
　　“我只是想对你说，只有你的身体才能帮我解开向身上的封神之印，我说真的，你先别这样说看我好吗，别生气，先听我说完再生气好不好？”
　　李望着水桶里那个美白如雪的圣女说道。
　　“好，我不生气，但是你能不能先出去一下，等我穿好衣服再谈！”
　　美丽又纯洁神圣的乔安妮生怕李把她强硬进行那个说道。
　　“我等你！”
　　李强制着自己性欲冲动退到外边去说道。
　　很快，乔安妮穿好衣服出来了，坐在桌子旁边看李看见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的双峰挺立在薄薄的睡衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴丰满的臀部，充满着火热的韵味。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着少女特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水又似纯月，嘴角总是有一种淡淡的微笑，薄如纱乳白色的睡衣裙下修长浑圆的大腿间，被随着她的走动绷得鼓鼓如馒头的小丘，让男人看见一种有心慌的诱惑。
　　“你平时都是这样穿的吗？没有想到圣女的你也会有这样的一面！”
　　李望着光滑而柔软的睡袍包裹著她丰满迷人的身体，丝绸的贴身令她魔鬼般的身躯凹凸毕现，双眼停在她胸前上面深深的山峰沟里。
　　“圣女也是人，从我扶你离开战场那一刻起我已不再是光明神殿的圣女了，如果可以选择我情愿做一个普通的女人！”
　　从浴室中出来的圣女赤着雪白美足一步一步地向他走近去说道。
　　“坐在这里，我好好地和你谈一下为什么只你才能解开我身上的封印！”
　　李指着身边的椅子说道。
　　“嗯！”
　　谈起他的武学，李就谈起他体内的神兵器，一听到李说兵器存在他体内时，圣女乔安妮从椅子上坐起来。不敢相信这个是事实，因为在这个森尔达斯大陆上从来没有听过任何神兵器存在身内，圣女乔安妮伸出手纤细雪白的小手轻轻地在李背后摸起来，好像在寻找什么似的。
　　于是李又和她谈起神兵器的要害，说神兵不是随便都能召唤得出来，之后就说到九阴九阳之气是召唤出神兵器作用。说到九阴九阳之气李得到女人交合这些话，听到这里的圣女像明白什么似的，问李她是不是也是一个什么九阴九阳的女人。
　　“不错，你就像卡米艾三公主一样，都是九阳之体女人，体内存在的气体就是我神兵所需要的。九阴九阳之气不但可以让功神大进，还可以让我体内的神兵器召唤出来。”
　　李把这一次真正的目标地对李说道。
　　“那和解开封印有什么关系？”
　　圣女没有想到自己身体是什么九阳之身。
　　“如果我没有猜错的话，可以借用九阳之气来融化我体内的十二封神锁！”
　　李目光盯着她修长双腿根部那个微微凸起的地方说道。
　　听到这里后，美丽如天仙的圣女对李神兵器和他的神功有所了解，无非就是借用外界那所谓的九阴九阳之气来强大自己。但圣女并没有说把自己的身体交给李，只是轻轻地坐回自己的椅子上面又问李是兵器是从那里来的，还有他师继承何人等一些话题。
　　对着眼前这个性感迷个的圣女，李并没有打算把自己的来历说给她听，他不想让她知道他是一个外星人，一个来自地球二十一世纪的文明人类。但是李也没有不回答她的问话，只是淡淡地对面前这个美丽又迷人的圣女说，说到死亡森林后可能找到她想知的答案。
　　“我能不能问你一个问题？”
　　美丽神圣的乔安妮看着李那火辣辣的目光盯着她修长的双腿根部，不禁地跷起二郎腿问道。
　　“说吧，什么事！”
　　李收起目光回到圣女那天真和纯情又是带着羞涩的表情道。
　　“你喜欢我吗？还是喜欢我身子或是想用我身子来帮你恢复力量！”
　　美丽纯洁的圣女把自己心里话对李说。
　　“你长得这么美丽，当然喜欢你，对于你的身子嘛，你应该知道，从一开始我并没有强逼你。不然你早就失身给我对吗？说真的那一句，我人是有一点贪心，不但想得到你身体还想得收你的心。怎么了？是不是我说错话？”
　　李看到圣女那一双水汪汪眼盯着他问道。
　　听到李这一些话后，圣女又是坐椅子上坐了起来，双眼含情脉脉地望着李，并把李的牵起来放在她的脸蛋上，用脸蛋不断地磨擦李的手掌。心有灵屡的李感到她心里那团爱火已开始燃烧着，另一手轻轻地抬起抚摸着她美丽纯洁如天仙的脸孔，轻轻地划过红润的脸蛋在她性感红唇上逗留一会儿，并用母指拭摸着柔软的双唇。
　　看着她那情迷的双眼，李的手轻轻地从圣女双唇滑到她下巴关托起她下巴，让她的柔软的红唇对住李的双眼。慢慢地把两个的双唇拉近，当李的猪嘴接近她的红唇时，圣女那双美丽和蔼的双眼紧紧地闭起来。随后就是感到李那火热的嘴唇与她的柔唇印在一起，在李的嘴唇接触那一瞬间，她的身心不禁地颤动一下。
　　守身二十多年她，每一次的初吻就这样被李吻去，还深情的吻着她。慢慢地就开始进入激情的吻，生涩的她慢慢地体会李的舌头在她嘴里挑逗地，让她身不由己地放开李的手，紧紧地勾抱着李的颈子。
　　“让我今晚解开你体内的封神之锁好嘛！”
　　圣女轻轻地李的双唇拉开距离深情地望着他说道。
　　“嗯，我会好好地爱惜你的！”
　　说完，李的双手轻轻地没进那轻薄如纱粉色的睡衣里去，双手十分老熟地摸到她背后，轻轻地解开她身上胸围。一对雪白带着粉色的双峰出现在李面前，虽然只是隔着一层薄薄的睡衣，但是李很清楚地看到双峰上面那两粒粉红色的葡萄尖硬起来。
　　李解开她身上的胸围，并从里面轻轻地拉出来，对李的这个举动圣女并没有反抗，只是害羞地趴在李宽阔胸膛上，不让他那双色色的双眼在盯她胸前那一对双峰。但是李脱掉她里面的胸围时，那双魔爪就开始抓在上面不断揉动起来。
　　被李这个情场老手挑动下，圣女双手更是紧紧地勾住李的颈子，赤足高高地尖起来，整个脑袋一片空白，直到李催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上的衣物。
　　在最后一件裙子掉在脚边之后，圣女乔安妮曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在李面前。黄色柔和的魔日灯光洒在圣女雪白光滑、柔嫩的肌肤上让李下面一柱朝天。
　　“我们到床上好吗？”
　　李一边亲吻着她耳边一边轻轻吹气说道。
　　“嗯。”
　　圣女轻轻地点头。
　　光明神殿九名红衣教主接了教皇的命令后，就骑着自己的独角兽连夜开始追赶李的踪迹，当然，他们的独角兽速度根本比不上李这一头野生的独角兽王。因为他们那些都是自小养大的，缺少的就是力量，野性力量那一种，如果他们要追赶上李他们的话，最少也要走一天。
　　“为什么之前情报上没有说明他身上有一把古琴的兵器，竟让咱们十五个审判者白白地牺牲了！”
　　连夜赶路的红衣教主问他的同伴道。
　　“这个我们也不太清楚，可能他身上那一把古琴兵器是近来打造的吧，听情报上说他还打造了一把红色的兵器花上七天七夜时间。不知那一把是不是也是神兵器？”
　　其中一个光明神殿红衣教主说道。
　　“总之，我们这一次的和动得小心一点，我可不想像审判者他们落得那样下场。”
　　“你们有没有想到如果圣女阻止我们怎么办？”
　　“大家都是男人，不要说得那么清楚心里都明白，哈哈！这个要怪就怪她选错了道路！”


第183章节你看到了什么?
　　女人对这种事终会有第一次，圣女心跳野鹿蹦蹦跳个不停地，红羞涩的小脸紧闭的双眼停停地躺在床上任李来引导她动作。李先是在让她张着一个大字形，肌肤之亲的压在上面吻起来，刚冲完凉的她皮肤散发浓浓的花香，体香让李深深地陶醉在其中。
　　这个小镇夜十分宁静，自从李他们进入辛克巴镇里后，原本酒馆里那些三两大汉独从在里面独饮手上的酒水。但他们看到圣女那美丽如天仙的脸孔外，他们三三两两地坐在一起聊起李和圣女的关系，可是没有多久楼上就是传出一声又一声如天赖之音的呻吟声。
　　在这个辛克巴小镇里的酒馆就是十分小，里面的空间只不过三百平方左右，客房也不到七间。而这个异界里的科学常识十分落后，根本没有什么隔声的房间，今晚李和圣女是这个酒馆第一个客人。楼上除了他们住没有第二个，那些呻吟声先是低潮地，后就是高声。
　　“能不能变小一点！”
　　上面传来呻吟说道。
　　下面那些大汉们听到这些呻吟声后，大家你看我，我看你，心里在想：男人下面那根东西可以变大变小吗？
　　的确，在他们在理论里是不会的，不过在李身上就不同了，不但可以变在变小，还可变长。不过李没有乱变，只是固定一个大小后就在那个地方里运动，试试式式都尽头，让这个纯洁的圣女变成一个浪女孩子似的，性感的嘴角边上的口水都流了下来。
　　“我们几个合钱租隔壁的房间好不好，这样我们可以看到他们在房间里做什么！”
　　围在一起的大汉人说道。
　　在这个小镇里酒馆不同城池里的那些高级地方，某些人为晚上无聊时可以偷看隔壁床戏，也许这点是小镇酒馆里的生意手段吧。一个人租了房子在里面性活，那么相信旁边两间房子也有可能让镇里那些单身的男人租去，然后他们可以一边看一边打手枪，相当地球上二十一世纪里的看A片一样。
　　这些大汉和酒馆里的老板十分熟悉，他们在开房收费也十分优惠，比如说平时二枚金币，但是他们只经交上一枚就行了。一间房子五个大汉一起租最多每一个出二十枚银币就可以看到那绝世美女的身材了，特别是像公主般的圣女。
　　租了房子的他们，开始慢慢地上楼上李房间两边房子里面去，然后就是把挂在木墙上面的东西拿下来。再把那些用小木头塞住的小洞拔开，随后就是趴在墙壁上面那个只有小指大小的洞看去。
　　这些洞的位置弄得十分好，专门是为了装看对方而做的，透过这个小小的洞他们终于看到床上的光春了。只见两个人赤裸裸的抱在一起，男的健壮古胴色的肤色，女的就是雪白如玉纤细苗条。男的盘坐在床上，女人同样也是坐，不过是坐在男的身上，下面那个地方不用想应该是对男人那个活儿。
　　他们两个面对面抱在一起，不，应该是说女的双手紧紧地抱住男身体，男的双手中指与母指扣在一起闭起双眼打坐。对于打坐在他们眼中认为在冥想，可怜那女的前面没有看到任何春色，只是看到赤裸裸的背后。不过他们不会因为如此放弃偷窃，他们认为等一会儿后会看到的。
　　不过让他们太失望了，他们看到二个时辰，对面房间里那对人儿还是在保持那样的动作。就是女的坐在男人大腿上面，把胸前那一对东西与男的前面紧贴在一起，只看到女的脸色红扑扑和快乐的表情。
　　“他们都在做什么？你们慢慢看吧，我先休息一下，等他们动了你再叫我，妈的我双腿都麻软了！”
　　某个大汉从墙壁小洞收起目光，再用小木头塞起来轻声说道。
　　“他们下面那个地方好像在发光，天啊，那是什么？”
　　趴在墙壁小孔上面另一个大汉看到圣女下面后背，后背那深深沟粉臀下面发出微微的白光道。
　　在房间里的李让自己的活儿停留在美丽圣女里面，借着二成功力传到她体内的丹田里去，成功的把她体内那一股九阳之气吸透过命根吸到体内里。火热热纯阳之气进入李体内后，李又是马上把它们引导到丹田里去，让它们把锁在丹田上面几道封印包围起来。
　　果然，这些封神锁在九阳之气下马上化掉，应该是说融化掉才对。可怜这股九阳之气太少了，根本无法把十二道封神之锁融化掉，只能融化五道后九阳之气就消失在体内。
　　化掉五道封神之锁丹田上面的真气马上大量的流向体内奇经八脉之上，这些真元像被解开木栏的野马似的，走完奇经八脉后又是走任督二脉，随后就是十五经，十二经脉等，最后并没有回到丹田里去。只是被李用意识这留在这些经脉之上，简单点说就是把力量存储体内各个地方上。
　　这样一来日后对上敌人在运动真气也快十快点，不用透过丹田里调动，虽然这样做一点一危险性，但是李并没有办法。如果再有一个九阳或是九有之体的女人在这里的话，应该可以完全把丹田里的封神之锁破掉，不然他也不会把真气存在经脉各处上，要知道把真气存在经脉之上，一个不小心让经脉碎裂。
　　“他奶奶的，这些封神之锁还真强大的，融化五道后总感觉体内光系魔力特别强大的。”
　　李感到体内的变异说道。
　　“好了没有，我下面又寒又热很难受！”
　　圣女双手紧紧地把着李颈子说道。
　　“嗯，可以了，我们再来几个回合然后就休息去吧，明天我们还要赶路。”
　　李开始挪动下面说道。
　　对着这样的绝色美景他们又曾几何时看到过，加上那天赖般的呻吟声让他们双手不禁地往跨下里伸去，慢慢地在上面那个活儿套动起来。如果李他们身打扮不是贵族公主般，也许他们会冲进房间里去把男的杀了，女的就是轮流做。
　　“美啊，绝啊，我忍不住了！”
　　最后那些大汉。
　　在李闭关醒过来后，他马上感到墙壁两面的动静，但是他并没有要求美如天仙的圣女乔安妮静止动作。而且让她的动作变得大胆起来，并让她站在最好的角度对着那些小孔让他们看得入神地，现在李神功恢复到五成，相当《绝对禁书》第五重天那些强大。
　　一边享受着圣女的爱抚一边把真气聚在少阳，商阳，冲动等五指上面。随后就是化十道细小的刀气，无声无息的从他双五指飞射向那些墙壁上，墙壁是采用木才建筑的。在李的真气穿透击在他们身上，让他们马上向死神报到去。
　　“喂，你看够没有，到我看了！”
　　墙壁上面的小孔数量有限，几个大汉站在旁边等着那些趴在墙壁上小孔的大汉一动不动地问道。


第184章节小镇风雨情
　　站在他们下面的大汉轻轻地叫上半天见他没有动静后，就是轻轻地拉一下他的衣角，没有想到这样一拉他的衣角就是往后倒在地上死去。还是那种死不冥目的，双眼吊吊的，表情带着淫秽，嘴角还残留着他的口水。
　　唯一有一点不同的地方就是他额头中间那一点小小的血迹，好像被一根十分细小的针在那里刺破似的。如果不是很细仔看根本很难发现的，不过这些常生活在剑口上日子多了，一眼就可以看到了。
　　他们没有害怕，只是认为这一点血丝是被蚊子叮出来的，对于他的死只是认为他热红方刚过度而亡。随后这个大汉就是走到旁边别的贴墙壁上的同伴叫去，他们同刚才那个一样丝纹不动，只是轻轻地在他们身上拍一下，结果就是和刚才那个一样，倒在地上死去。
　　这一回，他们害怕了，望一下地板上的还暧暖的尸体又抬头望着墙壁上面那些小孔，让他心里马上感到对面那两个根本不是普通人。本来他们就不是什么普通的人家，男的帅到可以迷倒天下的MM，女的美到可以让天下男人跪在她的石榴裙脚下。
　　望着墙壁上面那些小孔他们开始慢慢地往后退，对于那些天赖呻吟之声他们总感到那是死亡的声音，心头里那一团欲火也提不起劲来。心里只是想快点离开这里，离开这个酒馆，可是他们还没有退几步时双腿就动不了，好像被钉子钉在木板上面似的。
　　“偷看本大神和圣女H加Y就想活出去吗？”
　　一声像来自天际似的地在这些大汉耳边响起。
　　“别杀我！我们没有恶意的！”
　　这些话他们很想说出来，但是嘴里即无法动，这一种感觉就进入冥界还要可怕。
　　李可不管他们的生死，再加上现在他是逃亡日子，他可不想让太多人知道他的行踪。特别是刚才那些举动更不想让别人知道他在做什么，那怕是这些不认识的平民，随后李十指又是捏着十指真气化为刀气把他们一击必毙。
　　在这个小小的酒馆里，凡时到楼上偷看李和圣女在床上做戏时，全都被李杀死掉。一时之间死上十五个热血方刚的大汉，他们全部的死态都是同一样，杀死他们李并没有和圣女停止进击，反而更加力卖在圣女身上玩弄起来，一直到体内那点精毕泄在她体内才收功。
　　“你去冲个凉咱们离开这个小镇！”
　　李慢慢地从床上坐起一边穿衣服说道。
　　“现在离开？为什么不等到明天？我现在想动一下都没有力气，你还叫我跟你在荒山野领上？你不是神功恢复了吗？还差那点时间？”
　　被李从上虐到下，全身骨架像散了似的，软趴在床上面的圣女埋怨他说道。
　　“我的力量只是恢复一半而已，如果我们现在不离开这个小镇的话，等一下就会很麻烦，我不想杀太多无辜的平民！”
　　李坐在椅子上面穿长靴说道。
　　“为什么要杀平民？你在说什么？”
　　圣女听到李这一句，轻轻地从床上爬起来问道。
　　“刚才有一些色狼在偷看我们那个，我把他们全都杀了，等一下会引来小镇那些官方追问我们，到时就得大开杀界，你应该知道如果不杀的话咱们得到牢里去！”
　　李穿好靴子后，来到内堂那个木桶旁边去，嘴里念着几句熟悉的咒语。随后木桶里那些冷水开始升起暧暧的温烟。
　　然后李用手在水里试一下，温暖刚才合适，之后回身向床上的美丽带娇艳的圣女走过去。轻轻地把起她那柔软带体香的身子，把她抱到在内堂的水桶里去，让她清洗一下身上的汗水和那些液体。
　　而李就是在床上帮她收拾东西，圣女要穿的衣服就放在她水桶的旁边，不穿的睡衣就帮她收到空间戒里面去。然后就是坐在椅子上，一边饮着手杯子的茶水，一边欣赏美女在沐浴。对于李那火热热的目光，圣女没有再用手遮挡什么，只是轻轻地望着人笑笑地。
　　大根半个小时后，圣女终于沐浴室里出来了，这一回身上穿的不再是透明的衣服，而是李之前为她们订做的侠女衣服。好色的李对这个刚刚出浴还带着体香的圣女，双手情不自禁在她身上那对双峰揉动几下，然后就是抱着她苗条的小腰向窗口夜色飞出去。
　　在李他们离开这个辛克巴小镇不久后，这个小小的酒馆火光四起，一躯又一躯的尸体由几个小镇的治安人员抬出来。当然这个小酒馆里面的老板逃不过镇长审问，对着这事酒馆里的老板知道这些色狼偷看别人性生活，而那一对男女也失踪，通过等等的原因可以确定这些人死与那一对美女帅哥有关。
　　“我们就是在这里休息吧，等天亮再赶路！”
　　李和圣女骑着独角兽王离开辛克巴小镇二十里外的荒野说道。
　　“嗯，听你的！”
　　圣女依在李怀里说道。
　　就这样，李开始扎小小帐篷让独角兽在附近，但是他们两个并没有进帐篷里睡觉，而坐在帐篷旁边呆望满天星的夜空。心里像有许多心事似的，特别是李望着那些无穷无尽的夜空，心里在想哪一颗星星才是他故居地球？
　　“好美的星空！”
　　依在李身边的圣女淡淡地说道。
　　“多美的星空也比上你美丽，得到你就是上天给我最大的恩赐，我会用这一生去保护你，爱护你。相信我！”
　　李轻轻地在她额上亲一下说道。
　　“有时我在想，为什么我不是一个平凡的女子，那样我可以做许多事，自由一点，没有那些多的约束！”
　　圣女想到自己是光明神殿的代言，每一个举动都是那些受关注地，这些年过的生活内心总是感到十分空虚地，直到李出现后她的生活才有更精彩的生机！
　　“每一个在出生时，他的命运就被上天注定了，但是没有想到我的命运打破了所有的传统。”
　　李想到自己是一个穿越者说道。
　　最后他们还是进入这个小小的帐篷里休息去，一直到第二天大阳高升时才收拾东西再次向死亡森林出发。一路上听身边的女人说一些有关八千年前的王朝事情，那些事情总让李感到自己在这事里扮上一个很重要的角色似的。特别是那个海上之城的宫殿，那里古宫殿让这个考古家隐隐感到一股熟悉感觉。
　　“这个你见过吗？”
　　李从空间戒里拿出一个记忆水晶给圣女看说道。
　　“这个是记忆水晶球，我知道，让我看一下里面到记忆一些什么东西。”
　　圣女接过李手上的水晶珠说道。
　　随着圣女把魔力输入这个记忆水晶球后，她看到李之前看到的情景，里面记载的就是那个海之城宫殿。不过大多数看到的都是一些没有见过魔兽，对于里面的尽头有什么东西没有看到。不过最后看到就是满地尸体和骷髅骨，这些场景好像存在很久似的。
　　说起来，这些骷髅骨是最早的冒险者或是那些建筑宫殿工匠们，在李的考古知识里，从古往今许多古墓特别是秦始皇陵，为了保住王陵墓里的秘密杀死三万至十万民工。这个牛吧，就是因为牛才被称为千古一帝。
　　这天，九个身穿着红色的披风，骑着雪白的独角兽出现在辛克巴小镇上面，起初小镇上面的人们只是认他们是一个佣兵团。但是当看到他们胸襟上那些一个标志时，双脚就跪在地上向他们行礼，连就这个辛克巴小镇里的镇长也带着几个亲兵跑到他们面前迎接去。
　　看来光明神殿在森尔达斯大陆还还真的很有面子，不过这九个半百的老者对些平民没有给一个好眼色给他们看，只是从手上拿出一张画报问着前面下跪的平民们。不过让他们失望了，没有一个人见过画报上面的两个人。
　　“教主大人，你可以到酒馆问一下，也许那里的老板知道！”
　　这个辛克巴小镇的镇长上前说道。
　　“还不带我们去，你们是不是赎神者？”
　　他们问道。
　　赎神者这个名词在森尔达斯大陆上谁不知？谁不晓？就是对神族不尊敬等那一种，下场就是被那些自称神族的表代烧死。
　　很快这个辛克巴镇长带他们到镇上的小酒馆里去，在那里他们终于得到图画上面两个人消息了，本来他们还打算好好地在酒馆上面休息一会。可是没有想到得酒馆里的老板说他们昨晚在这里住宿过，当听到这一句话后，他们马上开始盘问起来。
　　“他们昨晚已离开，没有人知道他们到那里去！”
　　“看来他们应该没有跑得多远，我们现在追的话应该很快就追到他们！”
　　“我们快赶路吧！争取在他们没有进入死亡森林赶在他们面前。”


第185章节玄神古琴
　　赤冶护送到卡米艾三公主她们回到苍穹之城后，马上要求亚伯拉特配合他们加强城内的治安，特别是在操练招兵买马等方面。原本苍穹之城的军队只是一万多名，在短短的时间内提到升到二万精兵，对于新加入的士兵他们同样配有原来士兵的装备，刀，弓，方戟。
　　当然，他们的心法也是同一样的，每天从日出就开始在城外那几里大的空地操练到日落，对于原来的精兵每一除了担任他们的教官外，更得加强提高自己的实力。卡米艾三公主，雪莉丝神女，路易丝等一百四十多个美女也陪同那些士兵练习，虽然她们练的只是剑法，但是他们看到城主夫人那么努力练习，做为士兵的他们更努力地。
　　在城外几里大的空地上，现在被指定划为军事操练重地，不是一般人都可以进入这个军营里面。那些商队每一天从旁边经过，看着军营里滔天的杀气和吼叫声，就知道大战在即或是苍穹之城将要纵横大陆时即。每一天加入苍穹之城的士兵也不断地增加起来，只是短短几天时间士兵增加到三万多，而且还不断地招兵买马。
　　兵器，苍穹之城可以自产，但是粮食现在还在开发中，所以这里得益的就是商队。而在苍穹之河旁边的码头商船非常多，一天来往都有百多艘以上。他们运载的就是苍穹之城所需要的，因为现在苍穹之城在建筑两座小城池，一时之间成为大陆最大的码头，由一个码头开发成超级码头，商船排满在苍穹之河两边上，十分壮观。
　　它们主要来自的都是各个帝国的商人，在这里可以与各个国帝商人交易。
　　话又回到李最亲的朋友身上布兰特先生，得到苍穹之城亚伯拉特族长的暗中帮助下，他的产生似乎开遍了森奥大帝国每一个城池里。生意也十分火红地，现在也慢慢在扩大到别是的帝国里去。对于那些势力里培训，现在布兰特已放手给下面的人员去招兵买马，让第一批人员培训管理他们。
　　从几百人培训到几千人员，也开始慢慢地没入别的帝国里生活去，应该说是分散在布兰特生意所在地之上。暗中他们都情报来往，包括市场调查，人口，军事等，比起二十一世纪里的特工还要强大。
　　“先生，你不怕把他们培养出来某天会反了组织？”
　　布兰特先下的得力助手问道。
　　“这个他们不怕追杀可以背叛组织，好了，不谈这些，这个月的总入收算财务算出来没有？”
　　布兰特先生问道。
　　“算出来了，这个月的总收入一共有九百五十六万枚金币。”
　　布兰特亲得力助手报道。
　　“嗯，拿那些零头的给下面的人手发一下工资吧！”
　　布兰特想到那些零头足让每一个手下一个月拿到百多枚金币说道。
　　你们试想一下吧，他的手下大多数都是来自奴隶和孤儿们，如果他们每一月能过着正常人的生活，还能拿到一百多枚金币的收入。这个足让他们收买他们的人心了，相信反叛的念头也会少一点，在他们加入这个神秘的组织前布兰特对他们说过，组织能给的也可以收回来。意思是说今天他们有的是组织给的，如果背叛了组织他们不但被组织收回一切还让他恢复以前奴隶的身份，至于被处死。
　　看起来李的霸主开始慢慢的萌芽了，对于李把巴伦斯帝国的士兵交在詹妮公主手上，在她的手上一直势破如竹，只是短短的时间内已下了大半个巴伦斯帝国。别的城池军队军已开始慢慢地弃城投降，就只差詹妮公主的人手去接管那些城池而已，这个巴伦斯帝国基本大势已落在她手上。
　　话又回到李他们身上，现在他们已开始进入了死亡森林了，这个死亡森林名不虚传。静不是可怕，可怕的就是整个森林里都是白色的樟毒雾，能够在这个恶乱的环境下生存都是一个十分强大和有毒生物。虫子不说，就说一些魔兽，那些吃人噬骨头的魔兽非常大。
　　开始时这个森林外面还有一路小小的官道，可是不到几里后就是密密麻麻的参天森林和杂草，里面不再有什么官道。看来里面深处似乎很少有人进去，不过今天李为了寻找苍穹大神所说的，他必须在进入去。
　　这些白茫茫的樟雾毒气在圣女乔安妮的光系魔法下，慢慢地散到一边去，光系魔法不但可以克敌黑魔法，对这些毒气也起了更大的作用。而李神功只是恢复了五成，但是对付这些毒雾还是可以应付得了。
　　“你害怕吗？”
　　李一边躯独角兽前进一边问怀里的圣女。
　　“有你在身边一点都不怕！”
　　圣女双手抱紧李说道。
　　“呵呵，不过也是的，老子可是天下无敌！”
　　李自夸自卖道。
　　就在这个时候独角兽王不走了，停了下来，前面的两蹄不断地刨着地面。李马上上想到小说里所说，灵兽对自然十分敏感，李马上把神识放出去罩在方圆附的几里。果然在前面有着东西等着李他们碰上去，对着前面二里的动静李笑笑地摇摇头，马上从空间戒里拿出那把古玄神琴出来。
　　在前面等待李和圣女的并不是什么，而是光明神殿红衣教主他们，他们在辛克巴镇得知李他们曾在镇上逗留过。于是马上不停地赶路，并比李他们提前没进死亡森林，在森林里他们开始就很远注意到李动静，并得知李将要经过这个地方时，马上就开始布置着一些高级的魔法陷阱。
　　虽然他们只是剑圣，但是凭着他们手上的那些魔法卷可以抵抗几个法圣的力量，不过在独角兽王可是森林里的王者。在它进入这个危险的森林里，每走一些路段都以那些飞禽小兽交流，魔兽和魔兽交流是听得懂的，最后一只三阶飞禽告诉它前面有人类在布置魔法等。
　　为什么光明神殿独角兽不会和森林里的魔法交流呢？那就是因为他的独角兽是温室里的小花，没办法适应森林里的生活。它们每走一步都是听从主人的，不像李这只独角兽王可以在自然界里称霸。
　　“你拿出琴来做什么？前面不会有什么吧！”
　　马上的圣女想到李这些可以杀大剑师阶级以上的古琴又是兵器问道。
　　“不错，前面有敌人，等一下发生什么事的话，你就离开我身边，知道吗？我相信独角兽王的力量没有什么人能跑得过它。”
　　李把玄神古琴拿出来，轻轻地抚摸着上面的十二根琴弦说道。
　　“知道了！”
　　同样，圣女也把她空间戒里的那把极品魔法杖拿在手上做好准备攻击应着。
　　李轻轻地在独角兽王身上拍一下，意它在原地上不要动，随后李把着玄神古琴从独角兽王身飞起来。飞到旁边参天古树顶上面去，双足尖尖的站在参顶上面，然后把玄神古琴放在坐势的大腿上面。
　　这一回李弄没有在弹奏着什么奏乐，而是把聚集在体内奇经八脉内的真气引到五指上面，再通过五指把真气聚在十二琴弦上面。五成的力量非常强大，玄神古琴被真气注入后，寒气马上向着四周散开去。
　　原本这个森林就是白茫茫一片的樟雾，再加上的李手上的玄神古琴散开出来的寒气，让这里附近变得更浓，浓到伸手不见五指。虽然李看不到前面那些红衣教主的身影，但是在他的神识下他们每一举一动都十分清楚地。
　　终于，李把聚在五指上的真气拔动十二根琴弦，只是几秒时间在这个森林里响起十二声不同的声音。十二声不同的声音像在很远地传来，又似在很近似的，随着十二声不同的声音后，又是听到大大小小，高低起伏的琴声地在森林里响起。
　　“是他，啊！”
　　一个红衣教主还没有来不及防御，身上就出现一道伤口，虽然伤口不是很大，但足让他重伤。
　　不是他来不及防御，而是李用真气扣动这玄神古琴琴弦在空气中形成的气体，这些气体如巨在的弯月般，没有魔力，也没有斗气。所以他们是不会发觉的，当他们发觉时那些如月的气浪已接近他们了。
　　不过还好，在他们前面布置许多魔法陷阱，前面的风刃，火墙，土尖，冰雪等魔法无缘无故地爆炸起来。威力十分强大的，把那些如月的气浪轰出个原形出来，原本没有色气体在魔法的作用下看得一清二楚地。
　　“天啊，那是什么吗？”
　　随着自己的同伴惨叫声后，他们向那些传来的声音望去，看到前面那密密的树林不断地倒下来。
　　音能杀人，还是没有魔力那一种，这一回他们原本在这里埋伏他们，没有想到竟被那些无声无息的流气击在他们身边。那些气流十分加大，先是大，又是小，随后又是密集地。要不是他们与众不同的武士，他们早就被这些气流分尸了，现在的他们不断集斗气对着前面劈出一道又一道剑气。
　　“他奶奶的，九个剑圣，如果老子功力达到十成的话，动一下手指就可以把你们捏死掉！”
　　李双手不断地拔弄玄神古琴说道。


第186章节大战审判
　　李一边用神识锁定他们一边拔动琴弦，每一道大十米到百米如月弯风刃有灵性的向二里外九个红衣教主飞去，对于挡在前面那些树林被这些巨大的风刃击中，像在收割禾稻似的。一片又一片地倒在地上，让那九位红衣教主感到巨大的压力，他们为了抵抗这些风刃不断对着面的劈出一道又一道剑气，每一道剑气都有几米大。
　　每当剑气与风刃中相撞在一起就是产生巨大的爆炸，风刃和剑气互相消除掉，但是李手上的玄神古琴算得上是一件神兵器。使用起来都事半功倍，不像他们那些不断运用斗气，累得像一个猪似的，没有想偷袭对方结果被对方偷袭回头。
　　“我看你怎么样破得我这一招！”
　　李说完，马上加快十指在琴弦上拔动，无数的风刃含着寒气从他十指中飞出去。开始时在他手只飞出去的风刃像一小把刀子，但是离开李越是远时就越变大，无数个风刃编织在一起形成一个十大的风刃球，风球快速的地向九个红衣教主滚动去。
　　一路所过之处，倒在地上的树木都被这个风刃之球狡碎掉，在地上留下的即是一条百多米宽的山路。当这个巨大的风刃之球出现在他们不到一里时，他们几个马上聚集起来，九指光明圣剑白光大盛，在他们身边四周形成一个十分大的圣盾。
　　“我们不能这样一直都被对方先发制人攻击，我们得争取主动还击。”
　　聚在一起的九位红衣教主说道。[网罗电子书：www.WRbook.com]“你以为我不想吗？从一击开始我们根本没有机会还击。也不知道对方手上是什么兵器来的，这些强大的风刃源源不断地攻击我们，让我根本没有时间还击！”
　　一边把圣斗气聚在手上光明圣剑上，让它的光明力量散发出来与其它圣剑合成一个圣光盾说道。
　　李弹完这一个巨大的风刃之球，马上用神识与体内的苍穹交流，问它能不能出来助他一下。要知道前面的可是九个圣阶，还是身经百战的那一些，如果不把他们杀了的话，在这个恢复神功路途中会很危险的，那天打坐中被他们发现后果就不堪着想了。
　　今天李无论也得把他们杀掉，为了自己的安全也好，还是为了圣女不被捉回光明神殿。李必须要借助苍穹神兵，虽然手上那些一雌雄神刀很强大，但是始终它还是一把凡物，根本不能与这一把存在几十万亿年的苍穹相比。
　　“本来我可以出现三次机会，但是你的力量被封印一半，最多免强可以让你差使一次机会。不过能不能使出本大神真正的力量就看你这一半的内力了！”
　　苍穹回答李说道。
　　“他奶奶的，一次就一次，大不了老子恢复神功后把光明神殿灭了，再来一个统一大陆，向大陆发出知通寻找九阴九阳之体的女人，相信到时机会不会少这么一次的！”
　　李为了日后称霸之路，这一次必须要把这九位强大的红衣教主们灭掉。
　　随后李把身边的玄神古琴收起来，要求独角兽王把圣女乔安妮驮离开这里，然后李开始调动被封神锁住丹田里的真气。看着独角兽王把圣女驮离开这几里时，李大喝一声，把力量提到至高境界。
　　“隆！”
　　爆炸声。
　　在二里外那九个红衣教主用斗气把巨大风刃球挡下来，的确是挡了下来，但是这个风刃球是由无数的风刃组合而成的。在他们挡住那一刻这个风刃球马上产生巨大的爆炸，在爆炸过程中无数的风刃在他们四周飞溅，收割一切的生命。
　　虽然他们有光明圣剑的力量保护，但风之刃以数百数千至万道地在他们圣光盾上面吞噬，让这个圣光盾很快被击破掉。最后他们不得不用斗气在身上形成结界，一边挡着四周的风之刃一边闪躲。
　　李弹奏出来的风之刃实在太多了，似乎用一句无孔不入的字句来形容它们，可怜这九个光明神殿红衣教主。身上的那些圣战盔甲被风之刃劈成一套废铁，比起原来追杀那个半人马的红衣教主还要惨。
　　“终于平息了，他奶奶的！”
　　某个红衣教主看着他身边方圆几百米内被炸成一个平地，又看到身上大大小小的伤痕骂道。
　　“等一下，那是什么？情报上不是说他的力量被封印了起来的吗？”
　　一波未平又一波，他们看百多宽深渊尽头金光四溅，一道巨大的光茫直入九霄云外，方圆百里的飞禽走兽，大地颤抖。天空上面的乌云密布，雷电交加，日月无光，看到的就是那些巨大的金光中一把几千米长的兵器在光柱中慢慢升起。
　　升起中的兵器就是苍穹古神刀，升在空中的苍穹兵刀引至天变，方圆几十里的灵气不断地它聚集。还有魔法元素也是一样，如果从太空中望去的话，就十分清楚地看到那些景象如退潮般地流向一个中心点。
　　“吱！吱！”
　　几十里的粗如手臂大的闪电在不断地下，十分密集地下，最就是快速地劈向光柱中的神兵器里去。随后又是看到这把巨大的兵器身上盘旋着无数蓝色的闪电，而李身体里的本来只剩五成力量，这一次把苍穹神兵召唤出来少了二成力量去。如果他达到十成力量的话，召唤出来的兵器最多只少一成。
　　圣女乔安妮她终于体会到这把神兵器的力量，平时她只是从情报上面听到的，没有想到她今日是这么近的距离看到。那一把神兵器根本不是世间上拥有的，的确，在森尔达斯大陆上的神兵器，出现最多能引动强大的禁咒魔力，根本没有任何兵器像这样子竟可以让几百里地方感到它的力量和压力。
　　在这强大的力量下，方圆三十里的樟雾被吹散掉，露出清新的空气和原始森林，不过大家没有什么时候去体会这些自然美景。特别是光明神殿那九个红衣教主，望着那直入九霄云外的金光在颤动。
　　“我们被情报骗了，他体内的力量根本一点都没有被封起来！”
　　其中个红衣教主吼道。
　　“大家不要害怕，为了光明神殿永存，大家把力量传给我，快，不然等一下来不及了！”
　　一个年龄比较老点的红衣教主说道。
　　“鲍比特长老，光明神殿就靠你了！”
　　其中一个教主说完，马上念着古老的咒语。
　　说到这些古老的咒语不是每一人都会的，只有一些圣阶级以上的老头才会，这些咒语就是借助远古创世的力量把自己身的力量传稼到别人身上。被传稼到别人的身上可以让他的力量大增加起来，当然后果十分严重，如果能活下来的将会失起自己九成力量，如果运气不好的话被会被力量吞噬，就连自己的灵魂也被吞噬掉。
　　鲍比特长老是十二个红衣教主最高一个首领，他的地位和教皇差不多，在他下着最后一句命令后。他身后那些全身破烂的红衣教主们陆续地念着古老的咒语，随着他们每念一句，身上的圣斗气就高涨起来，化为一丝丝的气体向前面那个被称为鲍比特长老没进去。而鲍比特长老身上圣光大暴，原来皱皮肌肉变得很一个年轻人拥有的身体。
　　“他奶奶的。又那一招，我日你妈的！”
　　李看到前面的动静，心里想到在工会之城那一战的情形骂道。
　　在工会之城那一战让李受了很大的内伤，可是现在李功力只不到三成，如果中了他们合体的力量那就重伤加霜了。为了一击必杀他们，李他并了，把体内三成力量的二成聚集在召唤出古神兵上。
　　苍穹神刀得到李二成力量后，金光似乎照耀整个死亡森林，特别是在死亡森林里深处某个地方发出一声声金属声。又好像兵器在呜叫似的，让死亡森林深处某个木山头都十分听到：“嗡嗡！”
　　兵器响声。看来这个山头某处里埋藏了许多兵器，这些被埋藏的兵器感到苍穹兵器出现像在回应又或是在挑战似的。
　　而在茫茫的大海那个海之城里，又是奇象万千，里面一声又一声龙吟传出来。让那些接近海之城的佣兵，冒险家，还有商人等十分害怕地，又十分高兴地。起码他们知道这一座巨大的海之城里面藏有一条强大的生物，初步估计应该比李收征那一条龙蛟还要强大。
　　“神兵器又出！看来大陆离改革将不会多远了！”
　　森奥王宫里的大帝单手捂着腰间的宝剑，望着死亡森林那个方向喃喃地道。
　　这一回，李并没有把苍穹兵器吸到手上，而是用神识地控制浮在空中长千米，散发着金光苍穹。千米长的苍穹在李神识下，神光大盛到前所未有，最后只见李双手高高地举起来，好像自己在握浮在空中几千米长的古神兵器似的。
　　浮在空中的苍穹古神兵器在李举起双手那一瞬间，它发出一声强大呜叫，刀的呜叫声。嗡嗡地响个不停，围在刀身上面的闪电和空中的乌云，还有自然中几百里的灵气和魔法元素全都吸到这把几千米长的古神兵器上面。如果李的神功不是被封印起来，相信宇宙中那些星辰的力量也会吸到这把兵器上面。
　　“鲍比特长老，他快要发动攻击了！”
　　旁边的红衣教主们一边传送自己的力量给他一边望着不到二里外神兵器动静道。
　　“快，你们快离开这里，快，我要跟他拼了！”
　　鲍比特长老手上不但握着自己兵器光明圣剑。其余八把光明圣剑也浮在他身边，圣光大盛地，不断地向他传送圣光力量地保护他的身子。


第187章节刀吞宇宙
　　他们并没有把全部的力量传给鲍比特长老，体内还留下三成力量做后备，听到鲍比特长老的命令他们停止咒语。带着虚弱的身体开始撤退，就在他们正要撤退时耳边响起一声像来自九霄云外的声音。应该是说敌方发动出的孔喝声，这个声音让人感到十分恐怖又霸气地。
　　不过有一句他们听不懂，那一句听起来叫什么宇宙，对于前一句他们听得懂，就是苍穹之城士兵用的兵器叫：刀。
　　“刀吞宇宙！”
　　李高举的双手向前一里外远的他们劈去道。
　　几千米大的刀气形成一面扇子似的，以李为中心点向着前面四周扩大，强大的金光慢慢地从天空压制下来。很强大的压力，让八个只剩余三成力量的红衣教主身感到被一座大山压住似的，根本无法动弹，更别说撤退李攻击的范围。
　　除了比神阶级还要高级的鲍比特长老外，他们都被这股无形的压力压得五体投地趴地上，他们十发恐惧地指着天空中那大片的金光慢慢地压下来。鲍比特长老他绝对不能败在李手上，更不能失败，不然死的不只是他自己，还会拖累别的同伴。
　　“神之烈斩！”
　　鲍比特长老为了破掉李这强大的一招，他不得不把光明神殿里记载中最强大的一招使出来。
　　体内所有的斗气加上八位圣阶者传给他力量，全都运在手上把由九把光明圣剑合成的大剑。强大的圣斗气是白色的，再加上九把光明圣剑上的魔力，在他身边四周的圣斗气如超级赛亚人似的，不断地高烧，让地的压力慢慢地减轻起来，不过空中那金光还是慢慢地压下来。
　　神之烈斩一出，鲍比特长老体内的圣斗气被抽光，手上的大剑合为一地射出一道近千剑长的剑气向天空中的金光击去。当两股强大的力量相撞在一起时，天空中马上产生一股十分强大的气流，吹地面上那些被力量压力粉的大树吹飞几里去，让原来晴朗的空间又恢复浓浓的烟雾，不过那些不是什么雾，而是木灰和沙尘。
　　“快，快离开这里！”
　　鲍比特长老击力的神之烈斩竟可以把李这一招刀吞宇宙挡停下来。
　　在没有压力下，八个趴在地上的红衣教主马上从地上跳跃起来，飞快的地退离这个范围去。李是不会让他们逃跑的，在鲍比特长老的力量抵抗他的力量时，李再次引动自然的灵力聚在前面那几里大的金光上面。让金光像在燃烧起来似的，巨大的灵压让他们空间重力更强，正在逃跑的他们还没有跑十米，双脚被绑上几千公斤的铅球。
　　“鲍比特长老，我们再助你一臂之力！”
　　他们感到自己是无法逃离这个空间，看到鲍比特长老在苦撑着，于是又是开始念着刚才那些古老的咒语。
　　“他的力量有创世神那么强大，大家看到就机会逃跑，别管我！”
　　鲍比特长老从嘴里喷出一口鲜血在手上的大号圣剑上，让手上那把由九把光明圣剑合成的大剑神光更强盛大。
　　“鲍比特长老，不要！”
　　背后正在念着咒语的八位红衣教主看到他们的鲍比特长老皮肤开始老化起来，还有头上的头发在强大的灵压下开始飘落叫道。
　　大家不用想，这一招是在燃烧灵魂，用着灵魂化为力量的禁招，鲍比特长老知道神之烈斩根本无法挡住正在压下面的金光。为了给自己的同伴争取一点生机，他不得不舍己救人，强大的灵魂慢慢地烧毁，而他刚才击来的力量也慢慢地增加起来。
　　两股力量不分彼已对抗，远在几里外的圣女骑在独角兽王身上，远远地望着背后那一片金光与白光对抗着。超越自然力量又是让天地变色，日月无光，雷电交加……特别是金光下面的领域里，地面的上石头和沙子浮在空中。
　　沙子能浮在空中就证明灵压被鲍比特长老独自扛了下来，八位红衣教主含着泪水快速地向这个领域逃走。鲍比特长老燃烧自己灵魂最多只能抵抗李力量二十秒时间，在二十秒时间过后，鲍比特长老肉身被压在地上，整个身躯残暴，变成一块血肉东西沾在地上。
　　“给我去死吧！”
　　李最后狠狠地劈道。、“隆隆！”
　　惊天动地地巨响。
　　“啊！惨叫！”
　　虽然他们已逃跑出李神功的领域，但是李这一招刀吞宇宙有如几个核武弹爆炸那么强大。在地上面击在一股十分强大的热浪，几千米高热浪并不可怕，可怕的就是那些浓烟里面是火炎，可以融化任何东西的热浪向前卷走方圆几里的事物，而逃走得不够快的几个红衣教主被热浪吞噬掉，不到三成力量的他们马上被热浪蒸发掉，连一点渣都没有得剩。
　　其余二个红衣教主对着身后的惨叫声不敢回头看，只是使出吃奶奶的力量向前跑，狠不得自己多长几条腿似的。全身破烂，脸色无法用恐怖来形容他们，不过他们还真走运，那些热浪只是卷八里就慢慢地散减弱成一些风沙浪散开去。
　　“狗屎的，没有杀死你们这两个，不过日后不要给我遇上你们，不然……”
　　李把苍穹收到回体内正想骂着什么，突然丹田一痛，一口鲜血从他的嘴里流出来。
　　“咳，咳！他奶奶该死的封神印，日后给我解开后我就第一个灭你光明神殿帝国！”
　　李刚才强运实丹田里的真气留下的后患骂道。
　　那两个逃离的光明神殿红衣教主没有杀回头，他们此时像一个疯子似的，快速地向着死亡森林另一头逃亡。二成的斗气就够他们逃跑回光明神殿了，不过能不能逃出这个死亡森林还是一个话题呢，他们进来时是可是一个圣剑阶级的高手，现在只不过是一个高级白银阶级实力剑士。
　　“你没事吧！”
　　圣女乔安妮又回到李身边，看到他依靠在大树旁边问道。
　　“没事，你先到战前面清理一下战场看有什么东西拾不，我在这里休息一下！”
　　李在树头边盘坐下来。
　　这里是死亡森林，应该说很危险才对，为什么李一点都不在意呢？这个还真是屁话，刚才李的苍穹神刀出现时方圆几千里的动都不知跑到哪里去？就连那些小蚂蚁在在搬家呢，你说还有什么动物敢跑过到这里？没有！
　　圣女骑着独角兽王慢慢地接近前面一片光滑的平原去，这个平原没有树林，没有花草，只是一片几里大，光滑像镜子似。由此可知李刚才那一招是多么可怕的，地面的事物被强大的力量蒸发掉，在这面如扇子般的镜子中间看到几缕银光。
　　圣女慢慢地驱着独角兽王接近去，只见到一滩血水旁边散着九招十分熟悉的兵器，那就是光明神殿十二红衣教主的配器：光明圣剑。光明圣剑能在这么强大的力量没有被崔毁掉，由此可以看到它们是一伴不可多得的兵器，圣女望着地上带着血迹的圣剑，心里不知是什么滋味地拿起来放在空间戒里去。
　　随后又是在附近几里寻找一下，最后还拾到五枚戒指，应该是说空间戒，就是那五个来不及逃被热浪吞噬掉的红衣教主掉的。拾完这些东西后，圣女又是回到李身边去，只见他静静地盘坐在树头上入静，美丽纯洁的圣女没有打扰他，只是在旁边坐在下静静地望着李那英俊的脸庞。想到李下面那个东西能变大变小，又可以变长变短，让她脸色不禁红擦起来。
　　“为什么我会想这些东西？羞死人，不过那些感觉很爽！”
　　圣女望着面前这个比创世神还要强大的男人想着。
　　原始的森林里什么都不多，最多的就是灵气，自然界中的灵气，在李打坐这一瞬间，方圆几里的灵气开始向李这里聚集起来。由无数的灵气变成一个绿色的光盾把李包裹起来，而光盾又是不断地放出一丝丝的灵气没李体内里去。
　　李借用灵气来滋润丹田，让它恢复如始，不过丹田上面的那七道封神之印仍然还存在。在自然的灵气下李力量也慢慢地恢复起来，这一次恢复比起原来还要强大稍许，也就是超过五成功力，对着这一点，李并没有喜悦。要知道召唤一次苍穹神刀才能恢复那么一点力量，这一点不值得有什么欢喜。
　　“苍穹大神，里面真的有能解开我丹田里的封神之锁吗？”
　　李有意识和苍穹交流问道。
　　“应该会有，我感到前面不远有一股强大的力量，而那个力量和你力量十分相似，我相信在那里你会找到许多答复！”
　　苍穹大神对李说道。
　　“和我的力量相似？你的意思是叫我去那股力量吸收到体内？”
　　李问道。
　　“不错，只有这样才能把你丹田里封神之印解开，还可以让我本身自由召唤出来，去吧。不过要小心点，前面的魔兽十分强大！”
　　苍穹大神对着李说道。


第188章节和母猪一起睡觉
　　李从打坐中醒来已是午夜了，可怜的纯洁美丽圣女乔安妮就在他身边守候了大半天和担心半天，就连夜餐都没有心情吃，只是静静地望着李的表情和在旁边走来走去。现在看到李从打坐中醒来后，终于把心里的石头放来了，一个扑身投向李怀里去。
　　李也伸出双手轻轻地抱着她，抚摸着她美丽如诗的长发，然后就是一声声关心的问候。对着李那些关心的问假圣女可不管那么多，保是微微抬头看着他那如星辰的双眼，送上自己的香吻，千言万语就在这一吻里。
　　“你饿了吧，我给你做一些吃的，然后明天我们再赶路！”
　　李神轻轻地抱着这个可人儿道。
　　“嗯，对了，我在战场上面拾到一些东西，你要不要？”
　　放开怀抱的圣女马上想到自己在战场上拾到的九把光明圣剑和五枚空间戒指道。
　　“给我看一下！”
　　光明圣剑李见过，之前击败了第一个红衣教主得到，最后还把它送给珍妮娜莎她。对着九把光明圣剑李把它们全都放在自己的次元空间里去，而五枚和他手上戴的一模一样空间戒，李不客气地把它们戴在自己的手指，对着月光耀看双手各三枚戒指上面的宝石。
　　随后李就是用神识探索空间戒里面的物品，每一个戒指里都存放许多粮物和金币，五枚加起来应该达到十万枚金币，还有几张魔晶卡，是通用那一种。当然里面也有许多衣物，不过李全都把它们扔掉，只留下一些金币和魔晶卡。
　　这一回李小发了一笔，那些魔晶卡加起来差不多接近百万金币，百万金币相当大帝国一个小镇二年的收入。虽然李现在的财富可以算上森尔达斯大陆上前前十名，但是他钱不会欠多的。
　　“乔安妮，你对光明神殿有什么看法！”
　　李开始收拾一些干柴用来起火问道。
　　“这个我也不好说，他们表面上为着森尔达斯大陆各个帝国和人民做好事，但是暗地里就是刺杀一个阻碍他们道路的人类。”
　　圣女想到自己曾在光明神殿里生活所见所闻说道。
　　的确，光明神殿表面上的就是张着正义这之旗子，但是暗地里与各个帝国都有很关密的联系。情报网络似乎张罩在整个森尔达斯大陆上，还有他们的教徒十分多，似乎强大优秀的人员都被强迫为光明神殿工作。他们可以不为光明神殿工作，但是他的家人即在光明神殿手上。
　　久之久之，光明神殿那些丑事就慢慢地传开去，包括他们暗地里做的坏事也传出去，因为这个世上没有密不透风的墙。传出去当然有些正义的人士为那些无辜的平民打抱不平，但是他下场就是得到一个赎神者的名称，最后就是绑在十字架上活活烧死掉。
　　对于为什么光明神殿会在大陆选一个圣女出来，那是因为光明神殿要挽救他们的名义，让圣女在人间里做好事，让人们对光明神殿多点信赖。希望用这一点来平息他们心中的怒火，也可以为光明神殿增多一点教徒。
　　“教皇的力量可以战胜多少个神阶者？”
　　李拾了许多干柴扔在地上，开始用火系魔法来点燃问道。
　　“这个不知道，不过我听到教皇是最接近神族的人类，他的力量与神界里的神王庇护。”
　　圣女坐在火堆旁边望着李双手在玩弄火团说道。
　　“怪不得他那么嚣张，你说他为了对付我会不会把天使召唤出来？”
　　李想到二十一世纪地球上面那些玄幻小说里的情节，说教皇可以召唤出神族里的天使。
　　“有可能！不过我相信那些天使也不是你的对手，对了，你为什么不肯和我说你老师是谁？还有你体内那一把兵器是怎么样得来的！”
　　圣女想到李武功和那毁天灭地力量问道。
　　李听到圣女又问起自己的身世时，并没有马上回答她的话，只是从空间戒里拿出一些美酒，还有一张桌子和两张椅子。能放在空间戒里的东西当然是最好的，美酒不说，对于张桌子和椅子都是采森林里最古老的树木，又按地球上二十一世纪中国最古老的八仙桌打造，坐在这张桌子上面的李总找到归家的感觉，也是在这一点上可以给他心灵上最好的安置吧。
　　随后在张八仙桌上面又放满各式各样水果，还有一些干食品，随后李就是拿出一个窝子架在火堆上面，在里面放上一点米和山泉水煮起晚饭来。坐在旁边的圣女望着李那熟悉又细心的动作，又是看到他那默默不做声的表情，心里有一点后悔问这一句。
　　正当圣女想向李道歉时，李开口和她说：“我是一个孤儿，一个从没有就亲人的孤儿。每一天都是拾别人吃剩的东西吃，过着一天且一天，最可怕的就是冬天，有几次差点冷死。还好在小镇上有许多养猪，只要不是偷别人的猪别人是不管你和猪一起睡，直到某人小镇上来一个身穿黑衣袍的老人把我带走。”
　　“你真可怜，没有想到你的身世是这样子，我还要为你出身于一个贵族或是某个帝国的王子！”
　　圣女听到李话双眼不禁地红起来说道。
　　随后李又继续编剧他的故事，他知道如果今天他不把这事和她说个清楚，乔安妮日后还是会问的。于是李又说：“从那一天起，那个老人开始教我武技，就像我教赤冶他们那样认真地教着。直到跟他在山林里一起生活十年后，那个老人死了，可悲的就是在他死也不知道他叫什么名字，只知道他死了后留下一本武技给自己。更可悲的就是在十年里学到东西连一个青铜阶级的都打不过，差点死在劳瑞利帝国士兵手上，还好这一本武技里面的武艺让我强大起来。”
　　听到这里圣女乔安妮又问道：“那本武技是不是你现所学的？还有他是不是留下一把神兵器给你或是叫你寻找这把苍穹神兵？”
　　“不错，在他临死前，他叫我去寻找一把他生前所寻觅的兵器，名叫：苍穹神兵！也就是我现今体内的兵器。好了，你想知的我都和你说了，你不会欠弃我是一个孤儿吧！”
　　李把他的身份简朴的编一下对她说。
　　“你是不是还有什么话，比如说你怎么成为奴隶的时光！”
　　圣女无论怎么样也得把挖地三尺追问道。
　　没有想法，如果不说清楚一点她今晚是不会让李抱着一起睡，所以李又对她说。说他那时的情况就像今时一样，神功暂时失去，最后就落得被人捉去当奴隶，过着一点连猪的日子都不如。李还添油加醋地把自己说过的奴隶日子比当孤儿的日子还要惨，每天吃的不是人吃的，还要被那些士兵虐待等。
　　当说到最后李就是狠狠地说，无论怎么样也要把劳瑞利帝国像巴伦斯帝国那样征服掉。听到这里让圣女又问起李，问他是不是等他恢复了体内的神功时，同样也把光明帝国收服掉。问到这里时，李不再说什么，只是继续做他的晚饭去。
　　李不说但是不代表圣女不知他心里在想什么，虽然说她和李相处得不是很久，但是李的作风圣女还是很清楚。他就是那一种有仇必报有恩必还的人。在这一点上让圣女的内心感到十分欣慰，起码圣女感到李很在乎她。你看，李现在的举动就知道了，小心翼翼地给她盛饭，倒酒，还有一些就地打来的野味等。
　　“你自己也吃吧，我吃不了这么多！”
　　圣女看李把一桌子上面的东西往她夹着说道。
　　“怎么样，我做的东西还可以吧，等一下我再给你弄个饭后糖水！”
　　李想起二十一世纪地球上的饭后糖水说道。
　　“什么糖水？是不是把糖和水混在一起喝？”
　　圣女问道。
　　“差不多，等一下你就知道了！”
　　李想到这个异界没有什么饭后糖水，随便应她道。
　　正当李准备做他心目中那个所谓的糖水时，他突然听到前面五里有几个物体向这里移动过来。虽然速度不是很快，只是像人类快速跑过来般的速度，让李不得不停止手上的工作，把空间戒里那一把红色的兵器拿出来。雌雄阴阳战之刃出现在手上，借着地面的火色，把这里的映照红半天边。
　　景色虽然很美，但是圣女并没有那些的心情去欣赏，只是慌张地从椅子站起来，向着李身边走过去。如果在白天的话圣女是不会害怕，但是现在可是夜间，四周都是漆黑的森林，十分宁静的那一种。静到让人感到很害怕。
　　在夜色中，死亡森林里的樟雾十分浓，基本都是白茫茫一片，不过在李这一带几里都没有什么树林。所以樟雾就比较少一些，淡一些，再加上李堆火引起的热度，让李所在这个小空间里基本是没有樟雾气。
　　“咯咯！咯！”
　　一些十分有节奏的声音在这个宁静的森林响起。
　　“我很害怕！”
　　圣女双后紧紧地捉着李手臀。
　　“没有事的，有我在这里不要害怕，这样吧，你把你的独角兽也召唤出来，如果有什么事就让它放电！”
　　李把真气传在雌雄阴阳神刀上，让刀身上的力量在这个小小的空间散发起来，就如一道红色的火炎高烧，让这个打斗过后的空隙几里樟雾散掉。
　　“咯，咯咯，咯……”
　　这些声音好像在交流什么似的，在这个魔兽跑掉的森林里响起，让人听到心里十分寒冷。还有那些走跑的声音慢慢地向这里走过来，那些咯咯的声音变得更清脆地。


第189章节不在三界六道
　　很快圣女他们看到这些东西了，而这些东西也慢慢地向她和李接近过去，开始是时朦胧地看到几个身影。当这些朦胧的身影接近时，看到是五个白深深的骷髅骨在移动，在领头的那一个手上用骨链拖着一个骨生物，这个生物看起来像狼狗又像地狱犬。三个头四个脚，没有皮毛，也没有内脏，而是一副白骨头，比成年的猪还要大一点。
　　这些生物都有一个共同点，就是双眼冒着蓝蓝的幽灵火，应该是说亡灵之火，它们的存在和修炼就是在这两团灵火上。
　　这些生物对于圣女来说一点都不陌生，但是对李来说还是头一次看到，亡灵，这个词李在二十一世纪地球上的小说看过。那是一种不在三界和六道的生物，他们的形成十分玄，一是把自己的肉身买给灵界得到力量，二就是被别人把灵魂禁起来，三就是环境变成的。
　　以李的这个考古家来说，他们应该是被环境变成的，在这个死亡森林里原本就是一个很重的阴气。一个常年不见阳光有森林，死在森林里一些佣兵和冒险家都有很大的机会变成这样的生物，只是相对一个精神力比较强大的人来说而已。只有精神力强大变成亡灵的机会就更大，看到这五个骷髅和一只狗般的生物，想必是前锋探队。
　　“咯咯，咯，咯！”
　　他们一点都不怕李的力量和他手上散发那些红光，只是来到李面前不到三十米远，抬起没有血肉的手指着他们俩个说话。
　　“我看他们没有恶意，安妮，你听到懂它们在说什么。”
　　李望着前面那五个亡灵道。
　　“我又不是亡灵我怎么听得懂它们在说什么，不过我看他们好像是针对你，有什么话和你说似的！”
　　圣女轻轻地放开手，从空间戒里拿出那把光系龙骨打造的圣之杖在手上说道。
　　“咯，咯，咯咯，咯，咯咯咯！”
　　领头的那个亡灵指着李又是发出一声声咯咯的亡灵语。
　　看来亡灵语言只有亡灵的同伴或是亡灵魔法才能听得懂，但是李也没有笨到家那一种，看着它们一边咯咯地说，又是一边用上肢指着一个方向。这个举动是人都知道他们要做什么，就是表达说前面有些东西叫着李过去。
　　亡灵的话当然不会这么容易相信，要知道它们不在三界里的生物，通常都是吞噬别的生物灵魂来进化自己或是生存等。如果别的普通人类的话他一定会不跟着它们去，但是李可是一个半仙半人，区区几个骷髅李没有放在眼里。
　　依是匆匆地收拾一起东西把圣女乔安妮抱上独角兽王身上，慢慢地跟在这五个亡灵后背向着深山里面去。而这个亡灵看起来像一副骷髅头骨，但是他们跑起来相信世界奥运会的跑手也不过如此，但是和独角兽王相比只是一个杂技而已。
　　“老公，你说它们怎么会知我们在这里，为什么只找你不找我？会不会有什么问题？”
　　坐在独角兽王身上的圣女十分关心问道。
　　“可能是你老公我长得帅吧，而它们的老大也可以是一个女亡灵想到一个帅哥。好好，我不说总算可以了吧！”
　　李看到纯洁美丽圣女瞪大双眼盯着他道。
　　“你这个没有良心的东西，人家为你担心你还在说风流话！”
　　圣女双手紧紧地握着光明神圣魔法杖骂道。
　　“有你这个强大光明魔法师在这里有什么好怕，你不要忘记我也是一个光明魔法师，放上几个光明魔法就可以把它们的老巢爆了。”
　　李拍拍胸自大说道。
　　五个亡灵一只狗再加上两人一马，离开打斗场向着死亡森林深去，借着淡淡的月色深入里面看到的就是许多亡灵，有人类，人动物。他们有一个相同的地方就是捉着地上那些不知什么生物骨头吞噬着，每吃下一根骨就可补缺身上的断骨。
　　这种生物很奇怪，理应看到生物应该会做出攻击才对，可是李和圣女从它们身边走过，只是放下手上的东西呆呆地望住他。并对他们做出咯咯的叫声，好像在谈些什么似的，看来前面那五个骷髅的身份和地位一定很高，这个是李心里想的。
　　走了二小时的林路时，李开始感到一股十分强大的精神力探索他，对着这一股强大的精神力李知道前面不远处应该有一个很强大的东西在那里。于是李在独角兽王身上轻轻地拍一下，意着独角兽王加快速度前进。可是当独角兽王走了五里远后就停了下来，无论怎样叫它，它都不敢再住前走。
　　“咯咯，咯，咯，咯咯咯！”
　　跟来的五个骷髅又开始讲起亡灵语言对李说。
　　这一次李看到它们指的不是他，而是他的独角兽王，好像在对李说，说他的独角兽王对前面很害怕，叫李把它收回自己的宠物空间里去。宠物李已和龙蛟签约了一个，而在这个森尔达斯大陆上，只有强者才能拥有多只魔宠，养魔宠要有很强大的精神力。
　　李本来没有打算和独角兽王签约，但是没有想到独角曾王嘶叫一声后就化为一道白光没进李身上去，只留下圣女和李在地上呆呆地望着这些该死的森林。要知道没有坐骑在森林里走路会很艰难，不过那是相对别人来说，但对李来说应该不会有什么艰苦。
　　“安妮，我抱你吧！再说几里路应该就会到了。”
　　李感到这股精神力是前面三里远探过来说道。
　　“嗯！”
　　乔安妮点点头应着。
　　随后李嘉抱起这个柔软如女又是散发着迷人体香的圣女，把一点真气运在脚底下，开始跟着前面五个骷髅追赶去。三里的林路在李的神功下，不到十分钟就可以抵达了目的地。
　　这个目的地就像刚才李那个打斗的地方一样，方圆十几里都没有树林，只是一个很空旷的平原。不，应该说是死亡地带才对，不是死亡地带是什么，几里宽的平原上面的全都是白深深的骨头，有骨头上面还飘浮着许多蓝色的粼火。
　　“我很怕！”
　　乔安妮双手紧紧地抱着李强壮的身体道。
　　“没事，前面只不过是一条骨龙而已，我们过去吧！”
　　李看到一里远处白骨堆中伏睡着一条巨大的骨龙道。
　　对着这条长三百米的生物李并不害怕，因为他对自己的力量很有信心，再加上他和圣女光系魔力都有圣级那么强大，如果两个联手起来对付这里生物绝对不是问题。抱着身上的美人儿，李一步一步地向前走去，踏着地面上的骨头发出一声声‘啪啪’的断骨声。
　　“人类，你终于来了，吾等了你七千多年了！”
　　一声苍老的声音在这个空旷的地方响起。
　　“七千年？”
　　李不敢相信这条生物对他说这样一句话。
　　“是的，奉着主人的命令我在这里等了你七千年了。”
　　说完，一条三百米长，背后又张着差不百米长的骨翅膀，从骨堆中慢慢地站起来。十分清楚地看到它高有八十多米，巨大的西方龙头上面两团蓝色冥火在燃烧着。
　　看来苍穹大神说得不错，这里还真有东西在等着，想到这里李又回想苍穹大神和他说过这里一股和他相似的力量。想到这里李觉得这条骨龙在守着什么似的，只是让一个与它前主人有相同力量进入这里。
　　或是它前主人交待它日后如果有一个人体内的力量和他相同的话，那么那个人就是他的后人。
　　不过可惜李并不是它前主人的后人，但李为了让体内的力量恢复，他一定要承认说自己是骨龙口中所说那个八千年王朝的后人。
　　骨龙听到李说他自己是八千年王朝后人时，这条骨龙很兴奋地向李走过来，用着巨大的头脑伸出李面前，那一双带着幽幽蓝火的双眼紧紧地打量李，这个问题还真让李头脑里感到莫名其妙地。你们试想一下，亡灵骨龙没有眼球，它到底是不是真的可以看到李长是啥样？
　　“我说你能不能把头脑伸开一点，这样会吓坏我的女人，到时别怪我对你不客气！”
　　李感到圣女双手不但紧紧地抱住他，还埋头在胸襟上面不敢动。
　　“呵呵，不愧是主人的后，吾总算没有白等了七千年！”
　　这个巨大的骨龙伸回那如小山大的头脑，俯视下面如蚂蚁大的李说道。
　　“你的主人是不是有什么宝藏留下来给我？还是有什么话让你交待给我？”
　　李对这里没有什么好感问道。
　　“你别着急，请先听完我的故事后你就会知道一切的真脸目了！”
　　这条骨龙望一下天空又是俯视一下李说道。


第190章节千年之迷
　　说到这条骨龙就由八千多年说起，在八千年前森尔达斯大陆上出现一个来历不明的人类。那个人类黑头色，黄皮肤是众多种族里一个十分罕见的种类，应该是说众多种族里其中一个另类吧。在他出现在人类的世界里就是不断地追问这个是什么地方，如果别人不说出的话就把他杀死。
　　他每走到一个地方就是一个灾难，那时很多人不明白他为什么要寻找所谓的黑洞和和传送之类的东西。或许是这里的人不明白什么叫黑洞吧，那个黄皮肤黑头发的人类他就是地球上面被传送过来的强者，虽然他手上没有什么兵器。但是他在众人的眼里比任代号兵器利器还要可怕，随后一挥就是几百米至上千米出的剑气。
　　后来不知为什么他不再寻找所谓的黑洞，或是这个世界上没有人知道什么叫黑洞吧，随着时间他开始慢慢地适应这个世界里的生活。可是在他适应这个世界的生活同时，他已在森尔达斯大陆上独当一面的强者，成一个强大的组织，开始称霸他的世界，所向无敌。
　　只是用上五年时间，五年时间他已征服了森尔达斯大陆所有的帝国，也就是史书记载的李氏王朝了。李氏王朝一统就是几千年时间，在八千年时间里那个黑头发黄皮肤的独当了三千年帝王。一个人能生存三千多年这是一个什么概念？在他在位期间都是国泰民安，和平昌盛。
　　在三千年期间里有人看到他每一天都在寻找世界最强罕见的矿石，每隔一段时间都在打造一件又一件兵器，但是从来没有人看到他使用过那些打造出来的兵器。只知道他把那些兵器像收藏品似的收起来，对于收在那里从来没有人知道。除了打造兵器外就是收集世界最罕见的植物种植，对于种在那里也没有人知道，只知道他每一天都醉于兵器和武功之上，还有就是捉许多强大的生物。
　　应该说他每时每刻都在试验，想用强大的力量打开黑洞回到自己的世界里，杀死那些老头子报复。其间他兴建过许多王陵，地下宫殿等，还有无数个宝藏点。
　　直到某一天里，也就是三千年后，他死了，也没有人知道他是怎么样死的。而他前有过无数的女人，同样也有过许多子孙后代，那些子孙后代都分散在森尔达斯大陆各个地方撑管政权。在那个帝王死后，各个王孙们就开始争霸王位，把统一和平的森尔达斯大陆推向战火中去。
　　从此那个传说中的王朝随着时间岁月慢慢地消逝，对于之前那些文明也跟随着消失掉，在漫长的岁月里许多冒险者开始寻找那个传说中的文明。他们都抱着各种思想去寻找，望着得到的就是绝世神功，或是无数宝藏等，但是等待他们的就是死亡的结果。
　　那些古陵墓发现，但是进入里面从来没有人生还，不过多数人类发现的都只是普通的假墓，里面藏的只不过是一点宝石等东西。对于民间传流的王者之城和神兵器宫殿，没有一个人找到，直到现在王者之城浮到海面上，但是又没有人能够活着出来。
　　而李手上的神兵器，许多帝国都认为李得知道神兵器的宫殿，并从里面拿出其中一把出来。但是没有人想到李的来历即是和之前那个人类同一个地方，身怀的神功也是和那个人类一样，不过和那个人类相比，李还是一个学走路的小孩子而已。
　　“你是不是在守护什么东西？能不能和我说一下？”
　　李不想听太多那个人的神话，他喜欢实际一些。
　　“人类，别心急，先听我说完你就会知道了！”
　　巨大的骨龙慢慢地叭在地上的又开始说起那些神话。
　　那个人类在这个异界里的得知自己无法回到原来的世界后，他征服了这个世界后，以他那武学的天才在这个异界里创造一个又一个神话。他把魔法与他的武学结合起来达到别一个更高的境界，为了护守他的财产安全，得天龙族在这个世界是最强大最古老的神话。
　　他寻找到龙岛，战胜了龙王，并把龙王捉走。让龙王帮他守护他所谓的实验室，他没有想到在他快死的时候，竟用魔法把龙王灵魂和身体封印在那个地方，让它一生一世都无法离开那个人类口里所说的实验室，就算龙王死也会被成亡灵守在这里。原来龙王不是很愿意守在这里，但是看到那个人类的力量真真切切地被他的力量收服，并心甘情愿为他守陵。
　　“你是在说你吗？”
　　圣女乔安妮说道。
　　“人类，你还真聪明！”
　　骨龙说完又开始说。
　　后来听说那个人类不止把一个强者封禁在一个地方，还有一个比龙王还要强大几十倍的生物封禁在海之城里面。对于里面是什么东西，听人说好像是一个超级强大的魔蟒怪物似的。
　　“你们的任务完成后灵魂是不是得到解放？”
　　李没有想到这个骨龙竟是这个森尔达斯大陆传说中的龙王。
　　“是的，那个人类和我说过，如果有人打开他实验室后，这里的一带的禁地魔力就马上解除掉！”
　　巨大如小山般的骨龙说道。
　　“那么那个实验室在那里，怎么样打开它？”
　　李有点激动地问道，起码他知道这一趟不会白走。
　　“实验室在我脚下，只要把自己的力量输入那个魔晶球就行了！”
　　巨大的骨龙用着尾巴把地面骨头扫开道。
　　果然，在它身下有一扇金属打造的铁门，十分巨大，宽有百米左右，上面满是青苔和铁锈。骨龙又是轻轻地在上面拍一下，把这扇巨大的铁门打开，打开后里面的就是一条深不见底的通道。
　　望着那一条深不见底的通道李马上把神识向下面探去，在里二百多米下又是一扇雕像满咒文的巨门。在巨门中间上一颗比成年人头还要大的魔晶石，在魔晶石上面又满是魔法咒语。
　　“我们真的要下去吗？如果我们下去骨龙把铁门关上后，我们怎么办？”
　　圣女望着前面那条深道问。
　　“人类，你在说什么，吾可是龙族最高尚最强大的圣龙，你要知道你为将会为你说的话付出代价！”
　　这条巨大的骨龙听到圣女的话后，马上把那些如小山的头脑伸到她面说怒火地说道。
　　“我们下去吧！”
　　李不管它生气，随手抱起他的小腰没进这条二百多米深的入口里去。
　　对着这个漆黑的地道，李要求圣女来一个光球把这里照明一下，然后李就开始按上面骨龙所说的话，把手放在大门中间那个魔晶球上面。双眼闭起来，运着体内《绝对禁书》内力输进这个魔晶球里面去。
　　真气一输入魔晶球时，巨大的钢铁门上面亮起来，一道又一道光线像电子版路线般从魔晶球中间散开去。一直散到地面几百里外去，让外面的那些活动中的骷髅亡灵开心起来，不断地欢呼地。要知道他们在这里生存有好几千年了，这些骷髅都那些探险家和佣兵们，他们都是被龙骨或是别的亡灵杀死。
　　死后他们的灵魂被龙骨控制住，听从龙骨的说话好好地和它一起守护这里，不然龙骨就把他们的灵魂炼化掉。当然在这个漫长的岁月里，骨龙王不知吞噬了多少人类的灵魂，骨龙对他们说过。如果日后它主人的后人来打开这里，那么他们就可以飞升了。
　　一道又一道光芒从骨龙下面的那个洞口里传出去，随后就是在整个死亡森林中间几百里一些存在几千年的机关动起来，一个又一个埋在地底下面几千年的魔晶石头浮出地面来，这些魔晶石得到传来的能源后魔力大盛。
　　如果有人在天空往下面看的话，他一定会看到一个几百里大的魔法阵，一个双重魔法阵出现在死亡森林中间里。双重的圆圈子里就是一个六星芒，在六星芒外面就是一个圆圈子，在圆圈子内内外外是那些浮现的魔晶石头组成的咒语。能布置这么大的魔法阵真不是一般人所能完后的，大不说，就说那些魔晶石也不知用了多少千万吨来完成它。
　　随着这些魔晶石浮现起来，六星芒魔法阵中间一道白光直冲天际，方圆几百里不断震动起来。那一束白光冲入天际后，像烟花一样在空中爆炸开去，变成一团又一团细小的光球十分有顺序地落在几百里那些由魔晶石组成的咒文上面。让那些巨大魔晶石组成的咒文光能又是流回到骨龙脚下面地道里去，应该是说流回到门上面那个魔晶石里。
　　“退后一点，这个门要打开了！”
　　李望住这个奇玄的大门说道。
　　“你听到吗？”
　　圣女感到上面的动听问道。
　　“当然听到，我又不是聋，管它们。你们先进去再说吧，相信那条骨龙守在上面应该不会有问题！”
　　李看着这扇大门慢慢打开说道。
　　在上面四周的骷髅们解开了禁印后并没有飞升，而是向李这个地方冲涌过来，由几千年积累下来的数量达到十几万个骷髅。他们生前的愿望就是想知道下面藏的是什么东西，在飞升前也得看一下，说不定得到什么宝物飞升亡灵界时也做一个骷髅王或是什么。
　　“你们是不是想造反？别造吾把你们的灵魂吞噬掉！”
　　守在入门处的骨龙王对四周涌上来的骷髅们说道。
　　“龙王，求求你让我们看一见里面有什么东西吧，好满足我们一生的心愿。”
　　领头的骷髅对骨龙王说道。
　　“大家先在这里等一下，到时他出来后我帮你们问一下！


第191章节天地灵物
　　当这一扇巨大的铁门打开时，五米宽的通道墙壁上面魔晶灯亮起来，一直亮到下面几百米深去。无数的梯级让李感到惊讶，建筑这一条地下通道要多少人力物力？作为一个考古家的李他见过无数古陵墓，但是这个还是他头一次见到的深度。
　　两人借淡淡的灯光慢慢地往下面去，走了二百米的梯级转过弯又是几百米的梯级，反反复复地往下面通去。一直到李深入万米的地底时，他终于看到里面骨龙所说的实验室了，里面还真他奶的雄伟，一座由人工雕刻挖掘的宫殿也无非用来形容它的壮观。
　　里面宽大像二十一世纪地球上的紫禁城那么大，在宫殿上面由一颗不知什么东西形成的光球浮在几百米高空上面，把这个巨大的宫殿群照耀得像一个白天似的。在这个地下宫殿只有一个出口和入口，就是李现在慢慢从浮在空中梯级上面那个五十米大的洞口下来。
　　浮在空中的梯级另一头接在宫殿群的广场上面，从李没有进入这个万米深的地底宫殿时，他已用神识向这里探索过了。在这里有几十万平方那么大，里面有一个生物都没有，就连一只小老鼠也不存在。
　　“天啊，那个帝王必免太牛了吧，这个宫殿根本不是人建筑而成的。”
　　圣女小心翼翼地踏着浮在空中的梯级慢慢地走着说道。
　　“对，这根本不是人建筑而成的，而是神仙！”
　　李淡淡地说道。
　　“什么叫神仙？”
　　圣女问道。
　　“到时你就明白了，我们四处看一下吧，用龙王守陵墓绝对不是那么简单的陵墓宫殿群！”
　　李以他考古知识分析说道。
　　“嗯！”
　　这里的宫殿群坐落在中间那一个宫殿就是最大一座，可是不知为什么这么辉煌的地下宫就是没有人居住？就算用来做实验室也未免有点大了吧，在这一点上让这个年轻的考古家百思不得其解的，对于那些采用黄金和宝石打造的宫殿李没有太多心情去摸索，只是和圣女一步一步地向中间那个最大的宫殿走去。
　　这里的地砖一律都是采用玉石铺地，青石，白玉，翡翠等十分有讲究地铺张在地面上。由于几千时间积累下的自然灵气，表面上散发淡淡的白烟，用一句古诗：蓝田玉生烟来形容这些无价之宝玉石再不过。如果一个仙人在这里人修炼一年就相当在外面修炼十年以上，因为散发起地些白烟就是十分浓的灵气。
　　这些白烟灵气全都沉在玉石表面上，就像二十一世纪地球上那些舞台放出来的烟一样，李每走到一处地方，这些浮在表面上的白烟就不断地没进他体内去，简单一句说就是被李吸到体内去。并聚在李体内的丹田里去，让李的体内真气不断提高，只是短短一会儿，李的丹田开始散发出灵光。
　　“前面就是这个宫殿的要点了，我们进去看看吧，说不定会找那几千年文明的坠毁！”
　　李慢慢地踏上面由玉加造成的梯级说道。
　　“嗯，不知为什么我在这里全身感到很舒服似的！”
　　圣女感到自己身心从所未有舒服说道。
　　“当然，这里的看来应该是全大陆最聚灵的地方，也就是这个星球真正的龙穴所在地！”
　　李看着这些宫殿群采用阵法来建筑说道。
　　说到这些宫殿群还真的建筑得十分有奇玄地，每一座宫殿上面都建筑着一颗像外面铁门那些水晶球，不过比起外面铁门那个水晶球还要大上几倍。上面散发出强大的魔力不断与浮在中间那些能量球互相输送，而地面那些灵气又如果不是很小心地观察，很难发现这些烟雾慢慢地流向上各个宫殿顶上面的魔晶球。
　　看来这些灵气应该是给那些宫殿上面的魔晶力提供能量，随后把能量转化为力量再传到空中团能量上面，再由空中团能量为化灵气散在整个空间上，一个生生不息的法阵。在这一点上让李这个考古家大开眼界。
　　很快他进入那个巨大的宫殿里面，在里面并不是一个什么帝王的宫殿，里面而是一个比二十一世纪图书馆还要大的书馆。一排又一排的书架放置在里面，不过书架上面那些书存放了几千年时间，在圣女好奇一碰这一下就变成灰尘散落在地上。
　　“能保存原来的样子已不错了，只要不碰它们，它们几千万年也是这样子。如果碰到就会化为灰尘！”
　　李望着这个像海洋的书馆宫殿说道。
　　“如果不能看到里面的内容，我们怎么知道这个宫殿记载到什么，天啊，你快过来看，这本书是神王写的。我在光明神殿历史书中只是听到过而已，没有想到它还真的存在。”
　　圣女看到书架上面一本散发淡淡的光系魔力黄书说道。
　　“先不要冲动，等我了解这里后再慢慢看吧。”
　　李不断地打量着四周说道。
　　“哦！”
　　最后李在这个图书馆的宫殿里看到几面白玉壁，高五米，长三十米的白玉，打磨平滑上面雕刻许多文字。其中还雕刻了一个法阵，也就是这个地下宫殿群蓝图，原来这个宫殿法阵名叫：聚星法阵。此聚星法阵可以聚集整个星球上的灵气，让修炼者在这里炼功事半功倍。
　　另一面白玉壁雕刻的就是这个宫殿的结构，原来在这个宫殿群下面还有一个小宫殿，李细细地读着这些文字。每读一个字都是那么激动和开心地，因为在这个宫殿群下面那个小宫殿就是骨龙所说的实验室了。上面那些文字说到那里存放许多兵器和种植一些罕见的神物，什么叫神物？就像之前李吞食那一朵七色仙莲。
　　“原来那个人名叫：楠枫！”
　　站在李旁边的圣女读着玉石板上面的文字说道。
　　“嗯，是一个东方化的名字，不过可惜他死在自己老婆手上，看来神也有七情六欲！”
　　李在上面的文字看到一首诗说道。
　　“你怎么知道他是死于自己老婆手上？”
　　圣女问道。
　　“你看后面那几句诗：修宫五百载，也就是说这座宫殿建筑五百年多；埋葬六代亲，是说这宫殿埋葬六代人类，包括那些建筑工和匠工几代亲人在这里。”
　　李一边读一边解释给圣女说。
　　“你是说后面那几句：群芳三万者，葬君血泪中。修神修仙路，即共黄泉上。是说他有女人三万多个美女，最后全都死在他手上，虽然我不知道什么叫修仙，但是我知道他追求的神路上，最后还是跟着那三万多名美女一起死掉是吗？”
　　美丽的圣女半疑半解问道。
　　“应该是，不知为什么他要亲自杀死三万个女人？最后留下这几首书自杀？看来只有那个自称楠枫的人类才知道。”
　　李说道。
　　随后李开始寻找这个宫殿群下面那个小宫殿去，小宫殿入口设在后宫里面，不过入口就十分小，只是刚容得五六个人一起并行那么宽。深有几百米，每当越是接近那个出口时，就像到一阵阵热浪和寒气扑面而来。
　　让李和圣女乔安妮不得不在身上布置一个如蛋形的魔法盾在身上，抵抗这一冷一热的气浪，当来到入口时看到的不是什么辉煌的宫殿。只是一个百多米高的塔楼，这座塔和二十一世纪那些名胜古迹塔子差不多，不过在上面插满的就是一把又一把散发神光的兵器，密密麻麻地，好像一棵仙人掌似的。
　　在塔子下面就是一个五百多亩大的寒冰池和火岩池，在火岩池和寒冰池上面种上许多植物，生长在寒冰的植树李可见得多。生长在火岩上面的植物李还是头一次见过，特别是这些植物非常小，高不到一个成年人，树身如一条手臀那么大。叶子很小，比一枚硬币大一点而已。
　　生长在火岩上面的植物叶子像火一样红色的，而生长在寒冰上的植物叶子就像冰一样蓝色，五百多亩大的冰池和火岩池上面初步估计有九千多株这样的植物。每一棵树上面都长着一颗母指大的果子，生长在寒冰上面的果子是蓝色的，像蓝梅那样。生长在火岩上面的果子是红色的，像樱桃那样。
　　“为什么这些树只长一颗果子？而且还只得手母指那么大，不知能不能吃？喂，你有在听我说吗？”
　　圣女看到旁边的李盯着那些果子在流口水问道。
　　“好多：万年株果。这回封神之锁也可解开了，哈哈，对了，那个塔里应该有关记载这里的文字！我们过去那里看一下，之后再回来采这些果子吃。”
　　李先把这些万年株果放在旁边说道。
　　“喂。等一下，你怎么知道这些是万年株果？万年株果是什么来的？别走那么快，等等我！”
　　圣女追在李背后问道。


第192章节碑林传说
　　在这个刀塔下面有几块汉白玉，上面雕刻一些关于这里的记载，应该是说记载这个里主人一生的追求才对。这里的主人自从失去了苍穹神刀后，他每一天都不断地试从想打造一把和苍穹神刀一样兵器，采用这个异界应有罕见矿石，打出来的兵器只不过是一把神刀利器而已，根本没有达到他之前使用兵器那些水平。
　　插在这个古塔上面的兵器当然有几把与李体内的苍穹十分相似，对于其它的兵器全都是精致完美无瑕的神刀，每一把都散发宝刀应有的神气。在汉白玉石碑上记载古塔上面的兵器一共有九千九百九十八把，每一把都是千锤百炼而成，这九千九百九十八把兵器一共费了这里主人三千年时间打造而成，由此可知它们绝对是一把神兵利器。
　　碑文只是简单地介绍一下古塔上面的兵器，又是说到下面那些冰火池上面的植物，说这里的主人在出现在这个星球时。某天发现这个星期森林里有许多稀罕宝物，吃了后可以增加功力，于是他就开始在各个森林和山峪里寻找这种植物，把它们转移到这里种植，借着这里的环境希望培植出阳阴株果。
　　看到这里时，李开始捏起手指算了起来，那时他挖掘这些株果时已存在地这个星球几千年了。现在把它们种植在这里已过了八千多年时间，而且它们吸取原本的冰火元素，再加上旁边这座玉塔上面散发出的灵气，生长在这里八千多年时间并长出一颗株果。
　　要知道这些株果三千年开花，三千年结果，三千成熟。一共有九千九百多棵，算起来它们应该成熟了好几千年，但是它们并没有从树上掉下来，而且还不断地吸取这里的灵气，形成应有的火株果和冰株果，应该说是阴阳株果。
　　可怜这里的主人本来打算培植这些东西出来，然后和他的夫人们一起共修仙修神，没有想到最后一颗都没有带去就到黄泉里去。看得益了李这个垃圾，看到这里李哈哈大笑地，如果得这些阴阳果子后，他相信以后可以随时召唤出体内的苍穹，更相信可以借这些果子把苍穹神功提升到第九重天以上。
　　“李，快过来这里看！”
　　旁边的圣女叫李过去另一个石碑文看道。
　　“御刀诀？天啊，原来那个混蛋打造这些兵器不是单把用，而是群体用，真是天才啊，比起‘万剑归宗’心法还可牛。”
　　李看了看上面的碑文说道。
　　“什么叫御刀诀？还有那什么是万剑归宗？听起来好像很厉害似的，能不能和我说一下！”
　　圣女自从看到李神功那么强大后，心里也想有天强大起来问道。
　　“你想一下，我们平时做兵器是不是只得一把？”
　　李问道。
　　“是的，最多就是二把，怎么啦！”
　　圣女想到大陆上最多用兵器只是双手剑。
　　“问题就是在这里，这个御刀诀可以同时使用万把至几十万把兵器以上，还可以随心所欲那一种。我们再看看下面那些心法吧！”
　　李解除地对她说道。
　　随后下面那些碑文让载的就是这一门心法，在这门心法之前，这里的主人有把自己的心事也雕刻在上面。也就是说他自从失去苍穹神刀后，世间无没有一把兵器可以代替它的力量，所以他打造九千九百九十八把神刀利器出来，并用《苍穹心法》悟出这一套御刀诀。习了后可以控制这九千九百九十八把神刀利器使出来，可以达到苍穹神兵五成的力量。
　　看了这些李又认真地把这些心法牢记在心里去，一直看到第八块石碑上面，在上面记载的不是御刀诀。而是有关上面宫殿那个浮在空中的能量球，原上那个能量球就是这里的主人用自己三成的力量聚成的。
　　而他杀死几万名女人原因就是在这里，三成的力量可以在短时间内记一个普通人达到仙人的力量。而他的女人是凡人，何不从想得到浮在空中那一股力量，所以在后宫殿里她们开始勾心斗角，暗中自相残杀无非就是想得到浮在空中那一股力量。
　　某天连他最心爱那个女子也想在这一场后宫阴谋里，一时怒火的他把她们全都毁灭杀掉，当他杀死她们冷静下来后。他心里后悔万千，最后自爆经脉身亡，对于他的真身就是在这个古塔上面。看到这里的时李又是超级开心，因为他决定把这里的神兵利器收到次元空间，又是吃这里这的万年株果，再修炼这一门绝世武学，最后就是吸收掉那三成的力量，到时他就可以飞天入地了。
　　“你在这里等我一下，我到古塔上面见一下这里的主人！”
　　李对旁边的圣女说道。
　　“什么，这里的主人？他不是死了吗，你不要吓我？”
　　圣女听到李说这一句话马上吓得自己跳起来道。
　　“不知道，不过碑文上说他在这个古塔上面。”
　　李对着圣女说道。
　　“好的，我在下面等你，不过你要快一点下来！”
　　圣女有点害怕说道。
　　这座古玉塔一共有九层，每一层三米高，一共有二十七米高，当李来到顶层时他终于看清楚那个八千年前神话里的人物了。看来他像一个活人似的，只是盘坐在那里一动不动地，完全感不到一丝的生气，身上穿的一套紫色长袍，表情是那么安详平静地。看起来他它像一个三十多岁的男人，但是脸上那一副帝王之气还隐隐地感到。
　　他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！在这一点上让李有点自大地，起码这个传说中的人王没有李他自己长得帅气。
　　“他奶奶的，死了还戴这些东西干嘛，给我吧！”
　　李看着他十指上戴着五枚价值不非的戒指道。（屁话，他戴的东西当然是宝物啊，难道是垃圾吗？
　　李说完后，马上就伸手去脱他手上的戒指，就在李碰到他身体的时候，奇迹又出现了。在他真身上面冒出一个真影在李面前，虽然他看起来只像一个三十二四岁的男人，但是他自身的修养和傲气再加上他立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　“你终于来了，可惜的是吾与你没有与相见缘分，不过在八千年前吾已算到你今天会来到这里，所以吾用神力留下一个元神在等你，当你看到这里的一切吾相信你一定会遇到困难。只要你得在这里修炼成御刀诀和继承吾三成神力，出关到到海之城收服吾你为准备好的坐骑，那么天下再次回归到你手上……可惜吾即无……
　　“喂，什么可惜？别走那么快……”
　　李看到这个影子慢慢地随着地上的真身消失问道。
　　“狗屁的，说一半不说一半，为什么和地球上那些小说都是一样情节，我日你妈的！”
　　李一边拾起地上的戒指骂道。
　　真身没有仙气的保护最后只是剩余一堆尘土，包括他身上那一套紫黑色长袍也是一样，拾起地面那些戒指李马上就用神识开始在上面探索起来。原来是五枚超级大的空间戒，比起普通的空间戒还要大，里面的空间平均每一枚都有几千立方。在其中一枚空间里面还堆放上几十万枚这样的空间戒，好像让李感到这些空间戒是他做的。
　　其中一枚空间戒里全都是金币和宝石，绝对不比李苍穹之城里那个陵墓里的少，没有一亿枚也有几千万枚金币以上。相信这些金币足让李买下一个小的帝国，不过这些金币都是几千年前的，上面的图案和现在大陆上货币样板不同，只要加工一下就可以流入市场了。
　　出了这个古玉塔后，李开始找地方修炼起来，目前主要就是把丹田里面的封神之锁解开。熟记的御刀刀诀的李在闭关前要求圣女好好以修炼这一门心法，能修炼多高就看她自己的福缘，对于冰火池上面的那些株果李没有打算叫她摘来吃，起码自己吃过没有事再做打算。
　　“这里的气候不太正常，而你的功力也太浅了很容易出问题，你得到上一层宫殿上面去闭关！”
　　李要求圣女离开这个实验室说道。
　　“好的，我先到上面去，不打扰你了，可是你得小心一点，有什么叫你就大声叫我。”
　　圣女背熟那一门心法望着李慢慢地离开这里说道。
　　“我没事的，对了，到上面去别碰任何东西，不然会触动一些机关我们就得埋在万多米的地底里。”
　　李叮嘱她说道。
　　“知道了，你快去解开封神之印吧！”
　　圣女回过头对李说道。


第193章节紫气东来
　　李看到圣女离开后，他马上在这个冰火池上面绕转起来，望着几百亩里那九千多棵株果树上面那些红和蓝的果子。对着这些神物他不敢亲手去摘下来，只是用意识把一颗如火色的株果摘下来，用着意识控制它慢慢地浮在空中向他飘过来。
　　红色的株果被摘下来马上变成一团细小的火炎在上面燃烧地，对着这团火炎浮在面前李心里有点尤如到底吃不吃它，就在李尤如时。他脑里马上响起苍穹大神的话，被苍穹大神喝醒，叫他快点吃掉这个团火炎，说这不是常人能得到的宝物，比起他之前吃的七色仙莲还要好的东西。
　　张着大嘴把这团小火炎吞在嘴里，这个火炎株果遇上凡物马上融化掉，让李感到一股甜甜的汁水流入肚子里。让他大叫好吃地，但是他并没有再去摘取别的，只是静下心来慢慢地感受体内那一股热流从胃里散开去。
　　就在这一刻时间里，李马上打坐起来，用着神识把它们引向丹田里去。开始这股热流只是分散在体内各处，现在被李引向一个地方，马上形成一团强大岩炎似的，在丹田上面燃烧起来。那些白色的封神锁在这股强大的热量下开始变成红色的，慢慢在爆胀起来，像要爆炸似的。
　　“他奶奶的，如果爆炸的话，老子的丹田就没有了，那到连一个青铜阶级都打不过。对，冷却，得把它冷却下来！”
　　李感到自己的丹田不断地胀大说道。
　　随后李张开双眼，双眼似一团火似的，望着冰池那里的株果。从那里马上飞来一株蓝色的果子，变成一团冰雹似的没入李的嘴里去。虽然有点冰冷，但是那些味道不还真他妈的无法用方法来形容这些天地灵物。
　　随后就是一股强大的寒冰之气流入丹田里去，那些热胀的封神锁马上被冰冻起来，被冰冻起来那一瞬间出现无数的裂缝。看到这一点时，李又开始吞食第二株火炎株果和寒冰株果，用同样方法把七道封神锁烧完又是冰，反反复复地。虽然这些痛苦比起打通经脉还要痛，但是李还是咬紧牙根忍住下来。
　　直到吃了第五株冰火株果后他体内的封神锁终于被炼化掉，那些能量也被冰与火融化掉。可是一波未平又一波，本来冰与火是很难融洽的，现在在他体内多了二股天与地的力量，一股是火炎，一股是寒冰。两股力量在丹田旁边形成一团非常大的力量能碰撞地，让李又惊又喜地。
　　喜的就是得到这两股强大的力量，惊的就是如果控制不好就会在爆炸，相信这两股如小孩子拳大的能量爆炸绝对不会比核武器小。到时这座宫殿还可以被李毁灭掉，这时让李不得不小心地从丹田里抽出那些九阴九阳神气把它们包裹起来，分开它们，不让他们撞在一起。
　　随后李开始运着他星辰之力吞噬这些力量，并把它们融洽在丹田里去，让他丹田变得更加强大的。如果说每一颗株果可以增加一个甲子年功力的话，那么要李现在有十个甲子年功力了。相当十个甲子年相当李少修练六百年时间，原本李已是一个半仙半人，现在得到十个甲子年功力让他一时之间突破了神功第八重天。
　　体内的苍穹也因这些阴阳力量恢复了力量，只要李随时都可以召唤它出来，不过李并没有因为得到十个甲子年功力就停止吞食这些株果。反正这个冰火池上面还有九千九百多棵果子，吃多一点也不会浪费。
　　“先摘两棵给安妮吃，让她的力量可增加二个甲子功力，修炼起这些御刀诀也会事半功倍！”
　　李不急一时吃这些万年株果说道。
　　随后他摘了一红一蓝株果用真气把它包裹，控制它浮在面前向上一层宫殿去，来到入品处只见安妮在那里练武。圣女乔安妮看到李出来后，马上就迎上去说他已闭关了五天了，正想问李体内的封神之锁解开没有，但是看到他面前浮着一火一冰的果子，乔安妮问他这些果子是不是下面那些。
　　“不错，就是下面那些万年株果，我这一次就是摘来给你吃的，吃完后你的力量就可以升到一百二十多年功力。到时几个圣阶也打不过你。”
　　李对这个欢喜的圣女说道。
　　没有想到李这样一举动，把一红一冰的株果给她吃了后，让她体丹田结成了九阴九阳之丹。做起那种事来，也可以让李的神功得到更大的进步和补足，看来李的不但享有艳福生活，在艳福生活里也可以增强自己的力量。（不过这是后话）在圣女吃完这两枚株果时，李马上用自己的力量帮她把株果能量聚在丹田上，原一般普通人同时吃两枚火和冰株果绝对会爆体而亡。可是李现在已成了一个真正的仙人，在他的仙力下区区两股力量还是控制得十分好，不但让圣女乔安妮没有痛楚，还可在她丹田上结上一个阴阳金丹，让她神功大进。
　　“我小腹里暖暖地，好像有一股用不完的力量似的，太神奇了，能不能再给我吃多几颗。”
　　圣女感到自己体内有一股强大的力量问道。
　　“可以，不过等过一段时间再吃，不然吃得太多有点浪费，好了，你在这里修练我的心法和御刀诀吧，到时大陆没有几个是你的对手了。我现在到下面闭关一段时间，在这段时间里你得好好地照顾自己，别太急取上进，要一步一步来。”
　　李对她说道。
　　“好的，你放心闭关吧，我会自己照顾好自己的！”
　　圣女得到这股强大的力量对李点点头说道。
　　“这里有些食物，你饿就吃吧！”
　　李从空间戒里拿出一大堆水果和食物给她说道。
　　之后，李在她额头上面亲一下，然后又是进入下面的实验室里去，这一次李主要就是修炼石碑上面那些御刀诀和《绝对禁书》第九重天。如果他突破了第九重天和修了御刀诀后，日后他再也不怕任何人，而那些所谓的封神，封魔也无法封不了他体内的力量。
　　转眼间已过了三个月时间。
　　在这三个月时间里大陆发生了很大的变化，第一就是巴伦斯帝国已被詹妮公主率领二十多万大军占领了，不过得到的就是国库空空，不得不向苍穹之城借几百万金币来解救一下眉头之急。同时詹妮公主也全国通缉史巴克和宰相两人，不过他们已逃离了巴伦斯帝国到了森奥大帝国去了。
　　在詹妮公主取回她的帝国后，同时也向劳瑞利帝国发出通告，要求劳瑞利帝把攻击的城池无条件退还给她，不然就将向劳瑞利帝国发兵进攻。当然他们是不会无条件把那些攻占下来的城池退还给他，要拿回城自己的城池就必须拿出一定的实力或是金钱来，可是现在巴伦斯帝国库已空了那里有钱拿出来。
　　所以詹妮公主占领巴伦斯帝国不到一个星期后，马上又整兵开始向劳瑞利帝国进兵，在安格斯和苍穹精兵帮助下。再加上詹妮公主在李身上学到的兵法，对上劳瑞利帝国士兵就是杀得他们无还手之力，节节败退。只是短短三个月时间詹妮收复她的国土十座城池和小镇等，让古摩城城主长子克斯大骂詹妮是婊子，要求那些刺杀者把目标放在她身上去。
　　古摩城城主长子克斯一连守十座城池后，劳瑞利帝国马上给他一个压力，如果再失去别的城池那么他得提着人头来见国王。而现在李的行踪已失去三个月时间，为了自己的地位他不得不重复之前的计划，只要杀了詹妮女王后就可以保住自己头人了。
　　“你说李会不会有事？三个月都没有他的消息了！”
　　雪莉丝神女问她的姐妹们道。
　　“没事吧，如果有事的话河里的魔宠就有反应了，我想他只是有些事没有办完而已，我们加紧点时间练武吧，现在黄金剑士也不是我对手了，再练些时间应该可以打赢了亚伯拉特族长！”
　　卡米艾三公主说道。
　　“都是我不好，不然也不会弄到如此地步！”
　　梦薰儿有点内疚说道。
　　“别把这事放在心里，我们好好练习吧，等我们练好到时就没有人敢威胁他了。”
　　三公主卡米艾安慰她们说道。
　　话又回到李他们身上，在这三个月里他到底做了些什么？
　　在这三个月时间里，他每一天都在吃实验室里那些阴阳株果，在这短短的三个月时间里他一共吃了大大五千颗红的，蓝的株果。吃完后他就是用力量把那些株果里的能量不断的压缩，压细，过滤为最精最纯的能量回归在丹田之上。
　　原本五千多颗株果能量有几个成年人那么大，可是被李强制用星辰之力压缩成两个手指那么大的能量融洽在丹田之上。五千多颗株果一共有五千个甲子年功力，也就是30万年功力那么深厚，用地球上那些神话来说，李现在就是一个九天玄神。


第194章 三十万的功力
　　体内承受了30万年功力换来的就是一头白头，白如蚕丝，就连他的剑眉也变白了，不过他下面的毛还是黑色的。也许那里的阴气很重的原因吧，对于他的皮肤比原来还要光嫩无比，年纪只不过二十七八岁。这一头白发让他给人的感觉就是更加神圣和高傲地，还有那淡淡不动自发的仙气，就是一句话很牛B。
　　起初圣女看到他练这神功头发一天比一天白，要求他不要再练下来，但是李回应一句就是白发才叫帅气。如果她们不喜欢的话就找一些东西来染黑它就是，对于这样的机会很难得，一下子得到三十万年以上功力，让他在短短时间里习会御刀诀和突破终极神兵第九重天。
　　对于圣女也得到李的帮助，她也有几百年功力，再加上她习到的御刀诀被改成御剑诀，相信几个神阶也不是她的对手。现在她每一天除了练习神功后，就是给李做几套白色的长袍，每一针每一丝都是那么细心绣着。
　　对于冰火池还剩余的四千九百多颗株果，李没有打算让它们留在这里，更没有打算一下子吃完它们。只是他把全部都摘了下来，并用三十万年深厚的真气把它们一颗一颗地包装起来，在上面用一层小小的真气包裹住它的灵，让它们保持原状和原味。然后就是打开他的次元空间，把它们全都放在里面去。
　　“几千年后，这里应该会再长出许多株果，不知万年后那个有缘人能得到这里的力量？”
　　李望着那些被摘光的株果树说道。
　　之后，李望着这座古玉塔上面的兵器，那些各式各样兵器随着李运起御刀诀时，插在古玉塔上面的兵器不断地发出嗡嗡的鸣叫。随后李在古玉塔顶上面打开一道次元空间，插在古玉塔上面的兵器开始一把一把地飞升起来，并没进上面的次元空间里去。
　　“好了，该吃的也吃了，该拿的也拿了，最后那三成神力就先在上面宫殿上吧，等到万不到已时再来取吧！”
　　李想到自己现在的力量相信天下没有人再是他对手，对于八千年前楠枫留下三成力量浮在空中，他没有打算去吸取它们。
　　出了这个实验室后，李和圣女又重游宫殿书馆，对着这些书李并没有一一地去看它们，只是找了六本书籍。它们分别是：火，冰，光，暗，土，电六系魔法书等。李用真气把它们每一本每一页保护起来，让它们保持原状不会因为时间而毁灭。
　　“你有没有喜欢的书？没有的话我们得回去了，想她们现在还在担心我们安危！”
　　李把六本最完整个的魔法书收到空间戒里问道。
　　“没有，我们走吧！”
　　圣女想到自己的力量那么强大，不必要再拿什么书和宝物。
　　出了这个地下宫殿，通道里那扇门又紧紧关上，守在洞口外面的骨龙王看到李出来后又是把那扇几千吨重的铁门盖住洞口，一切又恢复原来的形状。那几万名骷髅看到这两个人类出现后，马上就是涌了上来对他们咯咯地叫起来。
　　骨龙知道李听不懂这些亡灵界的语言，只好帮代替它们问李在里面有什么东西，不过李回答的就是里面有无数宝物。金币和兵器，不过这些东西都被李全没收了，为了证明宝物和兵器，李从次元里空间拿出一半给他们看。
　　对着这些兵器和金币，如果是他们在生之前也许会很兴奋地，但是现在给金币和兵器它们也没有用。望着这些东西它们也会想到，于是对李又是咯咯地问起来，在骨龙王翻译下就是问还有没有别的东西。
　　“没有了，只是这些东西，对于还有一门武学我已练成并烧毁它了。对于那些武学我想你们应该练不了！”
　　李可不敢把那些株果事情说出来，那知道它们吃了会不会进化成骷髅王精或是还阳？
　　“现在我的任务已完成了，我是时候回龙岛看一下子孙们再入亡灵界。”
　　骨龙王淡淡地说道。
　　随后看到骨龙王张开它身上那对巨大的骨翅膀煽动几下，让方圆几里的风系元素聚集在它身上，然后慢慢地飞起来，向着西方慢慢地飞去。随着骨龙的离开后，那些骷髅们一个一个地飞升，肉眼看到无数的光团从白深深的骨头里飞出来，没进天空中那个黑色的裂缝里去。
　　“它们看来起好像很开心似的！”
　　纯洁的乔安妮感到它们的喜悦说道。
　　“当然，它们有的被困了几千年时间，现在心愿又了回到自己应该属于自己的空间里当然会开心。”
　　李喃喃地回答道。
　　几许时间后，方圆一带全都白深深的骨头，包括那些魔兽骨头。对着这几万躯骨头李随后一挥，地面那些骨头就结合起来，形成一头比刚才骨龙王身子还要大的骨龙。随后李少冲指捏出一道真气射进这头巨大的骨龙身上，让它变成一个带有意识的东西守护这里。
　　“天啊，你竟可以制造亡灵？你是不是亡灵师？这样被光明神殿的人看到一定会追杀你！”
　　圣女一时无法摆脱自己的职业问道。
　　“只要力量达到这种境界，这种东西随心所做。放心吧，我还不是亡灵师，不过光明神殿这一笔帐是时候和他们算一下了！”
　　李笑笑地对圣女说道。
　　“这头东西会不会跑到人类去？”
　　圣女还是有点不放心问道。
　　“不会，它只守在这里，攻击一些接近这里的生物。别小看它，几个神阶高手也不能灭它！”
　　李指着这头盗版骨龙说道。
　　这些不属于三界六道的生物离开后，这个宁静的死亡森林开始热闹了起来，那些飞禽走兽也开始到处活动。但是这里一带的白雾依然都是那些浓厚，特别是地下宫殿那个地方，简直是伸手不见五指那种情况。
　　李和圣女都习了御刀诀，两个拿出自己的兵器踏在上面，向天空飞去，那种情景用剑仙来形容也不过如此。双脚踏在细小的剑和刀身上，在几万尺高空向苍穹之城飞去，男的白发白衣帅气到不得了，女的美如天仙，不过现在她已不再是处子之身了。虽然这三个月时间说长不长，短也不短，但圣女失身给李一共有十几次那么多，是众女人做得最多一个。
　　在光明神殿上。
　　“你说什么，你说苍穹之城的城主回到自己的老巢里了？”
　　坐在教廷上面的教皇听到下面的人员报道，马上从黄金打造的王座跳起来问道。
　　“是的，教皇，我们的人还看到圣女和他在一起。”
　　情报官对着教皇报道。
　　“他回来了，那么我们派出来的九位教主有消息吗？我派出来的到死亡森林已三个月了，难道一点消息都没有？生要见人，死要见尸。但是目前我派上有几百个骑士了，到现在一个人都没有回来，你们是不是得给我一个答复？”
　　教皇十分怒火地指着下面那些无能的官员骂道。
　　“我们没有找到教主们的尸体，而我们的骑士实力不高，只能在死亡森林附近搜索，不敢深入到里面。前几批深入的骑士没有一个能活着出来，所以我们……”
　　对于下面的他们不敢说下去。
　　当然教皇也知道他们这样做就是在附近等消息，希望能看到一个活着回来，可是那些教主们没有一个能活着出来。包括那两个逃过李的神功下，剩余下来的力量对付森林里的魔兽已是一件难题了，但是对上那些亡灵他们的下场就是被吞噬灵魂。要知道亡灵最痛恨的就是那些光明神殿人类，而他们的实力只是一个黄金阶级剑士水平，根本斗不过那几千个亡灵。
　　“教皇，我们的人说这一次见到的苍穹城主，他现在满头如蚕丝雪白长发，连他的眉毛也白了。你说他是不是被我们审判者封印后，又被我们的教主击伤制成的？”
　　下面的官员开始议论着这一次李出现满头白发原因。
　　“这个，这个我们派出一个死士试探他一下吧。如果他的实力真的不如初衷，那么我们下一步的目标就是拿下苍穹之城。”
　　教皇下着这样的命令说道。
　　李回到苍穹之城后，第一个时间只是和众夫人简单地亲热一下，随后就是下令苍穹城全军集合。在这三个月时间里，苍穹之城的士兵人数达到五万人，平均实力在青铜阶级以上。特别是第一批，现在他们的实力已达到了黄金阶级，而赤月他们已快达到了大剑师阶级。
　　现在他们集合，李考的不是他们力量，而是兵阵的变化和应变，虽然他们都是来自各个帝国的移民。但是他们待遇和前一批的山贼一样，享有很高的福利，每一个月收入都达到十枚金币左右。当然他们的兵器配置没有第一批那多，现在由于人数多了起来，分成方戟军队，长刀军队，弓箭手，还有重骑和轻骑。
　　而前一批山贼组成的一万多点精兵，现在被李称之为特种部队，主要就是执行一下非常难度的任务，但他们的军职现在地军队里都是百夫长级以上。
　　“亚伯拉特族长，你领一些士兵到迷失森林里寻找一些这样的东西来，越大越好，然后把它们煮成五万人以上够喝的汤水给我！”
　　李从空间戒拿出一支大人参对亚伯拉特说道。
　　“是！”
　　亚伯拉特没有问什么理由，只是拿这支人参样本退出去道。
　　“看来只能这样做，为了大业得在最短时间内提升他们的力量。”
　　李望着下面的大军在操练中说道。


第195章节终极神兵团
　　“族长，你看这支人参行不行？”
　　亚伯拉特领着几百个士兵迷失森林附近挖掘来人参，其中一个士兵挖到一支问道。
　　“这个还是小了一点，城主大人要求的白臂那么粗大的，大家努力点挖掘吧！”
　　亚伯拉特吩咐大家说道。
　　“你说这些东西能吃吗？这森林里到处都是，不过要找城主要求那么大点比较少。”
　　士兵说道。
　　在异界里似乎森林满处都是一些奇珍异宝的药材，比如人参都长了也些年，对于他们挖掘那些手臂那么粗大长了一千加几百年时间。普通人吃了后就算没有增强功力也会长年益寿，还有那些野山灵株等，一车又一车地运回苍穹城里用几个超大号铁锅煮汤水。
　　本来李打算用这些天材异宝炼些丹药，但是想到次元空间里那些万年株果的功效，就把这些念头放弃掉。不过李为了在短时间里增加士兵的力量，他从空间戒里拿出十枚万年株果扔在大铁锅里一起煮，让它们的灵力融洽在汤水里去。
　　“这把水汤水分给每一个士兵喝，喝完后就叫他们打坐运真气在体内来个十二周天。”
　　李指着锅里的那些香浓的汤水说道。
　　“是，城主大人，小人现在就把它们送下去！”
　　士兵对这个白色如雪李说道。
　　“嗯，好，记得自己也得喝一点，切记，每一个人只分一碗喝，不能喝多，知道吗？”
　　李再三叮嘱他道。
　　“小人明白！”
　　这些人参和万年株果汤水煮好后，后勤部的士兵马上用马车拉到外面军营里面去，要求军队里的队长带他们士兵来领取这些又黑又苦的东西喝。刚喝下去时，是苦的，带有一点甘甜味。喝入肚子里后就是感到一团火暖暖地烧着，随后就是冰冷起来，然后就是听从军官指挥打坐把体内气体炼化。
　　人参的灵力加上李的万年株果灵气，让他们炼化成为自己的力量，一下子内力有所提升。
　　就这样，李用短短的时间内，把每一个士兵的力量提升到一个当次以上，喝了一碗汤就相当少练一年心法内力。当然在内力上也有所提升，天资高一点的士兵就进步到两个阶级，差一点的只是一个阶级。不过平均每一个人实力都是白银阶级的，五万名士兵每一个人都是白银阶级实力，在森尔达斯大陆上是一件十分少见的事情。
　　而李的七位徒弟吃了一枚株果后，升级到圣阶，身上的普通兵器也换上七把光明圣剑。应该是说李把七把光明圣剑改造成刀型，变成一把紫金阶级的兵器，让他们的力量和身份看起来也顺眼一点。
　　你们问李的女人们有没有吃株果？这个还用吗？李回城后第一个就是给她们吃，每一个人都各吃一枚冰与火的万年株果。再加上她们修的《玄女剑法》原来她们只是内力不足，现在得到了一百二十年内力，力量一下子升到圣阶级以上。不过在众美女中最强大的还是圣女，她吃的株果虽然不是很多，但是她修了一门叫《御刀诀》心法。
　　“现在你们的力量相信大陆没有几个人是你们的对手，不过由于你们实战经验不是很丰富，我决定让那六个小子做你们的对手，你们认为如何！”
　　满头白发又是身穿白衣的李对着他的女人们问道。
　　“一切都只从老公的安排，我们无所谓！”
　　她们同声同气地回应道。
　　“好，你们一百四十人一共攻击他们六个人，但是你们六个不能攻击她们胸前和下面，只能攻击手臂和小腿，更不能打脸。而你们打他们六个任何地方都可以，但记信别太重手就行了！”
　　李把对练的规则对她们说道。
　　“师傅，这样好像有一点不公平，我们六个同时对上一百三十个师娘这点不说，但是只能攻击那两处地方，这样是不是有点难为我们？”
　　身经百战的赤月他们问道。
　　“战斗本来就是没有公平之分，废话少说，你们开始吧！”
　　李满头白发像一个道骨天仙大神说道。
　　望着她们身影纷纷起舞地对赤冶他们打起来，李从空间戒里拿出那一把古琴坐在旁边为她们弹奏起来，而圣女只是站在李身后静静地望着她们对战。同时雪白的小手上出现一个圣光球，好像随时给他们准备治疗似的。
　　一百三十多个美女对上六个还没有长毛的小子并没有占上风，因为他们深得李真传，特别是在兵阵之前，无论是守，还是攻都让她们攻不破。站在苍穹城墙上面的士兵看着他们城主的女人和徒弟们真兵实战，满天剑气和真气，杀得一声地面上一个个深深浅浅的大坑，让他们自愧不如地。
　　对于路过人们也不禁停住脚步观看，他们几大的兵阵对战都看过，但是一百三十多个美女对上六个小屁孩还是头一次。而且那些剑气和爆炸声，即让他们心里寒毛地，那是什么力量？一个小孩子竟可以敢下十个女人的攻击，有时还化身几十个残影，那个速度只有圣阶才能达到，没有想到竟出现在这些女人和小孩子身上。
　　“啊，你这个小坏蛋竟敢打我的粉臀！”
　　其中一个美女不小心被赤辰真气击中后面骂道。
　　“师娘，我不是有心的，别生气，我闪，我再闪！”
　　赤辰一边闪着不好意思地对她说道。
　　“给我捉到你，我就把你的小鸡切掉！”
　　某个美女骂道。
　　“不要，赤月哥哥说小鸡是用来喂老婆的，我不想日后俺的老婆没有小鸡吃然后去找别的男人要去！”
　　赤月很害怕他这个师娘说的话。
　　汗。
　　亚伯拉特向李那边走过去，向他报道军队里的情况，说这一些喝了人参汤水后五万人中有三个人七孔流血而亡，别的不但没有事，所而还说他们的力量升了一个阶级。对于三个有七孔流血这个情况，李没有太多的心情去理这样的事情，只是叫亚伯拉特让士兵体整二天时间，随后就开始进军。
　　说到武力提升了一个级别后，那些士兵把森林里那么人参当成了宝物，开始叫人到森林里去寻找给他们吃。不过他们感到很失望，就是效果没有像之前喝的汤水那样，可以令自己的实力提高一个档次，还好这些人参都生长了一千几百年。吃了后让他们的身体里的经脉变得更加牢固，特别是运动后一点疲劳都没有。
　　对着这个消息，很快就在大陆各处上，佣兵们不再做什么任务，而是开始到深山野岭去寻找那些所谓的人参。同时大陆各个杂店里也开始出售这样的东西，每一支几十银币以上，越大就是越贵，而且货不应求那一种。
　　“军队里的实力怎么样？”
　　李坐在会议厅上面与各个人长和族长开会问道。
　　“他们平均实力白银阶级以上，加上城主所传的武技相当一个黄金阶级战士那么强大。”
　　下面的军官不敢面视前面那个散发强者气魄的城主回答道。
　　“嗯，很好，三天后我们就开始进军光明帝国。”
　　满头银发的李点点说道。
　　“什么，城主大人你说我们要攻打的是光明帝国？不是配合巴伦斯帝国攻打劳瑞利帝国吗？”
　　亚伯拉特族长有一点不相信地问道。
　　“劳瑞利帝国我相信詹妮会对付得了，现在我们最大的敌人就是光明帝国和工会，对于工会分布得比较广，我们只好拿光明帝国问斩。要知道如果光明帝国不消灭的话，我们身边每一个随时都会有危险，如果攻打下光明帝国相信森尔达斯大陆上没有几个人敢以我们为敌！”
　　李坐在上座向大家分析说道。
　　“可是光明帝国军队有百万雄狮，而光明神殿里也有十几万圣骑士，我们的士兵只有五万人。还有光明帝国存在几千年历史，还得到神族支持，我怕……
　　“你怕他们会召唤天使是吗？这个你们不用害怕，我攻打他们当然会有信心才这样做，这一次我不能再坐以待毙。放心吧，不会有事的。亚伯拉特族长，你现在给大陆放出风声，说我们苍穹将三天后开始攻打光明帝国，我看一下大陆有多少人支持他们。”
　　李对亚伯拉特说道。
　　苍穹之城向光明神殿发起战意不用一天时间已传遍森尔达斯大陆上，但是没有一个国家会出兵支援他们，反而各个帝国都派出信使到苍穹之城去问李要不要支持。对着他们的好意李心意了，但是又没有说不要，只是说让他的外父们准备几万精兵随时等候命令。
　　李的女人可是来自一百四十多个帝国，也就是有一百多个大大小小帝国在支持李，不，应该是说为了他们的女儿安危这样做。免得日后光明神殿拿他们的女儿威胁李，在李被光明十二审判者封印时，梦薰儿父王多次派到苍穹之城问候和暗中加强苍穹之城的治安。
　　现在支持光明帝国的只有工会里的人员，不过现在的工会里的实力自从补李在工会之城一战后，留下剑圣没有三个。对着事让光明帝国的教皇大发文章，说苍穹之城的人全都是赎神者，要求大陆人们支持光明帝国反攻苍穹之城。
　　当然，圣女在李的淫威下，站了出来指证光明帝国白天戴的是牧师面具，夜晚行动就和一个禽兽都不如。同时，李也向大陆声明，推翻的不是光明魔法师，而是那些自命清高的教皇等高层的官员。
　　本来光明神殿对圣女乔安妮有恩，圣女是不会站出来指证光明神殿的罪恶，但是李就把拖到床上用下面狠狠地教训她。把她办了一天一夜，让她累得不堪己地，如果她不再为李说好话，那么李可能再干她几天几夜。在这一天一夜里圣女深深地感到那些快乐和幸福，但是几天几夜她就害怕了，于是她为了自己的幸福就站在众人面前把光明帝国所做的坏事一一地对平民们说。
　　“真是养虎为患啊，没有想到她最后还反咬我一口，你们还站在这里做什么？还不快集各个城池的军队前面第一关去！”
　　站在神殿上面的教皇怒吼。
　　“是，教皇！”


第196章 这一次先发制人
　　光明帝国位于森奥帝国旁边，要进攻光明帝国必须要路途森奥帝国。光明帝国说他大也不大，说它小说也不小，人口达到八亿左右，大多数都是光明神殿的教徒。不过这一次不知为什么，参与光明帝国军队里的教徒就没有主动报名参军，让光明帝国军队不得不亲自挨家挨户地点征壮丁。
　　这一次李亲自领兵五万，还有一百四十个夫人一起出征，苍穹之城留下的军队不到一千人。而且还是那些新加入的士兵，这一次留守苍穹之城的还是圣玛莉，黛米和莱艾，还有族长亚伯拉特。
　　在出征前短短几天，苍穹之城冶炼工厂主要生产的全都是金属箭矢和兵器，平均每一天产量达到十万计。而在这二天时间里，李也在迷失森林里几个主要矿藏各走一次，有着三十万年力量的他，每挖掘一次矿藏都是精选起纯度高的矿石。如小山般堆在苍穹城外面一里处，因为城里根本堆放不下那以亿吨单位计算矿石。
　　一车又一车兵器全都放在军队里的万夫长，千夫长，百夫长手上的空间戒里，大家不要忘记李在死亡森林里的宫殿得到几万枚超级大空间戒。现在李把这些空间戒借级军队里的每一个队长，让他们每人都收百万箭金属箭矢在空间戒里，对于后勤部即拥有三百枚这样的空间戒。
　　这一次的进军没有搬运粮食，也没有搬运箭矢，而每一位士兵只配有二样兵器，除了前一批苍穹士兵三样兵器外。别的士兵都是一把精钢刀和一把长弓，或是一把方戟和长弓，还有二十多支螺旋型号的金属箭矢。五万大军中没有那个是身穿厚厚的盔甲，他们身穿的只是统一制作的布衣。
　　这些衣服一共有三大颜色，刀弓兵的是翠绿色，方戟弓兵的是蓝色，刀，弓还有方戟的精兵就是黄色。黄色就是代表李的亲兵，而士官们也由高低穿着不同色的衣服，而李依然是全身纯白如雪。对于他的女人喜欢穿什么衣服就穿什么衣服，不过他的徒弟们全身都是黑色的，代表就是死神杀者。
　　“师傅，一切都准备就绪了，我们是否可以出发？”
　　安德鲁前来向李报道军情。
　　“嗯，卡米艾，你父王那边回应没有？”
　　李回头问卡米艾三公主道。
　　“父王叫你当森奥帝国是自己的家就行了，自己的家是没有人敢阻碍你路过！”
　　卡米艾三公主笑笑地对李说道。
　　这一百四十多个夫人吃了李给的冰火万年株果，再修练了李那绝世的心法，每一个都变得十分美艳。身上散发气质给人感觉很娇艳，但是又很神圣地，皮肤比初生婴儿还要白嫩。不过表情上就是多了一分冷的艳，冷的艳加上她们天生公主千金气质，不是一般人敢接近她们。
　　别被她们外表冷艳骗到，其实她们在李的床上呻吟叫声就如一个淫娃似的，不过这些私事只有李一个人知道而已。对于圣女嘛，现在只要李说一句就应一句，十分体贴那一种。由原本纯洁的表情变得风骚那一种，让别的女人们有点妒忌地，要知道圣女和李在床上干得最多一个女人。
　　扎军五万在城外，每一个队都是那么整齐地，像二十一世纪解放军列队那么整齐。在李一声令下，大军就开始向森奥大帝国另一端的光明帝国出发，领在前面的全都是李的自己人，他们骑的是八九阶级的独角兽，唯一一个不是骑，而是站在马背上面。那个就是安德鲁了，一身长衣加披风下并戴着一个假面具，双足尖稳站在李送给他的独角兽背上面。
　　“你们这样看我做什么？只不过头发白了而已，但是我年龄和你们都差不多。别用那种眼神看我，让我自己觉得是一个千年老妖。”
　　李望着旁边夫人们说道。
　　“我不是说这个，我是说你离开三个月后都在做什么？为什么你下面那根东西比之前还要强壮。是不是吃了什么东西？”
　　性感的爱薇艾老师一点都不害羞在问道。
　　倒。
　　虽然安德鲁离她们不到五十米远，但是他习了李的心法后，耳可以听闻几里的动静。刚才爱薇艾所问的话他听得一清二楚，让他差点从马上掉下来，还好他脸上戴着面具，不然一定会看到他脸上挂着一颗很大的汗水。
　　“这个嘛，应该说是和自己的心法有关，达到这种地步后可是刀枪不入，战无不胜，喜欢战多久都可以。怎么这样问，你是不是想要？如果想要的话我们就先让大队前进，然后我们到旁边的田野里去战几场！”
　　李笑笑地问她。
　　“我才不要呢，前晚被你折磨得现在下面还肿着！”
　　旁边的姐妹们纷纷地反对说道。
　　“呵呵，可是你们勾起我欲火，你说是不是要给我补偿一下什么！”
　　李指着下面裤裆如帐篷一样顶起来说道。
　　“可是我们下面真的好痛！再说现在是白天，到田野里干会给路过人看到的。不如我们今晚在林子里再做吧，你说好不好！”
　　雪莉丝神女替代大家说道。
　　李看到众美女点点头地，没有办法，只好等到今晚在林里面干就是。可是来来去去都是这么几招，一不是在森林里就是在水里，一点新招都没有，让李总是感觉少了一点刺激感。骑在马上李此时心里想的不是如何对付光明帝国，而是想今晚到底用什么招式去应付她们那百玩不厌的身子。
　　在森奥大帝国里王宫里。
　　“我的情报上说苍穹城主有一种药物可以让军队的实力在最短时间内升高一个档次，如果咱们得到苍穹城主帮助，咱们的帝国就是森尔达斯大陆最强大的一个帝国！”
　　森奥大帝国元帅向森奥大帝报道。
　　“这事我也听卡米艾提过，现在他还是站在我们这一边的人，这事得慢慢来，不要惊动他。后天他的军队就开始进入咱们的帝国里，我得出宫到他经过的城池见他一面，一直以来只是听闻他的传奇，真人我不没有见过。不知是不是真的如卡米艾所说得那么帅气，呵呵！”
　　森奥大帝笑笑地道。
　　“陛下，难道你不怕他将来会对付咱们的帝国吗？”
　　身为二朝元老的元帅问道。
　　“几千年的工会和光明帝国都他都不放在眼里，如果他要对付森奥帝国我只能说这是咱们帝国的命运，不过我看他意不在于帝国，而且美人。但我怕的就是他会不会冷落卡米艾？”
　　森奥大帝很像不在乎他的帝国对这个忠心耿耿的元帅说道。
　　“也是，也是。工会和光明神殿他都不放在眼里，现在光明正大地向光明帝国进军！看来那个人类还真的够强大，不知道他五万兵马能不能对付得了光明帝国百万雄狮？”
　　身为两朝元帅说道。
　　他们都是帝国里的撑舵人物，对于苍穹之城的发展虽然他们没有到那里看，但是那里的一举一动他们都像撑握在手里。就算森奥帝国有朝一天真的落在李手上，他们相信森奥帝国的子民会过得比现在还要好。
　　这个他们都清楚，不是他们不会善于管理帝国，而是他们撑握的不够科学文明管理。虽然说森奥帝国是一个强大的帝国，但是还是一个奴隶制时代，深宫里的奴隶绝对不会比外面的少。如果要打破这个禁制的话，一时之间可以他们会接受不到。
　　不过李建筑的第一个城池，那里的一切都是重新来过，人们会很容易接受这个现实。因为他们都知道，适合那里的生活就过去，适合不了就滚蛋，就是这么简单。在李领兵攻打巴伦斯帝国时，李强制地解开奴隶制城池，当时遇到很多贵族和商人的反对，不过他们的下场就是拿捉起来，没收财产。
　　有个别反抗的就是被李那些士兵射杀死，一时之间森尔达斯大陆上每一个奴隶都渴望李能来攻打他们所在的城池。不过许多帝国看到李自由城的发展速度，许多国王也开始限制捉奴隶和卖奴隶法律，但是有些商人们即买通官府暗地里捉奴隶。
　　“赤日，你去叫大军在前面五里平原上面扎营，明天一时再进入森奥大帝边境。”
　　李抬头看天快要黑下来，对着旁边的赤日说道。
　　“是，师傅。”
　　赤日自从跟李习武，又是纵横沙场多次，一个十二三岁的小孩子成熟得像一个大人似的。
　　“你们都跟我来！”
　　李对着他那一百四十多个夫人们说道。
　　“去哪里？现在都快天黑了，你不和大队一起吗？”
　　梦薰儿问道。
　　“你们来就知道了！”
　　李驱独角兽回头对着她们笑笑地说道。
　　“你笑得好淫，一看就知道你心里不怀好意了，是不是又想从我们姐妹身上想到了什么招式？不过我们不会怕你的，你有什么招式就尽管使出来啊，呵呵！”
　　圣女离开军队跟在李后面，看到帝边没有什么外人时，那纯洁的外表就开始变得淫荡起来，像一个娇艳的少女似的对李笑呵呵地说道。
　　“是吗？”
　　李一把骑在独角兽上的圣女抱过来，双手如幽灵般直入幽峪和山峪里去，并在那里慢慢地揉动起来。
　　“嗯！啊……


第197章节荒山野草
　　借着淡淡的月色，李把众女人带到远处的草丛里去，在那里的野草高达成年人头顶上。在李的独角兽群进入这个草丛时，里面的小魔兽和做巢的小鸟们马上飞离这里一带，看来魔兽对强者的气息十分敏感地。
　　野草丛在李的独角兽四蹄下，马上被踏出一条小道让后面这些国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花的美女们跟随。一直来到草丛中间时，李他们就停了下来对她们说，说今年的野战就选在这里。
　　“可是这里到处都荒草，如果不小心的话可能被那些小草插进去那个地方，会很痛的，能不能把空间戒里的床拿出来？”
　　珍妮娜莎不是很满意地说道。
　　“呵呵，这个你们可以放心，看我的！”
　　李说完后，马上把体内的力量放出去，一波强大的气流从李体内向四周扩散开去。把周围的荒草吹倒在地上，没有一根是长在上面，看上去好像经过人工细心铺张过似的。对着这样的情形她们没有话说了，只能随着李的爱好来满足他。
　　“现在大家以天为被，以草地为床，今晚咱们就在这里大战几千回合，明天一早再出发。你们有什么意见吗？如果没有的话，大家动手把身上的衣服脱掉吧！”
　　李指天又指地，然后就指着她们那苗条的身材说道。
　　野战又不是第一次，算起来已有过几次了，现在她们一点害羞都没有，马上把身上衣服一件一件地脱掉收回自己的空间戒里去。随后就是一百四十多个赤裸裸一丝不挂的身体出现在李面前，在淡淡的月色下把她们显得很秘密和美丽地，每一个都是静静地站在那儿，望着李那个色狼咪咪笑地。
　　而李三两下子把自己的衣服脱掉，如饿狼般向她们扑上去，扑到那个就是强硬地压上去。不管对方下面的是否有感觉或是什么，只知道大家听到的就是痛叫声，随后就是快乐的呻吟声。在这些呻吟声下，又是看到那些不文明的动作，站在四周的众美女自身不禁地兴奋起来。
　　“你们都摆好自己姿势，让我一起办了你们！”
　　李没有太多的情调对着她们说。
　　对着李的话她们从来没有怀疑过，于是她们马上把自己身子做着平和李做的动态，有的按着书上指示去做。不管在那个世界里，只要有人类那么就会有性生活书，所以她们手上有几本性生活指导书也不出奇。
　　一百四十多个美女摆出不动的各式各样动态,在那里等着她们的爱人采摘,借着淡淡月色下,看起来像二十一世纪那些人体写真各种动作似.优美,很自然,或是与自然中隔合为一体似的.李看到这个大草丛里各个美女那性感的动态后，把真气全都运在双脚上，一连化身一百四十个真身。一百四十个真身都抱着自己的夫人们办了起来，在一个时间里一百四十多个呻吟传遍迷失森林里方圆几里。让那些正在吃晚饭的士兵们不得不放下自己的工具，慢慢地听着这些如天赖之音的呻吟声。
　　三十万年的内功化身一百四十个真身对于李来说只是小菜一碟，他相信就算一万个美女人在他面前，他都能在一时间里办了她们。但问题的是不知李有没有一万个女人？
　　在这个宁静的森林里除了美女呻吟声，就是野兽的叫声，不知今晚里森林里那些魔兽总是那么不安份地。让这个森林里变得四处都有动物叫声，不得不让李的军队小心地戒备起来。而在李不远处就是独角兽王也开始它的性生活。
　　三小时后，众美女开始穿衣服慢慢地整理离开这里，在她们离开后那些动物又开始回到这个草丛里去。特别是森林里那些小魔狼，成群结队地出现在这个草丛中间的面.回到军营里，那些士兵们并没有忘记地望着她们脸色，虽然只是淡淡的月色，但是那一张美如天仙的脸容还是一样映在他们眼里。让他们脑YY地想着，想着这些天仙的美女们在野外是做那种事是怎么样？
　　对着军营里那些男人的目光，她们只是笑笑地，并没有因为她们的呻吟声和床戏而害羞。
　　“你们好好休息一下，明天一早就进入森奥大帝国吧！”
　　李对他的女人们说道。
　　“好的，你也早点休息！”
　　道别自己的女人们李就独立回到自己工作帐篷里去，向着那座灯光通明的帐篷里走去。正当他双手拉开帐篷入去时，一个黑影速度十分快地向他射过来，就在李回过神时，看到一个身穿夜行衣服的刺客拿着一把细长剑刺在他心脏位置上。
　　不过这个刺客太弱了，手上的剑根本刺不进去，就连对方衣服也无法刺破。让这个刺客在这一瞬间里感到死亡恐惧，刺不进对方的身体他并没有作出第二个攻击，只是马上缩回手上的兵器向外面飞去，希望逃离这里。
　　拥有三十万年功力的李又是突破前无古人后无来的《绝对禁书》第九重天心法，你说他会逃得出李的吗？不，就在他光跑出外面不到二十米远时，就倒在地上七孔流血而亡。就是刚才他用剑刺在李那一瞬间去，李的内力马上透过他的剑传到他体内里，只要他激烈运动那些李的力量就在他体内产生爆炸。
　　“师傅，你没有事吧！”
　　赤月领着几个兄弟马上跑到李面前问道。
　　“我没有事，不过你们也放松懈了，别以为自己是苍穹士兵就是天下无敌，你应该知道骄兵必败。你们给我好好记住，上次一次刺客攻击我的女人我不说，现在又一次你们是不是应该要受罚？”
　　李放出神识罩住这个军营里，没有发现什么动静就开始对赤月他们问罪。
　　“师傅，反正你都没有事，我们就不用受罚吧，最多我们保证不会再有下下次！”
　　赤月望着这个仙风道骨的李说道。
　　“算了，你们下去吧。”
　　李挥挥手说道。
　　赤月退下去后，就是叫人把那个潜进来的尸体吊挂营外面的门口去，像告诉别的刺杀者进来就是这样的下场。然后就是调动军队把里面只要地方围起来，围上一层又一层，密不透风那一种。
　　他们怎么样围呢？就是大家扣着大家的手把里面那些帐篷圈围起来，一共围上大大三层那么多。要是平常的士兵他们绝对不会站得那么久，可是他们是苍穹之城的精兵，修的绝对心法，如果累了运转几个周天又精神，相信他们几天几夜不睡觉也不会有什么问题。
　　天还带着朦胧的睡意，地还能隐隐约约听见轻微的鼾声，一夜不眠不睡的几千士兵，望着东方那金色的朝霞爱抚着云层，一直到日出东方。匆匆地吃上手上的干粮，跟随大军向森奥大帝关境之城进发。


第198章 驸马爷
　　五万精兵很快就进入森奥大帝国边境城里，对着拥有天下第一关的城池又是森尔达斯大陆大帝国，这个第一要城池城墙非常高又牢固。比起苍穹之城主城还要高上二米左右，里面的人口虽然没有苍穹之城那么多那么繁荣昌盛，但是相对李来说，这是他第一次见到这么大的城池和繁华。
　　高大的城墙中间三个大门大大地打开着，外面守着几千名士兵和许多森奥大帝国的官员在两帝，他们都是接到森奥大帝的命令来迎接这五万精兵。也就是将会陪同护送他们走过森奥大帝国每一个城池，直到进入光明帝国边境的马队。
　　别小看这三千名森奥帝国的士兵，他们都是精挑细选出来的精兵，每一个都是身经百战的战士。而那些官员比城主还要高级几层，相当二等大将职权，有着他们护送可以每到一个城池都不怕别人惹他们麻烦。
　　“本将军奉陛下圣旨在这里等候驸马爷和三主公！”
　　一名高大威武，不孔自威的大将骑着一驱黑马来到李面前报道。
　　“你叫什么名字？”
　　李对着这个威武的武将问道。
　　“他叫：鲍比若将军，是父王手下管理宫内禁卫将军！”
　　卡米艾三公出现在李面前介绍说道。
　　“呵呵，看来你父王还真看得起我这个流氓，竟派出一名禁卫将军来迎接我们！”
　　李笑笑地说道。
　　鲍比若将军对着李这想的语气，感到他好像在嘲笑他似的，但是想到他陛下的话时，只好把收里的气压下来。然后就是偷偷地打量他们公主身边这个年轻人，只见他一头雪白如蚕丝散披肩下的长发，脸上那帅到不能再帅的脸孔。如果不是听别人说他是一个男子，还真以为这个传说中的人物是一名天仙美女。
　　配着它身上一套纯白华丽的长袍，再加上他跨下那一头比普通独角兽还大的雪白独角兽王，让他感觉得是那么高高在上，还有身上淡淡的散发的王八之气。让鲍比若将军在他前面还要难受过在他陛下面前，这少年立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，让鲍比若将军迷惘。
　　“别这样看我，我不是同性恋，如果你再这样看我的话，我身边的女人们会吃醋的！”
　　李望着这个静静打量他的禁卫将军说道。
　　“驸马爷，公主，陛下让我们护送你们过森奥帝国所有的城池！”
　　鲍比若将军把自己的任务报上说道。
　　“那就快点出发吧，还站在这里做什么，你不知道打仗就兵贵在神速吗？”
　　李望着后面五万整齐的精兵说道。
　　“是！”
　　随后，在众官员和几千名森奥精兵带领下，开始向前面那座城池出去，当进入城池里的大街上，两旁边都站面一些平民百姓地欢迎他们。有把一些美味递送给苍穹士兵吃，这些士兵看到他们这么客气，没有理由不吃，不过只是少数的士兵吃而已。
　　李从这些平民眼中读得出他们那股渴望自由的心愿，只是他们不敢要求李解放他们而已。要知道如果他们旁边守着许多军队，如果他们大声地叫苍穹之城的士兵攻击森奥大帝，把他们从贵族和压迫生活中解救出来等一些话时，相信他们会被旁边的士兵捉去。
　　李虽然了解他们的生活，但是森奥大帝国始终不是说拿下来就拿下来，要不然李也不会在迷失森林大兴建自己的城池，重新建筑自己的制度。要知道拿下别的帝国和城池，不是一时三刻就可以改变人们的生活水平，但是在苍穹之城里不同，只要住进来就行，那里一切都为他们准备好。
　　五万精兵日夜赶路，穿越一座又一座城池，每一座城池里的平民都是一样，拿着鲜花和美酒等的东西在欢迎他们。原先有森奥大帝出动几千名精兵护送他们，可是苍穹之城的精兵日夜赶路，让他们累得不堪已，不得到在每一个城池里调动军队补上。
　　在这一次上让森奥大帝那些士兵感到这一支强大军队，根本不是人能战得胜。每一次休息都只是半个小时，他们休息全都是坐在原地上闭起来双眼打坐地，休息半小时间就赶百里路途。让森奥大帝国那些士兵不知跑死了多少匹千里马，只是三天时间，他们已跨越了大半个森奥帝国。
　　“他们还有二个小时就要经过这里了，我们是不是该准备一下？”
　　峡谷里的一大队人马等待在那里。
　　“好，叫大家准备一下，等苍穹之城的士兵出现，他们就是攻击他！”
　　这个年过五十岁，但看起来只不过四十岁左右的大汉散发一股强者之气说道。
　　随后峡谷里一千名穿着黑衣装的人士开始埋伏起来，而那些魔法师们也忙着在前面设着一些高级的魔法陷阱。希望在苍穹士兵进入山峪时杀他爹娘也认不出来，除了一些魔法陷阱外，还有许多机关，他们好像在前二天设处好似的。
　　很快，那五万大军出现在这个山峪前面，但是奇怪的他们全都停在入口几百米外。领头的李望着前面那个山峪口，简直是一个天然要险的地方，如果山上面有敌人在哪里扔石头把出入口堵塞住的话。那么可以活埋几万大军也不成问题，对着前面天然要危地方，李马上把神识向里面放出去。
　　果然里面有一千多名人物在里等着他们进去，还有那些布置的魔法陷阱一个也逃不出李的神识。
　　“这里真的是必经之路吗？”
　　李问鲍比若将军道。
　　“是的，不过放心，这里的森奥大帝国，前面绝对不会有什么山贼的！”
　　鲍比若保证地对李说道。
　　“是吗，那么你能不能先领兵探一下？”
　　李说道。
　　“这个没有问题，兄弟们跟我来！”
　　鲍比若将军对着森奥帝国的士兵们说道。
　　看着他领三千士兵向山峪里，李高高地举起手要求士兵们原地休息一会儿，随着李也跟着上去。不过手上就是多了一把散发红色兵器，精致华丽的兵器让后面的士兵感到前面绝对有危险，不然他们的城主是不会拿出兵器来。
　　不知为什么鲍比若将军领着三千士兵没进前面的山峪后就是没有出来，他们像消息掉似的，当李进入这个峡谷里时，根本没有找到他们，不过在路上即看到许多凌乱的脚印。
　　望着前面峡小的山道上烟尘滚滚，让人知道他们应该消息在前面，随后李把真气运在手掌上。轻轻地向前面一挥，就在李面前出现一个小小的龙卷风，二十米高，最大有一间小房子那么大，有灵性地慢慢卷向前面峡小的山路去。、当这个龙卷风卷到前面二百多米时，一声声爆炸声，火光起四，风刃四溅。旁边的花岗岩石被爆得四和纷飞，山壁上面留下的就是错综复杂的风刃痕迹。在爆炸的过程中沙尘四起，浓厚的魔法元素高涨。
　　“出来吧，别考虑我的耐性，不然我这里一带全都毁灭掉，你他妈的全家都得挂在这里！”
　　满头雪白如蚕丝的李对着前面说道。
　　“呵呵，果然如传说中的一样，不错，哈哈！”
　　一只身影从山峪上面飞到李面前说道。
　　只见他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅，整个人发出一种威震天下的王者之气。
　　看着这个中年人，李知道感到他绝对不会那么简单的人物，特别是他手上那一把兵器在他手上不断嗡嗡地叫着。好像在李挑战似的，不过李并没有害怕他，那怕他是天神也无法动摇李信心。
　　“你是森奥帝国怎么人，说出来就给你一个痛快！不然我就让你死得很难看。”
　　李对着他淡淡地说道。
　　“从来没有人敢在我面前说这样的话，你就是第一个。呵呵，不错，够狂，够狠！”
　　本来这个中年人以为李会认得出来他，没有想到他第一句就是对他很恶意地说道。
　　“动手吧，如果你不动手的话我会动手，因为我不想这个世界有这么多帅哥存在，这样会对我前途很不利。”
　　白发白眉全身散发仙气的李对他说道。
　　“是吗？那就得领教一下了，看招！”
　　手上的长剑马上发出一招剑气向李击去，对着这道金黄色的剑气李站在原地上不动。让它击在身上的气盾上面，就在这道剑气击在气盾一瞬间，站在李面前那个身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅，整个人发出一种威震天下的王者之气大汉消息掉。
　　随后就是出现在李身边，用着一秒时间击出几百道剑影刺在李身结界上，强大的结界在他的力量不断地产生一圈又圈的涟漪，但始终还是无法击破他的结界。只见结界里的李对着那些武技笑笑地，缓缓地伸出左手化为二指，对着结界外面的剑影轻轻一弹。
　　这个身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅，整个人发出一种威震天下的王者之气男子，马上感到手上传来一阵麻痹。让他大大地吃惊地，没有想到他只是在剑身轻轻一弹，差点让他握不住手上的兵器。
　　“好，让你见识一下剑域之境！”
　　说完，他身上的斗气大爆发起来，让整座山峪都不断地摇摇欲坠似的。
　　“这样才有点意思嘛。”
　　白衣白发的李望着前面那个来历不明的大汉笑笑地说道。


第199章节后宫有千
　　这个身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅，整个人发出一种威震天下的王者之气男子并不是什么人。而是森奥大帝国的国王，本来他打算在某个城池迎接李的军队，但是想到情报上那些传奇，今天特地在这里以身试探一下。
　　还好李没有认识他，不然李是绝对不会和他动手的，大家也知道人老的女儿跟李上过床，还做过XXOO。如果万一打伤了卡米艾三公主的老爸时，到时三公主卡米艾问起罪起真的非同小可，要知道三公主是众多女人中一个插起来呻吟得最动听一个。
　　身为了一个大帝国的国王，拥有的武技也是王室几千年相传下来的，他身上那些斗气和真气有一点相似。看来他的王室里所传下来的东西与那个李氏王朝有相关，如果平时对上李的话还可能有一拼之力，可是自从李从死亡森林里出来后。
　　他的头发不但变得比蚕丝还要白，体内的力量更是前无古人后无来者那些深厚，特别是他突破了绝对禁书第九重天。能突破第九重天后就相当一个九天玄神那么强大，再加上体内三十万年的内功，望着这个帅气散发出君临天下气质的男子，李并没有动身子，只是轻轻地抚摸着手上这些红色的阴阳兵器。
　　剑域之境！在这个高有一米八的男子手上发出来，让这个小小的山峡谷里内风加强吹起来。吹起来的并不是风，而是一道又一道长一米二左右，宽有五指大的剑气，密密麻麻地像流水般，在这个山峡谷里奔流着。
　　如江水般的剑气向李冲击去，只见李双手握在阴阳雌雄刀柄上，狠狠地向地面插进去。在李把这把雌雄双刀插进地面时，整个山峪开始震动起来，山头上面的那些石头滚滚地下落着，远在外面的军队也感到大地在震动，还有一声声巨石落在地面的巨响。
　　“你感到吗？”
　　赤日望着前面山峪滚滚的石头对他兄弟们道。
　　“嗯，那是师傅的力量，不知里面是谁，竟敢与师傅为敌！”
　　赤冶点点头地说道。
　　同时，站在赤月背后的卡米艾三公主心神里感到前面的斗气十分熟悉地，看到入口几十米的宽峡谷无数的剑气飞流出来。她终于确定里面的那个人是谁了，于是她马上躯着独角兽飞奔驰去，希望在李还没有发现这一招前阻止他。
　　“师娘，不要过去，喂，师娘你听到吗？快，快给我把她挡住下来！”
　　后来的赤冶看到卡米艾三公主骑着独角兽冲进峡谷口叫道。
　　随后就是一小队精兵追在卡米艾三公主后面，一边追一边叫她不要接近山峡谷里，可是卡米艾三公主越叫就是越跑，让后面的赤冶他们大骂狗屎地。如果她出了什么事的话，他们几个屁股上面一定会被打得开花了。
　　在山谷里李把用上的雌雄阴阳也插入地面时，整个山谷震动外，就是地面上的石子不断地浮起来。一直升到百多米高，慢慢地组合起来，形成九把长二百米，宽有五十米兵器。
　　石头组合成的兵器并没有什么奇怪，在森尔达斯大陆上的知识里，只要精神力和斗气达到一定的情度上就可做得到。可是这个男人的眼里即是闪亮一丝害怕，因为他的剑域之境根本无法击破李身上那层气盾。
　　而浮在空中的石头形成九把兵器外并没有停下来，还在不断地吸收方圆几百米内的沙尘，让那些沙尘披合在上面，看到的不再是大大小小简陋兵器形。而是一把像经过天工细磨的兵器而的，十分平滑细致，像一把真正的二百米长，宽五十米的兵器。
　　巨大的兵身上开始散发着寒流，山壁上面开始结上薄薄的冰霜，让这个男子目瞪口呆地。不过清醒的他把散出去的剑域之境收回来，转在自己的身上形成一个十分巨大的剑阵，就像刚才李施放出来的龙卷风一样。
　　“冰凝九天！”
　　李轻轻地把插在地上的兵器拔起来，对前面剑阵里面男子说道。
　　九把巨刀变成晶莹莹的蓝刀，看上去如九把巨大的冰系神兵器似的，在李的意识下慢慢地从四面八方攻击他。当九把巨大的冰刀接近他身边的剑气时，刀身上的冰霜不断地剑气刨着，击得满天雪花纷飞地。
　　“下雪了？”
　　躲在山峪另一边的军队士兵们说道。
　　九把巨大的兵器很快就这些弱小剑阵击破，不过里面的男子已不知去向，只留浮在空间那九把冰刃身上满的剑痕。对着他的消失李马上用神识锁定他的动静，然后又是发现浮在空中的九把巨大的冰刃，巨大的冰刀所过之处就是把事物劈开两半，包着峡谷那些山壁。
　　“剑芒傲世！”
　　这个成熟稳定的男人，望着浮在空中那九把快如电的巨冰刀吼道。
　　话刚说完，手上的兵器剑芒照耀整个山谷直冲天际，随后就是从天际中射下一道巨大的剑气。这一道剑气绝对不比李那九把石冰之刀小，反而长有五百米，对着天空射下来一道剑气，李右手握兵器，左手向浮在空中的九把石冰刀五指合拢。浮在空中那九把兵器比变形金刚还要牛B，在李的意识下九把兵器马上合成一把。
　　远在山谷外面的士兵们，远远地看到一把实体的兵器，一把斗气形成的剑芒，两道巨大物体一个从天而降，一个从地而升。在空中对撞在一起，巨大的冲击力把前面几座山峡谷爆掉一半，随后就是看到两个影子人沙土中飞起来，一白一金地在空中碰撞地。每一个碰撞下都十分清楚地听到金属的撞击声，还有厮杀叫声。
　　“不错，比起工会之城里那个老头还要强大！”
　　李感到他的力量比工会之城的会长还要强大的说道。
　　“你也不错，几千年来强大的一个人类，能对上我五成的力量你就是第一个！”
　　这个帅气男子对着李说道。
　　“什么？不会吧，这么一点力量叫五成？你看我从刚才到现在用的还不到一成力量呢！”
　　李浮在空中注视他说道。
　　听到李说对付他还不到一成的功力时，他心里就知道自己根本不是他的对手，可是身为帝王的他现在骑虎难下。更不可能发动带来的士兵攻击他，他知道那些士兵在李的眼里只不过一些蚂蚁而已。
　　就在这时候，李的身后下面卡米艾三公主冲进这个战境里，张着大嗓子叫他们两个停下来。听到卡米艾三公主的话李回头向她望去，只见他吱吱唔唔地说对面的那个男子是她的父王。也就是李的外父，算起来也是半个爸爸。
　　这个身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅，整个人发出一种威震天下的王者之气男子看到卡米艾三公主出现，就像找到救星似的。那张严肃的脸孔马上收起来，笑哈哈地向着卡米艾三公主飞过去，对着三公主说：“卡米艾你来得正好，如果你再不来的话，我就被你老公杀死了！”
　　“咳，咳，我说你为什么会出现在这里？”
　　李把自己的领域散去，也飞到卡米艾身边，对着这个恶人先告状的帝王说道。
　　“早听闻你传奇，得知你到森奥帝国，所以我马上就赶来见你，难道女婿你不想见到我吗？”
　　这个传奇的帝国王对李笑笑地问道。
　　“李，我给你介绍一下，这位是我的父王：卡凯里。你这个表情是干什么？他欠你钱吗？”
　　卡米艾三公主望着苦口苦脸的李骂道。
　　“不是，我是怀疑我这个外父是不是这里有问题？不然和我见面就对我动刀动指枪！”
　　李指着自己的头脑，很诚实的样子说道。
　　“臭小子，你是怀疑我大脑有问题是吗？”
　　森奥大帝卡凯里把手上的宝剑收回到自己空间里说道。
　　“今天天气真好，我们好好地坐下来谈谈吧！”
　　李指着天空笑笑地对卡凯里道。
　　森奥大帝带来的士兵们看到大战停下来后，马上领着士兵们来到森奥大帝卡凯里身后去，他们看到公主只是简单地行了一个礼后就是静静站在那儿。对于鲍比若将军森奥帝国禁卫将军，独自地来到李面前解释去。
　　说他刚才进入这山谷时遇上他们的陛下，然后就是配合他的陛下退到一边去，对着他那长长的解释李了解，没有怪他。然后就是这两个传奇人物领着自己的军队慢慢地前进，在军队最前面的就是两个绝世高手在谈话，谈的不是什么国家大事，也不是刚才战事，而是后宫的女人。
　　开始李第一句问的不是金钱和兵力，而是问他后宫有多少个妃子，卡凯里国王没有想到自己的女婿问他这样一句话，差点让他从马上摔下来。不过他很快恢复了平静对李说他后宫有五千个妃子，听到五千个妃子的李开始点起手指起来，好像在算着他一夜可以上多少女人似的。
　　“五千个妃子，你是什么得来的？还有你一晚办多少个，后宫五千是不是还有一些未经人事的？”
　　李想到地球二十一世纪清朝后宫三千妃子惨史问道。
　　“这个嘛，说真的那一句，吾虽然有五千名妃子，但看到的只是三五百个，别的还没有碰过。更别说办了她们，对于她们是怎么来的，就是我先王在上位之前已选好给我了。有的是别的大官贵员送上自己的千金，对了，你问这些做什么？你是不是想打吾后宫的主意？你不要忘记你已有一百四十多个来自各个公主和千金们，我那些凡夫俗脂根本比不上你的女人！”
　　这个卡凯里国王很坦白地对李说道。
　　“不是，我只是有点为她们感到可怜和惋惜而已，那种后宫生活你是体会不到的，或是你根本没有时间去体会她们。”
　　李想到历史书上面那些后宫，有些妃子连国王还没有看到就下泥土，有些病死大后宫里，最后临死进还叫着国王的名字。
　　“自古那个帝王都是这样的，那你想我怎么样做，你是不是有办法帮我这个忙？”
　　自愧对不起他的后宫问道“不错，我的确有办法。
　　第二百整章节王后?第二百整章节王后?卡凯里对着这个传奇的女婿始终都是另目相看，连这方面上都看得那么透，神功和智慧不但深得苍穹之城的百姓们爱戴。就连卡凯里国王也对他非常佩服，只是短短地谈了一下，让他对自己的生活是多么了解地。
　　当卡凯里问到李对治国有怎么看法时，李就是打哈哈地，把话题放在后宫之上。说如果真的无法满足那么多妃子的话，就别娶那么多，最多就是分一些给李帮他处理。对着这样的话，从来没有人敢这样对卡凯里国王说，特别是分享他的女人。虽然他只是一个五十多岁的男人，但是他的外表看起来只得三十七岁左右。
　　在谈话过程中，卡凯里知道如果不给好处李的话，他是不会对他讲一些关于国家大事和治国方案。另有一点的就是不想得罪这个女婿，如果真的得罪了他的话，日后他六亲不认，那么森奥大帝国就在他手上完蛋了。
　　本来他打算亲自来这里接他到帝都里生活一下，没有想到被李打发掉，说攻击光明帝国重要，没有时间到他宫殿里去玩。虽然到光明帝国也必经森奥帝都，但是李没有打算在那里逗留，这个是实话，不是李有意拒绝他的好意思，当然李知道这个外父会有许多话问他。
　　女人他很多，为了自己的国家人民能够过着更好的生活，他只能这样做了。对着身边这个像流氓城主的李说道：“我后宫有五千美女，每一个妃子都是千挑万选，如果你不介意的话就帮我让她们生活过得好一点吧。当然你喜欢在后宫里住一些日子也没有问题！”
　　“真的可以在你后宫里住上一些日子？”
　　一时散发帝王之气，一时像流氓的李问道。
　　“是的，君无戏言，不过我看你要攻打光明帝国应该没有时间到那里住几天，我看还是算了！”
　　卡凯里笑笑地对这个白衣白发的李说道。
　　“光明帝国又跑不掉，还是去你家后花院住几天吧，再说卡米艾好久没有与她父亲相聚了，还有你是森尔达斯大陆上最威武的国王，如果拒绝了你的好意，你的国民是怎么样看你的，你说对不对？”
　　李一下子说出一大堆话来，无非他就是想到人家的后宫里看一下那些妃子什么。
　　“嗯，你说得有道理！”
　　卡凯里轻轻地抚摸上唇的胡子点头道。
　　心里暗暗地想：这回他应该会教我一点治国之道吧，不行，得想办法也让我的力量一下子变强起来，想起刚才他的力量实太可怕了。
　　教他治国之道李会很乐意，不过对方可是一个国王，如果不在他身上拿到一点东西实在太对不起二十一世纪地球上那些学者了。怎么说那些学者都是花尽脑汁写那些治国之道，李只不过出生在一个科学世纪里，一切的东西文化都在社会有。
　　一路上，这个卡凯里国王做起导游来，一路上都在拍着李的马屁给他讲解这里的风土人情，不过李没有理他，只是在想：到底他后宫里还会剩余多少个处女妃子？还有卡米艾的妈妈长得是啥样子？要不要到时来一个母女床戏？想到这里的李的念头越来越邪恶地。
　　在这些日子里劳瑞利帝国被詹妮的军队攻其不备，战无不克的兵法杀回自己老家里去，克斯前锋将军派出的刺杀者开始深入巴伦斯帝国。杀手一共有十一个人，现在他们已开始慢慢地潜入詹妮公主的军队里去，虽然现在詹妮公主贵为巴伦斯帝国女王，但是国事未完加上国库空虚，她那有什么心情坐拥帝位。
　　现在人的她接到李的要求，让她亲自领兵配合安格斯攻打劳瑞利帝国，对于军响之事李从苍穹之城的调一些给她临时之用。让她的军心没有什么影响，巴伦斯帝国现在拥有三十万兵力全都集中在劳瑞利帝国城外。
　　“队长，那个婊子身边可有五百名苍穹士兵在把守，我们这次的行动成功有多少？”
　　某个刺杀者问他的队长道。
　　“不要害怕，我们想办法引开他们的！”
　　队长说道。
　　现在在森尔达斯大陆上，那个人不知晓苍穹之城的力量，就连三岁的小孩子们都知道。在那里到处都是金黄之地，也是年轻人的梦想追求的地方，不过可惜现在刚建筑成的两座小城池里面的住宅被一些贵族和商人们订购一空。现在一些爱冒险的年轻人，最多只能到那里撞一下运气或是租房子住做生意买卖。
　　所以说，苍穹之城的现今现在大陆上每一个国家闻风丧胆小国，工会之城在毁灭在他们手上，巴伦斯帝国随手就可以拿下来，现在还开始攻力大陆最有荣誉的光明帝国。而巴伦斯帝国还在攻击劳瑞利帝国，就是那一句复仇这么简单的对白还众帝国的嘴巴塞住。
　　话又回到那个史巴克亡国之君身上，现在他和丞相逃用上以前的旧友逃离了自己的国家到了森奥大帝国里去，在那里有他们的产业和房子。现在他们在巴伦斯帝国的通缉下，打扮成一个商人把一车又一车金币和紫金币还有宝石存放在某城池府内，为什么他们不把金币存款在工会里，那是他们怕被间谍认出来，到时就是他们的死期。
　　“丞相，我们现在怎么办，外面一些佣兵和赏金猎人都在寻找我们。”
　　十分落迫的史巴克问道。
　　“没有事，等这风声过后我们再出动，现在只要做的就是暗中招兵买马在这里形成一股势力，等到时机成熟后就是我们东山再起。”
　　这个深谋远算的丞相拍拍史巴克的肩膀说道。
　　“一切都听从丞相大人的安排！”
　　史巴克不再像以前那么高高在上，现在每行一步都问他。
　　大家应该知道，如果培训势力的话就要买许多兵器，买许多兵器又不能到苍穹之城那里去购买。如果在城内里的购买大量兵器，那么他们的行踪就很快会被布兰特势力发现了，不过我看这个丞相一定不会这样做。
　　可笑的就是光明帝国里。
　　现在他们得知李的军队扎营在森奥帝国王城附近，也就是离他们光明帝国很近，只要走了一个星期时间就可以到达光明帝国。但是教皇现在已开始暗暗地把光明神殿里那些金银珠宝开始运往祭台下面的地下宫殿里去，祭台位于光明神殿东北面，高有八百米，占地有一千亩，大概是一千年前建筑而成的。
　　这个祭台只要就是召唤神族里的天使和歌颂神族专用的，一千年前曾有一名天使出现在人间，要求光明神殿为神族而建筑的。那时光明神殿佣用了几万名奴隶建筑这个祭台和地下宫殿，现在教皇为了安全和万一就把这些金银珠定放在里面，然后就施布下一道咒语让别人打不开这个地下宫殿。
　　当然。你可以破坏这里，如果破坏这个祭坛的话就会惹了神族，到时神族会出现在祭台。那时神族将会与那个破坏祭台的人类战斗，看来这个教皇也不笨，不是不笨，而是他害怕李，对李的力量还有他身上的神器感到害怕。
　　“把那些运搬的士兵们暗中杀掉，我不想别人知道这事！”
　　教皇对着身边助手道说。
　　“是，教皇！”
　　这个教皇望着这个助手退下去，他嘴角又是露出一丝邪笑，心里暗暗地想着：等你完成这个任务后，我也会送你到神族怀抱里去。
　　李在卡凯里柬请下住在王宫后宫旁边一个小花园里，这个小花园应该说是三公主卡米艾的地方，在这里的也主是接近帝国后宫最近的地方。说到森奥大帝国的王宫还真他奶奶的大，比起地球上的紫禁宫还在大上二倍，里面全都是宫殿群。假山，流水，工人湖泊等那些不说，重要的就里面的宫女每一个都美貌如花。
　　听卡凯里大帝说里面的宫女有五万多名，不过大多数都是战俘或是别的帝国送来做贡品的，还有许多也是平民百姓等。五万多名宫女，二万名没有性的太临，最后就是禁卫军三万多名。
　　对于李一百四十个美夫们，她们都住和李住在一起，虽然卡米艾三公主的宫殿不是很大，但是住上一百四十多人还是可以的。在卡米艾三公主回宫后，她没有去见她的姐妹们，只是带着雪莉丝她们一百四十多个美女到游宫殿去。
　　自从卡米艾三公主到了苍穹之城成为李的女人后，她的地位比起原先在宫里还要受到重视，就连卡米艾三公主的父王也要敬她五公。应该说更宠爱她才是，比起别的女儿还要宠爱，就是希望卡米艾三公主帮他出面要求李想办法让他的力量有所提升。
　　在卡凯里大帝回宫那一天时，宫殿里面所有的妃子们莫明其妙地收到一个圣旨，就是全部都得到宫殿里面的广场去迎他们。五千名妃子每一个身穿的衣服都是十分讲究和精致的，还记得她们那天排得十分整齐地等候卡凯里大帝。可是她们等了半天根本没有见什么大帝，只是看到一个身穿白衣，白发，白眉，样子长得比她们脑中的卡凯里还在帅，不过嘴角就是多了一些邪恶的笑容。
　　这个人不用说就是李，那天不知为什么李和卡凯里大帝回王宫后，突破然间他骂起肚子痛。然后就是向李道别回自己房间里去，在道别李时卡凯里要求他的人带李去他自己的住处，当然卡凯里暗地要求那个太临总管带李经过他五千妃子集合的地方。
　　“大胆，见到本王后还不下跪。”
　　一个长得还算清秀的女仆人看到李大骂道。
　　“王后？”
　　李在众妃子眼中慢慢地抬起头打量最前面那个身穿金线戴玉的女子。
　　“大胆，李公子可是陛下请来的贵人，何时轮到你这个下人来问话，来人啊，给我撑她嘴！”
　　旁边的太临总管看到李眉头皱起来道。
　　“等一下，这样吧，叫人把她的衣服给我脱下来就行了。总管你看这个惩罚可以吗？”
　　李望着这个女子,尖尖的脸蛋,双眉修长,相貌甚美,只是眼光中带着三分倔强,三分凶狠道。
　　“来人，给我把她的衣服脱下来！”
　　这个太临总管想起陛下的话，只要李不动他陛下的王后，别的妃子随他所欲道。


第201章 女人的九阴九阳
　　这个王后身边的女仆人很嚣张，在后宫里的别的妃子都在敬她几分，原因就是她是王后身边的贴身红人。本来今天跟着她主人来接国王陛下，没有想到迎来的即是一个色咪咪男子，她以为自己是王后的红人，为王后争取一点威望，没有想到竟落得如此下场。
　　于是她开始向王后发出求救信号，如果这里全都是妃子和女仆人的话，她脱衣服没有所谓，可是问题的就是这里有许多男人，李就是其中一个色狼。王后是一个女人，她懂得女人心理，马上用她平时王后的语气要求李不能这样做。
　　可是李对她的话一点都不采，只是不断地步走向妃子群里面去，好像在寻找猎物似的。而跟在李身边那些国帝红人总管并没有跟上来，只是留站在王后面前执行李下的命令，望着别的宫女把这个对李不够的女子按住双手，开始把她身上的衣服一件一件地脱下来。
　　“不要再脱了，全都给我停手！”
　　王后最后还是插手这件事，因为脱这个宫女的衣服就是等于脱她的衣服，让她一点都没有威望。
　　“王后，请不要为难我好不好，这个人真的不能得罪，就是一个宫女而已，我们就依就他吧，你应该知道陛下叫你们集合在这里就是给他办的！”
　　这个太临总管十分了解他的主子，一路上卡凯里不断地拍李的马屁，让他清楚李在他的主子面前是多么重要地。
　　在这个王后一声大喝下，那些宫女全都停下手来，只留下那个刚才很嚣张的宫女在流泪地望着李背后。不过李并没有回头，依然嘴里只是邪邪地叫她们不要停手，继续把她的衣服脱掉。
　　静！
　　在场上一共有五千多名后宫妃子，她们全都知道从来没有人敢在王后面前反抗她的命令，可是今天即来了一个陌生的男子，每一个就是王后作对的男子。对着李那些话别的妃子没有一个出面，反正这事不关她们的事。
　　在李第二句命令下，那个总管可不再管怒发冲冠的王后，对着那些不敢动手的宫女一脚把她们全都踢开去，自己亲自把这个得罪李的宫女身上最后一件内衣，狠狠地撕毁下来。胸前那一对双峰马上跳弹出来，不过很快就被这个宫女双手捂住。
　　“把她下面的裤子也给我脱掉！”
　　李没有回头，只是淡淡地说道。
　　“撕！”
　　衣服破烂的声音。
　　最后那一件衣服也被这个总管撕毁掉，露在众人面前的就是一双修长双腿，不过很奇怪的就是这个宫女双腿中间上面微微凸起的地方没有任何的毛。在这一点上让李脸邪笑得更淫地，没有想到在异界里也有白虎，还是一个没有开苞过的白虎。
　　“我们走，你走着瞧。”
　　这个自来美人,不是温雅秀美,便是娇艳姿媚,这位王后却是十分美丽之中,更带着三分英气,三分豪态,同时雍容华贵,自有一副端严之致,令人肃然起敬,不敢逼视王后.就这样，这个赤裸带着哭声的宫女随着王后离开这里，留下别的妃子们正想离开时，突然就是听到总管一句话，说如果没有这位公子的允许是不许离开。所以那些妃们个个都气着留在原地上，双眼静静地关注李那一副威严带色淫的表情。
　　“不是处子之身的妃子们可以自行离开！”
　　李望着众美女们说道。
　　这一声下，五千多名妃子马上离开了一千多名，望着这一千多名妃子离开，李心里在想：奇怪了，卡凯里不是说他只是办了几百个妃子吗？怎么会离开了一千多名？难道那些妃子们在宫里偷情不成？不会吧，这个被人知道可是杀头之罪。
　　这个想法错了，她们并不是在宫里偷情，就算她们敢偷情别的男人也不敢和她们做，除非那个男人不要命才和她们做。如果被查到的不但杀头，还会连累全家几族，重的就是杀头，轻的就是充军塞外和成为宫里的奴隶。
　　不管是男人，还是女人，都会有七情六欲，她们生活在宫里性生活难以有一点控制，自己破了自己的处子之身。特别是一些妃子们和卡凯里做过一次后，一年几个月没有再被召见过，生理难有一点控制，只好叫自己的宫女偷偷到宫外买一些工具回来，或是叫那些送菜的宫女拿来一些黄瓜之类的东西玩一下。
　　“大家不要害怕，我不会像对刚才那个宫女难为你们的，你们的陛下拉肚子去，而我只是奉了你们陛下的命令来看看你们而已。”
　　白发如蚕丝，再加上的身白衣的李很难让人想到他是一位淫君子。
　　“请问你是不是苍穹之城的城主！”
　　一位少女的人妃子中钻了出来,露出皓如白雪的肌肤,漆黑的长发散在湖面,一双像天上星星那么亮的眼睛凝望过来.只见她舒雅自在的站在李面前,明艳圣洁,仪态不可方物。
　　“是的，你怎么知道我是苍穹之城的城主？”
　　李对着这个和他穿一样的白衣妃子笑笑地回道。
　　“那请问你是来点妃子还是来看望我们？”
　　这个有点心计，又明艳圣洁的妃子笑笑地问道。
　　“这个嘛，你过来一下，我和你说！”
　　随后李轻轻地俯在这个妃子耳边很老实地对着她说，说他这一次来这里就是点几个妃子陪床的，因为陪完后可以跟着他离开这里，继续做他的女人。听到李这样说她并没有羞害，反而轻声细语地问李，问他自己合不合他的要求。
　　但是李并没有回答他的话，只是问一下她叫什么名字，然后继续在妃子里慢慢地观赏。好像赏花一样地审视每一位妃子的身材和脸容，从上到下，再从下到上，看上眼的就是问一个对方叫什么名字，多少岁。
　　四千多个妃子李只是问了十个多，然后就是离开这里回到卡米艾三公主的住处去，在那里等他的就是一百四十多个大大小小老婆们。大的有几千岁，小的只是十七八岁的学生妹，成熟的，性感的，圣洁的，高贵的，神圣的，生涩的，丰满的，简直这个大陆上的美女都有一半落在李手上。
　　“那个人是谁？你知不知道他在众妃子面前们下命把我的宫女脱光衣服，喂，你有没有在听我说话，总之这事你得给我做主把那个男子拖到午门斩首。”
　　王后离开后宫的广场并没有回到自己的宫殿，只是来到卡凯里卧宫里去告状。
　　“王后，只不过是一个宫女而已，你用不得发这么大火，来，陪我下一盘棋子！”
　　卡凯里笑笑地对这个一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代王后说道。
　　“你，你还有心情下棋。”
　　说完，这一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代王后伸出戴满珠宝的双手把棋盘全都扫倒在地上。卡凯里望着地面散满棋子并没有生气，反而双手负在后背上，向着旁边的窗户走过去，呆望着后花园的景色淡淡地对身后生气中的王后说：“你知不知那一个人是谁？你以为我不想动他吗？我相信在这个森尔达斯大陆上每一个国王都想杀他。但是他们不敢动他，反而还想尽千方百计拉拢他，这一次我能让请他到这里，就是这个原因，你就忍一下吧。过几天他就会离开了，不会和你作对的。”
　　“可是他对我无礼，视我不存在！你以后叫我怎么在众姐妹面前立威？我还有颜面吗？”
　　这个王后只懂面子，但是一点都不懂政治地问道。
　　“我身为一个大帝都放下面子请他来这里，你不要和我说面子，这几天你最好在宫里不要出去，别给我添麻烦。那一个人不是视你不存在，而他视天下万物都不存在。”
　　卡凯里大帝开始有点有耐烦地道。
　　本来卡凯里会认真地给这个王宫说李的来历，不过他没有说，因为他相信王后会很快查出这个男人的来历。现在他在想的就是如何套近李，请教他治国之道，还有怎么样让自己的实力提升起来。
　　苍穹之城士兵修练的武学已不再是秘密之事，那些心法早已被各个帝国的间谍弄到手上，不过他们得到的只是心法，但是没有招式也不了解什么经脉，得到的心法一时半载不出什么水平。对于苍穹之城的兵法，兵阵他们是不会得到的，那些高级的东西全都在军官手上。所以李是不会担心的，因为那些只是最基本的心法，最高的心法只是在赤冶他们身上，而赤月他们是不会说出去的。
　　“王后，那个男子是苍穹之城的城主，现在他是三公主的驸马爷，这一次他出现在宫里就是他领兵攻击光明帝国经过这里，所以陛下柬请他到宫里做客！不知王后还有什么事吩咐不？”
　　一个太临出现在王后卧宫里报道。
　　“你先下去吧！”
　　“是！”
　　这个王后果然不出卡凯里所料，不用几许时间就是把李身世打清楚，对于李这个人物她最已有听闻。没有想到今天会和他撞上，但是她并没有像卡凯里大帝那样害怕他，反而开始在想办法如果设计李。
　　你们想一下，一个没有力量，没有后台的妃子能爬到王后之位，这是何等心机？看来李出现在这个后宫并不是想象得那么平静，不过我相信她的艳遇绝对不会少的，同样李望着后面那些妃子的宫殿，神圣的冷漠的脸露出一个难以处信的淫笑。因为他在视察众妃子时，发现在四千名妃子中有几十个是九阴九阳之体，看来她们的命运主定中有会遇上了这个色狼了。


第202章整乖,不要动
　　苍穹之城城主出现在森奥王宫的后宫里，一时之间引起让后宫里妃子们各种猜凝，不过自从那天在后宫广场与他相见后，就一直没有再看到他。当然许多妃子们都在希望李带她离开这个深宫，而李呢，他看到几十个九阴九阳妃子还有几个美丽出众的妃子后，就在一直都在卡米艾三公住处里没有出过。
　　他用两天时间一直都呆在卡米艾三公主的的宫殿里写一些东西，这些东西主要主是治国，应该是从他大脑中抄袭二十一世纪的学科才对。只是短短时间内他写了五本有关冶国之道，还有一遍心法，这遍心法并不是《绝对禁书》里面的心法，而是他在死亡森林里地下陵墓宫殿看到一本高级武技。
　　这一本高级武技说起来就是得说几千年前一个剑神开始，在几千年前那个自称楠枫的帝王用自己的绝世神功击败许多强手，并逼他们做楠枫的手下。剑神和剑神只不过是一个过客，但是剑神的地位和官职都在那个王朝里很高，他们没有收徒弟，而他们的主人也不让他们收徒弟。
　　但是他们即写了一本武技秘诀，里面记载的就是他们一生心血，在李进入那个宫殿里三个月时间。每一个除了修武就是在在那个超级大的图书馆看书，无非就是了解那个八千多年前王朝。李他看书很快，还有超级过人的记忆力，每一本书在他手上不到一分钟就看完，还是过目不忘那一种。
　　在众多的图书里，不但有武技，魔法，还有许多诗歌，小说等。特别是那个楠枫亲手写的修神修仙之道，让李看了又看，在那个超级大的书库里李并没有一本一本地去看，只是选一些自己兴趣的看。三个月时间里他一共看到三千万本书籍，自己习到的武技除了御刀诀外，还对斗气和魔法了解得更深。
　　“陛下，驸马爷有事求见你！”
　　那个陪从李身边的太临总管向他的陛下道报。
　　“快，快给我传他上来！”
　　等了三天的他，终于等了这个消息，卡凯里大帝连忙放下手上的工作出去迎接他女婿去。
　　一身白衣看上去似一尘不染，再一头散披肩如蚕丝像的雪发，白眉，加上可以迷倒众生女子脸孔。还有的就是他身上散发淡淡的白光，在夜色中是最明显的，那些白光就是圣气和灵气，一路匆匆地向御书房走去，所过之处就是留下淡淡的香气。
　　为什么李体内会散发出淡淡的香气呢？这个就是多得他那些女人，每和他一个夫人干那种事后。他体内都会吸取他夫人处子之香，吸得多自然和女人一样散发出淡淡的肉香，比起他一百四十多个美女身上散发的体香还要香，像百合，又似玫瑰，金兰等。如果在二十一世纪地球上的商场里有这种香水买的话，一定很爱众女人的欢迎。
　　“女婿你来了，来来，坐这里。”
　　卡凯里大帝对李笑呵呵地问道。
　　“这些都是你想要的，我都给你写了出来。”
　　李没有太多的举动和客气，只是随后一挥书桌上面就出现一叠子书籍，这些书籍一共有八本。
　　“好，太好了，这一回我的国民终于有好生活了，我都不知如何答谢你才是好，女婿，你和我说一下，你想要什么，只要我有的都给你。”
　　卡凯里大帝望着这几本小书籍兴奋地说道。
　　“我主要你五十个妃子，并把她们带走！”
　　李开门见山地对卡凯里大帝说道。
　　卡凯里大帝一边在抚摸着书桌上面的八本书籍并快速地翻看，对于李的话他好像早就知道了似的，然后就是从他手上空间戒里拿出一枚金牌放在书旧旁边。然后对李说，这一枚金牌就是等于他的地位，只要拿着这枚金牌就可以带走后宫里的妃子。当然卡凯里大帝还问李，问他五十个妃子够了没有？要不要送她一千几百个？
　　“就五十个，别的就是留给你慢慢享受吧。”
　　李不客气抄起书桌上面的金令牌道。
　　“听三公主说你一个人同时可以战一百四十多个女人，那一招能不能教一下，这本书上可没有记载，你是不是忘记写上？”
　　卡凯里大帝不好意思地问道。
　　“那一招嘛，主要你练了里面的武技后，你自己就会了，就算没有同时战一百个也可以战十几个。”
　　李对这个外父说道。
　　然后卡凯里又问李身上是不是有一种果子吃了可以增加功力，没有办法，如果李不帮他功力提一下的话。他可能天天追着问，只好坐次元空间拿出两枚万年株果出来，一红一蓝的东西浮在李面前，让这个卡凯里大帝瞠目舌结地，正想伸手过去拿下来吃。
　　“不是用手拿，而是用嘴吃，还不快张开你的口！”
　　李对这个贪心外父不好气地说道。
　　卡凯里张着可以塞得下苹果的大嘴，浮在空中的两枚果子就一下子飞进他嘴里去，然后就是看到他津津有味地吃起来。当吃完这两枚果子时，卡凯里大帝就发现他全身不能动了，那怕是动一下手指都不行。这一回他开始害怕起来了，因为在劳瑞利帝国里有几个都像这样，他可不想这样过一世。
　　“不要害怕，我不会害你的，只是帮收你助一下把这些果子精华吸收而已！”
　　李对着这个神色十分紧张的外父说道。
　　随后李把真气运在双掌上在他小腹轻轻来回推拿一下，又是在他背后一连拍几掌，最后就是一招灌顶大法。过程中只不过是一分钟时间，一分钟时间过后他身子终于可以动了，在他动的第一时间就是对李说上茅厕去。
　　望着这个人人害怕的大帝捂着自己的屁股冲入后堂里去，随后就是听到稀哩叭啦的声音，不过李即像一阵风似的消息在原地上，留下就是几句话说，拉完后最好去冲凉，冲完凉后再按那个小本上的武技练一下，那么他的力量将会提升一个档次了。不过最后一句就是，叫他别再测试李的力量，不然下次就没有那么好运了。他可不想卡米艾三公主天天以泪洗脸，还骂他是弑杀她父王的凶手。
　　当李再次出现时就是在后宫妃子们卧室去，李强大的神识下那些要找的妃子位置清清楚楚地脑海里，轻车路熟地来到第一个贵妃子宫殿里。里面灯火通明，许多宫女都在忙着自己的工作，李的出现很快就被这些宫女看到。但是她们并没有阻挡李进来，反而马上向她们的主子报道去。
　　很快，迎出来的是一个红衣罩体，修长的玉颈下，一片如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　随后就是一股似有若无的馨香，缓缓的飘进了李的鼻观，不是衣香、也不是脂粉香，似是她身上的温香，又仿佛是从她皓嫩胜雪的肌肤里，隐约透出来的肉香，这股异香，若似如兰花之幽、清淡如莲蕊之清，直渗心肺。
　　“他奶奶的，九阴之体的女子就是娇艳绝色，不过可惜那个王后已被不是处子之身，不然老子也要跟外父要去。”
　　望着面前这个美女李心里暗暗地想。
　　“不知城主大人深夜到访寒舍有何事？”
　　这个妖媚艳丽的妃子对李笑笑地问道。
　　而李呢，他并没有马上回答她的话，只是慢慢地，轻轻地走近她身边，对着她身上半遮半裸上面两团羊脂紧紧地盯着。盯了一会儿后，又是向她那一双修长的大腿望去，这个妃子对着李这些淫色目光感到讨厌，马上用双轻轻地挡在胸上双峰上面半隐半现粉点上面。
　　大家应该知道，这里的王宫的后宫，能进入的只有国王，她们每晚都是这样穿的，身上只是薄如丝的衣服。里面全都是真空不穿内衣那一种，她们的目的就是希望能吸引到她们国王，主要国王进入她们的卧宫，那么她们就会用肉体换来后宫的权威。不过今晚可惜的不是国王，而是这个大坏蛋，是色狼。
　　对着她雪手双手遮挡在面前的春色，李同样也感到不喜欢，于是很不客气地伸出手把苗条的她抱揽过来。对着李这个突然的举动，她就是尖叫一声，然后粉拳就是不断地在李肩膀上捶打着，还有小踢地。不过李有神功护体，还是刀枪不入那一种，区区这点动作没有放在眼里，只见他大胆地伸出魔爪狠狠地抓在上面。
　　“嗯，不要！”
　　这个妃子被李的举动吓得花月失色，美貌的脸孔不断地闪躲李的猪嘴，不让他亲自己的芳唇。
　　“你现在是我的女人，小美女人，乖，不要乱动……


第203章节夜趟妃子后宫
　　李的传闻在森尔达斯大陆上似乎每一个三岁小孩子都知道，他的传说还被大陆各个学院列入教科书里面，在书院里的谈的就是他年纪轻轻，凭自己的力量毁了工会之城，杀死了几个神阶级高手。是现在年轻人追随的强者，在校园里还没有毕业的学生们，有三分之二的理想就是到苍穹之城去当兵，在那里那怕当上一个士兵也好。
　　因为当上一个士兵可以习到苍穹之城的一些高级的心法，当然现在学校里有也有苍穹士兵透露的心法。不过现在那些从苍穹之城流传出来的心法，许多都在做实验中，还没有真正地公开修练。看业李的比名星还要红，还要出名。
　　在李进入森奥大帝国时，似乎每一个都有许多人在城池城观看苍穹之城的城主和士兵，不过在森奥军队开路下，那些百姓，贵族，千金们只能望看，不能其近。不过很奇怪，在李一路走到王城，一路以来他看到几千个MM昏倒在他面前。在这一点让李对自己的美貌更自信地，因为他隐隐地听到那些昏倒前的MM说：太帅了，我昏了。
　　“不要，我可是陛下的妃子，请你自重一点。”
　　这个美丽又娇艳的妃子被李双手抓在上面不断地反抗地说道。
　　“现在陛下让你给我了，也就是说你现在是我的夫人。怎么？是不是不相信？你看，你看这个是什么？”
　　李把刚才卡凯里给他的金令牌拿出来给她看。
　　当这个娇艳的妃子看完后，她呆住了，没有想到她日夜为她的陛下守身几年，到了今晚竟把她送给一个陌生的男子。李看到她呆住时，嘴角笑笑地，双手慢慢地伸到她腰间边去轻轻地抱住她，这一次李不再像刚才那么粗鲁地。而变得很温柔，双手抱着她苗条的小腰，俯首在她粉肩膀上，轻声细语地在她耳边说一些温柔的说话。
　　“放心吧，我不会欺负你的，我会好好地像她们那样爱你！”
　　李对着这个美丽妖艳性感的妃子说道。
　　“真的吗？”
　　回过神来的她冷艳地问。
　　“嗯，真的，等一下我就带你离开这个深宫，然后就跟我纵模天下。到时的生活我相信会比你现在的生活过得更好，相信我吧！”
　　李一边在她耳边说，双手即一边慢慢地伸进她薄如丝的衣服里面。
　　刚才这个美貌如花又娇艳的妃子还在抗拒李的入侵，可是现在看到了李那个金令牌和听了他的话后，她不再反抗了，只任李的双手在她身上游起来。闭起美目慢慢地感觉李的举动一时大力一时小力，有时很温柔，有时很粗鲁地。
　　“你到什么名字？我们到房间里去吗？”
　　李另一手慢慢地向她修长双腿下面探去说道。
　　“嗯！小女叫：洛兰。”
　　“很好听的名字，人如其名，我喜欢！”
　　随后就是被李那一对强劲有力的双手抱起来向里面卧室去，在卧室里传出来的就是一声声痛叫和呻吟声，不用想李一定把这个妃子办了。虽然李体内已有三十万年功力，而苍穹之刀也可以随时召唤出来，但是不知为什么对上九阴九阳的女子即让他深深地吸引住，不得不想办法把她办了。
　　在这个洛兰的卧室里，李并没有用太多招数，只是很传统那一种。九阴之气被李吸引后，在自己丹田里炼化，然后又是传回另一个新的力量存在她子宫丹田里，让她变得比刚才还美貌更娇艳。
　　“你先休息一下吧，我到去看看别的妃子，随后就再收拾一下东西，明天中午我们离开王城向光明帝国出发！”
　　李着这个赤裸裸一丝不挂的美人儿睡在床上，表情羞涩又是喜欢地。
　　“你真坏透了，特别是下面那个东西，开始时我还以为你只是那么小，没有想到它竟会变大把我下面那个小洞弄得都放下三个手指进去那么大！现在两边都肿得动不了，你看怎么办？”
　　洛兰回想刚才的情况，在开始时李并没有慢慢地把她身上的衣服脱掉，而是用力狠狠地撕毁掉，随后就是用一些口水弄在她那个地方。
　　“这个没有事的，只要休息一会后就可以动了。”
　　李说道。
　　把这个妃子办完后，李只是和她温存一下，然后又开始寻找下一个目标去，他决定用今晚的时间把所有的目标收服掉。免得到光明帝国每一天忙着打仗没有时间破她们的处子之身，应该是说吸收她们的九阴九阳之气才对。
　　而在宫殿里的卡凯里拉完屎后就去冲凉，把身上那些黑沾沾又臭的东西冲洗干净，然后就是抱着李送给他的书看去。开始进入这个心法和斗气的修练，原本已达入神阶的他得到李的帮助，他的实力又是迈进另一个境界里。
　　在劳瑞利帝国边境，有十五人的杀手已开始深入詹妮公主的军营里去，他们的目标就是要刺杀詹妮公主阻止巴伦斯帝国军队前进。不过今夜守在詹妮公主的帐篷旁边没有达到五百名苍穹之城的精兵，留下的人数达只是三百名精兵和二百名普通士兵。
　　三十万大军在詹妮公主的率领下并没有分开，只是集中一起对劳瑞利帝国一个一个城池击破，现在军营里拥有兵马三十万。由于军队过多，现在又是处于休息时间，军营里的士兵难以避免有一点松懈。
　　而这十五刺杀者又是身经百战，进入这三十万军营里如身入其境，来去自如，很轻松地接近詹妮公主主帅帐去。对着主帐篷外面的几百名士兵，其中一个刺杀者从空间戒里拿出一如球体的东西向主帅帐篷扔过去。那个小小球体撞上帐篷时，就是产生一个小小的炸弹，然后主帅帐篷上面就起火烧起来。
　　“有刺客，保护公主！”
　　这些火焰魔法珠曾在对付李那些美女用过，现在还是用在李的女人身上，在爆焰魔法珠爆炸一瞬间去。十名刺杀者从四个方面杀进去，刺杀者的速度很快，挡在前面的普通士兵一个一个地倒在地上，每一个颈子上面都是留下一道深深的伤口。
　　不过第二道防线他们就不是那么容易破进去，那些都是苍穹之城的精选出来的精兵，每一个身手都达到白银阶级。再加上前一段日子苍穹之城送来十几木桶参汤给他们喝，现在的实力达到黄金阶级左右，特别是安格斯元帅已达到大剑帅级以上，假日不久将会突破到剑圣阶级。
　　当这十名刺杀者遇上这些苍穹士兵时，他们并没有和苍穹士兵恋战起来，而是向外面涌上来的军队逃亡去。乘着军队大乱和战斗中，有二个身穿巴伦斯帝国士兵军装接近战斗中，还有三个身穿苍穹之城士兵的军装在人群中窜跑着。
　　“快，快去追他们，我去看公主有没有事！”
　　其中一个身穿苍穹士兵军服男子对别的苍穹士兵说道。
　　“是！”
　　这个苍穹士兵看到这人脸面污黑，好像从大火中跑出来似，再看上他那匆急的神情让人感觉到气氛十分紧张地。
　　对于另一个身穿苍穹士兵衣服的男子，在军队中大叫喊打杀声，让别的士兵们随着他的叫喊声冲乱阵脚。看来苍穹之城的士兵在军队里起了十分的作用，就是一个苍穹士兵在军队中叫喊几声，那些巴伦斯帝国士兵就跟着他指挥方向杀去。
　　不过很快就被别的苍穹士兵发现这问题，因为他们看到那个士兵乱指方向，让别的士兵来回窜跑。而那十名刺杀者从身上各拿出一张魔法卷，让自己像风系魔法师一样飞翔起来，飞过下面的步兵的攻击。不过当飞翔到军营外边时，对上的就是下面那些弓箭手了。
　　对于那个被识穿的士兵也马上飞翔起来，想到这个假抢的苍穹士兵，他们马上想到刚才那个说进去看公主士兵。于是马上带领一小队没进主帐篷去，只见他们的队长双手持着一把方戟面对那个假扮的敌人，还有旁边出现错综复杂的剑气痕迹。看来刚才应该打斗了一阵，不然地面上不会一躯尸体。
　　在安格斯面前的是一躯尸体，这个尸体是一个女子，身上穿的衣服就是詹妮公主平时穿的衣服。或者应该说是詹妮公主吧，只见她胸前被一把小剑穿透过，立刻毙命当场上。对着这样的情景让这些刚进来的士兵呆住了，马上把目光抛向安格斯前面那个杀手身上。
　　“你们出去对付那些刺客，这里交给我一个人就行了！”
　　安格斯对进来的兄弟们说道。
　　“是，队长！”
　　刚进来的三十个苍穹士兵点头说道。
　　“等一下。”


第204章节带走后宫五百
　　“你很强大，我不怕跟你说，你杀死的这个女人只不过是一个假冒的公主，呵呵，别急，不过你不会有第二次机会。”
　　安格斯抬起手上的方戟指他说道。
　　“你以为你能杀得了我吗？”
　　这个刺杀者紧紧地盯住地面那个女子尸体说道。
　　但是他心里即暗暗地想：没有想到花尽心机冒着生命进这里，杀死的竟是一个假冒，太大意了，得想办法离开这里通知他们才行。
　　就在他分神时，安格斯双手紧握着名震三国时代的方戟兵器向他杀过去，方戟不但可以刺，也扫，勾，劈等。在安格斯把真气聚手臂上，一招长枪直捣黄龙地向对方要害刺去，敌方一点也不赖，把手的兵器迎向安格斯方戟。并借着安格斯手上击冲力破开主帅飞到外面去，而安格斯双脚比他更快直冲射出去。
　　方戟尖锐的矛头紧追在他前面，而他即不断地后退，所之处就是破坏，一连撞倒几个大火盘。最后就是挥手上的兵器狠狠地挡在方戟矛头上，一招凌空翻转起来，双脚在安格斯手上的方戟踏一下，最后就是落在安格斯背后。
　　就在这个瞬间，这个身经百战刺杀者马上转身向安格斯劈出一道斗气，白色的斗气化为大剑形状向安格斯击去。而安格斯同样一个回身横向他扫去，同样一道如月的斗气从方戟长矛中飞出去迎上面。很快两道斗气撞在一起，产生一个小小的爆炸性把方圆二十米内的火盘吹倒，倒在地上的火盘火焰烧得很旺盛地，把半个军营照耀起来。
　　习了李所传的心法，每一枪击出来的斗气都含着强大的真气，刺客每一次再安格斯的兵器相撞一起都被震得差点拿不住剑。一长一短的兵器对垒起来让刺杀者根本无法贴近他，所谓兵器长一寸险一寸，更可怕的就是安格斯每刺出一枪收回来都得防御。
　　大家应该知道方戟上面冶有一个如弯月又似钩子的利器，在每刺出一枪收回来时可以把敌方勾死，方戟不同光明帝国那些骑士的长枪，只是一把长矛那样。刺出去完全不用害怕对方把长枪收回来，对上这样可怕的兵器，没有太多经验的刺客一连暗吃了几次亏，手臂和腰部都被安格斯收枪时划出一道几十公分长的伤口。
　　方戟在安格斯的手上舞得手应心得，每刺一枪都如灵蛇那么灵活地，让这个刺客节节败退。直到被安格斯逼到无路可退时，他转守为攻地与安格斯对抗起来，手上斗气不再用在剑上，而是用在身上来提防安格斯方戟。
　　不过他始终不是安格斯的对手，挡了安格斯几个重击后，手上大剑被击飞掉在地上，当他抬起头时安格斯的方戟已架在他颈子上，只要他再动一下安格斯就轻轻拉回来，那么他的命就向死神报到时。但是安格斯并没有打算杀死他，只是叫他不要动，做他的俘虏。
　　“败在大剑师阶级手上我无言！”
　　这个刺客望着安格斯手上这把怪异长矛上说道。
　　“呵呵，你也不错，竟挡下我三十招都没有败，不过敌人始终是敌人，来人，把他拿下去！”
　　安格斯对着围在旁边士兵大喝一声道。
　　“是，元帅大人！”
　　对于那些飞起来的刺杀者，他们被苍穹之城士兵用金属箭射杀下来，十五个刺杀者没有一个能逃得过命运的安排。战事平静下来后，詹妮公主在别的苍穹士兵守护下从另外一个不起眼的帐篷里出来，这个帐篷和士兵们用的普通帐篷一样，根本很难发现詹妮公主在哪里，再加上其三百苍穹士兵身穿的军服和普通的士兵们一样。
　　“陛下，你没有事吧？”
　　安格斯迎过去问候。
　　“我没有事，情况怎么样？对方出现多少个刺杀者？”
　　詹妮公主问道。
　　“只是十五个，不过全都被我们杀死了，只捉到他们的队长。不过相信现在在审问中，相信很快就会得到一些情报了！”
　　安格斯一一地解释道。
　　“哦，有什么消息和情报的话，第一时间就给我报道。”
　　说完后，詹妮公主在他们的守护下开始在军营里视察起来，好像对这些刺杀事情不放在心上似的，然后又回到自己帐篷里休息去。直到天亮后，三十万大军开始再次向劳瑞利帝国进军，有苍穹之城的精兵和李所传的兵法下，区区一些异界所谓骑士风格战斗和打仗根本无法战胜詹妮公主三十六计的军队。
　　劳瑞利的城池就像之前巴伦斯帝国那样被他们攻占，节节败退，一时之间不但被巴伦斯帝国占领回原先的城池，还攻占了几座城池。不过可怜的就是城池里那些百姓们了，特别是在短短一年时间里经历了两近大战，城里的百姓家散人亡，妻离子散。虽然说打仗是军人的事情，但是由于守城的人手不够，许多百姓都被捉到城墙上面搬运石头等。
　　这一次詹妮公主出军前，她向劳瑞利帝国所有的城池放出一条惊人的消息，就是被她攻占的城池里面的百姓都享有苍穹之城的待遇和法律，也就是解放奴隶制，给百姓们自由。重要的就是他们三年之内不用交税，在这一点上劳瑞利的百姓十分欢喜，有人欢喜也有人愁，愁的就是那些贵族和奴隶商人。
　　话又回到李那边，自从他强办了洛兰妃子后，就是去寻找下一个目标的妃子。不管那些妃子的反抗先办了再说，也就是先奸后奏那一种。一夜之间，后宫里的呻吟声连连不断地，开始时只是个别的妃子呻吟声，可是后来就是几十个一起呻吟地。
　　原因就是李办了几个妃子后，觉得这样一个一个地办下去，可能办到天亮也没有办完她们。因为在办她们之前时，有的就像之前和洛兰妃子那样解释起来，这样就很费时间，还有时得跟她们办完后拿出国王的令牌威胁她们。总之就是很麻烦，所李得想别的办法。
　　“不知苍穹城主深夜召集我们到这里有何事？”
　　其一个妃子站出来问道。
　　“其实也没有什么，既然大家都到齐了，那么我就开门见山和你们说吧！”
　　李望着小院子里面四十三个美丽又高贵，更难和她们都是众妃子们中最出色，最美丽的妃子，有许多相信卡凯里大帝还没有见过。
　　众妃子只见李从空间戒里拿出一枚令牌在她们面前玩弄起来，并对她们说现在她们已是李的妃子，说卡凯里大帝把她们送给李做礼物。听到这个话题她们并没有什么伤心，也许生活在这个奴隶制的世界里，被人送来送去很正常。相信其中有许多妃子也经过这样的事情。
　　“那你打算怎么安处我们吗？难道你叫我们一起和你去打仗吗？”
　　这个妃子并不是谁，就是先前那个在后宫广场上第一个和李说话的妃子。
　　今晚她身上穿的是一件比较薄的衣服，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的双峰挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着小粒子形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少女特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去年轻和李差不多。
　　一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，短裙尽露出下体饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，被在夜风中吹得双腿中间上面鼓鼓地，让男人看见一种有心慌的诱惑。
　　“你想我怎么样安处你们？不过在安处你们之间，我要让你们变成我的女人！”
　　李双眼又热地盯着众妃子那迷人的身材说道。
　　“现在不是已变成你的女人了吗？你还想怎样变成你的女人？不会在这里和你做那个吧？”
　　这个很大胆又散着娇艳气质的妃子问道。
　　“不错，就是这样！”
　　李说完，右手随着她身上一挥，穿在她身上那件薄如丝的衣服化为碎片飘在夜色中。在淡淡的月色照耀下，一躯雪白如玉的美少女呆呆地站在那里，还久也没有回过神来。
　　直到李向得伸出五指轻轻地一收，这个一丝不挂的妃子被李吸到手里去，出自心里反应的她第一个动作就是反抗，不过让人看起来又不像反抗似的。只是轻轻地动几下，骂几句后就是配合着李的亲吻和爱抚，时时在众妃子面前呻吟几声地。
　　同样，站在小院里那些美如花的妃子们呆呆地看着前面这个白发如丝男子，他很霸道地，一手紧紧地抓在对方的山峰上，看起来像很用力地揉动似的。多余的羊脂从他五指缝里凸起来，另一只手就是伸到她修长美玉的双腿间摸起。对着这样的景色她们在宫里看到许多，一点都不羞害。
　　原因就是这样，在她们被选中成为妃子时，后宫里专们有一些性经验非常丰满的老宫女教她们床戏。有时还带她们到宫女房间里去，要求一些专门教导这事的宫女和男子在她们面前交合，旁边的老宫女就给她们讲解，免得日后她们和帝王做时会令到帝王不开心。
　　不过眼前的这个男子对她们来说非常陌生，让她们心里难以有一点接受，因为话还没有说到两句就这样把身子给他有点不自在地。就在她们正要离开时，突然看到她身边出现一个淡淡的白影，开始时她们不是很在意。因为她们看到这些白影都是从李身上散发出去的，不过很快她们发现这些影子和真人没有两样。
　　不过一切都太尽了，她们身上的衣服被这些影子强行脱掉，一下子出现在这里就是四十三躯一丝不挂雪花花的肉体。随后就是被李真身们抱起来，爱抚起来等，一场好戏就这样开始在个院子里上演起来。
　　“不要叫，如果你想别的男人冲进来的话，你们就叫吧，到时他们看到你美丽的身子，可能会忍不住对你侵犯起来。”
　　“嗯，现在已被你这个流氓侵犯了，啊，好痛，不要进去。
　　二百零五章节平步青云


第205章节平步青云
　　生活在这个兵器时代的世界里的，不管是男人还是女人，如果实力不够强大的话那么他们就是主注过着一些平凡的生活。而这些妃子们天生就是美丽，没有什么实力，在没有遇上李之前，她们每一天都不断地想着那一天才能见到陛下，然后得到森奥大帝陛下的睛眯，再就是平步青云统治后宫，仪母天下。
　　不过她们万万没有想到，还没有遇上她们的陛下时，已成了李的鱼肉之欢的女人，守身二十多年的她们就在这一瞬间全都被这个白衣流氓的男子霸占去。还没有来得体会什么叫爱情就已没有了，也许她们的生活根本没有那所谓浪漫的爱情吧。
　　四十三名妃子她们很想离开这个小院子，可是她们根本无法动弹，已被李的化身把她们按住在那里强行地占有她们的身子。反抗几下就没有再反抗，顺着这个传奇般的人物心意去做，也许日后过的生活了不会比现在差。
　　在这个白发的流氓威胁下，她们身心痛楚和舒服都不敢呻吟地，任由那强壮的东西在她们体里来回地。不过四十三个妃子那唔唔的声音还是很清楚地听到，随着时间慢慢流逝，四十三个妃子终于失去给了他，有的累昏倒在地上喘着大气，有的还在与李玩弄肉体。
　　“你们把身上的衣服穿起来回卧室去休息一会吧，明天我们再集合出发！”
　　李终于强行占了五十个九阴九阳之体的美女，感到自己的力量又是迈步别一个阶段里。
　　有着三十万年的功力，再加上的突破终极神兵第九重天，还有御刀诀最高境界。到底他的力量到底有多强大的，让他自己本身也没有清楚，因为他没有机会发动过。不过我相信他很快就有机会展示他的力量，吸取了五十个九阴九阳处子之身的妃子后，李身上的散发出的香气很浓。
　　浓到远在一百米内都闻到他那一股清香迷人的香味，如果世人不是知道他是一个男子，还有人以为他是一个女人。匆匆地干完这事后，李并没有离开现场，而是捏着十指一连打出四十三指真气没进她们体内，让她们恢复了体力。在他打出四十三指真气后，又是再次打出四十三指真气把她们体内的奇经八脉打通。
　　三十万年的力量随手就可以制造五十个高手出来，只见她们一点事儿都没有，只是羞涩地叫她们的宫后把衣服拿来，穿好自己的衣服离开这个满上鲜血的小院子。在她们离开前李又是在捏着十指，一连击出四十三道真气，把它们印在四十三名妃子大脑里去。
　　就是那么简单，她们脑海里从了一股陌生的知识，不过很快她们适应了过来。听从李的那淡淡的话，说那是绝神功，如果他日练成后就是大陆人人向往的绝世圣阶以上。最后还李还对她们说，跟着他绝对比跟她们的陛下还有要前途，不但可以自由活动，享受外面的多姿多彩的生活，还会有拥有普通人一世得不到的力量。
　　“多谢公子的厚爱！”
　　众妃子把身上的衣服穿起来后，齐齐地向李行礼说道。
　　“呵呵，大家都客气了，以后大家不要叫我公子，叫我老公吧。你们先回自己的地方好好参悟我传给你的心法，明后我们开始出发光明帝国，如果有什么话要和你们陛下说，那今晚就说吧！”
　　李笑笑地对她们说道。
　　就在这个时候，院子后面那个太监总管在外面大声地叫李，说他的陛下有事找他去一趟宫殿里。然后李就和他新得到的妃子们道别，穿上一套新的白色带金丝金线的长袍跟随那个太监总管向宫殿里去面。
　　当李来到王宫殿内部时，只见三更半夜的大宫殿上排满文武百官，这些文武百官一共有四百人左右。每一位都是一品到五品以上的武官和文官，他们分别各站在一旁边，在他们前面的不用说是应该是分别是武官之首的元帅和文官之前的丞相。
　　对于中间上面王位的就是那森奥大帝卡凯里，那一逼不怒自威的气派静静地坐在上面，好像这一场朝事专为李而出现似的。平时那一副拍马屁的表情也变成威武，让人不敢直视他的双眼。不过李的眼里一点都不鸟他们，只是众百官眼前下慢慢地走过来。
　　在百官的眼里只见这个传说的城主五官俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头雪白如蚕丝茂密的头发散披在肩膀下面，同样一双雪白剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。
　　“大胆草民，见陛下都不跪！”
　　在武官里不知那一个武将见到李出现在这里，并静静地站在那里与他们的陛下对视道。
　　“隆！”
　　撞击声。
　　只见刚才那个对李大吼的武官七孔流血飞撞到宫殿上面的巨柱上面，然后就是倒在地上死了过去，可怕的就是他身上厚厚秘银盔甲上面一个大大的手印在上面。让一招是如何出现的，什么时候动身的？在场上没有一个人知道，包括坐在王座上面的卡凯里大帝也是一个，作为神阶的他也不知李什么时候动手。
　　没有任何的斗气，也没有任何动作，只是他依然静静地站在那里，只见他俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　只是一眨眼之间就死了一名大将，让坐在王座上面的卡凯里有点后悔，后悔刚才不和下面的百官说不要乱说话，也不要说他坏话。不过他很快就平静下来，对着这样的事像一点都不太心里，只是笑笑地叫李不要生气，说那些都什么武夫不懂事才乱说话。
　　“陛下，虽然他是贵国的驸马爷，但任何人都不能对陛下无礼，这样传出来咱们大国还有何面子？请陛下把他拿下来！”
　　又是一个武夫跳出来指着李说道。
　　这个武夫不是何人，而是刚才那个死去的武将大哥，不过下场的只是死，和刚才那个垃圾一样。但是这一次李并没有击胸部上，只是见他颈子上面出现一个紫青色的指印，让他死不瞑目地，李他从来没有跪过，除了在地球上跪过祖先外。
　　“我从来不会向任何人下跪，包括你们的陛下！”
　　李说完，他身上那强大的力量散发出来，地上的花岗岩玉结上厚厚的冰霜，整个大殿上面下起芳香的雪花。
　　“女婿，好女婿，不要生气，咱们有话慢慢谈，慢慢谈，大家都是自己人，不要行什么礼仪，不要行礼仪。那些狗屁的礼仪不会行，快把身上的力量收起来，不然我也不知到那里去找文官！”
　　坐在上面的大帝看到他那文官在打冷颤说道。
　　“找我有什么事？没有事我就忙去，还有，我明天就离开这里。”
　　李冷冷地对上面的国王说也是外父说道。
　　“是这样的，怎么说大家都是一家人对不？而你又送给我许多好东西，我做一个帝国之君又怎么会不拿出一点东西呢？”
　　卡凯里大帝对下面女婿身上散发出强者的气息和王者之气的他说道。
　　在卡凯里大帝拍几声后，一个又一个太监开始把一箱子一箱的东西扛到大殿上面，一共有五百多箱子。每一个箱子都有被金黄打造而成的，在大帝国的命令下，下面那些太监们把一个一个箱子盖子打开。只见里面全都是满满的金币，紫金币和宝石，还有一些罕见工艺品。
　　“这五百多箱子是国库里的五分之一，现在吾要封你为森奥大帝国一等大公爵驸马爷，赐封地多拉罗省，兵马三百万，轻骑五百万，重骑三十万，飞骑二十万，箭手一百万，步兵二百万，魔法师五十万，其它兵种一百万！撑管多拉罗省城池五十座大池，相当森奥大帝国十分一国土！不知女婿意下如何。”
　　坐在王位上面的陛下亲自宣读着手上的圣旨对下面的李问道。
　　多拉罗省是位于森奥大帝国迷失森林的一个省份，在森奥大帝国里算是上一个很好又是最大的一个省份，不像别的荒凉之地省份。更不像二十一世纪小说里所说的情况，多数国王赐给主角的都是一个荒凉之地，然后让主角慢慢地开发和发现。
　　森奥大帝看到下面的女婿没有什么反应，于是又马上补上一句话说：听说多拉罗省里的有几座城池专产美女。
　　听到这一句话时，李大脑不再思索，马上答应做森奥大帝国一等公爵驸马爷，官职和撑管的兵马比起元帅和丞相还要高一等。对着这个惊人的和最高的封赐是史前从没有的，对着这事站在两边的文武大官开始哄了起来，但是他们没有一个敢出声说什么，生怕这个白发少年在他们身上击毙。
　　“陛下，五百万兵马可是咱们帝国三分之二兵权，你是不是要考虑三思？”
　　站在前面的身为百官之首的元帅和丞相问道。
　　“我旨意已定了！不要再问。”
　　坐在上面的卡凯里大帝拍着龙椅道。
　　也许在场上的百官们心里没有懂这个国王的心计，但是在李心里即十分清楚明白他在想什么。封他为森奥大帝公爵原因就是把这个强者拉到自己帝国里，还有封地给他自己开发，让国内更加繁荣昌盛。你们试想一个，一个工会和光明神殿都敢反的人，有着他坐阵，日后他攻打下来的帝国或是称霸大陆，说不定森奥大帝还可以分一点好处。
　　“对了，我还有一个要求！”
　　李把大殿上面那五百箱宝物收到次元空间里问道。
　　“什么要求，只要我做得到，我一定会做！”
　　目瞪口呆地看到李无声无息地把地上的箱子装在次元里。
　　心里暗暗在想：他到底有多强大？还有多少不为人知的密秘？到现今还没有见过他的神器呢，不知那把东西是怎么样的？
　　“听说王城里的皇家学院在森尔达斯大陆上很出现，不知能不能把我弄进里面就读或是什么？”
　　李想到他夫人们说那里是集全大陆美女阵营地方道。
　　“这个包在我身上！”
　　“如果什么没有事我就先退下去了！”
　　李笑笑地说道。


第206章节一等大公爵
　　李年纪不到二十八岁被封为森奥大帝国一等大公爵，还赐森奥大帝内最一个块封地：多拉罗省。还有兵权是全国三分之二兵力，五百万精兵，还有过亿的金钱的奖赏，是森奥帝国开国以来最年轻，最强大，最富有的一个封主。
　　在李离开大殿不到一时小时后，似乎整个森尔达斯大陆上的人们都知道，包括光明帝国。最开心的就是李刚刚办完那五十个妃子们，只是一会儿后，她们变成最强大最富有的领主夫人，虽然身份从妃子下降到公爵夫人，但是她们相信到时李拿下光明帝国称王后也是王妃。
　　在李离开大殿后，里面的文武百官并没有离开，而是静静地听着他们帝王的解释，对于场上躺着两躯尸体卡凯里大帝并没有叫人拖走。而是留给大家做研究和讨论，应该是说证明某个事情吧，不过每一句话都离开不李这个名词。
　　“刚才大家都看到了吧，我那个女婿可一点都不放我在眼里，不，应该说是一点都不森尔达斯大陆任何人放在眼里。他不但很强大，还有超强的智慧，虽然他的来历还是一个神秘，不过现在他已成为我们帝国官员，相信有他坐阵在本国，那么我就可以安枕无忧了！”
　　卡凯里大帝长话短说。
　　“可是他手上有三分之二兵权，那天反了帝国怎么办？”
　　身为二朝的官员们问道。
　　“他能反巴伦斯帝国，劳瑞利帝国，还有几千年的工会和光明帝国，就他想反森奥帝国也料如反掌，不过我相信他不会这样做。除非他想被世人骂臭他，骂他反骨，骂他吃外扒里六亲不认的人！”
　　森奥大帝一点都不担李会这样做。
　　原因就是李现在不但是一个驸马爷，还是帝国的领主，再说李不会在乎这一个小国。不过卡凯里大帝这样做还有一个目的，那就是助前称霸大陆，那一天给他下一道圣旨让他去攻打别的帝国，不知这个情况会怎么样？
　　“对于这二位将军惨死在他手，我只能表示同情，同时也封他们两兄弟为镇国将军，家族免税收！”
　　坐在上面的卡凯里大帝对下面两躯尸体说道。
　　不管是异界里还是二十一世纪地球上，通常一些公务员为公事死后，都会被封官加爵让他们在黄泉里当大官去。
　　一时之间拥有五百万大军的李和封地，并不会因为这些东西而影响他攻打光明帝国的决心。
　　次日。
　　李写一封信并将手上领主之印交给他六个徒弟赤月他们，要求他们按上面那张地图送到一个叫布兰特的人手上。赤月他们接过领主之印和一封信手，马上收到手上的空间戒里去，然后就骑着他的独角兽快马加鞭地向森奥关外城那个地方去。
　　看着赤冶他们远去，李马上带着他夫人们和妃子们在百官迎送下，向着王城外面出发。满怀笑容的李就是开心到不得了，只是来了一次王城不但得到五百多箱子金币和宝石，还得到了五十个九阴九阳妃子，足让他心里乐个透了。同样卡凯里大帝也开心到不得了，得到他自己想到的治国之道和一本秘笈，更重要的就是功力提升了一个档次。
　　最后在百官的目送上，李率领着他二百名夫人和五万大军，开始滔滔地光明帝国出发去。这一回帝国不用再派出士兵送李这位一等大公爵了，卡凯里大帝相信他的封号足让大帝国里每一城主们害怕，不过有一点他有一点后悔就是李带走他五十名妃子，这五十名妃子足让他流口水。
　　他从来没有想到后宫竟有这么漂亮的妃子，不过现在都送给别人了，更不好意思叫人家还给他吧？随后的日子，这位大帝竟开始在宫殿里大搜索，在几千名妃子里寻找更美丽的女人。（王后，自从他封了一个妃子做王后，那个王后就少让他到后宫里去，所以在后宫里有什么贡品和新来妃子他是不知道。
　　“师傅，你放心他们六个送东西吗？”
　　安德鲁看他的师兄弟们从军队离开去问道。
　　“只有他们才能安全地送到布兰特手上，你去通知各位兄弟们准备一下东西马上出发吧！”
　　李吩咐安德鲁道。
　　“我们能不能不要去打仗，我好怕！”
　　几个妃子拉着李的手澈娇问。
　　独角兽的速度下，不用三天就赶到当日李来郊区外，只见山岭上是一座很大的城堡，内内外外都站着许多哨兵，三步一岗，五步一哨。在这短短几个时间里，又是暗中得到苍穹之城的帮助，布兰特开始大选拳脚建筑城堡。
　　当然过程中会遇到许多麻烦，不过布兰特就派出他暗中培训那些力量，让他们把阻在前面的势力一一地暗杀掉，或是用他们家人来威胁他们。所以说这个城堡里不全都布兰特的人，里面还有许多大人物的家属在里面，曾多次各个大人物派出刺杀者入侵这里，不过下场的就是有来无回。
　　“站住，如果再上前就放箭！”
　　守在外面的人看到六个小孩子出现在这里，马上架起箭对着他们道。
　　“各位大叔兄弟们，我是苍穹之城城主的徒弟，奏师傅之命送东西来给一个叫布兰特师叔！”
　　赤日大声对着面说道。
　　布兰特和李有兄弟之称，虽然布兰特年龄比李大许多，但是布兰特叫李叫老大，所以赤月他们得叫师叔。看来赤冶他们在李的教育下很有礼貌地，守在城堡那些士兵们看到六个小孩子又是六匹独角兽，心里八成想应该是来自苍穹之城的人。对于他为什么叫布兰特叫师叔，这一点他们没有想什么，只是去通知布兰特去。
　　很快，布兰特迎了出来接见这六个小孩子，不过这六个小孩子没有和他客气什么，只是叫布兰特给他们六十枚跑路费，然后就是从空间里拿出领方之印和一封信塞在他手上。最后就是骑着独角兽住回跑，希望争取在大军对上光明帝国时赶回去。
　　望着这六个小孩子来匆匆去匆匆，布兰特马上打开手上的封看，的确是他老大亲手写的，在写上李要求他把这里的组织交给信任的手管理。让他们自己暗中运作，自己就执行多拉罗省副领主，执行李的命令派出百名组织人员去当教官，撑管五百万精兵教主。
　　第二个任务就是要求布兰特开始清除多拉罗省内的奴隶商人，捉到奴隶商人就把他们的财产充公军队里去。最后就是要求他自己执政治省，用李之前写给他管理学和治国之道去管理多拉罗省领地。
　　“果然不出我所料，老大就是与众不同帝王，苍穹之城，巴伦斯帝国，工会，光明帝国一一都在他手上创出一个神话。”
　　布兰特慢慢回想与李相遇的时光说道。
　　随后布兰特开始收拾东西，带着百多名优秀人材向多拉罗省城中心上任去。留下的这个组织让他身边的助手管理去，对于那些经营，在李的管理学中，他们一层一层自动运营，基本不用很费心机去管理它们运作。
　　在格林森帝国！
　　安娜公主百解不得其思地想，为什么李会接受森奥帝国的封号，之前安娜公主还亲自去找过李谈过。如果李做她的男人，格林森帝国算起来一点都不比森奥帝国小，那时安娜公主还对李说过，可以的话把格林森帝国双手送给他。但是最后还是被李拒绝掉，现在他即当上了森奥帝国的一等大公爵城主。
　　“他是不是已忘记了我们的诺言？还是什么？”
　　安娜公主脑里不会回想着在他离开苍穹之城时，李给她写一封信，信上面都是让人看了很甜的诺言。
　　在李被光明帝国十二判者封印和追杀时，还让这个可人儿担心了整整三个月，在这三个月里她曾用公主身体一连派出过百名精兵到死亡森林打听消息，可是三百多名精兵即是一去不归。没有想到三个月后出现的他就是一个惊人的消息，攻打光明帝国，还有成为森奥大帝国的一等公爵。
　　“女儿，不要想那么多了，也许他真的没有忘记你们之间诺言。他这样做有他的目的，相信自己也相信他吧！”
　　一个半百的老人站在这里美女背后轻轻地拍着她肩膀说道。
　　“父王，如果有朝他一日他要攻打我们的帝国，我们怎么办？”
　　安娜公主问道。
　　“看天意吧，不过我会尽量阻止这样的事发生，好了，不要想了，陪我到到花园里走一走吧！”
　　这个心事重重的格林森帝国大帝道。


第207章节御刀诀现
　　几天的进军李的五万大军终于抵达了光明帝国边境了，而赤冶他们也赶回到军队里，接下来李就开始编制军队。让他的徒弟们率领大军三万精兵，李率领二万精兵，对于前锋李任职这个职务，赤冶他们为后备主军。
　　率领二万大军的李他并没有抛弃他的女人和妃子们，而是把她们带在身边骑着独角兽作为前锋军队前进，其实军队里的独角兽没有那么多，不过李就要求他的子弟兵让出五十个独角兽给他的老婆们。而他们骑的只是普通千里马，紧紧地跟在李大军的后面。
　　光明帝国第一个城池很快就看到了，不过在城池外面的等候李就是五十万大军的军队在那里。从步兵，骑兵，魔法师，剑士还有骑士，一眼望过去像一片人海一样，密密麻麻又整齐地。每一个士兵身上的盔甲还有手上兵器都散发淡淡的寒光，让人感到这是一批精良之兵。
　　二万骑兵对着五十万光明帝国军队，李马上停止下来，只是离他们不到五里远远地望着他们。没有见过大事五十名妃子们就是害怕起来，大骂李没有事就把她们带来打打仗，说为什么不让她们在帝都里等他凯旋归来。不过李告诉她们就是她们今天无论怎么样也得杀一千几百名士兵。
　　“人家可是五十万大军，我们只是二万士兵，这一场怎么打啊，你看到没有？在他们身后的城池上面还有大量士兵，如果我没有猜错的话他们主队应该就是在城里面。”
　　洛兰对着这个曾能她的白发帅哥骂道。
　　“兵不在多，只要精就行了，就算对方五百万大军我也没有放在眼里！”
　　李只是望着前面五十万大军在蠢蠢移动说道。
　　光明帝国的前锋主帅本来以为李成为森奥大帝国一等公爵后，还撑管森奥五百万精兵，以为李会率领几百万大军攻打他们。今天没有想到他只是率领一支二万的军队出现在这里，在这一支二万的军队里还有二百个超级美女，算得上是森尔达斯大陆上最美丽的女人。
　　“对方只是二万大军，大伙们给我冲，杀死他们，记得女人不要杀，那是最大陆最好的货色，在活捉她们做军队里的安抚队！”
　　光明帝国的前锋主帅挥着手上的十字剑指着前面几里苍穹军队说道。
　　“冲啊！驾！驾！”
　　烟雾滚滚的大军喊打喊杀地向李这二万士兵们冲上去。
　　“放箭！”
　　李淡淡地说道。
　　这二万精兵自从喝了李为他们准备的参汤后，体内的功力稍许增强了许多，每一个人平均都有一个甲子的内力。也就是黄金阶级以上的实力，强大一点的有大剑帅阶级以上的力量，再加上李拥有三十万年力量。
　　他们在李的命令下，马上把手往后一抄，拔起三箭金属箭矢架在由钢铁打造的弓上，拉着那些用魔兽筋做的弓弦高高地举向天空。对着敌方的方向射去。每一个士兵包括李那些女人，每一个同时射出三支金属箭矢，二万人乘以三那就是六万支箭矢向敌方上空射去。
　　就在他们在射出一轮箭矢上天空时，苍穹士兵又是快速抄起三支金属箭矢对敌方调控二时半方针向天空射去，然后就是一轮向三时方针射去。一共连继地发射三轮，三轮加起来就是十八万箭金属箭矢射出去。
　　三轮射出去的箭矢速度控制得十分好，当第一轮射上天空的箭矢下落时，就与第二轮射出来的金属箭集合起来，随后就是第三轮集合起来。一时之间形成了漫天的雨箭，只要抬头看天空就看到那些金闪闪的箭矢罩下来。
　　“起盾！”
　　对着这些金属箭矢这些光明帝国军队并没有停止他们进攻击的步伐，只听到他们前锋主帅大声一喝。
　　“叮叮，铛铛！啊啊！啊！”
　　惨叫声加上金属箭插在金盾牌上面，形成一支非常动听的乐曲。
　　十八万支金属箭落那一瞬间，让刚才那滚滚的沙尘变得更加浓，更加热闹地，就算没有被射死的士兵倒在地上也会被骑兵活生生地踩死。一时之间，冲上来的敌兵还没有到一里就是倒下一大片，还有那些惨叫声让李刚刚才的五十名妃子张着大嘴呆呆地，同时她们心里暗暗在想：等一下是不是真要的杀人？
　　“给我再放，乘他们还没有进入射程进给我狠狠地射！”
　　李拔出他那一把阴阳雌雄刀指着前面敌军说道。
　　“是！”
　　好戏又重演，又是一连发出三轮射击，又是十多万支金属箭向他们射去，倒下的又是一大片。刚才五十万大军现在死的不到三十万，但是他们依然没有停止，继续指挥不到三十军的精兵向前冲，誓死要把李这二万军队吞噬掉似的。
　　“你们给我退下五里与后备军去，这三十万大军交给我一个人就行了！”
　　李轻轻地从马上跳下来说道。
　　“师傅，你一个人行吗？要不要我们再多放几次箭把他们射掉一半，然后你再拾便宜吧！”
　　赤冶对他的师傅说道。
　　“臭小子，你怎么时候学了这些话，还不快护送你们的师娘退下五里！”
　　李对赤冶的话笑笑地说道。
　　“是，师傅，那你就小心点了，我们退下去了！如果打不过就退到我们那里去，我们会在那里布阵等你！”
　　安德鲁对着这个比他小十几岁，又是他师傅更是他救命恩人说道。
　　“知道了，我只是想知道我刚习到的武功有多强，今天就让光明帝国这三十万士兵祭刀吧！”
　　李回想他刚习到不久的御刀诀说道。
　　就这样，二万精兵开始护送他的夫人们退到后面五里去，在独角兽的速度下，不一会儿就在五里了。到了五里的地方安德鲁马上要求赤冶他们布队守在那里，对于他们的师傅呢，只见那个小小白点慢慢地被大军包围起来。
　　来本光明帝国看到对方退兵时，自己也会退兵，但是看到对方的主帅在那里呆呆地站着。他们马上改变方案把苍穹之城主围起来，死不到三十万大军的光明帝国走狗把李围得一重又一重地。还要求李投降，不然就杀了他。
　　不过李笑笑地回答他，就算他投降对方也会杀了他，因为他们只是一瞬间就死上二十多万大军，结果连人家的毛还没有碰到。看着他们那怒火的表情又是害怕表情，李哈哈大笑地，笑声让那些小兵们心里寒毛地。
　　“今天就让你们见识一下我的新力量吧！”
　　李说完后，左后轻轻一挥。
　　就在这一挥下，天空上面一把又一把兵器不断地下落起来，每一把都发出嗡嗡的刀鸣。它们像有灵性般地飞到李面前，并插在地上鸣叫。这些兵器就是李在陵墓里收到次元空间那九千九百九十八把的兵器了，每一把都是千锤百炼而成的神兵，比起大陆上世人所称的神兵还要强大得多。
　　当然这些兵器不能与李体内那一把相比，不过李手上这一把阴阳雌雄刀即比不上它们牛。怎么说这些兵器都是由几千年前打造而成的，还吸引了大量灵气，可以说是一把仙器级以上。平均每一把兵器都花上几十年时间打造而成的，所以说李手上那一把红色的雌雄刀怎么可以与那些文明科学相比呢。
　　随着，李右手也轻轻地放开这把打造七天七夜的雌雄刀，这些精致美丽的雌雄在李放开手那一瞬间也浮了起来。跟随着天空那些兵器飞动起来，慢慢地插在地面上发现嗡嗡的响声。
　　退在五里外的苍穹士兵，对着天空无声无息地冒出大量的神兵利器，每一个目瞪口呆地，心里暗暗在想：天啊，难道城主是做神器批发商吗？
　　在这些神兵利器下落那一瞬间时，光明帝国的士兵不自禁地退到几百米远去，但是他们依旧重重地包围着李。不过在远处的城墙上面那个新上任的教主级人物就害怕着，又是激动，起码他看到九千九百九十九把神兵器，每一把兵器上散发出淡淡的灵气和光芒。有些兵器还散发出七彩神光呢，想必那是采用异界中的七系魔晶打造成面成的。
　　“如果得一把兵器就发财了，不行，得悄悄地没进那里，乘他不注意抢一把兵器跑人就是！”
　　站在城墙上面的教主级人物说道。
　　“你还是不要动，如果再动的话，我就下命放箭，放魔法把你轰死！”
　　包围李的军官指挥近万魔法师和箭手说道。
　　“是吗？那你就放吧，如果不放的话你们一点动手的机会都没有！”
　　李望着地面上插满刀海的兵器笑笑地说道。
　　九千九百九十九兵器都插在李四周，每一把兵器李都那么清澈地感到它们的存在，还感到它们好像身体一部分似的。只要脑里想一下，它们就会跟着做什么，看来这一门御刀诀真的是那么强大。
　　“给我放箭，把这个白毛自大的小子射死！”
　　“嗡，嗡！”
　　刀鸣！


第208章节血染沙场
　　在光明帝国教主的命令下，那些准备好的士兵开始向李发动攻击，前面士兵是骑士。骑兵就用手上长矛当标枪，把斗气聚在上面向李扔过去，在骑兵后面的就是弓箭手，虽然他们没有苍穹士兵那些金属箭，但是这一次光明帝国为抵抗苍穹士兵，还真拿出老本钱了。
　　那些箭矢可是魔法箭，有价无市的魔法箭，没有想到光明帝国竟存有这么多魔法箭。大根有十万多支以上，或是更多，每一支箭头上面都是由魔晶石打造而成的。有红色的，有蓝色的，有青色，有黑色的魔晶箭头，每一个都是千磨细打，锋利无比地。
　　只听到持前者嘴里喃喃地念着几句咒语，然后就把手上的魔法箭向李射出去，在魔法箭射出那一瞬间。天空中出现大量的魔法元素，蓝色的魔法箭就是一支冰矢，红色的魔法箭变成火矢，还有风剑，黑炎等。
　　虽说光明帝国以光明为主，但是对上这一场战争，他们可不管什么光明黑暗，只要能杀得死苍穹的士兵，他们也得出动一些暗系魔法对付李。除了这些攻击外，弓箭手后面还有许多魔法师们，把聚在手上魔法也向李轰炸去。
　　一时之间，整天的魔法，斗气，箭矢……向百多米远的李轰去。远在五里外面的苍穹兵团还十分清澈地看到前面天空出现五彩缤纷光霞，还感到大量的魔法元素如朝水般向那些涌过去。
　　“你说李会不会有事？”
　　那些刚才加入五十多个妃子们十分担心她们的爱人问道。
　　“师娘，你们放心，再多几十万士兵也不是师傅的对手。”
　　赤冶对他师傅的女人们说道。
　　“他真的那么强大吗？不是别人吹牛拍马屁的吗？”
　　有一点不太相信问道。
　　“就是那么强大的，你等着瞧吧！”……
　　在这些兵器，魔法，箭矢射向李时，李大喝着一声，高高地举起双手。插在地上嗡嗡响的神刀一把一把地飞起来，这些神刀每和魔法一样，在李意识下散发红光，蓝光，金光，白光，黑光，青光，绿光，黄光…
　　九千九百九十九把神兵器浮起来，在空中转起来变成一个巨大的罩子把李罩起来，保护起来，任无数的魔法和兵器攻击在上面发出声声叮叮铛铛响声。神功器形成罩子后，看到无数的马又是如龙般盘旋在上面，一共有九道由神兵器组成的柱形缠这个散发神光的罩子。
　　《御刀诀》一发出后，大陆也因为这些神兵器而颤动起来，远在五里外的苍穹士兵也感到这些力量在颤动。方圆十里的所有兵器也在跳起，如果不是那些兵器的主角把身上兵器按住下来，也许它们会飞到李那里去。
　　“放，再放，把这个东西破掉！”
　　光明帝国的教主不怕死再次指挥着后面兵团说。
　　就在这个时候，盘旋在罩子上面那九道刀柱开始飞离这个兵器球，开始几天空飞上去，好像九条神龙飞升似的。当这九道由上千把神马组成的龙体飞到空是五百尺后，又是开始向地面光明帝国士兵吞噬去。
　　九条由兵器组成的巨龙出现在光明帝国士兵头顶不到五十米时，那些士兵们不断地叫旁边魔法师们张开结界。对，就是结界，他们很听话马上张开结界，不过他们只给自己张结界而已，对于别人他们没有那么精神力。
　　不过能张开结界的魔法师只有大法师才有这样的力量，那些小魔法师只能用魔法攻击天空中那些闪闪发光的兵器。同样也有许多剑士用斗气向天空中轰去，可是天空中九道刀柱即像一座大山似的，不管是魔法还是斗气遇上它们就被吞噬掉，但是这些神兵器有着破魔之力。
　　“散！”
　　中间罩子里李大喝一下。
　　空中吞噬下来不到二十米古神兵分散开去，九条巨刀柱散成一片汪洋从天空冲洗下去，向这不到三十万大军中淹去。所过之处不管是结界还是什么，遇上这些几千年古神兵就是被吞噬掉，留下的就是一躯一躯尸体和白骨。
　　“撤退！”
　　望着这强大的力量，万夫长们只能喊出这样命令。
　　可是这个命令有用吗？李的意念太强大了，这些飞刀速度也太快了，那些再加上人数太多，根本来不及撤退。
　　罩在李身上的刀罩子也散开去，以李为中心地向四周散去，好像殒石撞在星球击起的热浪似的，每一把神刀在他意识下在这几十万大军身边穿梭起来。惨叫声不断，血流成河，一片又一片地倒下去。站在外围士兵们抛下手上的兵器，把身上沉重盔甲脱下来，快速地向池城跑去。
　　后面的惨叫声越来越接近，让跑在前面光明帝国士兵狠不得他妈给他多生两条腿，而站面城墙上光明帝国士兵们即被前面那一声景物感染，害怕？还是感到自己是那么渺小地？也恨光明帝国为什么要与苍穹之城城主作对。
　　只见前面一块如潮水般，散发出七彩光芒吞没每一个士兵，没有一个是生还的。七彩神光过后就是血红色的大地，其实那些并不是什么七彩神光，而是无数的神兵密集在一起，再加上它们散发出来的光芒形成的。只是他们站在远处才看到这样的情景，近看就是无数飞刀有规律性穿梭飞行。
　　九千九百九十九把神刀吸到鲜血后，神光又是大盛起来，天空中也因众多神兵聚在一起出现天象。远在五里外面苍穹士兵看到前面出现七彩极光，七彩极光下就是无数星星，点点光芒在飞翔，还有那些隐隐传来的惨叫声。
　　“收！”
　　李又是大喝一声。
　　天空中出现一道深不见底的黑洞，那些神兵器像退潮一般向那个空中裂缝飞进去，如退潮一般蛮好看地。只是一瞬间，无数的神刀消失得无影无踪地，像不曾发生过似的，不想说不发生过也不行。因为地上留下的是无数尸体，血流成河，就是一瞬，三十万大军能逃回到城池里不到五千人。
　　逃回到城池里的士兵双腿还不断地打颤抖着呢，这一场战争简直就是灭世灾难，让他们永生难道。有的逃回来士兵不是哭，而是跪在地上要求他们军官放他们回家去，对，是回家，只有在家里，在母亲身边才是最幸福和安全的。
　　逃回来的五千名士兵真正能活下去吗？不，有的已开始失心疯了，那时他们看到身边的兄弟战友在临死前，那个一个无助眼神和恐惧深深地牵动他们内心。无法忘记那一刻，心里不断地想，如果再这样下去他迟早会步及他们后尘，可是又不能回家。
　　杀吧，把他们的官军杀掉，杀死了官军就没有指挥，没有指挥就可以回家。五千名逃回来的士兵还真有百多个人乘他们军官不注意杀死他们，不过只是一瞬而已，杀死只不过是几个军官，对于光明帝国这百万大军一点都不影响。在后面还有许多士兵向这里支援呢，所以这一场仗是硬仗。
　　“为了阿俺的霸业，你们会写入史书里！”
　　九千九百九十九把神兵收到次元空间去，天空中开始平静下来，李望着遍地尸体嘴喃喃地说道。
　　遍地尸体，还有无数断碎的兵器，有时隐隐地听到细小的求救声，不过即没有人去救那些没有手没有脚光明帝国残兵。能够在李《御刀诀》下生还，还那真是他无生修到的福缘，李并没有跑过去杀死那些重伤的，只是双手负在背后，缓缓地抬起双脚踏在空气中。
　　每一步下，空气中都产生一圈圈的涟漪和气体，踏浮离地面不到半米，双脚在空气中即像走在平地上似的。李并不是向五里外的苍穹军队去，而是慢慢向光明帝国这个城池下去。
　　“你们投降还是让我攻进去！”
　　李抬头问望着高高墙壁上面那个大将说道。
　　不过即没有一人回答李，守在城墙上面的光明帝国士兵几十万双眼望向他们将军，用那一双哀求的目光。可惜得到的又是一轮攻击命令，攻击城下面不到半里的李，不过那些士兵们只是望着慢慢打开的城门，即没有一个冲出去，包括他们的队长也是一样。
　　城后面数万士兵身穿银光闪闪的盔甲，双手紧紧握着兵器盯着大开的城门，还有耳边传来他们统统的咒骂声。他们怕死，很怕门面那个白发白衣如天神的男子，那些力量根本不是他们能够抗下来。
　　“不冲给我射死他们！”
　　站在城墙上面的将军要求上面的弓箭手把箭瞄着他们说。
　　可是还是没有人冲出去，气得城墙上面的将军一手抄过旁边士兵弓箭，把长箭架弓上，对着下面自己士兵射去。可怜的士兵们不是被敌人杀死，而是被自己将军射死，一时之间死上三五个人。
　　“给我冲出去杀了他！”
　　站在城墙上面的光明帝国大将军指着城外李说道。
　　“冲啊，大家跟我冲出去！”
　　领在前面的万夫长无奈地举起手上的大剑喊着。
　　就这样，跟在身后那几万名重骑慢慢地跟着他们万夫长冲出城门去……


第209章节地狱封刀
　　城门开打后，六万重骑滔滔地向李杀过去，这些重骑兵光明帝国还真下了血本了，骑士身上的那闪闪银光的盔甲不说。每一头马都披着沉重的战甲，领在前面的是百多头独角兽，它们头上面的独角采用金属包裹起来，整身武装非常威武。
　　李嘛，看到领在前面那百多头独角兽，心里暗想：这一回可以找到坐骑给他们了，呵呵。
　　独角兽是一种魔兽，在它们的主人命令下那金属包着的独立开始发出闪闪电光，天空中也出现电网。随时可以攻击李，就差一点命令而已，而李面对着六万重骑没有打算把次元空间里神兵召唤出来。
　　但不代表李没有攻击他们，《绝对禁书》里面的九重神功已被李尽了，还习了《御刀诀》这一门神功相信不会再之前那么草包头。站在原地上面李身上力量大放，以李为中心向四周吹起来，地上的石头子也一头滚动去。
　　只见李俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头雪白如丝茂密的披肩头发，一双白色剑眉下却是一对如星辰双眼，充满了多情与冷傲，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的邪笑。
　　整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　“给我电死他！”
　　领在前面的骑士兵们发出命令说道。
　　一百多头独角兽收到它们主人命令后，形在独角上面雷电终于发动攻击了，银色的电网向李击去。而李呢，运着体内《绝对禁书》第八重天里面的其中一招，双手金光大盛，大喝一声印在地面去。
　　“刀封地狱！”
　　“叭叭！”
　　地面发出一声声响音。
　　随后，在李前面开始出现无数的刀刃，不，这些是土系刀刃，并不是李真气聚起来。不过这些东西即锋利无比地，从地面上快速地冒长出来，长有三米，最短的也有一米多，宽有四十公分左右。
　　密密麻麻地向前面六万重骑生长去，对于那些闪电嘛，李也领教独角兽王的威力。他不会再让这些东西落在身上，在李的意念下身上马上长出五道巨大土系刀刃把他包裹起来。让天空中那些闪电劈在上面发出吱吱的响声，还有许多细小沙石轰炸，不过造不成对李威胁。
　　“退，快撤退！”
　　跑在上前面重骑他十分清楚重骑最弱的地方就是下面，就是马身的肚子下面，在下面没有盔甲包裹，只要被些锋利的东西锋中一定会穿透肚子的。
　　望着前面密密麻麻的土系刀刃不断地向这里长过来，根本无法前进，前进的话只能踏在刀山上面似的。现今唯有的就是撤退，向后面的城门跑去，重骑比不上轻骑快，就在他们转过身子时。
　　那些土系刀刃已出现在他们阵营中去，六万多匹马肚子里被插穿过去，骑在上面的骑兵因为马摔倒在地。自己也摔下来，摔下来就像掉在装满刺的陷阱一样，虽然身上穿着厚厚的盔甲，但是有一些地方没有被挂在锋利刀刃上死去。
　　土系刀刃不断地这一大队重骑军队中起伏着，不管是生人，还是尸体，只见他们如大浪一起一伏地。惨叫声不断，那些鲜血即如火山暴发似的，鲜血从刀刃上面流成河地。站在城池上面的将军非常恐惧地，忍不住地捂着双脸抽泣起来，那是命啊，几万条人命就这么一眨眼没有了。
　　他们的死也是因为自己一声命令而造成的，这样为了光明帝国自己心里还是觉值得，他知道现在光明帝国里面的教皇正在召唤神族天使。只要给教皇他们争取多一点时间就可以完成任务，到时自己即成为历史上面的英雄，相信教皇会在百姓面前歌颂他们的。
　　“我不打仗了，我要回家，我要回家！”
　　站在城墙上面士兵开始失禁说道。
　　一个人已被几十万大军毁灭了，如果那些苍穹士兵和他合力攻击他们，那么不是死得更惨。此时军心已开始从动摇了，不，从李杀死那几十万光明帝国大军，他们的军心已开始动摇了。
　　“不行，一个都不能走，煽动军心者，死！”
　　站在城墙上面的将军拔剑把一个士兵斩杀到城外面去。
　　六万骑重死不到一万人，他们伤的伤，残的残，匆匆地向城门跑去。可是城门就在他们撤退时关闭起来，或是不让他们进城吧，只是听到城墙上面的将军对他们大吼叫，叫他们再冲上去杀过。
　　“开门，快开城门！”
　　下面那些士兵被杀得不成军叫道。
　　“不开，给我滚回去杀！”
　　上面将军挥着手上令旗说道。
　　李收起神功后，那些起伏的刀浪也平静下来，在地面上留下的就是马和人的尸。不过唯有独角兽李不杀死。但是骑在上面士兵被李刀气杀死，望着一百头没有主独角兽，李开始用精神力和它们交流，叫它们跟着李吃得辣。
　　“给你们一天时间考虑，一天后不再投降的话，老子就血洗光明城！”
　　李把力量传在声音上面对他们说。
　　随后，李向五里外的苍穹兵团去，身后即跟着一百一十二匹独角兽，在这个独角兽在脑里中，认为只有这个人类才给它们找到更好的主人。
　　李的出现匆匆，去也匆匆，留下的就是几十万尸体在城门外面。
　　这一场大战，很快就是会传到森尔达斯大陆任何一个帝国时里，那些消息说就是苍穹城主一人灭掉光明帝国百万大军。让森尔达斯每一个帝国都闻风丧胆地，但是即没有一个帝国去支援他们，反而每一个帝国都把友谊向着李。
　　在布兰特前往李领地上任时，他马上开始实行李改革思想，开始领地里面贵贱之别。首先就是让百姓一日三餐温饱，其后的就是大力开始农业产物，对于那些贵族和官员反对布兰特。说布兰特没有资格去接管他们产业，有资格接管他们领地的人只有苍穹之城城主。
　　就是这些人不配合布兰特的行动，第二天就死在床上，之后布兰特名正言顺地接管他们领地和产业。你知道吗？凡是不配合的贵族，地主，还是什么人，布兰特都暗中派出他那些培训的刺客杀了他们。
　　一时之间，在李领地里只要有百姓向布兰特举报那个人是恶霸，那个是欺民霸市的都不会看到第二天的太阳。这样的行风让李领地里的贵族们纷纷地森奥大帝国投诉，可是森奥大帝国偏向李那边去，有时还大骂他们平时做的坏事，如果不是看到他妃子份上就毙了他们。
　　“陛下，那个布兰特是什么人，为什么他接手李大公爵的领地？”
　　旁边一名官员轻声问道。
　　“我查过了，那个叫布兰特的就是李最初认识朋友，只听他叫李管老大，老大那样叫，想必应该是最亲的朋友或是兄弟吧。”
　　森奥大帝回答他说。
　　“他这几天已杀了十多个贵族，还有许多有头有面的人！这个会不会有问题？会不会引起大乱？”
　　那些官员还是非常担心地问道。
　　“放心吧，他杀死那些人都是平时暗地做坏事的，我相信百姓不会造反的。现在我想知的不是他的事，而是李那里的战情，对了，现在有新战情回来没有？”
　　森奥大帝非常关心李攻击光明帝国事情。
　　“还没有，不过明天应该就会了，不知光明帝国前锋会不会投降？不过听我们人说现在光明帝国教皇开始召唤天使对付李！”
　　负责全大陆间谍情报的大臣对他说道。
　　“神族？李知道这样的事情吗？”
　　森奥大问道。
　　“不知道。不过我已派人前往通知他了！”
　　这个情报大臣回答说道。
　　“嗯，很好！苍穹之城那里你还是派出一些军队到那里守着，不要让工会里面有机可乘。”
　　森奥大帝想到现在工会得知李出动大半军力攻击光明帝国，工会里又开始大电招兵买马地。
　　“是！”
　　看来李的岳父还是非常关心他，现在苍穹之城外两座军事要城也建筑好了，在那里布置巨型武器。还有新三万新兵在训练着，苍穹之城那个船厂生量出来战船已不再是秘密了，不过到目前还没有正式航驶。
　　但是目光的苍穹之城还真他妈繁荣昌盛，矿石，兵器，木材主人出口之地。每日的商人出出入入非常多，运商的商人们现在不用再请什么佣兵了，只要在苍穹之城花上几千金枚买上两面绣上苍龙旗帜挂在商队上，那么就可以放心运载了。
　　那些山贼可以不给面子商队，但是不能不给面子苍穹，如果抢有插上苍穹旗帜商队的话，不用几天那些山贼就被一小队小孩子杀死。在苍穹城里面现在的商队都非常开心高兴到这里做生意，只要花上几千几万金币买苍龙旗帜，那么就不怕东西丢了。
　　被抢去的苍穹城会赔偿一百分之六十给他们，非常保险，如果有人做假的就是没收保险费，不赔偿，禁止他们进入苍穹之城做生意。
　　次日，李不再一个人出现在城下，而是带着他五万大军和他夫人们出现在那里……


第210章 非常时期用非卑手段
　　一夜之间，城外面那几十万躯尸体就清理掉，可能光明帝国统帅不想让外面堆积如山的尸体影响军心吧。所以在李离开战场后，马上叫上一小队士兵把那些尸运走，不过地面上留下的就是无数断碎的兵刃还有血迹。
　　五万大军站离在城外不到一里，阵容非常整齐和威严地，一排排精兵凝视敌方城墙上面士兵。在李离开战场时，说给一晚时间敌方统帅考虑，可是今早城门还是紧紧关闭起来，并没有打算投降的意思。
　　一夜无入睡的统帅看到苍穹兵临城下，并没有再像昨天指挥兵团出战，或是指挥也没有用。因为他知道自己士兵根本不是那么白发少年对手，这样只能让更多士兵牺牲，但是他又不能投降，所以这一场战争他得亲自上阵。
　　“大帅，你不能出战，如果你有什么不测我怎么向教皇交待？”
　　光明帝国统帅监军对他说道。
　　“如果我不出战的话，他们一定会把城里士兵杀光的，到时下场还是一样。这一战无论结果怎么样，我也对得起教皇！”
　　这个统帅说道。
　　“好的，我会对教皇说！”
　　最后，这个统帅接过他下属呈上他的兵器，他的兵器不是大剑，也不是骑长枪。而是一把锋利无比长矛，矛身彩用精金打造，矛头冶成三角形，如时钟里面针形。上面雕刻着许许多多咒纹，特得就是整个矛头上红色的。
　　在他接过长矛时，矛头上面红光大盛，好像一团火炎在燃烧着似的。这一把长矛是当年教皇封他为大将时奖赐给他的，名叫：红炎矛，里面封印着一头罕见十阶红蹄兽，红蹄兽生活在火山边沿一边魔兽。
　　红蹄兽身形和地球上屡牛一样大小，不过它的四蹄是红色的。主要攻击就是它头上角可以把敌人撞死，别一种攻击就是它的四蹄，它会用四蹄在地上狠狠地踏几下，让百米内的敌人产生几秒晕眩，所以这一把红炎矛算得上一把圣器。
　　“我，布莱恩要向你挑战！”
　　手上持着这一把长一米六红炎矛指着城下面李说道。
　　“看在你是一方将士，老子就陪你过两招！”
　　李给足脸子这个自称布莱恩说道。
　　随后，看到布莱恩从二十米高的墙壁上飞下来，飞到李面前不到百米远，李嘛。高高地举动右手，在李高举起右手时，他身后在的五万大军马上退后一里。只留下战场上面两名大将对垒起来，李手上出现的不是什么神兵器，而是那些雌雄金刀。
　　别小看这个布莱恩，他的实力在光明帝国里除了教皇外，排名第二就是他了，年龄已过六十旬，但是身子外貌看起来就一个四十七过八的硬汉子。面对上这个最近那吒风云大陆的少年，他心里还是没有个底，只是望着他手上那一把金刀嗡嗡响不停。
　　“能和你一战真是三生有幸！”
　　布莱恩长矛垂在地上面说道。
　　“放心吧，我会留你一条全尸，也会善待你下属！”
　　李淡淡地对着他说道。
　　“那我出招了，接招吧！”
　　布莱恩把斗气传到手上的红火矛上，让整支长矛红色大盛，一个箭步直射向李。
　　李手上的雌雄刀在他力量下发出一声龙吟，最后与冲过来红芒碰撞上去，李不禁地后退一步。而布莱恩也飞退十几步，最后不得不用手上的长矛住后打出一矛稳定身子，望着李丝毫不伤，心里暗暗地吃惊起来。
　　红炎矛，它有一个特点就是重量，如果此矛主人把力量灌输到里面的话，那么它的重量就达到十吨重以上的。但是持矛的人就没有感到它重力，被攻击的对方才会感到，不然李在接他一矛时也不会后退一步。
　　“他奶奶的，这个家伙的力量还真大！”
　　李心里暗暗骂道。
　　李他不敢再这么骄傲了，手上的阴阳雌雄刀慢慢地举起来，一分为二，双手各持着一长一短。在李的真气下，红色的刀身同样散发出红色的朱炎，龙吟凤鸣，上面的图案像活着一样游动起来似的。
　　李动了，丹田里真气在李意念下聚到双脚底下去，在原地上一闪就消息。速度很快，快到人类的肉眼无法捉摸到，不管是退到一里的苍穹士兵还是站在城墙上面敌人。他们都因为李的力量感到心惊胆跳，远在五十多米的布莱恩马上御防起来。
　　“铛！”
　　一声金属的撞击！在布莱恩脚下即炸开一个深深坑子。
　　随后即是感到空中不断地传来一声一声撞击，空气中也产生一圈一圈涟漪，从空中响到地上。在地下响起后就是留下一个几米深大的坑子，坑子边沿留下一丝丝的红炎和寒冰，让人感到那恐惧地。
　　这些声音一声待久到二分钟，只见一道红色身影和一道白色身影在空中分开，落在地面相对着。李的表情还是那么自然，那么自信地，布莱恩可没有那么乐观了。虽说他手上那一把东西有几吨重以上，但是他双手在颤动着，双掌还裂开几道小缝，鲜血流在长矛上面。
　　“真是爽快，没有想到光明帝国走狗也会有一个能挡得我十招以上！”
　　李双手慢慢地把阴阳雌雄双刀合起来说道。
　　“怪不得你就这么嚣张，原来你也有几斤两！不过我会让你所做的付出代价的。”
　　布莱恩拭掉嘴角上面的血丝对着长发如丝如雪的李说道。
　　“使出来你的力量吧，让我看看值不值得让我使出小宇宙！”
　　李合起双刀手，刀身垂在地面上嗡嗡响个不停道。
　　“这是你自找的，出来吧，红蹄兽！”
　　布莱恩把长矛插在地上说道。
　　矛头插在地上后，一道红光自动在上面构成一个魔法阵，红色魔法阵中间一只巨大如屡牛的魔兽出现。四蹄如火柱似的，看起来很牛B的样子，在它出现后，布莱恩手上那一支红炎长矛炎色暗淡起来。
　　“看到没有？那个就是教皇送给布莱恩统帅的红蹄兽，十阶级，你们就看戏吧！”
　　站在城墙上面士兵说道。
　　“我看它还不是苍穹城主的对手，你看到没有，那一张邪笑好像不把它放在眼里！”
　　另一个士兵轻语地说道。
　　魔兽李见得多，这个魔兽就少见过，不愧是生活在火山口边沿的魔法，四蹄都被烧得那么红地。布莱恩一个飞身就是骑坐地红蹄兽身上，大喝一声，红蹄兽即为化为一团红炎，向李冲杀后去。速度很快，比起这个异界人们称为风之子的风狼还在快。
　　这个速度还真大让李掉眼球，没有想到那个巨大如犀牛魔兽速度竟不输于独角兽，李心里十分高兴，这一回无伦怎么样也得抢到这一把长矛。然后就送给赤月的老婆做坐骑，要知道赤月的老婆那么肥，那么重根本没有什么魔兽适合她骑。
　　看来李还是十分关心他徒弟老婆，见红光化为一把巨大矛头向李直冲过来，李不慌不忙地。只见他把手上阴阳雌雄刀狠狠地插在地面上，就是在李把阴阳雌雄刀插在地上那一刻时，大地颤动起来，马上裂开一道裂缝，一道用力量劈出来的裂缝，深有百多米以上一直裂到这头人兽脚下面。
　　这道裂缝隙出现的得太突然了，还没有来得及反应的布莱恩和他魔宠掉到下去面。
　　“你卑鄙，啊……”
　　那一道红色的火炎掉下去。
　　“摔死你！”
　　李回应道。
　　随后李并没有因为敌方摔到这道长二百米，宽三十米裂缝隙而停止攻击，反而不断地把真气聚集在刀上面。一道又一道刀气向裂缝里面布莱恩劈去，里面即传来一声又一声巨响，浓烟四起，飞沙落石地。
　　“我要跟你拼了！”
　　声音从裂缝隙里传出来，然后就是看到一道红光直冲云层……


第211章节召唤天使
　　第二百零1十一章节召唤天使在红光柱中慢慢浮了起来，布莱恩身上的伤也奇迹般的痊愈了，就像得到重生似的，让人想起了超级赛亚人。在光柱中的布莱恩，长乱的头发变得如雪一样的白，李那样子似的。马上让李感到他在燃烧着生命之力来换取力量，身上的生命力不断地消迹。
　　别人白毛女是一夜变白，他是一刻就变白了。李看着浮在光柱里的布莱恩，开始对他另眼相看：“打到现在你终于开始像个样了！”
　　白发苍苍的布莱恩，全身只穿着一条四脚裤浮立在空中。只见他右手微微一动，那把热气逼人的长矛，从下面裂缝角落里飞到他的手上，不断的发出“嗡嗡嗡”的响声。
　　“李，就算死，我也要拉你陪葬――”
　　话完，天空中红光柱一闪即逝。
　　“就凭你，你还嫩着呢！”
　　李对着这个可怜虫子说。
　　浮在半空中的布莱恩消失了！李立刻警戒起来，手上那把阴阳神刀金光大作。把半天边照着红通通地，再加上两把兵器也是红色，天空变得更红地。
　　只听见“叮”的一声金属撞击声。布莱恩的长矛不知何时出现在李背后，可惜的是，布莱恩的长矛刺在李刚刚挡在背后的阴阳神刀身上，被李的真气化解掉了。
　　布莱恩见一招不成，又是一招，不停的对着李连刺，扫，李都轻松的挡了下来，他被激怒了，使出：千刺杀――力量提升的布莱恩，现在的千刺杀比对强上几倍，上千道的矛气，所过之处都在坚硬的地面上划出数不清的矛痕。
　　李对着布莱恩持剑的右手，白衣的身躯三百六十度转，向着布莱恩划出一剑道：“刀破江山”一道曾出现过的刀气，一道血红色的新弯月，飞向布莱恩的千剑杀里去，在密密麻麻的剑气中，破出一道空隙，直飞向布莱恩。
　　浮在空中的布莱恩，不相信自己的绝招就这样被破掉了，眼看那把弯月就要杀到身上来了，他使出体内全部的力量，妄想能挡下李的剑气。说时迟那时快，刀气已经击中布莱恩，把布莱恩送到更高的天空上，只听见鬼哭狼嚎的叫声，布莱恩爆炸了，“砰！”
　　他的血肉如雨洒落，整个场地上都是他的尸骸。随后就是一把红火长矛从天上掉到地面来，深深要插在地上嗡嗡地响，李回过头对赤月大喝一把，叫他把这长矛拿回去给他老婆。说里面的魔兽就是他想要的兵器！
　　“师傅，你那一招就是牛，什么时候也教教我吧！”
　　赤月拔起地上那一把价值连城红炎长矛说道。
　　“等把光明帝国拿下来，为师再传你们几招牛B的神功！”
　　李说对他说道。
　　在布莱恩被苍穹城主杀死后，城墙上面副将马上挥手，要求城后面的士兵把城门打开。同时城墙上面那挂着昨晚准备好的白旗帜在摇动，投降了，光明帝国第一座城池扎兵过八十万向李五万苍穹兵投降了。
　　由于此城是有史以来最大的战争，城里面的百姓已在早几天已撤退到下一个城池去，留下的只是一些被征为临时士兵男丁。或是一些小生意和老人家守在这个家里，对于那些年轻的女人嘛，一个都没有，小孩子也没有。简单点说就是一座空城，一座没有什么东西的空城。
　　原来里面还有三十万大军，可是昨晚已在他们队长撤退回到下一座城池去，留下的只不过是几万名士兵给布莱恩。现在投降了，那三万光明帝国士兵也不用死了，把手上的兵器全都扔在地上，望着传说中的苍穹士兵进入城池里去。
　　“大家不用害怕，我们是正义之师，不会杀你们的，也不会抢你们的，更不会奸杀妇幼！”
　　进入城池的几个苍穹士长队长大声地对旁边那些投降的敌人说。
　　“安德鲁，你领些人把他们编制成一个师团！”
　　李对着身后身份最小又是年纪最大的徒弟安德鲁说道。
　　“是，师傅！”
　　戴着面具，身怀绝技的安德鲁点头。
　　“赤冶，你领些人到城里搜索和点人口去，如果发现可疑的人物就捉起来！我要确定这城池还剩余多少人口！”
　　李可不想因为他个人恩怨，让城池里的百姓饿死。
　　“是，师傅！”
　　赤冶马上领三百名精兵开始向城池大街小巷，挨家挨户做访问去。
　　李攻占下这座空城，但是里面人口最少还有一万人以上，一万人有大半已失去劳动力。可能是他们无法走得快，他的家人才把他们丢下吧，没有劳动力就得大派发粮食给他们，把他们生活安置起来。但是李的粮食是有限的，不能长远地供应给他们。
　　“卡米艾，你写一封信给你父王，要求他派人送一些粮食到这里来，我不想让那些无辜长者饿死！”
　　李想到森奥大帝国与光明帝国这座城池是最近的，于是对着他的女人三公主卡米艾说道。
　　“好的！”
　　卡米艾点点头说。
　　李攻占下来这座城池，命名为：远征城！
　　随后，李一道又一道命令地下布起来，治城如治国一样，没有规矩是无法控制人们暴动的。其中一条规划就是进这里城池里做生意的，可免收税三年，希望能吸引各个帝国的商人进来投资。
　　远征城拿下后，李并不急着攻打下一座城池，因为他知道过几天可能会有许多此城百姓回归。所以他们得留下来善后工作，对于城外那一道深渊，李最已用力量把它填平起来。那些血迹李也叫上一些水系魔法师清理一下，只是二天时间就让城内恢复昔日，但是那些商铺即关得紧紧地，除了几间正常做生意外。
　　“大人，明天森奥粮队将抵达远征城，我们否也准备进攻下一座城池？”
　　李的下属问道。
　　“这个不急，听说光明帝国教皇在召唤天使，那些天使的实力还不太清楚，我们得小心一点才行。”
　　李收到森奥大帝情报说道。
　　这一回，李不能那以大意，平凡人类可以把他力量封印起来，那么天使的实力绝对不简单。所以李他下一步得小心行事，如果神力再次封印起来，相信没有今次那么好运了。
　　在没有进军之前，李得清楚一下这个异界里的天使实力是怎么样的，还有对方召唤出多出神族天使，是多少翼天使？
　　光明帝国王城！
　　在王城外那一座高百米，占地有百亩祭台，祭台上面有一个巨大魔法阵，上面站满十八个大祭师，每一个祭师都分别是站在祭台十八个方向。魔法阵四周由十八支巨柱构成，巨柱都分别在魔法阵十八方位上，每一根巨柱上面都刻满咒纹。
　　十八位大祭师每一位手上都捧着一枚很大水晶，水晶分别红色，蓝色，黑色，白色，青色，黄色等。每一枚水晶都十二寸那么大，上面还刻着古老的咒语，或是说这十八名大祭师主要的任务就是守护着这些水晶。
　　“大家把魔晶放在石柱顶上面，然后开始召唤神族天使，希望他们能助我们光明帝国渡过这难道！”
　　站在魔法阵中间的教皇对着十八名大祭师说道。
　　“教皇，真的要那么做吗？”
　　其中一名大祭师问道。
　　“如果不这样做的话，咱们帝国会在森尔达斯大陆上消息了，你们也看到那个苍穹城主的力量，一招可以把几十万大军灭掉。现在除了神族外，跟本没有人能对得上他了！”
　　教皇十分竖决这样做说。
　　“可是……”
　　“不就是几千女人嘛，我已给天使大人准备好了！”
　　教皇想起古书中记载过，如果成功召唤出天使后，得给他们贡献几千名女人说。
　　就这样，这十八名世世代代守护召唤水晶的大祭师们，把手上的水晶放置在石柱上面。然后就和教皇一起念着几千人流传下来的咒语，长长的咏唱下，祭台上面十八个方位石柱上面的咒纹亮了起来，如一丝丝的电流不断地传到平台上面魔法阵上。
　　随着他们咏唱下，十八枚水晶光芒大亮起来，有如雷射灯一样亮向天际。然后蔚天出现厚厚的白云，白云如浪潮般涌现在天空中，天空中也开始出现乐声。天赖般的歌声回应着下面的咒语似的，白云中散发现强烈的光芒，云中光芒中又是出现一扇几百米巨大黄金门……


第212章节兵分两路
　　话又说到工会，工会之城一战，再加上前一段时间工会花大量金钱招兵买马攻击苍穹之城，现在工会里实力大大加折扣。现在得到李带着五万苍穹士兵攻击光明帝国，对着这么好的机会，他们当然不会放过。
　　由于现在苍穹城主没有在城里，大量的精兵又在光明帝国那里，这一回参与工会与苍穹之城战争中佣兵还是有许多。因为这一回工会出的佣费比之前还要高上半倍左右，比如说上次杀死一个苍穹士兵就得到十枚金币，现在升到十五枚以上。
　　而且现在苍穹之城里有三万新兵，新后的实力他们相信不用怎以样就可以杀死他们，这一次工会招兵买马到十万佣兵，一半是佣兵团，一半是工会里的员工。不过我看多数都是那些考核师多一点，平均每一个工会里都有百多个考核师，还有许多学徒等。
　　这一回，工会不再像之前那些盲目地正面攻击，而是兵分两路，一路通过水路进入苍穹之城领域，另一路就是在陆地进入苍穹之城。
　　“我就知道工会不会这么摆手的，果然不出我所想，现在工会集合十万大军进攻我女婿的领地！”
　　森奥大帝卡凯里看着手上的情报道。
　　“现在怎么办？大公爵现在又在光明帝国远征城里！”
　　站在卡凯里大帝身边的太监问道。
　　“这事我早已想好了，我已叫鲍比若将军率领十五万大军到那里扎营了，还有别的帝国精兵也守在那里，相信工会那十万大军是攻不破的。虽然那些佣兵身手很不错，但是咱们的人比他们多！”
　　卡凯里大帝国想到李女人那些岳父都各调动几千名精兵，自带着军粮扎营在苍穹之城十里处说道。
　　“原来咱们大公爵是各个帝国国王的女婿！怪不得各个帝国都出动几千精兵帮他守城！”
　　卡凯里身边的太监说道。
　　对苍穹城的事，卡凯里大帝没有放在心里，现在只是担着教皇不知会召唤的多少天使，如果那些天使分散攻击各个帝国与李有关系国王，那么就麻烦了。现在卡凯里大帝把一些力量集中在宫殿里，如果那些天使把矛头指向他们的话，那些就发动大军攻击光明帝国。
　　同时，卡凯里大帝也写一道盟书给附近的盟国，要求他们集军备粮，如果有什么动静就开始发动攻击光明帝国。与森奥大帝国联盟的帝国都是一些大帝国，格林森帝国也其中一个帝国，在安娜公主得知工会打苍穹之城主意地，她马上用自己的身份调动五万轻骑前往苍穹之城。
　　一时之间，集在苍穹之城十里外一共有五十万大军，虽然他们都是来自各个帝国，但是真正的指挥官是苍穹之城总管：亚伯拉特！虽然他日理万机，但是那些士兵也没有什么管理，他们平时都是自供自给，除非有什么战事亚伯拉特才会出面。
　　“给我通知各通商人，在这几天要注意一下！”
　　亚伯拉特对黛米她们说道。
　　“是！”
　　黛米说。
　　工会之城进军很快就出现在了，不过他们针对不是商人和商船，只要目标就是苍穹之城。如果工会真的攻击商人，那么工会就名著就受损了，相信不用多久工会将会在森尔达斯大陆除名了。
　　“大家小说一下水里的动静！”
　　工会人员乘坐战船向苍穹之城行驶说。
　　“放心吧！”
　　水路五万大军，船只达到五百艘以上，每一艘船都是采用木头打造的，长有达到三十米左有，宽有十米至十五米以上。吃水量十吨到三十吨，平均每一艘船里面都八百到一千名佣兵和工会士兵。
　　一字开排的向穿过山峡谷，进入森林里面的河域中去，越是进入苍穹之城领域他们就是越害怕水中的动静。就是李收服那一条龙蛟，据工会情报所说，龙蛟守护苍穹之城一带的水域。
　　话又回到不光明帝国里。
　　云层中天使之门一开，就是十二名天使出现，每一名背后都有十二翅膀。每一名都是女性的，身上穿的是神族中普遍白色的光明圣衣，这些圣衣在人间只有一件，那一件在圣女身上。
　　每一天名女性天使身上散发光系，脸貌用人间所说的美貌如花，沉鱼落雁，闭月羞花那一种来形容她们。身材无形用文字来形容她们的美，胸前那一对玉女圣峰不大，也不小，刚刚好那一种，黄金比例的身材简值是上帝国宠儿，足让世间任何一个女子妒忌。
　　十二名十二翅膀天使出现后，天空中通往神族的大门马上消失不声，只见十二名高有一米七，头发金黄色露肩露臂她们轻轻地降落到这个祭台上面。
　　“我们是神族中十二守护神，你们召唤我有什么事？”
　　其中一名天使问法阵中的教皇说。
　　教皇看到十二名女性天使出现，心里就一直在想：几百年召唤的天使都是男，为什么这一次全都是女的，还是十二名。不过也好，她们是十二翼天使，比起那些曾出现的还要高级，他奶奶的，没有想到天使长得真如传说中那么美，如果能上了她们真好。
　　于是教皇偷偷地打量这十二名天使，只见她们的容貌极美，而是她们身上那种上位者的气势。眼前这个领头天使女人，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身上似乎有一种一切尽在掌握中的气势，在这种气势下，使他显得很自在，给人一种莫名的隐隐的压力和自卑感。
　　每一位女天使手上拿的不是什么魔法杖，而且十字剑，十字剑长有一米二左右。宽有一掌多，散发闪闪的白光与寒光，特另是中间那一枚白色魔晶，让人感觉它绝对是一把圣器级以上的兵器。
　　“各们大人，现在咱们光明帝国被一个赎神者攻占中，所以小人才请各位支援一下。”
　　一人之上，万人之下的教皇遇上她们就是低声下气地对她们说话。
　　“人类怎么时候这么大胆，竟赎我们？”
　　十二天使之首绝色美女人红颜大怒说。
　　“那个人类很强大，我派出几十万大军都被他灭了，为了神族声誉我等都在誓死保住神族的代表帝国！”
　　教皇大拍神族马屁说。
　　“真的那么强大？你现在还有多少兵马？给我准备一下，我等去会一会那个赎神者！”
　　一名天使举着手上长剑指着教皇说。
　　这一个极漂亮的女天使，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的微金色长发直及腰身，完美得几乎无法说，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……
　　“还站在这里做什么，还是快去给我召集所有大军？”
　　教皇对身后那些副教主们骂道。
　　“是，教皇大人！”
　　拥有三十万年功力的李，在这十二名天使出现在这个空间时，李就感到她们的存在。虽然现在不知道她们是女孩子身份，只是感到那十二感力量比这个世间人类还要强大上许多，让他心里有点冲动，很想飞过去会一下那些所谓的神族。
　　想到那些所谓的神族尽早也会找上他，所在李还是以静观其变，等着那些天使找上他。
　　不过等到的就是亚伯拉特从苍穹那里传来魔法信，说现在工会出现十万大军攻打苍穹之城，在信上亚伯拉特还提示到许多帝国都有出动精兵守苍穹之城。特别森奥大帝国出十五万精兵扎在城外，信上叫李放心打仗。
　　不过李给亚伯拉特回信就是叫他注意后山那里陵墓，不要让任何人趁机进入那里，最后就是派出一些亲信守在那里。那里是苍穹之城的命脉，一定要好好守着就是。
　　“师傅，你见过天使没有？”
　　赤月抱着那把红炎矛问李说道。
　　“见过，就是背后长着鸟一样的翅膀，还听说男的有为师那么帅，女的有你们师娘那么美，怎么部这些？你害怕是吗？”
　　李想二十一世纪地球那些西方神话说。
　　“没有，只是听说那些天使很强大，我有一点担心打不过他们而已！”
　　赤月十分真诚地对李说道。
　　“没事的，只是十二个天使而已，如果他们出现的话，为师会亲自对付他们就是！赤月，你现在已是男人了，为师还没有恭喜你呢！”
　　李抚摸着这个最成熟的小徒说。
　　就在这个时候，又一封魔法信传到李手上，李看了后，马上要求苍穹之兵马上整理准备出发。对于这座城池只留给几个亲信接管这里，对于那些光明帝国俘虏，就把他们编入军队中去。
　　苍穹精兵的速底很快，不到半个小时他们就集合起来，站在城里的广场上面，等着命令！
　　“出发……


第213章节深入
　　李得知天光明帝国教皇召唤出十二天使，并领着百万大军向这里来时，李就马上整兵出战。免得这个刚刚拿下来改名为：远途城，到时被那十二天使和光明帝国百万大军攻击的话，那时远途城可能真的会陷入一个死城了。
　　所以李马上带着五万苍穹士兵纷纷地向光明帝国进军，由于李没有摸清那十二名天使战斗力，五万大军就扎营与敌城池三十里外。然后再派出赤月几个小孩子打扮成农家小孩子，到敌军的城池附近打探情况去。
　　习了李传给他们的心法，走起来路一点也不输于独角兽，不过只是无人的时候才会施展那些轻功而已。有人时就像正常人一样走在小路上面，三个小孩子让人感到就是一个贪玩，天真无邪地，没有人会知道他们是杀人不眨眼的小家伙。
　　特别是那一身的打扮，破破烂烂地，如果不是脸上皮肤白嫩嫩地，别人还以为他们三个是小丐儿呢。
　　他们很快来到李目标中的城池里，在那里城池只是打开一面，关一面，只让那些难民进入，不让百姓出城那一种。这些难道就是逃离远途城的百姓，赤月他们望着这紧张气氛的城池，也插在难民中进城里去。
　　“快，快进去，不然入夜就不能进去了，你们三个父母呢？”
　　守在城门那些卫兵赶着这些平民进池，当看到赤月这三个没有父母陪中小孩子就问道。
　　“呜，呜，我爸爸妈妈都死在路了，官爷你就行行好让我们进去，我们几天都没有吃饭了！”
　　赤月十分聪明地，一遇上这个卫兵问话时，就是用黑污的小手扯着他衣服哭起来道。
　　“唉，都是那该死的苍穹之城，无理攻击我们光明帝国，该死的渎神者！”
　　听到赤月哭泣，让这些守城的士兵就是骂起来。
　　“我忍，如果不是师傅有令，我就把你们几个杀了！”
　　赤日心里暗暗在想着，不过他还是十分配合赤月戏子哭起来。
　　走在旁边那些百姓望着这三个十一二岁的小孩子，叹着他们身世可怜地，但是即没有一个人愿意去收养他们。现在他们现在也自身难道，一日三餐也成问题，如果再领养小孩子的话，那么生活更加困难了。
　　“这里有几个铜币，你们三个到城买几个馒头吃！”
　　这个门卫看到这三个小孩子无亲无顾，心里不禁一热从腰间里抽出五枚铜币塞在赤月那漆黑的小手里。
　　赤月拿着这几枚铜币对这个士兵望了一眼，就是向城池里面去，由于此城马上就是陷入战火中，里面非常冷清。平时热闹的城池如今变得街头上有几个零零落落的行人，偶尔传来就是几声叫卖，随后就是那些狗的吠声了。
　　进入敌人的城池后，赤月，赤日和赤辰三个就分开去，分别向城东，城北和城南三个方向去。没有想到在城外三个方向都扎着无数的光明帝国大军，只要苍穹之城士兵进攻城池的话，他们就会从城外调回到城西去。因为要能往光明帝国，就必须得经过这座城池，要经过这座城池就必须从唯一一个入口进攻，那就是城池的西门了。
　　在城池里内也扎兵有五万人，加上城东，城北和城南三个军团，想必会达到五十人左右。不过赤月他们不是查这些，而是打听有关十二天使情报，可是在这城里转上一圈只是听到当地的人明那些十二天使将会明天一早抵达这个城池。
　　随后那百万大军将会在第三天到，对着城池里那些佣兵的话，不管是不是真的，赤月他们的任务也会完成了。
　　“怎么又是你们三个？”
　　不到一个小时，守在城西门口的士兵又看赤月他们三个出现问道。
　　“我们要出城！”
　　赤月说道。
　　“出城？你们刚刚进城不现在要出城？”
　　这个士兵好奇问道。
　　“因为城里没有亲人，我们想回到之前那个城里和叔叔一起挨日子！”
　　赤月又编出一个大话对他说。
　　“可是现在是非常时期，这样吧，等战事后你们再离开，不然我头上那个脑袋保不住！”
　　守在城门的士兵想起上头有命令，不得放任何一个人出城，包括小孩子也是一样，生怕他们把情报送到苍穹之城里去说道。
　　赤月他们三个知道这些士兵是不会让他们三个出城的，只好实行第二个计划，三个小孩子那双圆溜熘双眼对望一下，点头一下。就是用小小手掌把守在门口的士兵拍飞撞在城门上，乘他们还没有反应过来，赤月他们把真气运在双脚下，向城门飞一般跑去。
　　“追，给我追上他们，他们是苍穹之城的间谍，不能让他们跑掉！”
　　望着那三个小小身子飞一般地跑着。
　　城门慢慢地打开，一百名轻骑冲锋地向城外跑去，追赤月他们去。由于小孩子的脚比较短，跑起路来始终及不上马四条腿，不过赤月他们就不同了，他们身怀无上心法和神功，跑起路来比那一百轻骑还要快。
　　快没有用，像就车子一样，开得快就用油多。他们三个也是一样，跑得快，体内的真气快没有，每隔一段路途他们三个都得打坐恢复真气。每一次打坐都得坐上一柱香的时间，从敌人城池一路跑过来，他们过程中打坐一次。
　　“哒，哒哒！”
　　马蹄声。
　　那些轻骑接近赤月他们了，而赤月他们这一回并没有选择逃跑，而是决定对付他们。可是三个人身上又没有带兵器，怎么对付那些轻骑？
　　这些日子，赤月不但跟李学了一手厨艺，还学会布置陷阱技术，他们三个小孩子乘着百名轻骑没有赶到之前。用着真气在上面轰上几个深渊子，然后在上面架上一些小小树枝，再放上一些树叶，最后就是把沙子盖在上面，让表面上看到不什么痕迹。
　　“我们在这里等一下吧，让他们看到我们才再跑，明白吗？”
　　赤月说道。
　　“知道了，这一招我也听师傅说过好像叫什么三十六计中的三十四计：苦肉计！”
　　赤辰说道。
　　“知道就好了！”
　　那些马蹄声越来越近，直到他们看到赤月时，就是快马加鞭地追。而赤月他们三个就装着一副没有力气的样子跑着，还没有跑多远时，背后就是传来一声声惨叫。
　　赤月他们回过头来，看到那些只记得追人骑兵掉到他们布置那个，宽有十米，深有五米的陷阱里面。摔到里面没有什么事，可是人连马一起摔进去，还是三十个来不及收住脚步的马也摔下去，底下面那些士兵就活活被压死十几个。
　　马也被摔伤三十头，气得后面那些骑兵绕过去追他们三个，可是没有想到眼前三个就要追上他们，他们那小小的身子在官道几个回落就飞到一里外去。如果他们再这样追下去，可能会遭到东方士兵埋伏说不定，所以带着愤怒气焰打道回府去。
　　“现在怎么办？”
　　那些伤了点轻伤的士兵问他们内伴道。
　　“还能怎么样？把他们都抬到马上回城去吧！如果我没有估错的话，那三个小孩子应该是苍穹城主的徙弟，我们遭在他们手上也认了！”
　　这个年过四十岁的老士兵说。
　　回到十里个军营里。
　　赤月他们三个就是向李报道情况去，不过李看到他们怎么像在吹着刚才战绩多一点，说他们如何进城，之后又如何出城。还灭了几十名轻骑敌兵，希望李赏赐他们一些什么似的，不过李就是一个一记地敲在他们头上，叫他们准备明天战事去。
　　“今晚得去会一会那十二名天使才行，听情报上说那是十二名女性天使，不知她们长相又是怎么样？会不会地球西方神话中那样美？还是丑八怪那一种？”
　　李想到自己身上有三十万年功力，相信对上那些天使应该不会有问题。想到天使是女性，李脑里不禁YY地想着一些色色的图片。
　　“你在淫笑什么？”
　　神圣美丽的乔安妮走出帐篷里，看到李脸一副色色的淫笑问道。
　　“乔安妮，你来得正好，你之前是光明帝国的圣女，想必你对天使应该会有许多认识，能不能和我说一下，那些女天使长相是怎么样的？”
　　李收起刚才那表情乔安妮道。


第214章节琴召天使
　　圣女乔安妮对那些所谓天使也是一知半解，根本没有见过什么真的天使，不过在光明帝国书院里有记戴过一些有关天使。美丽神圣中带有一点风骚圣女乔安妮，她作为现在的圣女当然会看到那些古书记载中天使，在书中让载中如李所想一样，美到无法用文字表达。
　　听到这里，李知道他的女人不会骗他的，相信那些天使绝对是美丽，倾国之城那一种美。为了感谢圣女乔安妮情报，李决定好好地赏赐她一下，双手把这个美丽可人的圣女抱到帐篷内部里干活去。
　　入夜，李抽好裤子从帐篷里走出来，只留下里面那个赤裸裸的圣女趴在床上喘着大气，看起来很累似的。不过看她的表情让人感觉就是很幸福，很甜蜜地，那一双雪白如玉的小手抚摸着身上那些白白色东西，脸上轻轻一笑地。
　　李和圣女干完后，就是向赤月他们那里去，要求他们今年要严加密守，好好地保护他的女人。然后又是向雪莉丝她们那里去，对她们说一下，说他要到敌人地方去打探一下。最后，在众夫人的眼底下，看到李从次元里拿出一把古琴，双脚踏在上面向漆黑的夜空飞去。
　　“没有想到御刀诀也可以那样用！”
　　穿好衣服从帐篷里出来的乔安妮，望着李双脚踏着那一把古琴说道。
　　“什么御刀诀？”
　　三个公卡米艾问道。
　　“就是李现在新习的神功，对了，他这么晚去哪里？你们知道吗？”
　　圣女乔安妮问道。
　　“听说他要去打听一下敌人，不过还真奇怪，今天上午赤月他们不是去打探过了吗？怎么现在又去？”
　　三个公卡米艾奇怪地问道。
　　美丽神圣带点风骚圣女听到三公主的话后，嘴角轻轻一笑地，心里好像想到了什么似的。
　　而李嘛，一头雪白如寒霜又似银丝长发，配合着一身精美精致白袍，加上脚上那一对白皮貂的长靴子。他双手负在背后，一副天神傲视世间的凡尘似的，双脚踏一米多长又由千年蟒根打造古琴上面，嘴带着一丝邪笑飞向光帝国敌城去。
　　五千尺的高空上，一缕银光如流星般，划过一座又一座光明帝国敌城，一直飞到一座高山顶上面停了下来。随后只见李右手一挥，山头上面一块巨石被李刀气切平，旁边还用意念雕刻出一张石椅子。
　　随后只见李对着古琴轻轻一拍，这一把神琴就飞落在平石上面，李也坐在这个石楼上。如女人般的十指轻轻地放在古琴上面十二根琴弦上面，轻轻地扣着那些大大小小不一样琴弦，一声声幽美而动听的琴声开始从山头上面向四周传开去。
　　李生于一个考古家家庭里，自小又爱上考古，为了方便考古和读懂考古精髓，李自小就开始习古代一些音乐，特别是古筝和箫子！
　　先是古代杰作：高水流水，再是闻名中外的：广陵散，如果有一个伴侣在他身边，又会精通音乐的话，想必李也会弹一首：笑傲江湖！
　　神琴下，方圆八百里都听到那些如天赖琴声，琴声紧紧地扣着人心，让人们听得痴痴如醉地。特别是扎营离李五百里的光明帝国五十万大军里面的天使，那十二名女天使听到那些幽美动听的琴声，心里不管是敌人，还是陷阱，她们匆匆地穿上那一种神圣光明长袍，向传来琴声的方向张着十六翅膀飞去。
　　很快，飞在夜空中那十二名天使看到前面峰顶上面，一圈一圈气浪向四周散开去。在气浪中间的就是一名身穿白衣服，白头发的少年在拨弄那幽美琴声。这个白衣白发的少年，她们认识，就是教皇在她们离开皇城时给她们情报，那就是光明帝国敌人。
　　“是苍穹城主，姐姐，我们过去会一会他吧！”
　　飞在空中天使说道。
　　“嗯，不过大家小心一点，能拨弄出传几百里的琴声绝对不是那么简单的人类！”
　　领头大天使说道。
　　李当然知道她们出现，不过李即没有理会她们，只是专心地拨弄这一首：梅三弄经典之曲。
　　而这十二名十六翅膀女天使飞停李，并落在李不到十五米远距离，只见李双眼紧紧地闭起来，头随着手动，身也随着这些古典琴声轻飘飘地动起来。一种进入忘我境界中去，心里弹奏的只有那些熟悉琴弦。
　　“你们来了，我在这里等你们好久了！”
　　李的双手随着他每说一句，轻轻地扣动和配合地对前面十二名天使说。
　　刚才在她们落在李面前时，李已用神意在她们身上打量过了，从上到下，再从下到里面。得知她们还是处子之身那一种，让李差点有暴走的冲动，那些美让李真真切切地体会到这个世界原来是这么美好地。
　　十二名天使就如圣女乔安妮所说一样，有着倾国之城，沉鱼落雁，闭月羞花那一种。这些自信的女天使没有想到出现在这个人类面前，而这个白发如寒霜又似银丝少年一点都不理会她们，只是垂头弹奏自己的乐器。
　　试问一下，她们自从在神界出现后，从来没有一个男人不会盯着她们不放，还会呆呆那一种表情。可是今晚遇上这个敌人即让她们感到一种羞辱，不看她们就是打击她们自尊心。
　　“没有想到我们还没有去找你，你竟送上门来，你有什么遗言就说吧，也许我们会帮你传告他人的！”
　　领在十二名天使感不到李的魔力，也觉不到他斗气，只感到他手上那把古琴带着很强大的寒气和热量说道。
　　“你们的神王也不是我对手，何况是你们，今天老子心情好，你们十二个陪我睡一下吧。说不定我会不为难你们！”
　　李感到她们的力量只是有二个神阶级说道。
　　十二个女天使就是等于二十四个神阶高手在此，如果是李平时的力量绝对不会沾上便宜，说不定遇上她们还要逃亡。不过现在的李今夕昔比了，他不但突破了《绝对禁书》里面九重天神力，还习《御刀诀》次元空间里那九千九百九十九把刀，每一把都胜过面前这十二名女天使手上圣剑，在这方面上，她们已输一筹了。李身内拥有三十万年力量以上，在光明帝国古书中记载过，神族的神王存在只不过几万年而已，而李力量即超过三十万年。
　　这是何等的力量？九天玄神？还是九天大帝？
　　“大胆的渎神者，看我怎么教训你！”
　　十二名女天使听到李那些无礼的话后，马上开始展开古玄阵法把李围起来说。
　　不过李没有理她们，仍然在拨弄着手上古琴，从刚才那轻轻的琴声变成急，旁边那些小草树林也因这琴声倒向一边去。围在李身边十二女天使身上衣服也差点被吹走光，不过即被一层薄薄圣光盾罩住，然后就是向李挥着手上圣剑杀上去。
　　“叮！”
　　很清脆，很深沉，像来自天际，又似来自冥界琴声响起，不多，也不少，想要多没有，想不要也不行，只是那么‘叮’的一声，攻到李身边不到五米十二名女天使身上那个圣盾裂开去，也就是被李破掉。
　　破掉她们罩子即挡不了她们的速度，十二把圣剑齐齐地刺在李身上，不过只是一个残影而已。看着这个残影慢慢淡开去，她们发现在中计了，只是在电光火石那么一闪下，速度非常快的李乘她们还没有回过神来，又是快带地拨弄着手上古琴，用声音攻击她们。
　　李的琴声没有什么杀意，同样李也没有打算杀死这十二名倾国之美的天使，只是用那些无影无踪的声音攻击她们身上那一套雪白圣衣。希望把她们身上那些圣衣暴掉，如果要做到暴衣服又不伤人，还真让李有一点难度了。
　　百多道音气攻在她们衣服上，并没有碎开去，不过不代表没有效果，起码看到她们身上那些衣服出现破裂。看来这些天使向身上的衣服并不是那么普通，竟能挡下李那些超音波攻击。
　　“人类，你受死吧，竟敢破坏神王赐给我衣服！”
　　“圣光斩！”


第215章节征服她们
　　‘圣光斩’是神族中最常见一种攻击，就是把斗气聚集在手上的圣剑，对着空中划出一道如弯月斗气向空抱着古琴的李攻击去。十二道如弯月的斗气四周攻击过来，李并没有打算回避它们，左手抱着古琴，右手五指聚集着强大真气快速地拨弄十二琴弦，十二道音波化为十二道刀气。
　　十二音波在李真气化成刀气，白色寒冷刀气含着红炎对飞上来十二道斗气撞上去，在空中炸开去。无数的火花，雪花纷纷在山顶上面下着，雪花落在地上结上薄薄的冰霜。火花落到地上并没有起火，只是一切的东西烧冷成炭的形状。
　　这些冰火并没有落在十二名女天使身上，可能李用着竟识让它们偏远她们吧，要知道那些至阴至阳冰火落在她们身上。把她们那美丽倾国之城脸孔毁容的话，那就麻烦了，李就心痛了，女人李办了几百个，但是天使还是头一回见过。
　　这一次，李心里想：无论如保也要活捉她们，征服她们。
　　没有想到这十二女天使一招不行，又是出动强大的招数，强大到方圆五百里的光系元素都向这个山头聚集过来。照亮整个山顶，拥有三十万年功力的李不敢小视这一股力量，乘她们没有完全释放这一股力量时。
　　李马上开打他次元空间，在黑夜中一道比黑夜还要漆黑裂缝在空气中打开，之后就是无数的神兵利器从里面飞出来。在飞出来那一瞬间，山顶上面那些如白天光芒被被五彩缤纷色彩代替起来，还有那一声声嗡嗡的刀呜！
　　站在地面十二翼天使，看到天空中突然出现九千九百九十九把兵器时，马上举起手上圣剑。在她们举起手上圣剑时，聚集在山顶上面光明元素马上被吸进圣剑里去，然后就是大喝着一声攻向李去。
　　这一回，十二道巨大长五十米，宽有二十米剑斗气从她们手上击出来，十二道巨大剑快在空中并合并成一。从五十米长变成五百米长，整个山头也因为这一招而颤抖，夜鸟纷飞，巨石滚动……照亮方圆八百里黑夜，这一招以神族里面的天使来说，就是叫：审神击！就连神王也要怕上三分。
　　李嘛，他没有用那些神器去挡这一道攻击，但他又没有闪躲，让下面那十二名女天使以为这个白发白衣少年吓傻了。不过最后还只是看到李嘴上出现一丝邪笑，好像嘲笑下面那十二天使无知似的。
　　“开！”
　　李大喝一声。
　　在李面前出现一道漆黑带着闪电的裂缝，这个裂缝就是李开创出来的次元空间了，巨口的黑口吞噬着这一道五百多米长巨大圣斗气。然后就是消息在夜空中，像一点事儿也没有发生过似的，让下面那十二名女天使十分吃惊地，但是她们并没有害怕。
　　背后那十六翼天使之翅膀，轻轻一张，她们就是飞到空中去，把李包围起来。不过李嘛，踏下面踏着一把赤红色长刀，其余神兵器如流水般在李身边飘流起来。好像在等待它们主人的命令，让飘浮在夜空中的十六翅女天使不得不小心留意这些神兵动静。
　　“我不想伤害你们，这样吧，你们做我夫人，怎么样？”
　　李对双脚踏在赤红长刀上，指着她们十二个说道。
　　“渎神者，今天就把你把封杀起来！”
　　领头那个女天使刚才被李音波击破前面一点衣服，胸前那一对东西也销有小露出来，现在又听到李在调戏她们，心里那个火气于，于是身上十六翅膀开始不断地煽动起来。
　　“不给你们一点颜色看看，你们就是不会做我跨下的女人，接招吧！”
　　李说完后，双手对着她们十二个倾国之城神族美女一挥，浮在李身边神兵就开始向她们飞去。速度不是很快，但是神族天生就是有一个高傲，一点都不把这些神兵放在眼里。九千九百九十九把精致，美丽，古朴等神兵，分成十二组把她们包围起来。
　　“困！”
　　李双手一收。
　　周在这十二天使的周围神兵一下子就合起来，速度很快，只是一个眨眼间而已，天空中就出现十二个由几百把兵器组成球体。每一个球体都有一个三十立方米那么大，外表上面由八百多把神刀转动，在李神念下散发出刀身原本的神光，远远看起来就如十二颗星星在山头上面。
　　“砰！砰！”
　　困在里面的十二位天使开始攻击了，试从在从里破开去，一道又一道圣斗气攻击那些有着真气护体的兵器上。
　　“你们太自大了，就算你们的神王也不会破得了我这一招，你们还是不要白费力量了。”
　　李感到刀球里面那些美女天使用自己手上兵器攻击刀壁说。
　　她们不理会李的话，把身的上力量提升到最高境界，黑夜的天空也在这个山头上变成白天。不过那些光系元素即无法传到刀球里面去，全都被李用神力把它们隔断起来，失去自然中的光系元素，她们的实力就是大打折扣。
　　没有外界元素支援，她们只能靠着自己力量去突破，她们自身的力量就是背后那十六翼了。十六翼翅此时神光大盛，在兵器球里那些小小缝隙直射出来，而她们手上圣剑也因着这些白光亮起来。
　　浮在空中李看到她们借着天使之翅提升力量，绝对不敢小视她们，特别是她们手上那把散发强大圣光大剑。李生怕她们手上那把圣剑破坏兵器球，于是把御刀诀提升到最高境界，让每一把刀都沾有李强大神力，然后就是来一招先发制人。
　　“啊！”
　　困在里面女天使没有想到那里包裹的刀动开始攻击她们。
　　一时之间，那些刀壁一把又一把刀化为光速似的，不断地从她们身上擦过，然后就是回归在刀壁上面。刚开始李只是用神念控制几十把刀攻击她们，不过即被她们挡了下来，但是李并没有停止，反而加快，加繁地在那个小小空间里攻起来。
　　“他奶奶的，这些婊子还真强大，竟挡下我几百招攻击。”
　　李感到兵器形成的球子里面动静想着。
　　在球子里面攻击越时快，她们动作也是快，快到产生十几个残影在里面。不过她们的力量不同李那么强大，大概挡上十五分钟后，这十二个女天使的速度开始慢慢地减缓下来了。慢下来的结果是怎么样的？就是被八面四方神兵利器攻击，不过奇怪那些刀没有带杀意，只是从她们表面擦过。
　　“啊！”
　　几个由神兵利器组成球子里面传出一声尖叫。
　　“美，绝，妙啊！”
　　李终于用兵器把她们身上衣服割破了，无数光芒下就是造成无数的衣服碎片，那些碎片纷纷地从十二个球子里落到下面大山里去。
　　李很清楚地看见她们的身材曲线。那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那部线条，绝对是他所见过的美女当中排前位的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下，诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团玉女峰随著她们动作和步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部。
　　特别那美丽雪白赤裸裸的身子在翅膀包裹下，让人感觉得更加性感和神圣地，也让李更加冲动。
　　可怜的她们没有想到这个人类竟那么强大，感到自己即贵为神族十二神使，现今在这个人类眼内竟像一个玩具似的。困在兵器球内里她们攻击二个小时后，就没有力气再攻击了，而李也没有让那些神兵利器散去，只投身进入一个刀器球里。
　　“这剑我先帮你收起来，那天你要我再还给你！”
　　李如鬼魅般出入无止境地出现在其中一个女天使面前说。
　　“我要把你双眼挖出来！”
　　某个天使看到李用那淫淫的目光盯着她身子说。
　　不过李对着她攻过来，轻轻地拔一下，把她手上圣剑抢走，然后一个闪身出现在她背后。用力在那一只滑嫩粉臀上面狠狠地拍打一下，说什么不听话的女人就要惩罚，痛并不是很痛，不过在那白嫩的粉臀上面留下五个手指印了。
　　“不错，手感非常好，不用这样看我，等一下我就会过来陪你，我现在得去把她们兵器没收起来！”
　　李对着她那狠凶的表情，又是望着她那一对雪白身子，特别胸前那一对东西在她深觉呼吸下不断起伏地说。
　　“不要走，把我的剑还给我！”
　　这个美女天使看到李消失在她面前叫。
　　随后，李又是出现在别的美女天使面前，这个美女天使就是刚才那个领队，很嚣张的那一个。此时的她看到李出现在她面前，她也没有力气攻，眼白白地看着李把她手上的圣剑抢下来收到空间戒里去。
　　“你想怎么样？啊，不要！”
　　得不到外界元素支援的她除了背后长着十六翼膀外，基本和普通的女人没有什么分别。
　　“我想怎么样，你说呢，呵呵，不错，这些羽毛真美！”
　　李伸出手轻轻地抚摸着她背后的翅膀说道。


第216章节西方极乐之境
　　李对这些天使羽毛很感兴趣，还八对那么多，上面羽毛和仙鹤羽毛一样美，一样白，还散发淡淡的白光呢。李双手轻轻地抚摸着它们，而躺在刀阵里天使即感到李手在抚摸她身子，身上提不起半点力量。
　　原来天使的翅膀就如兽人狐族狐女尾巴一样，就是原身最敏感的地方，特别是被异性抚摸她。还好，这些翅膀可以收回到体内里去，不然这个女天使被李抚摸呻吟起来。翅膀收回体内去的天使即和普通女人没有什么分别，让李好奇地把手伸到她背后抚摸起来。
　　“他奶奶的，还真白嫩，对了，那些翅膀呢？在哪里？”
　　李手摸在这天使那平滑背后问道。
　　“快把你的脏手拿开，不要碰我！”
　　这只美丽女天使用手把李魔掌拔开去说。
　　“呵呵，不错，原来那些翅膀可以收到体内去，爽！等一下老会让你们好好乐一下。”
　　李说完后，又是消失在这个女天使面前，之后李身其余那十名女天使去，把她们手上圣剑收起。然后就是调戏她们，让她们把身上的翅膀收回体内里去，一切都如李所愿后。李又是运着他那无上神功，把浮在空中十二个球体合起来，合成一个巨大七彩球。
　　这个巨大七彩球里面即是十二名没有衣服，赤裸裸，雪白加上完美女天使。只见她们双天捂着上面那一对不大不小，要大也没有大，要小也没有小，只是刚刚。三两个抱就是在一起，带着害怕地望着这个可恶的人类在调戏她们。
　　为了安全，李还是决定点住她们的穴道，还好她们穴道和普通人类没有什么分别，只见李在她们身上点几下就不能动了。不过她们哑穴李没有点，让她们感到害怕，问李在她们身上下了什么咒语。
　　“你们不要害怕，只要你们听话就不会有事！”
　　李向着刚才那个非常嚣张十二之首天使走去说。
　　“你这个恶魔对我下属做了什么，啊，不要！”
　　这个十二之首女天使看到她下属不能动问道，可是李即不理会她，只是把她抱起来。
　　“如果你不想你的下属有什么冬瓜豆腐，三长两短的话。你最好配合一下，不然她们死了就怪你这个为首的不配合。”
　　李稍用力把她的腰子往前一收，让她那温暖嫩滑的小腹与李身子紧贴起来说。
　　“不要难为我下属，只要你放了她们，我愿意做你的女人！”
　　这个十二之首女天使带着几分害羞对着零距离的李说。
　　“队长！”
　　李看着她们还那些叫声和听了这个十二天使之首队长话，嘴上只是笑笑地，李没有回答她的要求。反正这些女人已在李手里了，她没有条件和李谈判，就算和这个十二天使之首做了，同样也可以调戏那十一个天使。
　　天使，头一次见到，女天使李一早就渴望想上了，现在这么难得的机会李绝对不会放过。不管怀里的这个女天使的挣扎，李开放在她那完美无瑕的身子放弃起来，双手开始在她敏感地方摸索着。
　　然后李不管那十一个天女天使目光，用着猪嘴开始亲着这个十二天使之首耳垂，并轻轻在她耳边吹气。
　　这个天使很想反抗，可是她的双手被李抓到背后紧紧地扣住在那里，让她无法动。双腿也是一样，李用右手抱住她的小腿，让她也无法动弹，只见她不断地摇头。带着后悔的泪水叫李停下来，不要欺负她神圣的身子。
　　被李点穴的那十一名女天使，眼白白地看着这个微卑的人类在污辱她们首领，望着首领嘴里尖痛的叫声和泪水。她们心里即如在流水似的，恨自己的实力太弱，又是恨自己太过自信了。更没有想到这个人类比她们神王还要强大，还要帅。
　　“哈哈，天使也不过如此在这个宁静黑夜里，山顶上面那个巨大球子散发出七彩神光外，里面还传出来一声又一声尖叫，随后就是快乐的呻吟。那些声音由于是天使嘴里叫出来，听起来比人间任何一个女人还要动听得许多。但是没有一个敢到山顶上面打探，除了清风和星星在偷听外。
　　一夜之间，李破了这十二名十六翼女天使身子，并在她们体只吸收到十二股阳气。让李体内的寒气也得到一点补足，由于多了十二股阳气，让李下面壮如神，又是拿着这十二名女天使开炮，差不多每一个女天使都被李凌辱几次以上。
　　“你放过我吧，以后我什么话都听你的。我以后什么话都听你的！”
　　被李压在身上女天使不断摇头叫道。
　　“好，这是你说的，我不逼你！”
　　李说完后，就是从从她身上抽身向下一名女天使去，那些女天使脸容失色地望着李脸上那一副邪笑地。不断地向李摇头，摆手说：“不要了，我不要了！啊！啊！”
　　摇头和摆手不代表李不攻她们，李要的就是她们真真正正地服从李，就像刚才那个女天使一样。不过很快，这个女天使又像刚才那个女天使一样，开始向李求饶地，要求李放过她。只要李抽出来她什么话都听李的！
　　就这样，李终于征服了十二名女天使了，而东方也出现朦胧阳光。浮在顶上面球子慢慢地下降到山顶上面，然后就是散开去，回到李打开次元空间里去。留下的就是地面十二名赤裸裸，修长美丽双腿间残留血丝裸天使。
　　“以后，你们就是我的女人，刚才那些话你要记住。不听话的，我一定会惩罚你们！”
　　李说完，随手一挥，一连打出十二道手印拍在她们粉臀上面。
　　“啊，好痛！”
　　这些天使摸着雪美圆满粉臀上面五个手指印说道。
　　“好，现在天亮了，我们回去吧，我还在许多事要做！对了，你们还走得动吗？”
　　李突然想到她们痛处问道。
　　“你说呢！那里都红肿了，双腿又麻痹，你叫我们怎么走动？”
　　为十二之首的女天使说道。
　　听到她的话，李摇摇地，在空间戒里拿出十二套女孩子衣服给她们，然后就是拿十二丹药给她们吃。让她们休息一会儿后，一直到她们恢复了原先的体力，还感到体里的力量有所提升。对于她们下面那个红肿的地方当然也好了，一点事也没有，不过处子之身就没有了。
　　“你们都感到力量有所提升吧？这些力量就是我赐给我的女人，所以说，我不会亏待你们的，做我的女人，只要我有的，你们也会有。好了，不说了，你们把衣服穿上和我一起回去吧！”
　　李对她们那一副神奇的表情说道。
　　“我们的圣剑呢？”
　　身为十二之首女天使一边穿衣服一边问道。
　　“你们的剑先让我保管住，过几天我再还给你，不过你们不要乱来，不然别怪我不念亲情！”
　　李淡淡地说道。
　　“哦，不过你打算和神王怎么交待？”
　　这个十二天使之首又问。
　　“等我办完这些烦事后，我会到神界里去会一下你们的王！”
　　李嘴里是这样说。
　　不过李心里在想：神族里是不是还有许多这样美丽的天使？不到老子把光明帝国和工会铲除后，一定到神族里去，把神王杀了，也把那里男天使杀了，然后让老子来建一个女儿帝国！嘻嘻。
　　那些穿好衣服的女天使，看到这个有肌肤之亲爱人在流口水，心在想：他不会又想到什么鬼主意对付我们吧？不过刚才真爽，很舒服，很快乐。


第217章节十二天使
　　吃了李给她们神丹后，体力恢复了，就是跟李回他的大营里去。李踏刀飞行，她们就是张着十六翼膀飞行，回到军营里天刚刚亮了。扎军五万看到主帅带回十二天使回来，士气十分高涨地欢呼起来，说他们的主帅太牛了，天使也收服了回来。
　　十二翼天使穿着普通女人衣服跟在李后面，表情没有之前那么冷傲了，可能她们身心都被人类征服了吧。对着围在她们身边的人类，她们只是笑笑地对他们点头，身上那十六翅膀在李要求下收回到体内里去。
　　“你们都跟我来，我给你介绍几个姐妹！”
　　李把她们带到雪莉丝她们那里去说。
　　“嗯！”
　　由于李身上没有带女人的内衣，她们衣服里面就是真空，胸前那一对山峰撑起衣服同时也有两点东西凸起来。很性感，很迷人，让旁边那些苍穹精兵不禁紧紧盯着上面流口水。同时目光也看她们小腹下面那里，在那里他们即没有看到什么了，因为有几个是白虎，其余的毛是金黄色。
　　“大家没有什么事快点吃早点吧，然后我们就开始进军光明帝国下一个城池！”
　　李对围在她们身边的士兵们说。
　　“是，主帅大人！”
　　天使，在这个森尔达斯大陆上面，每一个人都十分崇拜着，包敌神女雪莉丝和圣女乔安妮也是一样。得知这十二名美女是天使时，她们十分友好地对待她们，还问她们说李有没有欺负她们时，她们脸上一下子就红刷起来。看到这个，李的女人马上明白过来，然后就是拉着她们介绍别的姐妹去。
　　“你们和她们熟悉熟悉一下，我有事要做去！”
　　李说。
　　李带回来十二个女人，她们没有反对，还十分友好地和她们谈问一些有关神族之事。李没有想到在昨晚一战下，把她们冰冷的心融化掉，表情上带着一丝笑容与卡米艾她们有说有笑。只要有她们有问，这十二名天使都回答她们，很快就和这些凡间美女融洽生活中去。
　　接下来的，李就是马上整兵，要求他们把装备整好就开始出发。五万大军在李率领下，慢慢地接近光明帝国第二个城池里去，在那里敌军早已等候多时。就连教皇派出来十二天使率领的五十万大军也到位了，不过他们那十二天使即不见了，应该说是被李收服了。
　　面对着这座城池比之前那个攻下来城池还要多士兵，不过李同样没有害怕，这一回，李不再打算大开杀界。只是叫那十二名天使到李身边，对她们说：“亲爱的，你们十二个张着翅膀飞到天空中对他们说，说教皇腐败无能，弄得民不柳生。只有我才是这个世界的救世主，叫他们都归顺我！”
　　“你这么强大，为什么你不去，而叫我们去？”
　　一个清艳容颜，不施半点脂粉，雪白的肌肤、嫣红的樱唇、细细的睫毛，微闭的幽蓝星眸中闪着一丝淡淡的烟岚，恍若不解世事的美丽，身穿款式简单的白色魔法袍，剪裁合身，衬托着她精雕细琢，玉润纯白的香躯。虽然略显纤瘦，却让人平添一种油然而生的怜意。
　　另一个容貌秀丽的天使女孩身着一袭神职人员的白袍，珍珠般粉白的双颊，玫瑰般鲜艳的漂亮嘴唇，碧蓝色的瞳孔有如天空般深邃清澈，飘逸的橙色长发天鹅绒般光泽，飘飘洒洒直垂至盈盈一握的纤腰，束发的简单荆环自然而清新。高雅气质的她浑身上下散发着一种不食人间烟火的虚渺，既清且艳，慑人心魄的清丽对李问道。
　　“你们也知道，如果我出手的话，他们会死得很难道，你们应该听说过我之前一招杀了几十万大军了。这一次我不想杀太多人，所以你们就帮我出脸说一出，事成好我会好好地奖赏你们！”
　　李伸出手轻轻地抚摸着她们小手说。
　　“看在你是我第一个男人份上，我就帮你吧，对于你那个什么奖赏我看还是不要了，我下面还隐隐有一点痛！”
　　这个清丽的天使看着李表面上的淫笑，就知道他心里在打她身上注意说。
　　“去吧！我在这里等你们！”
　　李把空间戒里十二把圣剑还给她们说。
　　随后李把五万大军扎在城下一里外，远远地观着他身边十二名天使张开十六翼向敌方的城池上空飞去，敌方还以为这十二翼天使回来他们军里。没有想到她们飞在空中对，对着下面光明帝国七十万大军把李的话对他们说。
　　说现在光明帝国在教皇手里持权，就是欺民霸市，打压人民，要求这七十万大军无条件投降给苍穹之城。让苍穹之城的城主李把他们带领走上光明之路，造福天下苍生，当然她们说自己已投降在李了。
　　现在神族都站在李那里，那么就是等于光明帝国不再是神族的代表了，不是神族代表那么就是大陆的公敌了。这些年光明帝国所做的事，他们还是知道，不过教皇和教主们都是神族的代表，没有任何人敢反抗他们。
　　现在好了，他们失去神族的支持，下面那七十万大军的军官听到天空中那十二名美丽神圣中带着娇艳天使话后。他们开始谈论起来，大概谈上半个小时后，他们决定投降苍穹之城。
　　“好，好！大家戒备进入城池，接管里面权到政，安德鲁你带上几位兄弟接收那里的大军，要求那里军官把手上兵权交出来！”
　　李看到敌方投降并打开城门后，马上指挥自己军队进入城池里去说。
　　“我们做得怎么样？”
　　那个十二天使之首美女飞回到李身边问。
　　“阿斯兰莉，你们做得非常好，今晚好好地疼爱你们一下，卡米艾别吃醋，今晚我也会好好和你们玩一下！”
　　李也对身边那三百名美女妃子，公主，千金们说。
　　这回，李手上的兵力已是整个光明帝国兵力五分之四了，接管了光明帝国七十万大军，这个消息很快就传开森尔达斯大陆各个帝国里去。包敌也传到教皇耳里去，原本教皇以为召唤出十二天使，十二天使会帮光明帝国。没有想到这一次给了别人做嫁妆了，赔了夫人又折兵。
　　气得这个光明帝国教皇大骂那十二天使是婊子，是狗娘生的婊子，吃里扒外的婊子。不过现在都是现实了，他现在能做的就是想办法逃亡，虽然他的力量达到了神阶。但是他的仇人太多了，说不定他身边的下人会乘他落难暗暗地杀了他。
　　光明帝国所有的财富都封印在那个祭台里面，把自己头那个皇冠戴在一个新的教主身上，让他现在做光明帝国教皇。叫他现在撑控好光明帝国内政和各个城池情况，旧的教皇呢。他对新的教皇说他得亲自地对付李和那十二名女天使，其实上，他就是暗中逃亡而已。身上带着几百万金币逃到别的帝国里去！
　　投降的七十万大军，李很快就编收入自己军队里去，这一场仗对着他们来说，是一场十分荣幸仗。他们想起李的手段，听到投降后，大家就是抱在一起又哭又笑地。十分乐意效力苍穹之城城主，李也对他们说，绝对不会亏待他们。
　　入夜！
　　由于这一座城池没有仗打，其余的军队全都撤通到城外扎营等候新一轮子命令去，而城里的百姓也十分放心地出来做意。还有那些移民的，也开始申请回自己地方，也就是远途城。在他们要回家时，李也派出一千士兵带着五十车粮食护送他们明天回城。
　　李那三百女人和十二名天使跟住在该城里的城主府里，在原本城主府里面的城主和他的女人也在。不过李有令就是让他们全都搬到酒馆里去住，包括里面那些男下人也是一样，整座城主府里留下的就是李和他的女人，其中还有府内几个女仆人。
　　“这些日子都辛苦你们了，今晚咱们好好休息一下吧！”
　　李对着那爱人们说。
　　“只是前几天有点累，现在咱们习了心法后，也不觉得什么了。对了，这个城主府好像比较小了一点，咱们在那里休息？”
　　之前是妃子的洛兰脸上浮出一抹浅笑说。
　　“这样吧，我把这个大院子用神功镇成平地，然后她们就来一个露天睡眠，以天为被，以地为床！”
　　李把这个有五个蓝球场大的花园说。
　　“也好！”
　　她们听到李的话，点点头说。
　　随后，李叫她们站到一个平地上面，然后李把真气聚在双腿上面，狠狠地在地上踏上几下。整个花园颤抖起来，那些假山，花草，树木等全都被李脚下来发现无数的刀气毁成沙尘去。
　　之后李又是在地上踏上几下，那些整个美丽花园变成一片平地，上面的尘土即被李的力量压迫成水泥地。十分平坦，没有一丝凹凸迹象，让那些美女张着小嘴呆呆地望着这个美丽小花园变成一个片平地说不出话来。
　　“好了，大家把被子拿出来铺在上面吧，如果没有洗澡的，要洗澡就到浴室里去，那里有几个女仆会服务你们的！”
　　李一边把空间里被子拿出来铺在这一尘不染的地上面说。
　　“嗯，知道了！”
　　爱薇艾她们应道。
　　“大家都把身上的衣服脱掉吧，怎么了？不要害羞，这里没有外人，也不会有人偷看的，放心吧，快脱吧。不脱的话我得帮你脱哦……


第218章节以天为被地为床
　　易路丝知道如果不把身上的衣服脱光的话，等一下李动作的一定会撕烂她们身上的衣服。于是她就开始第一个在李面前把衣服脱下来，一件一件地，直到身上最后那一件内衣也脱到脚下时。那丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足显现在李面前。
　　随后的就是阿斯兰莉她们也把身上衣服脱下来，有着前例，其余的妃子，美女学生，还有老师，公主，千金们开始把她身衣服全脱下来赤裸裸地站在被铺上面。李嘛，他身上那一套白色的衣服就由神女和圣女帮他脱下来。
　　“大家手拿开一下，我要看！”
　　李看到许多女人都把手遮在胸前和下面那里说道。
　　“嗯！”
　　听到李话后，她们轻轻地把那雪白小手拿开，露出那一对又一对雪白，完美，丰满，成熟和身材在李面前。
　　“不错，很美，很性感，呵呵，不要怕，今晚人多不会做得太久。”
　　李一步一步上面去，而她们即一步一步地后退说道。
　　在李早前面的就是雪莉丝，路易丝，阿斯兰莉她们。不过李不会针对一个一个地做，拥有三十万年力量的他，在她们面前稍微动一下。李的身子一分为二，二分为四，四分为八……
　　最后三百多个真身出现在每一个女人面前，开始是亲吻她们身上每一寸地方，随后就是压在地上做起来。三百多个女人，各式各样招式和动作在被铺上面做起来，让这个小院里满是呻吟的叫声。三百个多个女人的呻吟声似乎可以传遍城内，不过即没有任何一个人敢接近那里。
　　因为这个城主府四周附近布置几千名苍穹精兵，只要有人接近那里的话，一家会被那些金属箭射死。他们都是热血方刚的男人，守在府外的他们听到那些呻吟声，脑里就是浮现那些美女的美貌，还有她们的身材。随后又是想到她们那清纯美貌被他们主帅用不同动作玩弄身子，想到他们主帅和那些美丽时，守在外面的士兵有些跑到青楼里去。
　　“天啊，弄到我的被子上面都是那些东西了，今晚我怎么样睡觉？”
　　刚从浴室回来的美女看到李和他女人们在上面做，还有那些东西流在被铺说道。
　　李嘛，看到她们回来后，又是分出几个真气出现在她身边，还没有回过神来的她们。身上面衣服就是被李脱掉，然后这个刚出浴的美女就是被李抱起来，让她双腿架在李腰间上面。
　　“啊，下面还没有湿，你这个坏蛋怎么硬是插进去，啊，好痛！”
　　这个美女感到体内多了一条异物骂道。
　　“现在呢？”
　　李笑笑地对她们。
　　“现在好了，就是刚刚进去时有点痛，嗯，好舒服！”
　　趴在李身上的美女呻吟着说。
　　这一场露天大战一直持到晚上二更，也就是每一个都战了上二个小时以上，有的战到三个小时以上。三百多个美人中，只有一个得到李精华在她体里泄了，这一场人肉大战后，每一个美女都累趴在地上被铺睡去。赤裸裸美白的身子也懒得盖上被子，让李摇摇地地，一个挨着一个帮她们盖好被子，生怕她们着凉。
　　第二天，这城主府还是封锁中，除了那下人在做早点外，不许任何一个男人进入这个城主府里去面。一大清早，李就在城里巡视起来，在街上面似乎每一个平民百姓都带着熊猫眼望着李，而李也笑笑地向他们点头。
　　其实那里平民百姓望着这人白衣白发的领主，心里就是大骂道：“你这个大色狼，昨晚不知干了多少女人，弄着俺深夜无法入静，梦中还遗精了几次！”
　　城主府里！
　　睡在花园里面那些国色天香，沉鱼落雁的美女们开始陆续醒来了，然后就是穿好身上衣服。向府里吃早点去，对于地上面那些带湿沾沾的被铺嘛，只叫府内里面的女仆人拿去洗。
　　战事过后三天时间，李又开始大计划了！
　　光明帝国在森尔达斯大陆上也算是一个大帝国，拥有的城池一百多座以上，不过现在已有两座落入李手上。再加上八十万大军也在李手里，现在李拿下第二位城池后，马上把七十万大军分成十二师，让十二名天使率领向光明帝国各大城池攻击。
　　“咱们五天在帝都里见吧！”
　　李对着大军和十二名天使爱人说。
　　“好的，五天咱们在帝都里见吧！”
　　这十二名天使不但把身子交给了李，还把身心也给了，现在对李的话百依百顺地说。
　　就这样，扎军七十万军分十二路，而李率领五万大军攻正路，开始滔滔地解放光明帝国每一个城池去。
　　话又回到巴伦斯帝国公主：詹妮身上，她现在可牛B到不得了，得到李兵法的真传。率领巴伦斯帝国军队对劳瑞利帝国进军就是势如破竹，杀得劳瑞利帝国节节败退，不但收复失去的领土，还攻占了十几座城池。
　　对于这事，劳瑞利帝国国王开始担心起来，他现在开始有点后悔之前攻打巴伦斯帝国。现在劳瑞利帝国国王得知苍穹之城已快拿出光明帝国，苍穹城主手上撑了光明帝国七十万以上的大军，再加上森奥大帝国封他为一等大公爵，手上也撑了森奥大帝国百万大军以上。
　　如果他光明帝国被拿下来后，那么劳瑞利帝国将会是他下一个目标，在这个百万火急之中。劳瑞利帝国国王想到这些后，他开始慌了，如果再这样下去劳瑞利帝国一定会在森尔达斯大陆上消失。
　　为了保住这个祖先留下来的基业，劳瑞利帝国国王给巴伦斯帝国公主詹妮修书一封，务必就是大家和平相处，要求双方都停止战争。
　　“公主，现在劳瑞利帝国国王要求和解，不知公主意下如何？”
　　被封为将军的安格斯问詹妮说道。
　　“你帮我给你们老大修书一封，看他有什么意见？”
　　詹妮无法拿主意说。
　　攻打劳瑞利帝国是李的注意，就是李当时被劳瑞利帝国欺负得不如一条狗，你说李肯会放过他们吗？不会，如果李现在不是身上光明帝国的话，他一定会带兵亲自攻击劳瑞利帝国。不过没关系，李相信詹妮可以帮他做到。
　　很快，詹妮公主收到李的信，要求她继续攻击劳瑞利帝国，不要放过他们。免得他们那天兵力壮大时，一定会又会攻击他们，为了百年基业，詹妮公主继续率领大军攻打这个曾经嚣张的帝国。
　　“陛下，巴伦斯帝国不接受咱们求和书，现在怎么样？”
　　一名大臣把书信传上来说道。
　　“如果不到万不得已时我不会像史巴克那样做的，你们下面有谁现在出兵对抗巴伦斯帝国军队？”
　　坐在上面的国王问道。
　　静……
　　“气死我了，平时吾对你们这么好了，现在国难临头没有一个人愿意出战！吾养你们这班米虫有什么用？气死我也了，气死我了！”
　　坐在王座上面国王大拍椅手指着他们骂道。
　　“陛下，就让老臣出兵吧！”
　　一个七十岁，满白头追随两朝的老将站出来说。
　　“你？唉，你行不行？”
　　劳瑞利帝国国王看着个唯一愿意出征的老将问道。
　　“陛下，你放心吧，老将身子还壮得很，相信魔兽也能打死几头。想当年老将随着国王纵横沙场从未败过，死在老将手上敌人没有十万也有几万人！咳，咳。”
　　这七十多岁的老将老毛病发作咳着说。
　　“好了，好了，不要说了，我知道。这样吧，我派出一个副将支助你！”
　　劳瑞利帝国国王说道。
　　就这样，劳瑞利帝国又出动二十万大军向战火中的城池支援去，这二十万大军对劳瑞利帝国来说。那是最后一支精兵了，如果这次还是败了，那么劳瑞利帝国国王还真的得做第二个史巴克了，夹着大量金币钱财做一个亡国之君。
　　在光明帝国里，李兵分十三路，基本不用怎么样攻城，只要兵临城下那么对方就打开城门降投到李军队里去。只是二天时间，李他们就拿下光明帝国半个旁边，那个速度是有史以为最强罕见的攻城。
　　“你这个婊子，教皇把你召唤出来，你竟反咬自己人！”
　　某个城池上面将军指上空中十二天使之首：阿斯兰莉骂道。
　　“你，你竟敢骂我？”
　　十二天使之首：阿斯兰莉十分生气地指着他们说。
　　“我就是骂你，你这个淫天使，婊子生的……


第219章节阿姨不要害怕
　　率领六万大军的十二天使之首：阿斯兰莉，原本来到这个城池打算叫对方不要做无谓反抗，要求他们投降，可是没有想到对方将军大胆地指着她骂婊子和淫女人。你说让这个高贵冷傲十二天使神审之首阿斯兰莉怎么会不生气呢，女人生气起来相信比男人还要可怕得多。
　　只见阿斯兰莉背后十六翼天之翅白光大盛，方圆百里的光系元素不断地向天空中阿斯兰莉身上聚起来，手上的圣剑圣光大盛。尤如一颗小太阳似的，强烈的圣光认人感觉不是舒服，而是害怕。
　　守在城墙上面那些士兵纷纷地从城墙上面跑下来，只留他们将军站在那里指着阿斯兰莉骂着，越骂越狠那一种。看来他好像不害怕天空那个美丽到倾国之城的天使，只管骂，有多毒就骂到多毒。
　　“神之审判！”
　　美丽的阿斯兰莉高高地举起手上神光大盛大圣剑说道。
　　‘神之审判’又名为‘神罚’被杀害就连灵魂也被封杀掉，永不超生那种。在神界一般都是来惩罚那些滔天恶罪的天使。
　　‘神之审判’击出后，只见一道长大如十字架的剑光，剑光中带着一个光天使抱着十字架向飞城墙上面那人将飞击去。
　　奇怪的是，城墙上面那个将军没有反击，也没有逃避，只让那一道十字光击在他身上。就在这一道十分圣光击在他身上时，一个灵魂从他肉身上分离开来，被绑在那道十字光上面活活地被圣火烧死掉。
　　那些灵魂的闪叫声，即如鬼泣声一下，深扣着城池内每一个士兵和百姓。由于阿斯兰莉这一招比较强大，附近的士兵也被波及到，一个时之间几百个灵魂活生生在被那一个十字光从肉身分离开去，并被圣光烧死。
　　只是一时之间，城墙上面和地上留下的就是三百多躯完美无损尸体，那些尸体没有灵魂，双目变成白色死躺在地上。太可怕了，这一招‘神之审判’。
　　“大神，不关我们事，请不要杀我们，我们投降就是！”
　　那些士兵对着天空中十二天使之首：阿斯兰莉叫喊道。
　　“哼，还不快去开城门，是不是你们也吃尝试这一招‘神罚’？”
　　浮在空中的阿斯兰莉大骂道。
　　就这样，一招下，阿斯兰莉又收复一座完美的城池，然后又向下一座城池进军去，平均一天可以拿下二三座城池以上。
　　在光明帝国王宫里，那个新上任的教皇一天天地收到失去城池的消息，即找不到教皇的消息。别说教皇去对传李，就连一个人影也没有找到，直到最后这个新教皇得知天国库里被洗得一空，才知道教皇可能夹得钱财逃跑了。
　　于是他嘛，他把那些战事扔给下面的官员去，开始在宫殿里搜索起来，只要值几个钱的都塞到空间戒里去。然后找一个月黑风高的黑晚偷偷地逃离王宫里去，留下那些人心惶惶的官员对着那些战事。
　　第二天！
　　第二天，王宫里开始乱了起来了，那些圣骑士，文字很快就知道刚上任的教皇逃跑了。他们也纷纷地跑到回府里收拾东西逃亡，别小说那些小官和大官，他们上任多年以来乱到的民脂民糕非常之多。
　　没有几百万也有几十万以上，全都塞在手上空间戒里去面，然后就是带着一家大小打扮成平民百姓开始逃亡。他们以为打扮成百姓就可以逃跑得了吗？布兰特早把那些暗组织派到光明帝国监视他们了。
　　别小看那些小孩子，虽然看着他们身穿破烂，手上拿着一个破烂碗子和一头几天没有洗头鸡窝头。其实他们的实力比白银阶级实力还要强大，他们从一早就坐在光明帝国各个官员府外几个前后门那里。
　　对着这些小孩子，没有人会注意他们，不过他们就会注意那些从府内出来的人们。然就是偷偷地跟踪他们，一路都在一些角落上落下暗号，等着布兰特下一个命令。而布兰特现在不但代零星任职领地里的领主，还暗中操作那些刺杀者，现在得知道光明帝国那些走狗开始弃城逃亡。
　　他马上派出一些强大的刺杀去把那些曾欺负他光明走狗，把那些逃亡在没有人地方杀了他们。然后把他们身上那些财产收到布兰特上手，让布兰特大力帮李开发他的领地。
　　别小说布兰特看起来像一个普通的汉子，自从他得到李那些商业管理知识后，每处一件事都是那么精细无比。在他接手李领地几天，就把领地里面的内患清除掉，让做到晚上不关门那一种地步，足让森奥大帝佩服他管理能力，还自叹不如李的小弟。
　　“你们是什么人？这里有几个钱，快拿去给我滚开一点！”
　　一个光明帝国狗官看到五个小孩子挡在路边，马上拿出一把银币扔在他们面前说。
　　这五个小孩子望着地面十几枚银币又望望十个男男女女，然后又望着身边的同伴，但是没有一个会上前去拾这么银币。而那些打扮成平民百姓的狗官看到他们不拾地上的银币，以为他们欠太少，如果现在不是非常时期，他们一定会把前面这五个小孩子杀了。
　　但是想到他们现在是逃亡日子，不想让人知道他们身份和行踪，于是又从空间戒里拿出一把金币。对，就是金币，大概有十五枚左右扔在这五个如丐儿的小孩子面前，叫他们快点拾，拾了快闪开一边去。
　　“杀，给我杀了他们！”
　　这五个小孩子还真狗狠，马上把插在草丛里的刀拔出来，使着李传给布兰特，布兰特又传给他们的传神喊杀上去。
　　“给我上！把这几个小毛头杀了！”
　　这个光明帝国走狗挥着身边的家将杀上去说。
　　同时他心里也在暗暗在想：“现在什么世代，小孩子都这么狠？”
　　这十个人，其中三个是这个狗官的夫人，二个十七八岁的大的儿子，其四个就是身边家将。他们的实力都有白银阶级那么强大，可是不知为什么这个四大人对着这五个小孩子即一点上风都沾不到。不知是这四个大人让小孩子还是打不过他们？
　　不过在这个狗官眼里，就是以为他自己家将以为和这些小孩子有勾结谋害他们，要不然怎么连五个小孩子也打不过？于是他要求这四个家将在这里对付他们，自己就是带着三个夫和二个儿子抄小路离开去！
　　可是还没有走多远时，就听到后面传来四声惨叫，随后就是听到那些小孩子追喊声。当这个光明帝国狗官回过来看时，又是见那五个小孩子手上拿着带血兵器追过来，那个速度十分快，可以达到踏草飞行那一种。
　　“五位大爷不要杀我们，我们给你钱，不要杀我们？”
　　这个光明帝国狗官趴在地上对这五位小孩子说。
　　“小狗子，你看那三个婆娘长得真漂亮，不如我们把这三个男杀了，然后就捉这三个美人回去吧。我妈死得早，我还没有喝过奶呢。”
　　这个杀人不眨眼的小孩子对他同伴说。
　　“大爷，不要杀我们，我们可以把你这三位夫人送给你们，请不要杀我们！”
　　这个光明帝国狗官对跪在地上指着背后那三位年纪三十出头，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的双峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，包括这五个小孩子有喝奶的冲动。
　　“好吧，把你们手上空间戒全都给我脱下来，然后就留下这三个女人，你们就可以滚蛋了！”
　　这个被称小狗小孩子指着这个狗官手上二枚戒指，还有他后背那两个二世祖说道。
　　“我脱，我脱！”
　　这个官狗望着他们手上血淋淋刀说道。
　　“老爷，你不要让他们带走我。儿子，你帮帮娘亲吧！”
　　三个成熟丰满的女人说道。
　　“我现在自身难保怎么样帮你？你就从他们吧，他们只是喝一下奶，不会杀你的，到时你到老地方找我们就是！”
　　这个狗官还是视自己命重要说。
　　这样了，这五个小孩子刺杀者拿了想要的东西放了他们三个，其余这三个成熟带有风骚迷人的女人就留下来了。她们望着这五个小孩子带着害怕又是笑笑地问他们想对她们怎么样？
　　“放心吧，我们才十三岁而已，还没有正常发育，只是看到你们那里很大，让我们想起妈妈，可是我妈妈又死得早。所以我们想喝一下奶奶而已，你们不要害怕，我们是不会杀女人的。”
　　被称为小狗子的小孩子指着她们胸前那一对有撑爆衣服胸襟说。
　　“真的只是喝一下奶？
　　“是的，我们不会说谎，阿姨你就从了我们吧，可怜一下我们吧！


第220章 阿姨你真好人
　　曾做过妈妈的女人就是不同，看到这五个小孩子身世就开始有一点怜悯他们，叫他们把手上那血淋淋的刀扔到一边去。然后就拉着他们到树头旁边那里去，虽然她们现在已没有奶水给他们喝，不过她们还是把身上面衣服在这五个小孩子面前解开去。
　　那一对丰满双峰在她们雪白不沾阳春水小手解开，就是马上跳出来，如白兔子一样挂胸前上面一弹一弹地跳着。三个女人六个雪白球子，刚好够他们五个小孩子分，还多了一个出来，不然他们为了喝奶还真大打出手说不定。
　　就在她们解开衣服那一瞬间时，他们五个小孩子就是跑到她们身边，双手抱着那一只肉峰吮吸起来。吸上半天还是吸他们想喝的奶水，可怜这三女人即被得上面发痛，可是又不敢叫他们滚开一边去，只是咬着嘴唇带着香汗忍着。
　　“阿姨，为什么我喝不到奶水啊？”
　　其中一个小孩子放那个粒又红又肿花生米问道。
　　“阿姨现在不是生小孩子时期，所以没有奶水喝，你们听话，不要再吮吸了，再吮吸阿姨就不行了！”
　　其中一个少妇对着这个天真又是杀人不见眼的小孩子说。
　　“那么怎么样阿姨才能生小孩子？还有为什么阿姨不行了？是不是那里不舒服？”
　　小狗子不明白地问道。
　　“这个……这个怎么说呢！”
　　这个丰满成熟又迷人少妇不知如何答他们说。只知道他们这样吮吸又痛又痕地，下面也开始有感觉。
　　“阿姨告诉我嘛，好不好，不然等一下那把刀会走火的！”
　　这个小孩子不知是天真还是恐吓，指着地上那五把带血的刀说。
　　天啊，人家说枪才会有走火，没有想到刀也会有走火的时候，这些小孩子太牛B了。
　　不过这一句话还真管用，这三个美艳丰满的少妇听到他的话后，马上就是害怕起来。开始吱吱唔唔地和他们讲着一些男女之事，如果女人要有小孩子的话，必须要有男人的东西才能生小孩子。
　　可是这个小孩子又对男女之事一点都不懂，要求她们当场试范给他们五个看，这三个美丽丰满成熟少妇可以给奶他们喝。但是不代表她们肯把下面私处张开他们看，那个地方是女孩子都不会做的事情。
　　就在这个时候，这五个小孩子看着他们吱吱唔唔地把裙子拉得紧紧，不肯再说下面的情节。于是其中一个小孩子发脾气，跑下刚才小道那里去拖来一躯尸体在她们面前，她们看到那血淋淋的尸休，三个裸着上身少妇就是抱在一起尖叫。
　　“阿姨，不是我们吓着你，而我们真的很想知道男人在女人哪里生宝宝，看我们能不能给你帮我们生几个，然后我们就天天有奶喝了”这五无知的小孩子问道。
　　“阿姨给你们看，教你们，求你们把手上兵器和那尸体拖走！”
　　这三个少妇带着泪水指着地上尸体和他们说兵器说，生怕他们杀了她。
　　就这样，这三个少妇在他们淫威下，开始站起来，把身上衣服轻轻地脱下来。露出那丰满和苗条玲珑身材在他们面前，修长的双腿中间那个神秘地带也露出来，让这五个小孩子一目了然，然后他们就是拉开自己裤子，看了自己又是看她们下面那里对比起来。
　　心里在想：“为什么她们没有小鸡鸡？为什么她们好里有毛，我没有？奇怪了！”
　　她们三个看到这五个小孩子拉裤子望来望去，脸上不禁地笑一下，然后就是对他们说：这就是男人和女人的差别了，对于他们为什么毛毛，就是没有长大。还告诉他们说，说他们长大长会有毛毛了。
　　不过这些小孩子其中有二个是十三岁半，再加上他们修了李传下来的心法，下面那根东西也比普通的小孩子大。大概有二根手指那么大吧，长嘛，长不到十五公分，不过比起那个官狗也算长了，起来不会像他那根像个牙签似的。
　　“阿姨，能不能张开给我们看一下？”
　　小狗子脑脑里想到以前他死去的爸爸曾对他们说过，他是他妈妈下面拉出来的，于是好奇叫这个阿姨张开那里给他看。
　　“好吧，不过你们不能乱来哦，知道嘛！”
　　为了生存，她们只好顺从这五个小鬼头说道。
　　就这样，她们三个把大腿张开给他们看，但是小孩子还是很奇怪，看到那里有一个洞，就是不禁地伸一个小手指弄进去如无头似，让他好奇地往里面钻，希望找到里面的尽头。
　　“阿姨，你怎么了，不舒服是吗？你小狗子还不快把手指拿出来，阿姨不舒服，你看到没有？她哭了！”
　　旁边在旁边小孩子听到这个少妇的呻吟声，还有她面上那不知是痛苦还是快乐的表情骂道。
　　“不要，不要把手伸出来，啊！”
　　小狗子正要把手伸出来，突然被这个少妇那只雪白小手抓住，不让他把小手伸出来说道。
　　“为什么？你不是不舒服吗？还哭了？”
　　小狗子把她的呻吟声当成哭泣声问道。
　　“不是，阿姨很舒服不禁叫几声而已！请不要把手伸出来，再帮放三根手指进去吧。”
　　这个少妇脸红扑扑地对小狗子说。
　　“听到没有。阿姨很舒服，你们还站在这里做什么，还不快去给那两位阿姨弄去，这样阿姨会说我们是乖孩子！”
　　小狗子对着其四个同伴骂道。
　　就这样，明明叫他们不要乱来，他们就是乱来，把三根手指弄进她们那个幽洞里去，一时之间。这个树林里响起三个女人的呻吟声，不过他们的动作是无法满足这些几年时间没有过房事的少妇，于是她们开始教这五个小孩子男女洞房之作。
　　就这样，他们撑握了男女之事的知识，再加上这三个少妇用手，用口帮他们弄大起来。然后就叫他们帮她们三个生宝宝去，小孩子什么事都不懂，听大人的话就是好的，特别是这些妈妈级的女人。
　　虽然是小了一点，不过没关系，他们有练着神功，可以做上几个小时也不是问题，相信几个小时可以让她们欲死欲仙了。
　　话又说到李他们身上。
　　李率领五万苍穹精兵，一路遇神杀神，遇佛杀佛，收复光明帝国城池比任可一个小队都要快。原因不是他的士兵根本不用怎么体息，只要打坐一下就会恢复体内，不像那七十万士兵，他们休息的时候多过攻城。而且走起路来的速底根本无法与苍穹士兵们相信，他们飞一般的速度在路过如龙卷风似的，弄得官风沙四起。
　　“师傅，听说教皇已逃跑了，不如你把大队交给我们，你和师娘们慢慢游山玩水吧！”
　　赤月自从李给他那些红炎矛时，十分爱拍马屁地对李说道。
　　“你什么时候变得这么嘴甜舌滑了，不过你说得也很有道理，现在基本的城池都投降，我跟着也是多余的。就这样吧，你们几师兄师弟去拿下那些城池吧，我和你们师娘游山玩水去！”
　　李觉得他说得十分有道理说。
　　“有我们办事，师傅你放心吧！”
　　赤冶也自拍胸口保证说。
　　就这样，李把这五万大军交给赤月他们带领，自己就是带着那圣女和神女她们游山玩水去。三百多名女人就是拉风，而且每一个都千万女人精挑细选出来的美女，随便一个都可以让男口水垂流三千尺。
　　新加入那五十个妃子，李也传给之前教给路易丝她们那些神功，并帮她们打通经脉，让她们与众女子一样拥有武技。这样可以有一点防身之技，在森林里遇上魔兽就算打不过，逃跑也不是问题。
　　“我们去那里？”
　　珍妮娜莎用着胸前那对丰满的东西在李手臂上压一下问道。
　　“这个我也不太清楚，不过目前咱们得找个温泉泡一下，然后我们慢慢光明帝国王城去就是，你们把独角兽都骑上吧！”
　　李轻轻地在珍妮娜莎粉臀上面拍一下说。
　　“泡温泉？什么来的？”
　　李身后那些美女问道。
　　“这个嘛，怎么说呢？到时你就知道！”
　　李脑里想着地球那些露天温泉，他又开始淫笑起来。


第221章节拐骗阿姨回家去
　　布兰特的情报人员终于发现史巴克了，而且还是在李领地内，有发现他们时就是在城里披戴着斗笠，动作有一点多凝。每走一条街时都不断地向四周打量，让那些守街头丐儿情报员发现他，并暗中叫人跟踪他。
　　最后还真发现一件大事，就是他们住的房子里面人比普通家庭成员还要多，全都是一些武功高强的人士。很快就引起那些情报员怀疑了，于是那些情报人员开始对他们进行调查，跟踪等，最后确定他们是巴伦斯帝国国王和丞相他们。
　　这些暗组织人员还查到他们住进这个小院里前，有人看到他们夜晚搬进一箱又一箱的箱子，看样子非常沉重那种。想必那些应该是巴伦斯帝国国库里的东西，得到这些情报后，他们并没有立刻行动，只是把这些情报报上给布兰特，让布兰特再作定论。
　　而布兰特的计划就是进攻他们，不过史巴克国王得捉起来给詹妮公主审判，怎么说巴伦斯帝国之前的国王应该是史巴克杀死。还把詹妮公主逼到走投无路，如果不是遇上了李想必她就已横尸荒野了。
　　“这个任务你们谁去执行？”
　　布兰特召集组织里几个队长人物说道。
　　“组长，我相信我的小组可以胜任这个工作，请组长把这个任务交给我们去完成吧！”
　　其中一个刺杀组组长很郑重地对布兰特说。
　　“好吧，这个任务就交给你们，你们务必就是要完成，把史巴克带到巴伦斯帝国那里去，并交给詹妮公主发落。记住，这个行动一个要做到无人知，我想让森奥帝国国王知道，不然那些东西无法运回巴伦斯帝国！”
　　布兰特同样也非常郑重地说道。
　　在某城里的房子里面，里面的人员已在进行一次会议，不过他们的会议不是谈撤退。而是谈趁起来城池里忙着改革中，进行暗召旧部员，暗中进行招兵买马之事。
　　但是他们没有想到，现在布兰特那些刺杀组织的人已盯上他们，凡是被布兰特那些刺杀者盯上从来没有人能活过明天。他们的行动手段非常狠，包括那些小孩子也没有放过，这一招就是斩草除根，不想那些小孩子没有父母生活在痛苦之中，所以也把小孩子送到他们怀里去。
　　虽然说布兰特组织现在实力最高是黄金阶级，但是他们那些奇妙的招式可以胜过大剑师水平。也就是比这个世界剑士修练那些武技高一个阶级，这一次行动中，他们有十个人出动，每一个身都是穿黑衣那种。
　　入夜！伸出不见五指，又月黑风高黑夜里。
　　十个每一个背后都背着一把精致长刀，几个起落出就是在城里平民区里去，并没入一个比普通家户大的院子里面。然后就是在里面见人就杀，包括那些下人也被杀掉，淡淡的刀气所过之处就是一分为两。
　　“是刺杀者，大家快抄家伙跟他们拼了！”
　　黑夜中响起那些惊惶的叫声。
　　不过叫声即变成惨叫声，这些刺杀者的速度太快了，还有那奇异的招式，还没有来得及拔刀就被杀死了。这些人不愧是布兰特精心培训出来的，速度和力量非常快。这个小院里一共有十五个人，下人五个，全部都刺杀死，抱括巴伦斯帝国追随二朝丞相。不过有一人没有死，就是史巴克。
　　“快把他带走！”
　　领头的刺杀者对下属说道。
　　“是，队长！”
　　一个队员把史巴克带走说。
　　在这个刺杀队离开后，马上又有一个小队进入这院子里面去，他们只要的任务就是清理里面的尸体，还有搬运那些箱子。把那些尸体和箱子扔到七辆大马车上面，连夜搬出城外去，没有留下任何痕迹。
　　“队长，他们是什么人？”
　　其中一个守城门的士兵看到马车上人拿出一个令牌，那那里队长就马上给他们放行，就连马上车上面都不用搜索检查就可以放行。
　　“那些人我也不知道是什么，不过我只知他们手上拿是特权令，应该是一个执行特别任务的人吧！”
　　守在门口的队长远去那七辆大马车在向外城漆黑的官道去说。
　　森奥大帝国城池本来就是十分繁荣昌盛，再加上布兰特接管后，城门夜晚也不用关闭。可以让那些商人白天，夜晚都可以出货进货，当然不会少了官兵检查。不过今晚这七辆马车就比较特别点而已。
　　布兰特得知这个任务成功完成后，马上就是叫人修书一封给巴伦斯帝国公主詹妮，让她派人出来接收那些失去财富和史巴克。不过我看詹妮公主在接收这些失去财富之前，她们还给苍穹借来的钱，还在支付刺杀任务费给布兰特。
　　我们话又回到树林里那五个小孩子。
　　现在那五个小孩子已不再是童子之身了，他们的童子之身已是在一个荒山野岭交给三个美丽，成熟，丰满，艳丽的少妇手上了。他们有生以来第一次感到那种快乐，你说他们会放走这三个少妇阿姨吗？不会，他们是不会放走这三个少妇阿姨的，而是把他们带走，带回他们执行任务的小窝去。
　　他们的家不再是那个城堡，也不是布兰特府内，而是城里一个平民区里一间小屋子。为什么会这样呢，就是他们刺杀者，杀气那时起，布兰特就把那些组织分散在各个城池里去面。他们五个就是其中一批人了，为了不引人怀疑，他们只是住一个平民区小屋子里面。
　　当然这个小屋子里少不了一个做饭的老奶奶，这个老奶奶是布兰特组织里的请来给他们五个小孩子做饭洗衣服的。是平民区里百姓，大概六十岁左右，很关照小狗子他们五个，不知她是看在那一个月六枚金币，还是看小狗子他们年龄小？
　　“老奶奶，我们回来了！”
　　小狗子出屋就是和这个平民老奶奶打招呼。
　　“你们回来了？饭我已做好了，放在厨房里，你们自己去拿来吃吧，我要回家去看看孙子去！”
　　这个老奶奶看着小狗子他们回来指着厨房那里说。
　　就在老奶奶正要离去时，又是回过头问小狗他们五个，说这三个女子是他们什么人？他们说是阿姨，小狗子即说是老婆，差点让这个老妈妈晕倒在地上，不过还好，其中一个小孩子说是亲戚来的。
　　“哦，原来是你妈妈的妹妹，那我走了，你们要好好招呼她们吧！”
　　老奶奶对笑笑地，摇摇地对离开这个小屋子说。
　　“知道了，我们会好好照顾她们的！”
　　小狗子他们住的屋子并不小，大概有一百三十平方那么大，里面有五个房子，一个大厅，一间厨房和浴室。屋子是瓦盖的，里面收拾得十分干净，在这个平民区里也算是中等家庭了。
　　可怜的这三位少妇被他们当成了老婆带回来，三十六有七的她们保养得十分，同时心里也在想，反正都一把年纪了，跟着那个老不走过逃亡生活不如在这里呆着，反正这些小孩子对她们很好，相信再过几年他们长大后一定会很幸福的，特别是那种夜生活。
　　“你们想我做你们妈妈还是老婆！”
　　其中一个少妇问道。
　　“做老婆！”
　　五个同声地回答说。
　　“你们应该知道养老婆要好多钱的！”
　　这个少妇又问他们。
　　“我知道，不过你们放心吧，我们是非常富有的，我会把空间戒里面金币掏一半出来养你们。”
　　小狗子把这几天抢来的空间戒里对他们说。
　　说到他们这几天做的事，一共劫了三个逃亡光明帝国狗官，抢到空间戒有五枚。里面的金币数量十分惊人，大概有二百万左右，不过现在这五个小孩子决定拿出一百万收到其中一个空间戒里。其余的就放起来，等过两天组织来收回总部里去，相信这一百万金币应该可以养活她们三个。
　　“可是你们有五个，我们三个，到底让我们做谁的老婆？”
　　这三个想他们比那个老不死还要富有非常快乐地问道。
　　“就到我们五个兄弟的老婆！我们先吃饭吧，吃完后你们三个和我们一起冲凉。”
　　小孩子什么都不懂，只知道有福同享，有祸同当那一种说道。
　　不用说，这些知识也是布兰特教他们的。
　　听到他们五个的话，这三个少妇脑里就浮现以后五个少年一起做她们三个，还有可能会轮流做那一种。到时生出来的宝宝也不知是那一个的，想到这里，她们又是摇摇头地笑着。之后就开始和他们谈以后的生活，教他们买一间好的房子给她们三个住，在那里可以对别人说是他们五个的妈妈，夜里可以当老婆亲疼那一种。
　　没有想到，这五个小孩子还真听她们三个的话，也话许们十分喜欢她们身体吧，特别是那一种快乐的感觉。
　　就这样，隔天，他们拿出一千金币在平民区里买下一间大房子，大概有三百平方左右，有一个小院子，原先是一个商人住的房子。再请一些工人把里面装修好，花上一万金币装修成贵族府那样。
　　某山林间。
　　三百名美少女跟着李游山玩水，她们除了修炼外，还要陪李玩游戏等活动。这个郊游还十分有意义地，活动多多，美女多多，帅哥只有一个。李玩什么游戏？不过多数都是捉迷藏，别小看这个小孩子玩的捉迷藏游戏，捉到可要脱衣服的哦！
　　“李，你快过来这里看一下，你看我们发现了什么？”
　　神女雪莉丝叫李说。
　　“这些山野地方有什么好看……


第222章节点青灯
　　原来她们发现一座很大古墓，李又是一个考古出身，看到这一座从没有见过的古墓，他那些职业病开始发作了。望着这一座长满青苔，细藤，小草，还有破旧岩石突出古墓。李开就开始围绕这一座占地二十亩，高有三层楼那么高的古墓。
　　不说是古墓还能是什么，形状如半个巨蛋样子，前面又立着一面很大石碑，不过石碑上面的文字已被风雨化掉了。根本看不清上面写着什么，不过李敢肯定是一座非常有头脸的人物，看到这一座古墓李脑里就想到里面一定有许多陪葬品。
　　“你们在这里，还是陪我进入这个古墓？”
　　李问旁边的美女们说道。
　　“我们还是留在这里吧，那些死人的东西我们不喜欢，你喜欢就自己下去吧！”
　　圣女乔安妮说道。
　　“那好吧，不过你们不要乱跑知道吗？我进去一下就会出来的！”
　　李关心她们说。
　　随后，李开选着他以前学习教古知识，在这个巨大坟墓上面摸搜起来，最后好像找到什么似的。只见墓顶上面镶着一颗反光的镜子，这样的镜子在石碑上面也镶上面，李就跑到石碑上面对视起来，发现石碑上面的镜子刚好是对着上面那个镜子。
　　于是李双手抱着那个石碑笑笑地，然后用力把这个石碑转过来，让前面高二米长，宽有一米，上面镶着一面镜子，不过镜子由于时间长久，有点老化。但是想对这个文明考古家来说，还是十分关注这点。
　　石碑果然如李所料一样，下面好像专为这个转动而设计，转过来后上面的镜子竟如电火筒一样亮了起来。一束白光照在巨大墓顶上面那一面镜子上面，随后整个巨大坟墓就震动起来，上面的小石不断下落。
　　“隆！”
　　一面石门打开发出隆轰轰的声章。
　　“你们真的不跟我下去？”
　　李望着这个打开的机关门说。
　　“不去，你自己小心一点！”
　　站在坟墓旁边那些美女们望着李说道。
　　“那好吧，如果有什么事你们要小心一点，知道吗？”
　　李不怕有亡灵出来，因为有圣女和神女在，相信几千个亡灵也会对付得了。
　　里面的小道不是很大，只是隔得下两个成年人拼排而已，就在李进入不到二米时，墙壁上面那些魔晶灯就亮起来，十分玄。一直亮到下面几十米里去，望着这一座完整无缺的古墓，李很幸运第一个进入这个古墓。
　　也许是这个异界存在亡灵吧，所以这个异界不会有什么盗墓者的，因为往往这么大的古墓里面都会有一些不干净的东西。所以这个异界里的盗墓者，最多只是盗一下小小的墓地，盗着一些少少的陪葬品。
　　李深入这个四十米下面的古墓时，就是出现一个地下室，地下室由三根柱子支撑起来。这个地下室不是很大，大概只有五亩地那些大，和上面那个巨大坟墓一点都不同。借着墙壁上面的火光，李看到里面许金棺材和骨头，看来起来那些骨头和棺材应该是陪埋葬和工人。
　　不然为什么地上那些骨头没有自己的棺？大大小小的棺材有点腐烂，可以看到里面那些露出来的骨头。不过没有什么尸臭味，由此可以看得出这个坟墓应该有好几百年时间或是更长时间，如果是以前李的话，他一定会小心翼翼地。
　　不过现在他拥有三十万年功力，还是百毒不侵，刀枪不入那一种。所以他是不会怕那些机关的，他一步一步地向中间那个由黄金打造的棺材走去，随着李手一挥，盖在上面的黄金棺盖就是飞到一边去。
　　“我靠，我还以为是一个美女呢，原来是一躯男人的骨头。死了这么久还要霸着这个黄金棺材？给我滚出来吧，让我拿这黄金棺卖钱去！”
　　李说完，就是挥手用真气把里面骨头弄出去，然后李把这副黄金棺和棺盖收到次元空间里去，他日后用来打造出更多的金币和黄金盔甲。然后李又在这里搜索起来，发现这个墓室旁边还有一个副室，没有想到里面堆放着许多金币和宝石。
　　“发了，他奶奶的，发了！”
　　李看到这些金币和宝石就是开心地。
　　当李踏进这个副室时，旁边果然有机关，几十支箭向李发射着，不过李身上结上一个结界。让这些机关对他起不了作用，然后李就是把这个副室里金币和宝石匆匆收到次元空间里面去，用着神识在上面金币一搜，发现数量达到百万金枚。
　　如果加上宝石和一些装备的话，相信应该会达到一百五十万价格左右，让李心里想着，那天是不是做起盗墓？这样赚的比做生意还要快还要多？反正他们人都死了，带那么多东西又不可以在冥界里用？
　　这些东西拿到后，李又在主墓室里搜索一下，旁边除了三十副棺材就是啥都没有，不过李还是好奇。把这三十副棺盖打开，不过里面还是一躯躯白深深骨头，以李考古家的眼力，一看就是知道那些骨头生前是一个女人，还是那种妙龄少女。
　　“他奶奶的，这个垃圾竟拉这么多妙龄少女陪葬！”
　　李看着被他掉才扔到地上骨头说道。
　　没有东西拿了，李就得出去。
　　在外面等候多时夫人们看到李出来后，就是纷纷跑上去问李下面有什么东西，李当然照常和她们说。在里面埋葬一些死人，不过有一些陪葬品，数目很惊人。同时李把心里那个盗墓计划对她们说，没有想到她们竟拍手叫好，十个同意陪李盗墓去。
　　“不过现在咱们还是得处理好光明帝国之事和工会之事，等这些事处理里，我就和你们一起去盗墓，还去那个传说中的海之城！”
　　李想到那个水晶球里的海之城说道。
　　“好，你快去帮人家把那个入口关起来，然后我们走吧！”
　　三公主卡米艾对李说。
　　“好的，你们等一下，我把那上入口关了！”
　　李想到拿人家钱财，不帮别人关上门有点过意不去说。
　　没有想到，李把这个石碑转过来时，怪事就是发生了，那个占几十亩地坟墓上面竟裂开去。二米多高的坟墓就这样塌开去，上面露出密密麻麻骨头，比起李和圣女进入那个迷雾死亡森林还要可怕。
　　“噢。天啊，我就说嘛，为什么下面的墓室和上面不对比，原上面埋葬的就是封印几万个尸体和怪物！快，你们全都退到我身后去！”
　　李看到上面那些腐尸和骨头动起来说道。
　　“啊，怕怕！”
　　一些实力不高的妃子就是尖叫着。
　　“不要怕，有老子在这里呢！”
　　李望上面那些亡灵骷髅，腐尸拍着胸部说。
　　这些不在三界六道中的东西出现，就是向着四周打量着，然后就是把头转向李和他女人身上那里去。看到这到陌生生物在在这里，它们就开始在旁边寻找什么似地，最后就看到它们拾起一些骨头，破烂的兵器，还有石头，对着李他们咯咯架架地。
　　李知道他们目标针对他们了，于是李开始先发制人，要求圣女和神女，还有一些会光明魔法的女人，用光系魔法攻击它们。可怜现在十二天使不在这里，不然一定会让它们死得很惨，不过没关系，李神力非常强大。
　　李看到圣女和神女，还有十几个女人放出强大光系魔法：圣光之耀。于是李也运着神功，把她们释放出来光系元素吸到自己真气中去，然后就是化为数千数万把带着光系元素的刀气，无数的刀气结成刀浪向前面卷过去。
　　就这么一招，那些不在三界六道中生物被李刀气蒸化掉，本来李还打算超渡它们，可是看到它们把李背后的女人吓得脸青口白。就把它们和这座坟灭掉，它们永不超生，带有光系刀浪把这一带卷成平地。
　　“我们走吧！
　　“哦。


第223章节工会VS苍穹
　　话说到工会，现在工会招兵买马那些佣兵和工会士兵已开始进入苍穹之城范围里了，被命名为苍穹河上面那些战船也慢慢地接近了苍穹城。就在他们接近苍穹城领域时，惊天动地的事就发生了。
　　在他们离苍穹领域二里时，苍穹河就开始有动静了，一条几千米长的怪物蛟龙出现了。战船上面工会士兵以为这条东西只是守在城河那里，没有想到它竟会出现在这里。
　　因为工会军队早已计划好了，在他们进入苍穹之城领域时，陆地上面的大军就得进攻。用陆在上面士兵把河里那条蛟龙拖住，可是没有想到它不在那里，反而出现在这里攻击他们。
　　原来，就是护河那里有大量军队，扎兵有五十万人，他们都是扎在护河对面那一片被大火烧过的树地上面。所以工会的大军是不可能突破那里军队的，而龙蛟就有时间抽身去对付工会这些战船了。
　　几千长米身子在河面上翻来覆去，让那些工会战船上面的佣兵，士兵纷纷地拿出家伙对付它。龙蛟身上鳞片是刀枪不入的，这一点大家都知道，还有它有龙气，魔法也对它起不了作用。
　　“吼！”
　　一声牛的叫声，如狮头般的头，张开那锋利的牙齿向那些战船喷射出一枚冰柱。
　　冰柱不是很大，但是它的冲击力非常大，浮在水面，又是由木头打造的船只被冲破，进水，弃船，跳河。
　　“快，快用冰系魔法把它冰封起在！”
　　站在战船上面的新工会会长指挥那些魔法师说。
　　“会长，我双腿在颤抖个不停，怎么放魔法！”
　　一个魔法师看到河中那个巨大的生活，吓得全身打颤抖起来说。
　　“哼，没有用的东西，看我的！”
　　这个工会会长对着这个魔法师骂道说。
　　随后，几个冰系魔法师跟随工会里会长吟唱起咒语，天空中暗淡起来，寒风阵阵地吹在河面上。不知这个工会会长是白痴还是什么，这一条魔兽是冰系的，他竟然还用冰系魔法。
　　龙蛟不管天空的变化，就是用长长尾巴和身子把对方一艘又一艘战船击沉去，对于跳水那些士兵嘛，龙蛟就是潜在水里面，然后再从水里张着口飞跃起来。把他们吞吃掉，非常可怕。
　　“冰封七军！”
　　工会会长念完咒语后，高高地举起双手向河面那条巨大的龙蛟挥去。
　　就在这个会长说出冰封七军时，天空中那些寒气马上就身蛟长身上聚去，寒气与水相对就是结上厚厚的冰霜。
　　果然，这一招还真有一点料子，龙蛟竟被冰封起来，几千米长的身子结是厚厚的冰层。让那些没有被击深战船上面士兵高呼着，可以一会儿他们又是静了下来，因为他们听到冰裂的声音，结在那长怪物身上冰层裂开去。
　　“快，快用攻它的眼睛！”
　　工会会长望着那条龙蛟头上那对灯笼眼说。
　　他们以为龙蛟不会听人类的话吗？错了，龙蛟听得明人类的话，因为它是超神级神兽。听到那个工会说要攻击它双眼时，龙蛟马上就是潜到水里去，不再把头浮上来，而用巨大有力的尾马拍打着水面上船只。
　　然后就是在水里用冰锥破坏他们船底，让他们全都沉到河里面去，几万大军和战船就是这样被它破坏了。无法突破龙蛟前往苍穹之城，那些佣兵们钱都不要，就是弃船或是把船开到旁边岸上，向着森林里逃命去，留下的就是工会那些固执的老不死在那里对付龙蛟。
　　在陆地上面的工会士兵被各个帝国士兵追杀几十里去，让他们连苍穹城里士兵还没有见到，就逃命去。还恨不得多生几条腿不让身后那几十万大军追上呢，这一次又是注定失败了。
　　看来工会也像光明帝国那样，开始走到尽头了，五十万大军很狠，特别那些领头的将士。在他们任务守这苍穹之城时，他们的主子对他们说，那是他们女婿的家，一定要好好守住，不然就是拿人头回来见他。
　　“各位勇士，给我追杀了他们，回国后国王会有重重有赏！”
　　骑在马上的将士事这着大军追着那个不成军工会，追上就是杀。
　　“杀，杀啊！”
　　不止是一个将士这样做，其余帝国里的将士也是一样，很拼命地追杀那些工会士兵。为什么他们会追几十里那么远呢？原就是他们情报得知那是工会最后一批士兵，没有埋伏，所以他就是狠狠地干着这一场战。
　　“不要杀，我只是佣兵，不是工会士兵，不要杀我！不要杀我！”
　　逃得不够快的佣兵就是抱头跪在地上求饶说。
　　“给我把们绑起，狠狠惩罚他们的无知，如果他们团长没有拿赎金出来，就把他们捉去做矿工去！”
　　那些队长指着跪在地上投降佣兵们说。
　　“多谢将军不杀之恩，多谢！”
　　这些佣兵没有被杀死十分感激他们说道。
　　在森尔达斯大陆上有这个的规定，佣兵可以接任何任务，包括刺杀。但是如果佣兵投降不能杀，但是可以向工会或是佣主要钱赎人，如果不给钱的话就得捉去做苦工。现在苍穹之城矿石一天流出十分多，矿石虽然很多，不过有这些是免费的，不要白不要。
　　在这个森林里有几座矿山被商人开采了，五座矿山有三座是苍穹之城开采的，现在许多移民到苍穹之城的百姓都参与工作中。现在苍穹河港口造船厂已打造出五艘铁船了，现在已开始上油漆和装饰之中。
　　“没有想到铁船真的能浮起来，咱们的城主就是神啊，太牛了，这么大的船相信可以载到几千绝对不是问题。到时真的打仗也不用怕火烧了！”
　　那些有参与打造铁船中的人员说道。
　　“你们在这里聊什么？还不快把这些蓝龙画上去，是不是想我扣你们工钱啊？”
　　任责打造船铁船的老板骂道。
　　“是，是，我现在就把那些龙画上去！”
　　那些下人不断地点头说。
　　五艘船长有五十多米以上，整个形状和异界里那些船形不相同，它不是平底的，而是和地球上那些军舰结构差不多。吞水量百多吨以上，不过上面即打造了一面很大的风帆了，因为这里异界里没有什么马达之类，全都是靠人工划船。所以李决定用一下风力减少人力。
　　不过那些人力划盘也有所改善，就是在用脚踩单车那一种，只要十几人一起踩就可以带动后面的船旋了。最多可以七八十人一起踩动，相信时速可以达到十里以上，如果加上顺风的话，二十里绝对不是问题。
　　工会败了，光明帝国也败了，在苍穹之里的族长亚伯拉特和领地上里布兰特收到李下一步计划，就是派出暗杀者刺杀工会里的人。要求占领和收购工会，把工会里名改为中华银行。计划里有一个重点就是要求族长亚伯拉特准备好那些新品种金币，如果拿下工会的话，里面金币全都换上印在李头像那一种。
　　他要让全大陆的人民，小孩子都知道李这个帅哥，在李发出这个情报后。凡是李领土的城池，马上挂上中华银行几个大字。那个新品种金币也通过空间戒快速运到银行里使用，对于那些旧的金币和银币等，就全都回收加工去。
　　“大家放心吧。你们之前存的金向数目没有变动，这些金币也全大陆通用的，只不过工会改个名字而已。里面那些员工没有什么调动，你们可以放心存钱，取钱！”
　　银行里的负责人对客人说。
　　“没有变动就可以了，那我就放心了，对了这个金币上面头像是谁来的？为什么长得那么丑？”
　　一个贵族有点妒忌人家长得帅问道。
　　“你不要乱说，那是苍穹之城的城主，如果你再说的话，我们银行里的人会给你加上渎钱罪，扣光你金币！”
　　银行里面的工作人员说。
　　一时之间，光明帝国，森奥大帝国，森森帝国，巴伦斯帝国等，凡是与李有亲戚关系的帝国里面工会都改名为中华银行。最都是由族长亚伯拉特派出新的管理人员接手了工会，当然会有一会人反抗，不过下场的就是被布兰特组织杀掉。
　　工会的时代已过了，光明帝国的时代也过了，拿下的光明帝国改为苍穹帝国。包括巴伦斯帝国也一样，也改名为苍穹帝国，相信劳瑞利帝国也迟早会变成苍穹帝国。森尔达斯大陆上最强大，最有实力的就是苍穹帝国了。
　　“你们几个拿着这一张图纸在森林里最高那座山顶上面建筑一座学院，这个是苍穹之主的命令，你好好干吧，你们日后会钱途无量的！”
　　族长亚伯拉特收到李传来的蓝图说。
　　“为什么要在山顶建学院？”
　　下面负责建筑工的主管级问道。
　　“这个我也不知道，不过我想应该山顶上面没有什么魔兽会跑上去，而招到的学员随时都要可以下山在森林里修炼吧，应该是这样。你们去干就是，别问那么多！”
　　族长亚伯拉特说道。


第224章节苍穹之帝
　　光明帝国最后还是落在李手上，用这前无古人后无者攻占之战让各个帝国都在害怕，只是用上不到十天时间就拿下一个帝国。这是什么概念？天啊，太强大的了，而且对方只是出动五万兵马而已，光明帝国百万骑兵也不是人家的对手。
　　在李拿下光明帝国时，各个帝国国王开始纷纷地向李祝贺去，大大小小的礼物无数地送。女人就是最重要，不过李现在没有心情去应酬那些东西，现在他关心的就是那个教皇跑到那里去了，国库里面的东西去那里？
　　“就算你多忙，你也得回应该我父王他们一下吧！”
　　下面各个美女，包括三公主卡米艾也这样问。
　　“你和他们说，叫他们放心，我对他们帝国没有兴趣，只是光明帝国三番四次针对我，我才攻打他们。对于劳瑞利帝国吧，他们更该死，竟捉我当他们攻城的奴隶，这个布兰特可以为我作证，他们让我吃那些猪都不吃的东西。这一次我没有屠城已算对得起他们了，不过劳瑞利的官兵不能放过，一定要把他们送往森林建学院去！”
　　李想到往事，狠狠地回答下面的爱人们说。
　　这些来自各个帝国千金，公主们听到李的话，心里暗暗地想着：原来他攻打下来的帝国，都是得罪过他，不过奇怪，劳瑞利国帝的官兵得罪他而已，为什么连人家的国家也拔起来？太可怕了。得叫父王他们下令给帝国平民百姓，叫他们千万不要得罪他，不然会把自己帝国拖累。
　　“事都过去了，你干嘛对着我们凶啊？”
　　路易丝小姐看着李火气大大骂道。
　　“不好意思，有一点激动而已，你们都出去招呼那些帝国代表和国王吧，我得办点事去。”
　　李抓着头皮对她们说。
　　就在她们正要离开时，李又是回过头对她们说，叫她们那些礼品全都收到国库里去，{奇}有多少就收多少，{书}没有带来的国王或是代表。{网}就他们滚回自己穷光蛋帝国去！
　　不过不会没有两手空空来帝国代表和国王，因为他们都知道光明帝国教皇和许金官员都夹着家产逃跑了。所以多多少少也拿来几百万金币来孝敬这个苍穹之帝，做一个顺水人情，日后也好相处一下。
　　虽然国库里被教皇搬空了，不过布兰特那些组织杀逃跑的官员抢来的钱，再加上苍穹之城送来的。已可以填补了国库的空虚，不过目前的就是任职官员上任之事。李培训出来的人才不是很多，根本无法填补那些空位，于是李决定到皇家学院走一下。
　　“说卡米艾说那里美女学生多多，到那里去看一下，也顺便招揽一些人才管理帝国。”
　　李心里想着。
　　对于现在的苍穹帝国都是由詹妮和布兰特管理，李嘛，有空时就是帮他们出一下注意。布兰特的职务由代理领主升到代理国王，那个样子还真是拉风，不过他就是没有龙袍穿，只是穿得像族长亚伯拉特那样，像个管家样子。
　　不过相对布兰特来说，已开心到不得了，从做奴隶到代理国王级，相信不是任何人都会有这样的成就。虽然每一天的工作非常之多，不过晚上也有好几个女人陪着他睡觉，生活就如帝国王一样。
　　“我就知道老大绝对不是一个简单的人，呵呵，爽，不知老大现在知道我的身份不？如果他知道了会不会怪我当然没有和他说？他应该不会怪我这个兄弟吧？”
　　布兰特对着几百个官员心里暗暗地想着。
　　攻占下来的光明帝国，李一共解放了三百万奴隶，也解放了光明王宫里那些无辜少女。不过后宫四千女子李没有打算放了她们，不是处子之身的，李叫她们回自己家去，如果不回家的话，就自己在宫里工作就是。
　　对于那些处子之身的嘛，是美媚李就留下来，不是就得回家去，没有家的就让她们到银行里工作去。四千女子有一千五百是处子之身的，她们都是万中选一或是别的帝国送给教皇的贡品，李对用神识搜索着她们，九阴九阳之体的有一百多个。
　　“你们这些留下来，对于你们嘛，先住在这宫里吧，等我下一步的安排，好了，现在没有什么事了，你们全都回到自己宫殿去吧！”
　　李留下一百二十名九阴九阳之体的女子说道。
　　站在李身边寸步不离的十二名天使，看着李留下这一百二十名千香国色的女子，心里就想到李又想做什么了。无非就是想吃了她们！
　　“你们日后有什么打算，如果我想你们做我的女人，你们有什么问题吗？”
　　李对着这一百二十名九阴九阳之体的美女们说。
　　“一切都听陛下的吩咐！”
　　她们听到李的话，十分开心地向李行礼说道。
　　听到她们的表示后，李心里在想：异界里的女人就是爽，就是喜欢强大的男人，特别我这样的帅哥，呵呵，这次又拾到一百二十名九阴九阳之身的美女了，到时不怕苍穹刀拔不出来了。
　　“嗯，你们去收拾一下，那天我会随时找你们，然就带上你们一起游山玩水去！”
　　李对着这些万中选一美女们说。
　　就在这个时候，一个苍穹士兵向李跑过来，对李报道，说已查到教皇把那些东西藏点的地方了。听到这里，李就是哈哈大笑地，随手把身边两个天使抱在怀里去，双手抓在她们衣服上面那一对东西揉动起来。色！
　　“原来那个教皇把东西藏在祭台里面，阿斯兰莉我们一起去掏宝吧，对了，你这几天是不是吃了什么东西？你那一对东西好像变大了一点！”
　　李感到她身上那一对玉女玉峰说。
　　“可能是被你破了身后，它就会有稍有点变大了吧，怎么了？难道你不喜欢吗？”
　　阿斯兰莉被揉得全身酥痒问道。
　　“没有，大了更好，我喜欢，嗯，不错，手感很好！”
　　李一边揽着她一边揉动说。
　　“到处都是人，不要揉了，等今晚我给你就是！”
　　阿斯兰莉看着宫里到处都是人说。
　　很快，李和十二名天使来到王城郊外祭台那里去，望着这个巨大祭台，又是雕刻精确柱子。让李脑里想去二十一世纪地球电影《封神榜》中那个封神台，望着这个巨大的祭台，李开始拿出他考古能力寻找入口了。
　　异界的人建的东西太简单了，不到几分钟就给李寻到所谓的入口了，不过入口墙上面一个凹孔。应该是一个插锁匙的地方，看着这个凹位四周都是一个些咒文和线路，李十分肯定那个开启这门锁匙应该是一枚能量石。
　　“你们给我退下一点，我用力量把这几十吨的石门破掉！”
　　没有锁匙的李对身后的十二美女天使说。
　　“干嘛要破坏，我们可以打得开啊？”
　　十二天使之首的阿斯兰莉看了门上面咒文说道。
　　“你能打得开？”
　　李正想抽他雌雄神刀破门时问道。
　　“当然，人类那一点嘛，我当然能打得开，只要输入一点光明魔法就是行了！”
　　十二天使之道的阿斯兰莉指着门上面的咒文说。
　　“那好吧，你来帮我打开，打开后，今晚我会好好地疼死你！”
　　李双手在她粉臀和双峰上面揉一下说。
　　“这么多人在这里，你就不能正经一点吗？”
　　阿斯兰莉望着祭台周周全都是苍穹士兵守着说。
　　随后，阿斯兰莉双手放在中间那个凹位上面，嘴里念着一些听不动神族咒语，之后就看到阿斯兰莉后上光芒大盛起来。然后这些光芒十分顺序地向四周散开去，光芒散开去后，石门上面的那些咒文就是亮起来。
　　站在旁边的李双眼紧紧地望着门上面那些光芒，感到那些魔力十分强大，没有想到阿斯兰莉为他输送那么光系元素在石门上面。在这一点上，让李很感动地，心里暗暗地想着：今生一定好好对待她们，得妻此发，夫复何求。
　　“隆！”
　　巨大的石门终于打开了。
　　“李，你怎么了，还不快进去？”
　　阿斯兰莉回过身子对李说道。
　　“哦，你不陪我进去吗？”
　　李看到阿斯兰莉嘴唇有一点白问道。
　　看来她转送出的魔力还真远远超过李想象，本来有魔力锁匙的话就十分容易打开，可是没有强用力量打开，那是十分费魔力。
　　“我不进去了，我想休息去，你放心吧，我不会有事的，只是休息一下就行了，你进去吧，我在外面等你！”
　　阿斯兰莉只要李高兴她无谓，看来阿斯兰莉的身不但交给了李，连心也交给了他，十分为他着想说道。
　　“那我进去了，你们在外面等我吧！”
　　李点点头说。
　　“你要小心点哦，里面可能还有许多强大的机关！
　　“知道了！一会见……
　　到底这个教皇是不是给李在布置陷阱？不然他为什么会把那些东西藏在王城里面？到时李会不会又被封印？里面到底有多少东西？下一章大家别错过


第225章 祭台封神
　　李在十二天使爱人眼光下，慢慢地深入这个灯火通明祭台里面去，一直深入百多米下面。没有想到这个祭台下面竟和当然遇上神女雪莉丝陵墓差不多一样大，里面同样也有一个小小的祭台。
　　祭台上面分别有几个阶层，每一阶层都放着一副棺材，棺材的材料由木到金棺，让人感觉它们应该是光明帝国历代教皇地方。看来，这一个祭台不但召唤神界里的天使，里面也是光明帝国教皇埋葬的地方。
　　整个空间有二个足球场那些大，由三十二根雕刻巨柱支撑起来，不过李十分留意祭台上面那些棺材。棺材一共有十五副，想必光明帝国存在一千五百多年以了，祭台最高上面是一棺破烂的木棺，随后跟着是石棺，一直到金属和水晶的。每副棺材上面都放在一面厚厚的书，想必那些书应该是他们生前所写的东西。
　　李他双眼不断在这个空间里打量起来，好像在寻找什么似的，最后李还是找到他想要的东西。那就是金币和宝石，还有魔法卷，极品装备等，还有许多没有见过的皮卷书，看起来好像是寻宝图似的。那一堆东西就是堆放在祭台的后面，也就是三十二根石柱中间那里。
　　“他奶奶的，这些东西比起我老婆那些陪葬品还要多！”
　　李想到他第一次遇上神女雪莉丝时说道。
　　李看到整个光明帝国财富都在这里了，嘴角上笑笑地，把次元空间打开。次元空间打开后，那堆积如山的东西在李意识下，全都收到次元空间里面去。在李把这些金币和价钱的东西收到次元空间时，三十二巨柱子就亮了起来。
　　雕满咒文三十二根巨柱子亮了起来，并射出三十二道白光，三十二道白光在这个巨大空间编织起来。最后形成十二星魔法阵，十二星魔法阵一形成后，李就感到这个空间压力和空气变得十分异常。
　　说起这十二星魔法阵得在几年前说起了，在几百年前前任教皇兴建祭台时也在下面建上陵墓地。把自己埋葬在里面意思就是与神族同在，可以飞升到神界里去。当时光明帝国还很正义，前几代的教皇都是木官埋葬，也没有什么陪葬品。
　　一直到后面几代后，他们开始慢慢地坏起来了，用着自己在森尔达斯大陆上地位和权力，乱了民脂民糕。然后就把这些金银拿到陵墓里和他陪葬，在这个墓室里也有许多副室，里面葬的是他们夫人。
　　到底这些和十二星魔法阵有什么关系，原来这个十二星魔法阵在五百年前，一个教皇布置的。它的作用就是阻止盗贼进入偷东西，不过这些十二星魔法阵在前一段时间里，被现任的教皇做了一些手脚，把它们变成封神印。
　　现在李感到双脚像长在地面上似的，无脚抬起来，枉他有三十万年的力量也是一样。不过李并不害怕，他想害怕也不敢害怕，如果害怕的话会就失了方向和理智。他知道可能中了教皇的计谋，对着那三十二道光柱李就知道力量来源那里。
　　“喝，给我破！”
　　李马上把体内的苍穹刀逼出来。
　　说到苍穹刀，在李到这个异界出现用五个手指也能点得清，没有想到今日竟在这个墓室也得逼出来。其实这轮不到他不得不这样做，因为他不但发现在双脚无法动，还感到双脚开始石化。那管他用力量抵抗这些石化魔力，每每力量传到脚下去，就是被地上魔法阵吸收去。
　　这个魔法阵就是光明帝国里面禁神阵，主要是用来对付某个天使的，在光明帝国历史记载中。曾召唤过一个男天使，那些个男天使出现后，就是要求教皇给他找大量民间女子陪他性生活。一晚就是被那个鸟人干死几十个妙龄少女，所以这一次教皇召唤天使时，他也准备了大量的女子。
　　不过没有想到召唤出来的是十二个女天使，很可怜的是她们都被李收服了，记起当时光明帝国召唤出来的男天使。不但干了几百个女孩子，召唤出来后不肯回神界里，还占了教皇的位子坐去。就那时候，教皇研究了一个封神之印，专门封印这些坏天使。
　　李召唤苍穹神刀后，整个巨大的祭台都在震荡起来，黄光四溅，外面风云开始变色。雷电交加，大地和兵器都在颤抖，让森尔达斯大陆上所有的人都感到苍穹之帝又出动那神兵了，包括逃亡在外的教皇也感到。因为他身上那么一把屠龙神剑在颤抖中，就差没有飞出来而已。
　　“哈哈，我就知道你会中了陷阱！”
　　躲在某深山中的教皇捂住手中屠龙神剑哈哈大笑道。
　　守在陵墓外面的十二天使感到里面传出来非常强大的力量，让她们知道那天李对付她们只是小小的力量而已。越是感到下面那些强大的力量，她们就是越担心害怕地，好想下去看个究竟，但是想到自己力量在这股力量中是那么微小的，只好放弃进入陵墓里面，只留在外面守住。
　　同样，守在祭台上面那些苍穹士兵也非常担心他们的主子，他们很想冲进去，不过被十二天使挡住。说他们进去也没有，他们的力量太小，如果楠楠无法突破的话，相信他们也是无功于劳。
　　“苍穹给我破了这垃圾法阵！”
　　李双手把这三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案，狠狠地拍打进入魔法阵里去！
　　李知道这个魔法阵并不是他想象得那么简单，他还感到下面藏在一块很大的魔晶石，如果是他用力量破的话，那会只会被它吸收掉。所以李把苍穹神刀打进魔法阵里面那块魔晶石上面，让苍穹的力量如充电池一样，不断地输送在那一颗魔晶石上面。
　　苍穹刀可是由宇宙初开的石头打造成而，刀身里面含有的力量就是一个宇宙能量，区区一个凡石又如何吸得了它的力量呢。苍穹神刀不但让埋在地下面那颗魔晶石吸取它的力量，还在李的精神力崔动它把力量灌进里去。
　　“隆！”
　　地底下来发出一声爆炸，威力很惊人，整个小祭台被轰倒塌倒。当然有许多石打在李身上，不过李是刀枪不入，所以对他一点伤害都没有造成。
　　在那一颗魔晶石爆炸后，那三十二根巨柱也失去了光芒，李的力量也得到自由了。石化到双腿上面的石头，在李的力量逼飞下去，并恢复了原来的样子。
　　然后右手向地面一吸，三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指神刀出现在李手上，金光四溅。
　　“多谢你，我还真太小看这个异界的魔法了！”
　　李差点被石化说道。
　　“小子，你走的路还很长呢，不过放心吧，本大神会照料你的，好了，我不和你说了，我要收回我的力量！”
　　李脑里传来一股苍老的声音说。
　　随后，空上破烂将快要下陷的陵墓里面，那里如烟霞的气体聚在李手上那把刀上面去，之后又是没进李体内里去。
　　李嘛，第二次感到生命受到威胁，马上觉得那些书籍很重要，对着祭台上那几十代教皇写下的书籍全都收到手的空间戒里去。然后马上向外面飞出去，在李飞出来后，这一座祭台终于蹦塌了。还好外面的士兵没有伤受，不过几百年的祭台没有了，有一点可惜。
　　“吓死了，你知道我多担心你吗，你没事就好了！”
　　阿斯兰莉看到李飞出来马上就是扑身去抱住他哭泣着。
　　“我没事，傻女！”
　　李有惊无险脱离那个狡猾教皇布下陷阱说道。
　　“呜呜！”
　　美女的哭泣声！
　　“没事了，你们还好嘛！”
　　李一边拍着这位神族爱人，并一边对着身边十一名女天使爱人们说。
　　回到宫殿里面，李开始在众帝国代表和国王面前，第一次发布号令，就是说发现教皇就速速给他报上来。如有私藏光明帝国教皇的帝国，那么下场就如光明帝国一样，还要杀无敕那一种。
　　那些来祝贺李的国王和代表们，听到李的话后，就知道刚才天变与教皇一定脱不了关系。不然站离他几十米远还能感到他的火气那么重，特别是圣女和神女看到李那个面色都不敢出声，只是静静地和别女人站在李身边。
　　“本人再声明一次，凡是发现私收留教皇就是灭他的帝国，凡是和我作对的人下场就是死！”
　　李狠狠地对着下面客人说道。
　　“好了，要说的已说了，大家好好尽庆去吧，苍穹帝国会好好招呼你们的！”
　　李说完后，就是转身离开现场，那些美女们也跟在李后离开去，只留下那些客人们三三两两走在一起聊聊我我地。
　　离开的李并没有和他的女人发脾气，只是对她们说自己要闭关一下，等他出来后就和她们回森奥大帝国皇家学院走一走。就这样，那些女人只好找那十二名天使问话去，问她们刚才发生了什么事？


第226章节魔法之子
　　李闭关起来，就是在里面里参悟十五本由教皇生前所写书本，里面记载的就是一些深奥的魔法，法阵，斗气，还有一些强大的武技。其实这种东西在那个迷雾森林里的地下宫殿里藏有，不过那时李很自大，觉得不需要什么武技和魔法。
　　自从刚才被强大的三十支柱组成的魔法阵困在里面时，李就开始对魔法阵有所玄想，于是他开始慢慢地研究其一本记载相关的魔法阵。免得日后又遇上这样的问题，弄得非常失礼，怎么说多学一点东西也没有坏处。
　　有一点魔法基础的李看到这些魔法阵都明白得七七八八，特别是那些魔法书，李吃了七色仙莲后。他体内存在七股有胜过法圣的魔力，习起这些魔法来就是事半功倍，随着他意念手掌上就是出现一个又一个魔法。
　　先是水球，火球，冰球……在这些魔法出现，李就是感到那些魔力十分十分轻微地流失，流向手掌心上面的魔法上。有了这感觉，李撑握了七系的魔法，还是高级那一种咒语，最高的直至是禁咒。
　　别人施放魔法就得念咒语，李嘛，大脑一想手上就是出现，根本不用什么念咒语。原因就是他撑握整个世界的魔力，那些魔力在他强大力量乖乖地听话，只是一会儿之间，李就变成传说中的魔武双修的天才了。还只是一瞬间就学会别人一世无法还学，一世无法懂的深奥魔法。
　　“他奶奶的，原来那些法阵只是魔晶石和咒语牵动世界里魔力，借助自然阵中的力量。就像那个仙人的法阵一样，要不是老子身有神兵，还真的冤在这个垃圾魔法阵上面！”
　　李体会到这些魔法阵妙处骂道。
　　“天火燎燃，冰封千里，大地召号，风卷残云……他奶奶的，这些禁咒的名字起得真他妈的好听，不知威力又如何呢？”
　　李看着这些残旧手扎说道。
　　不过李最后还是记下来，没有打算在宫殿里修着这些狗屁禁咒，然后李就是打坐一下。把体内的神功调运几个周天，没有发现体内有什么不对劲，这后就是出关去，出关已是第二天时间，没有想到门口竟站满那三百多个女子在那里等他。
　　“你们不会在这里等我一天一夜吧？我不是说过我没有事的吗？你们干嘛不休息啊？”
　　李心痛着她们问道。
　　“见到你没事就好了，担心死我们了！”
　　卡米艾她们围在李帝边问候着。
　　“我没事，大家快去休息吧，你看你们双眼那两只熊猫眼，心痛死我了！”
　　李指着这些美女一个二个像熊猫眼说道。
　　“什么是熊猫？
　　“没什么，快去休息吧，明天咱们到森奥帝国皇家学院去看一下！”
　　在这个异界没有中华国宝，李懒得向她们解释什么叫熊猫说道。
　　就这样，这些在门外守候一天一夜的美女们纷纷地退下去，回到自己宫殿里休息去。李嘛，就找上布兰特这个代理国王，把那些原先失去财富交给布兰特。要求他好好地利用和开发苍穹帝国，对于李森奥那个领地里，当然交给亚伯拉特接手。对于苍穹之城那里嘛，交给圣玛莉，黛米和莱艾三位接手。
　　一切都上轨中，基本不用什么管理，只是签一下名字，看一下下面官员传来的情报和意见就行了。不过刚刚拿下的光明帝国就得多点费力而已，怎么说光明帝国之前很腐败，弄得民不柳生，许多地方百姓都没有饭吃呢。虽然解放了奴隶制，但是要在这短期时间里提升百姓的生活，只好靠政府了。
　　“原先光明帝国税收是多少啊？”
　　李问布兰特说。
　　“老大，是一百分之四十！”
　　布兰特回答李说。
　　“光明帝国他妈的确是吸血鬼，你给我传令下去吧，免减二年税收，二年后税收一百分之十！希望咱们的苍穹帝国能在最短时间提升人民生活水平！”
　　有历史知识的李对布兰特说。
　　“二年不收税，咱们军队吃啥啊？”
　　布兰特想到现在国内最后也在百万大军，一个月的支出都在五百万金币军响。还有军粮呢，装备呢？一年的开支要达到五千万金币以上！
　　“现在咱们帝国不用那么多军队，只留下十万精兵就行了，其余的九十万大军就解甲归田给他们回家种田养牧去吧！不过苍穹之城那里的军队就是加强一些，现在咱们已有五万苍穹士兵，再给我培训出十万就够了。对于现在苍穹帝国收入嘛，就在苍穹帝国和我领地里支出应该支发给官员和士兵的。不过你们得加强国内生产，把东西出口到外的帝国去，相信收入应该会非常可观的，这个我在书上也有记载过，就是官方开发，我们不能只靠收百姓的钱，要自己生产，用自己的钱去养活整个帝国的人民，而不是让百姓养活你们。”
　　李把二十一世纪文明搬到异界里来说。
　　大家应该知道，在这个异界里的帝国富强就是靠着人口来维持的，人口多，劳动力多，劳动力多收入就多，收入多就那么他们就得交更多税收。有更多税收帝国就发达，他们全完是靠百姓来收入的。现在李就得扭转这样思想和改革，靠自己官方开发和出口。
　　这样可以减轻百姓的负担，还可以富强百姓，只要帝国里面开发得好，日后建上学校和养老院也不是问题。到时相信穷人家小孩子也可以免费上学了，不过起码也三两年才达到那些理想的水平。
　　不过苍穹之城那里就达到这样的水准了，原因就是那里有矿业和兵器出售，地方又小，钱又多。现在山顶面还兴建学院呢，不过那个学院不是每一人都能进入的，李决定到时只是收一些美女进入而已，不过这样消息还没有向世人公报而已。对于男学员呢，李当然让他们在苍穹城里面学院学习。
　　第二天，在苍穹帝国宫殿广场上面有四百五十个美女在那里等候，其中有一百二十个女子是处子之身，还是九阴九阳那一种。李这一次就是带着她们到森奥大帝国去，到皇家学院转上一圈后，就是和她们一起去寻宝。
　　这一次，李进入祭台里面还真的拿到几张藏宝图，为了帝国富强，李得寻宝一下。四百五十个美女，三百多辆马车，还一千名苍穹士兵护送。其中赤月他们也跟李回森奥大帝国去，只是留下安德鲁在苍穹帝国做监官，专门监护帝国里面内情和进度。
　　“快，同学们，大家都给我好好地把学院里每一个角落打扫干净，还有窗口，桌子，墙壁，都给我打扫一尘不染！”
　　皇家学院里两个老不死还有许多老师指挥着学生们说道。
　　“不就是一个色狼来嘛，干嘛用得这紧张？”
　　一个公主学生十分不情愿地拿着扫把扫着地上树叶骂道。
　　“我说公主，你为什么叫他色狼？他可是苍穹大帝，又是森奥大帝国一等公爵，还是森奥大帝国驸马爷，一身武技修为院长也不是的对手。听说他一个人把工会之城灭掉，随手就杀死几个神阶高手，你想一下，这样的人来咱们学院，就是咱们学院里荣幸。”
　　其中一个女学生对这个小公主说道。
　　“强大有什么用，不过他就是色狼，听那些男生说他泡了爱薇艾老师，还有许多女学生呢，你应该知道。”
　　这个公主很不看好李说道。
　　“这个你说得也是，不过我们是还工作吧，这两天学院都不上课，主要就是打扫卫生！”
　　这个女生对她说。
　　“你们两个站在这里聊聊我我，别以为你们一个是公主，一个是千金就可以不遵守规矩，再聊就罚你们洗男厕所去！”
　　一个老子出现在她们面前骂道。
　　在路上，三百多辆马上滔滔地向森奥大帝国出现，一路上人见人爱，车见车载。那个样子还真是拉风啊，刚刚被李收为女人的那一百二十个处子之身的妃子，也因这些场面十分开心地。心里暗暗地想着，好过跟那个老不死教皇生活，这个少年不但长得帅，又强大。
　　走上五天的路途，李的这个车队终于进入森奥大帝国边境了，在那里森奥大帝国竟出现百个官员守在那里等候李这个大公爵。弄得他们不知道李一等大公爵还是苍穹大帝？不过叫什么，李都无所谓，主要有女人送给他就是行了。
　　说到女人，李把一批处子之身，年轻又美貌的妃子，要求另一批苍穹士兵送她们回苍穹之城那里去。在那里也有许多来自各个帝国千金和公主，李先把她们当成金币一样，先存放在那里，等山顶那一座学院建好后，就送她们到里面学习去，当然李得到那女子学院里面的院长和老师。
　　“大家先在这里休息一下吧，你们五个跟我到房里去，我有些话要和你们说！”
　　李对着五个九阴九阳处子之身的女子说。
　　“是，陛下！”
　　她们很听李的话回答说。
　　进入森奥边在之城，里面的城池里面的广场就封禁起来，那里不让任何人靠近。在那里就是给苍穹士兵扎营，李他们就是住在城主府里，还有一些美女住在别贵族府和官府里去。


第227章 到女生宿舍
　　在这个封建的社会里面，许多女性就是没有自由和自己主见，出生就注定比男人低一档似的。听到李的话后，她们五个就是跟李到房间里面去。没有想到进入房间时，李第一句话就是问她们有没有见过男女之乐事？
　　听到李的话，她们面上一下子刷红起来，对着李点点头表示见过，不过就是没有做过。听到李的话她们心里也在想：他不会在大白天和我们做那个吧？
　　之李很下流地叫她们把身上的衣服脱掉，对，就是脱掉，还要一件不留地脱掉。天啊，这些女子与李见面也不到五次，今天也是这么正面对立，没有想到他第一句话就是叫她们脱衣服，本来她们在刚才进入李房间时，还以为李有什么东西送给她们呢。
　　“能不能不要脱，我还没有在男人面前脱过衣服呢！”
　　这个女子看起来估计只有二十四五岁，冷冷的面孔精致无比，让人的眼前一亮，眼光根本无法再挪移开，加上那傲然挺力的双峰，纤细的腰身，修长的腿部，这一切都是如此的夺人心魄说道。
　　九阴之体的女子外表不但除了冷漠点外，还有就双峰比较丰满，表情上还可以感到一丝冷的娇艳。
　　“没事，凡事都会有第一次的，再说你们已做我的女人，要真正做我的女人没有肌肤之亲怎么算是我的女人呢，要不然我帮你脱就是！”
　　李这几天除了和阿斯兰莉几天使做过一次已有五天时间没有做过了。
　　“不要吧，嗯！”
　　她嘴里是这样说，不过双手就是没有反抗李魔手在她们身上脱衣服。
　　李嘛，他不但帮她们几个脱衣服，双手还很不安份在她们身上抚摸起来，从外面抚摸到里面，还摸到她们下面去。情场老手的李就是调戏着她们，她们嘛，开始时就是十分生涩地，不过慢慢就在李动作下配合他。
　　衣服脱掉了，就是五个赤裸裸一丝挂身子在李面前，让李鱼肉起来，吃的，咬的等等动作。一直持久到大半小时后，李才开始和她们进行最后合体，对，就是合体，二合为一那一种。在这个房间里传出来的就是女子痛的叫声，后就是快乐的呻吟声。
　　就这样，五个九阴九阳之体少女落在李手上了，李也吸收了她们体内至阴至阳之气，在吸收她们九阴九阳之气的同时也留下一点精元给她们。好让她们身体多一点力量，他日修练什么武功也会有点帮助。
　　李的美人大军次日又开始向森奥大帝国皇家学院进发，四百五十个女人，还带着她们通街走，这个还是森尔达斯大陆有历以为一个男这样做。从来没有任何一个男人会带着这么多美女还是爱人到处走。
　　他们又是走了三天的路程，终于进入昔日来的森奥大帝国帝都了，在那里三公主卡米艾父王一早就在那里等候李了。
　　卡凯里大帝看到这个可爱的女婿归来，马上就是带着百官迎上去，双手十分激动地抱着李双手，向李问寒问暖地。李嘛，不管这个岳父心里在想什么，总之也算亲人，也笑呵呵地问好，不过他不会向卡凯里行礼的。
　　而卡凯里后面那些百官以而要向李行礼，也许李现在身份不同吧，不过李只是点点头地。然后对身边卡米艾她们说，要求她带这四百多名女人回到她宫殿里去。
　　说到宫殿吧，卡凯里大帝得知李回国，早就把后宫空一半出来给李他们，自己的妃子就要求她们回外家过几天时间。看来卡凯里还真的拾到了这只金龟女婿了，什么东西都亲自给李安排和打理。
　　“现在森尔达斯有一半的天下已是你的了，你以后打算怎么做？称霸大陆吗？”
　　卡凯里大帝问李道。
　　“我目前没有这个打算，我只是想建筑一间属于我的学院，做好我自己的老师我院长而已！”
　　目前李只是这样打算说道。
　　“学院？你要做院长？”
　　卡凯里很吃惊李想这些想法，不过他还是尊重李。
　　回到王宫里，卡凯里就是为李准备洒宴接风洗尘，还有大型的歌舞表现等。吃过这个酒宴已是傍晚了，李回到宫里和自己女人高歌去。
　　第二天！
　　爱薇艾和卡米艾两个就带李到皇家学院去，本来圣女她们也要跟着，但是李生怕太多美女混进学院里会把那些引起混乱。所以一大清早就把她们留在宫里，对她们说和卡米艾两个去皇家学院里办点正经事去。
　　来到皇家学院大门时，就让李想到北京那里最大的学校，就单单一个校门都高大无比。夸在两边，上面就是一头西方龙的雕像，代表着威严。校园里一切都十分干净，由于早上学生比较少。
　　守在校门口的守卫，他们可以不认识李，不过爱薇艾和卡米艾她们两个还是认识的，因为她们都是皇家学院里的学生和老师。对于李嘛，当然知道，就是院长为了等这个少年，把学校里的学生弄得不像人样子。
　　“呵呵，你们回来了，这位应该就是大公爵兼苍穹帝国大帝吧！欢迎你到皇家学院指点。”
　　两个白发皮包骨的老者领着几十名教师向李他们迎过来。
　　“什么大公爵，什么大帝，那只是一个称号而已，你们可以叫我李！”
　　李还是十分尊敬这些为世界和社会训养人才老师们说。
　　“呵呵，难得有这一个广阔心胸，进来吧！”
　　这个老者对李笑笑地说道。
　　但是他心里即暗暗在想着：为什么没有感到他体内的魔力和斗气？没有想到传闻中人就是这样子，太可怕了，竟随手就灭掉光明帝国几十万大军，如果他能在这里任职就多好啊。
　　进入皇家学院里面就是几个巨大的雕像，和二十一世纪地球上那些玄幻小说里所说的一样，他们就是森尔达斯大陆上面的英雄。这几位英雄一个拿着弓，一个拿着大剑，一个拿着魔法杖，更有一个拿着一本书。
　　旁边的皇家学院院长看到李望关这四个雕像，他就简单给李说一下，说他们都是出此自皇家学院的。说几千前面森尔达斯大陆上曾出来一派冥界的东西，是他们把那个入出口封印起来，不过付出的就是生命而已。
　　随后，这两个正副院长就是领着李参观整个皇家学院，跟在李后面的就是几十名老师，女老师双眼就是不断盯着李帅脸。男老师就是气愤愤地盯着李，其中还有一个心里大骂李把他爱的人抢走，那个人就是性感成熟的爱薇艾老师了。
　　“这里就是学生宿舍了，这一边是男生，对面那里就是女生住的。中间那一座就是图书馆！刚才我们走过来的，在学院门口那一座就是教学楼。”
　　接近八十岁的老院长给李解释说。
　　“我们到女生宿舍那里走一下吧。”
　　李看到女生楼上面挂满许多女人内衣内裤，还有许多女生穿得十分站在走廊上面弯弯腰，扭扭屁股，挺挺胸等的动作说。
　　“好吧，你们先回去准备东西给学生上课吧，我们两个和爱薇艾老师就行了！”
　　这个老院长对身后的男女老师们说。
　　李，卡米艾，爱薇艾和两个院长来到女生宿舍楼下，没有想到上面那些女生看李就是尖叫起来。有的女生双手捂着前面跑回自己宿舍里面去，有的就还捂着脸庞尖叫地跑回宿舍里去。
　　你们知道为什么，捂着前面就是她们刚刚起床没有，里面没有穿胸罩。相信大家都知女人晚上睡觉通常都不穿内衣的，所以就是捂着那两点若隐若现地。对于那些捂着脸的女生嘛，她们再还没有化妆，对着这个目心中的白马五子，当然会害羞的。
　　不过很快，她们又是从宿舍里面跑出来，这一回比之前还要多女生，整个走廊上面站满满地，不断地对李呼叫着。让李心里就是爽，好像回到学校里时光似的，望着那些女生还真如卡米艾和爱薇艾所说的一样，美女还真多。
　　“大家早上好嘛！”
　　李站在女生宿楼下向上面的女生招手说。
　　“啊，他向我打招呼！”
　　一个女生开心到尖叫说。
　　“不是向你打招呼，是向我打招呼！”
　　旁边一个女生对她说。
　　“是向我打招呼，不是你！”
　　“是我！”
　　“啊，你敢打我，看我的。……
　　天啊，李还真不应该也现在这里，就是随便打一个招呼，上面已有几十个女生打起架来。不过还好她们不是很拼命那一种，只是你扯着我的头发，我扯你的衣服在走廊里打。吓得那个两个老不死冲到女生宿舍上面去解救，并对她们大骂，说什么打架也得到比武场上。
　　“这一次只是敬告，再有下次就开除你们！”
　　两个院长对她们大骂说。
　　“是她打我先，我才还手！”
　　“你是先打我的，我才还手！”……
　　不打架就变成吵架，让下面的李不好意思地，不过他心里即提不起半点劲来。因为李看到上面向个女生对李就是冷冷地哼着几声。以李的神耳还听到她们细声骂他小白脸，还有色狼，最让李无辜的就是一个女孩子说：没有什么事，干嘛就是把头发染成白色，以为这样很醋吗？无知。
　　“院长，我想在这里教学！”
　　李对上面两个院长说。
　　李这样做有什么目的？不会在报复那几美女公主吧？看来这个学院还真是注定不平凡了。


第228章节帝王任职老师
　　看来李真的对她们有意见，来本李决定在这里招几个人才，然后就是寻宝去。但是他现在改变注意了，这里女生太美了，差不多每一个都是白嫩嫩，水灵灵地。特别是那几个公主型的女生，李决定做她们的老师，好好地玩弄一下她们。如果她们不听话的话，那后果就是……哼哼。
　　李这个人不但色，还很坏，特别是对女人，在李说出这一句话时，上面的女生全都盯着她们的院长。等着这个八十多岁的院长回答李刚才的话，在女生宿舍上院长还以自己年纪大听错话，一根物在自己耳朵上面挖一下，然后把目光望着李。
　　只见李和别的女生们都在望着他，等着他回答，最后他就决定了，点头了。还问李想教什么职任，没有想到李说要教全职，魔法，武技，军事，管理。李他想在任何一个教室出入那一种。
　　“可是全职要懂各系的魔法，可是你……”
　　旁边的副院长对李想说有关魔法之事。
　　李嘛，六系魔法已他相信已有圣级那么强大，随手就开始演示出六系魔法在众人面前。什么火龙，飞龙，龙卷风，土刺等。一时之间全都出现在村枫面前，让上面的女生更加疯狂在尖叫。
　　“你什么时候会魔法了？”
　　站在李身边的爱微艾老师问道。
　　“刚学会不久的！怎么样？还可以吧？”
　　李把那些魔法散去说道。
　　“天啊，刚学会的？不会吧，我看你刚才那些魔力好像有圣级以上，还是六系！”
　　爱微艾老师吃惊地说。
　　就这样，李他任职了皇家学院里的全职老师，是史上从没有出现过的一个全职老师，让上面那些MM们开心尖叫。当然那两个位老头子更开心，对于李后面那个男生宿舍嘛，一大清早就听到女生们的尖叫。就马上答到外面看去，结果就看到他们老师所说的白发之子。
　　看到李在那里把他们心目中的女生吸引住，心里就是暗暗大骂着他，说什么等他上课时，一定要他好看。还有那些男教工也是一样，本来他们以为李在这里招揽一些人才，没有想到他竟会留下来当老师，让那些暗恋的女老师把目光投在李身上。现在李可以说是学院里男士的公敌，女士的白马王子，当然有个别的对李没有好感。
　　王宫里！
　　“你说什么？你说大公爵在皇家学院里教师？他不是说到那里招揽人才的吗？怎么会做成老师了？天啊，他脑里到底在打着什么算盘？”
　　卡凯里听到下面官员报道说。
　　“是的，他当了皇家学院里全职老师了！听说明天他就得在那里上课。”
　　情报人员对卡凯里大帝说道。
　　“好的，你们都退下去吧！”
　　卡凯里挥挥手说道。
　　同时，他心里也在暗暗想着：他不会在打大公主的主意吧？
　　李那些原来在皇学院上学的女人，得知李现在在皇家学院里任职时，她们马上回校复读。这些本来就是来自各个帝国公主，千金，国色千香那一种，在校里追她们男生非常之多。那些男生们得知这些女生回校的话，个个都在宿舍里欢呼起来，说什么这一回一定得泡到她们，可怜的男生人即不知她们被李吃了。不过那结男生无所谓，楠枫吃了肉，他们渴点汤也无所谓。
　　第二天，李和三十名爱人回到这个皇家学院里去，在李第二次进入这个学院时，院长当然来一个大校大会。让全校三千名高才生都认识李这个老师，对于和李一起进入学院的那三十名女人嘛，她们分别回到以前那些班级上面去，包括卡米艾也是一样。
　　“大家好，我叫李，今年才二十七岁，还没有儿子，女人嘛，有三两个，不是很多。实力嘛，就是天下无敌，以后我就是你们老师，但你们要记住，不要和我为敌，不然你会死得很惨的。”
　　李还真不是当老师的料子，那么多老师面前威胁学生说这些粗话？让旁边的老院长怎么感觉李像一个流氓似的。
　　下面那些老师心里在想：如果那些学生和他作对的话，他不会杀了他们吧？天啊，院长怎么请了这样一个流氓当老师？这个叫恐吓学生啊。
　　不过下面那些女生和女老师听到李这一番演讲时，就是大拍手掌欢呼着，让下面的男生咬咬牙地，双手抓拳头。看他们的样子很想冲上去把李打掉几个门牙，不过想到刚才李说天下无敌，又说什么下场很惨，这一句还真起了作用。
　　“咳，咳，在这里我们为苍穹大帝，森奥一等大公爵鼓掌！”
　　院长带着一点免强的笑对下面的学生们说。
　　“谢谢。我的演讲完毕了！”
　　李第一次当老师，心情就是十分兴奋地说。
　　就这样，这个白发白衣少年成为皇家学院里的教师了，这个消息很快就传到森尔达斯大陆任何一个国家去。那些贵族，国王，商人收到这个消息时，马上不是叫他们女儿，儿子到皇家学院就读去，无论多少钱，还是走后门也得想办法弄他们进学校里去。
　　一时之间，皇家学校三千名学生每一天都不断在升毕中，人数达到五千人以上。插班生的，或是没有什么魔法和武技天份的，就学习管理，军事等一个文科。只要掌握一门就是天下无敌，军事可以像詹妮公主那样，兵法领军所向无敌。管理嘛，就像苍穹之城那些人才人一样。
　　“院长，你找我有什么事？”
　　李上班第一天就被院长叫进办公室去。
　　“呵呵，坐坐，不要客气，把这个学校当成自己家就行了。”
　　院长看到李进入皇家学院长一天时，就不断地收到来自各帝国贵族，王室的入学魔法信，对李又是另目相看说道。
　　“到底什么事？”
　　李再问道。
　　“呵呵，是这样的，咱们谈一个工资方面吧，对了，你打算任职多久啊？”
　　院长把心里的对李说。
　　“工资嘛，这个谈不谈也无所谓，对于任职多久，这个还得要看情况，短的话一两个月，长的话一两年时间。”
　　李笑笑地对他说。
　　“哦，这样吧，我一个月给你十万金币，别的老师一个月只是一百金币工资而已，你十万，你看这个价钱如何？”
　　院长道。
　　“随便，如果没有什么事的话，我就上课去了！”
　　李说。
　　“好吧，你去吧！”
　　就这样，李离开院长办公室去，拿着手上昨晚挤出来课程开始在教学找起来，当李进入他的教室时。竟发现里面男生围着他的女人问东问西，而李也没有想到这个教室里有他的女人在里面。
　　在李进入教室时，那些男生好像不把李存在似的，不断追问这个公主级的美女，问她有没有被李吃了？听到这里，李站在讲台上面，轻轻地对着他们咳着几声。
　　“各们同学请都坐回到自己桌椅上，我们要开始上课了，对于泡妞嘛，等我上完课你们再泡吧。”
　　李很友善地对着下面的男学生们说道。
　　下面男生听到李的话，还真的没有和李作对，只是坐回到自己座位上去。听着李在上面自我介绍一下，下面一个男生还没有等李自我介绍完时，就是举起右手发问。
　　“这位学生有什么问题？我还没有开始讲课呢，你这么快就遇上难题了？”
　　李指着下面那人举手的男生问道。
　　“老师，我能不能问你一个问题？”
　　这个看起来像贵族的男生问道。
　　“问吧！”
　　李想到为人师表，理应为学生回答问题是十分正常的说。
　　“请问老师你是不是和她上过床？我怎么看她现在和平时都不一样似的？”
　　这个男生很真诚地问道。
　　倒！
　　“咳，咳，这个嘛，等下课让她回答你好不？好了，我们上课了！”
　　李对着这个男生的话差点暴走地说道。
　　“老师，我也有问题要问！”
　　下面那些女生也开始纷纷地举手问道。
　　“不答，开始上课了！”
　　李忍着骂道。
　　静！
　　接下来，李就开始给他们上课了，不过她们就是对李眉来眼去地，根本不在听李讲课，也不知道李在说什么。只是看到下面那些美媚MM双眼像在抽筋似的，不断地向李眨着眼，还有的美媚MM看到李看她望过来，她那性感的嘴唇也不断做着一个亲吻的动作。
　　这种感觉李感到蛮有趣地，对着她们有举动只是笑笑地，走时课时经过那些美媚MM身边去。还被那些大胆的美媚MM伸出手，在李屁股后面摸一把，当李回过头来，就是看到几个美媚MM在捂着小嘴嘻嘻地笑着。
　　被美媚占了便宜的李，马上就是跑到讲台上面去，不敢再到下面去。不过那些男生的目光就不同了，双眼如火地盯着李，好像在怪李在泡他马子似的，不过李是被他们喜欢女生泡，而不是泡她们。
　　“李，我终于找到你了，我要向你挑战！”
　　一个武技老师气冲冲地跑到教室门口，手上用大剑指着李说。


第229章节世纪之战
　　李没有想到第一天就会有向他挑战，本来李以为凭着他的实力和地位是应该不会有敢向他挑战才对，就是在他第一天上课时，对方还跑到他教室去向李挑战。李来到这个世界说不长，但也不短，对这个世界的风从俗还是十分了解的，如果不接授别人挑战，那就是懦弱。
　　作为一个教师如果和学生挑战的话，面子不太好看，但是被一个老师挑战嘛。李就马上点头答应，心里也认为这个老师挑战他，可能是觉得李抢走他的工作。不过真正的事实就是这样国老师为爱薇艾而向李挑战的，为什么会这样子？
　　原来，在爱薇艾老师回到学校时，那些暗恋她的男老师就像那些男生围住她问，问她是不是被李那个家伙吃了？作为一个成年人爱薇艾当然不想对他们说慌，只是点点头表示已不是处子之身。脸上还浮起那一种幸福的样子，让那个暗恋她多年的男老师马上拔剑向李找去。
　　“我在比武场等你，如果不来就是龟的孙子，孙子的龟蛋！”
　　那个男老师气愤愤地对李说道。
　　这个老师在皇家学院里任何别一个学生都知道他实力，他就是有着大剑师级一个教工，一个可以与院长对抗的老师。所以他才那么嚣张地向李挑战者战，这一回大家都有戏看到，坐下面的那些学生们个个都盯着李，特别是女生们不断为李加油。
　　只是一瞬间，这消息就传到各个班级去，所有的学生都从教室里跑出来，向比武场那里去。老师们嘛，也是一样，暂停了所有的课程和学生们到校园北角的比武场去。那里的比武场地有二个足球场那么大，八角都安置八根巨柱，上面有各有水晶石，想必是释放结界的东西。
　　“李，你去吗？”
　　爱薇艾，卡米艾她们马找上李问道。
　　“你喜欢人家说你老公是龟蛋吗？不喜欢是吧，不喜欢当然要去哦！”
　　李对她们这几十名上过几十次床的女人们问。
　　无语！
　　如果是对方挑战，还正大光明那一种，任何一个人都没有权力阻止他的行动，一时之间比武场下面满是学生和老师。比武场中间那个肌肉发达的老师，手上拿着一把大剑在那里等李。
　　不过他看到爱薇艾双手挽着李出现时，心里的火气就是恨不得把李杀死，然后就把爱薇艾抢过来骑在她身上，玩弄前面那一对丰满的东西。不过只是心里想想而已，对于李的实力，他有所听闻，不过他还是选择了这一条路。
　　“李老师加油，李老师加油，李老师打他打倒！”
　　围在上面女生们叫道。
　　而男生呢，应该会支持那个向李挑战的男老师，叫他把李打倒还他们的女生。李对着他们叫声笑笑地，摇摇头地对他们的无知。
　　“多辛克老师加油，加油，把他打倒，还我们女人，我们用精神支持你！”
　　上面的男生们叫喊着。
　　这么好赚钱的生意，李叫她的女人开一个赌博场，那个老师一赔一万，李一赔一点五不到二。赌场一开，男的就卖多辛克老师，女就是卖李，包括那些女老师也是一样，下注多的几千到上万，少的就是几枚金币。有着李几十个女人帮手，很就快完成这个任务了。
　　看着对面的多亲克，身穿着一套不知名银光闪闪的盔甲，手里拿着一把巨大的暗红破魔剑。看着李的粉丝们，双眼更火更怒地，为什么他的粉丝全是男没有女，难道长得不够帅吗？如果不是他的出现，多亲克也算是一个大帅哥，可惜在李面前小巫见大巫。男人不许有别人帅过他，特别是情敌！所以多亲克很怒很怒，恨不得马上把李杀了，双手紧紧地抓着巨剑，淡淡的杀气从身上冒起，抬起破魔剑指着李说：“只要你离开爱微艾，日后我放过你！”
　　李打量着这个多亲克说：“她都是我的女人，难道你会把自己老婆送给别人吗！”
　　站在上面的爱微艾听到楠构的话很感动，很想马上扑上去亲吻李，不过她没有这样做。
　　这时竟技场上八角，各站着高级结界师，双手放在八角上的水晶，把魔力输进去，一张超级巨大的结界升起。身为皇家院的院长，开始做公正人，为他们两个打锣宣布比武开始。
　　一声战锣敲响。多亲克提着他的破魔剑先发制人，向李杀过来，战士的冲锋不是吹出来的，一串串的残影双手握住剑，前冲过来。一瞬息出现在李面前，发现冲锋不中，双手举起破魔剑来一招横扫千军，一股月斩风刃斩在李身上，看着这个新月斩穿过淡淡的白影。
　　惊叫着一声：“残影？”
　　之后战斗凭着多年杀敌战斗的经验，把手上的破魔剑挡在背后上，被李一脚踢在巨大的剑身上，巨大的冲力连人带剑跌出去。
　　一招鲤鱼翻身拉开与李的距离，看着李笑眯眯地，于是冷冷地说：“不错嘛！残影，现在让我给你见识一下什么叫真正的残影吧！”
　　说完握住破魔剑，飞身起来向李斩去，在空中的多亲克一分二，二分四……分成百多个多亲克，手里提着破魔剑。
　　气冲冲地向场下的李斩杀下来，而李看着百多人，觉得一个打百人，心里怎感觉有点不公平，于是拔腿向竟技场边上走起来，身后追着百多个人，一边提着破魔剑追，一边说：是男人就不要走，你耍赖皮！大陆上的男人脸都给你丢光了。
　　“为什么他会这样子？怎么不同情报上的力量？难道他不会在扮猪吃老虎吧？”
　　上面那些老师们和院长望着李只守不攻，还像一个流氓样子说道。
　　而场上的男生大叫爽，大叫打败这个白发小子等一些话题。
　　而李一边走一边回答着说：“你才是赖皮！人多欺人少！有种就追上我！”
　　“我要杀了你！看我的魔法，漫天冰雨！”
　　百多支冰箭从百多个分身的剑上发出，之后百多个分身慢慢地合起来，变成一个真身。
　　笑着看百多支冰箭射向李；李看着漫天冰箭，于是停下身来，双手慢慢地举起，嘴里淡淡地说：“太极之翻云覆雨手！”
　　射来百多支冰雨，被漫天掌法引收到李手上，慢慢地形成一支超大冰箭，竟技场上的人站起身来，鸦雀无声静静地看着高手的对战，特别地这精彩的时刻又怎么能错过，而刚才紧张的雪兰看到李现在没有事，心里平静下来，与大家一样看着李手上的超级大冰箭。
　　多亲克看着李手上的巨大冰箭和他脸上的笑容，心里有一种不好的兆头，有一点想后退，但是从小到大被大陆的骑士风格，灌得脑里全是勇气二字，愿战死也不后退。看着李手上的超级冰箭送回来，多亲克把身上的斗气传到破魔剑上，暗红的剑，红光四射，向飞来的冰箭破去说：“破魔剑”一股暗红色的斗气从暗红剑身射出来，与飞来的冰射相撞在一起，破魔剑不愧是圣器，超级大的冰箭都慢慢地被化解去，红色的破魔气还向李飞去。
　　场上押李胜的人，个个都紧张地看着这股破魔气，如果被击中，身上的魔法与斗气都被封住，到时就任人鱼肉。李好冷静，平静地看着这飞来的暗红破魔气，一招太极起手式，慢慢地舞起来，手上形成一个阴阳鱼，看着竟技场上的副院长大叫着说：“那个什么东西？”
　　听到副院长的话，几个老家伙静静地关注着他手上的变化。
　　暗红色的破魔气就像进入一个无底洞似的，消失在李手上，多亲克看着他的破魔气消失在李身上，以为李中了他的破魔气，于提着剑，带着自信的笑容，慢慢地向李走去。
　　李也笑笑地向他走去，竟技场上二个人站在中间上，双目相对着说：“你还是投降吧，中了我的破魔剑气，你如一个废物一样。只要你现在向我求饶，我最多在你脸上划一剑算了，如果不想破相的话，就把你身边的美女让给我，我开心的话，放过你！听说你调教过她。让给我之后，老子我也教她们几招床上功夫。”
　　李生气地大吼一声：“你奶奶给我去死吧，看我的双龙出海！”
　　由于二个相离得好近，多亲克好快就中了李的双龙出海，看着李的双手抓在他的胸上，笑着对李说：“你好白痴，老子今天特别穿的盔甲，没有斗气的你又怎有效果，你真好白痴，这样的招数怎会有再让你乱来，不过我真佩服你的赖皮！”
　　李抬起头来，对着他笑笑地说：“是吗！那就让你看一下什么叫真正的双龙出海。隔山打牛！”
　　说完。
　　多亲克吐着血飞撞在结界上，慢慢地爬起身来，拾起来掉在地上的破魔剑，看着胸前盔甲上深深在印着二个巨大的双掌。又是吐一口血说：“你不是被破魔封了吗？”
　　“呵呵！你那垃圾的东西，给老子拿去劈柴，我还欠它大把。不过嘛，你不错，中老子这一招你还动得了。如果你脱衣服让老子用上弹指神功，在你的小JJ上弹几下，我就放过你。”
　　李用食指和母指卡扣着弹弹地说。
　　竟技场上的几个老头看着多亲克的盔灰上，二个深深的手掌印说：“好强大的斗气，如果不是穿上这件矮人做的秘银盔甲，我想他早死了，奶奶的，这个李出手真不知轻重了吧，怎么说他是我们学院里老师。”
　　多亲克被李激怒，拿起破魔剑，在手腕上割着一剑，鲜血流在剑身上，暗红的剑像一个吸血魔一样，把流在剑身上的血吸得一干干净净，而多亲克看着这把破魔剑吸血，开心地说：“宝贝吸吧，吸吧！”
　　此时的剑身也开始慢慢地变成血红色，看着竟技场上的人心有点惶恐。而场上的院长说：“多亲克，你终肯用上你的绝招了，李你可要小心一点，从来没有人能在这一招下生还，对了，他好像是天下无敌的，神也无法打败他，为什么我会担心他呢，呵呵。”
　　此时，多亲克用风系魔法，乘风飞身起来，满头散发，如来自魔界一样，嘴唇邪笑着说：“李，你能死在这一招下，是你三生三世修来的福气，你的女人让我来帮你照顾，你好好的享受我这一招吧！噬血灭魔斩！”
　　结界里，被破魔剑的散发出来的红光，照得通红红的血色。
　　“唉，本来还想和你玩几招，你就是偏要这样，让你尝试一下什么叫力量……


第230章大海无量
　　李没有打算才和他玩什么小把戏，马上运起《绝对禁书》里招式，第五重天里其中一个小招数：大海无量！
　　大海无量这一招不愧古往今来，被武林高人称为中原第一神功，它的威力就像来自自然中的大海一样，几十米高的巨浪一浪推一浪淹过来，有如气吞山河。如果你从电视中看到巨大的军舰的话ｑǐsǔü，那几百米的军舰在大海中，如一叶小舟一样，在巨浪中摇摇可危，可知大自然中的力量是不可挡的。
　　看来《绝对禁书》里的招式太可怕，把古代无数武林人士武功秘笈输入超级电脑里。再通过电脑理出一套不是人能练的超级神功《绝对禁书》是绝对要封禁的书，也没有人能突破第九重天，包括那个秘神男子出是一样。
　　竟技场上的巨剑气虽大，但在李这一招大海无量中是那么妙小的，那么无助的，不到几秒已被巨大的气浪中吞掉，但巨大的气浪依然向空中的多辛克推去。当多辛克看到使出的绝招化为无影时，心中是那么绝望与衰求的。
　　竟技场上的人个个都呆呆地看着刚才红光满天的结界里，突然被蓝光吞掉，连多辛克的绝招也吞掉。一招巨大的力量向多辛克身上覆盖去，就如在大海边玩的人，突然被海啸吞掉一样，多辛克身上的秘银盔甲化作片片的碎片，紧紧地贴在快要裂碎的结界上。
　　巨大的风浪过后，场上静悄悄的地看着一个光着身子，慢慢地从结界上滑下来，趴在竟技场上吐血。中了大海无量还死不了，他的命比小强还要强上几倍。这时，李笑眯眯地走上前，坐在多辛克的身上。
　　重伤的多辛克还是感觉到李坐在他身上，用着那难以开口的话说：“你…想…怎么…样……”
　　受了重伤的他，断断续续的说着，但李不鸟他，用上他那弹指神功，食指和母指紧紧地扣着，慢慢伸到多辛克的小JJ上，狠狠地弹一下。
　　这时受重伤的多辛克一声杀猪的叫，之后晕了过去。李也起身来，回头地看着他下阴肿得像一个白萝卜一样大说：“你奶奶的，敢打我的女人主意，看你以后怎么玩女人。”
　　说完之后，举起双手向场上的观众呼去，突然李停了下来，细细地打量场上的人，发现上面站的全是女生和女贵族们。
　　李嘴里说：“怪了！刚才不是有好多男士在场的吗？怎么这快就走光。”
　　自从刚才场上的男人看到李用上那一招弹指神功之后，多辛克当场昏迷。
　　每个都男人都抱着自已的命根走人，钱都不要，对于压那几千几万的金币，在贵族眼里只是玩乐而已，算不了什么。那一点钱怎比得起男人的命根重要，因为刚才他们都在场上叫多辛克打败李，生怕李打败多辛克就轮到他们。
　　这时，多辛克被抬了出来找大祭师去，皇家学院的院长又出场，宣布这一场的战果。引起那些女生MM们又是一阵大尖叫，很想冲到李那些亲吻去，不过看到他那么多女人目光，所以就忍着下来。
　　这里办什么都不快，和二十一世纪地球一样，分钱分脏就是最快了，不过那些美女对钱不太重视，双眼只是盯着李。还借机会与李接近一点，多聊一下，了解一下这个老师。
　　在这一场比武过后，整个热闹的校园气氛变得开始十分冷清，除了校园里面的女生在活动外。根本很少会看到男生在那里活动，他们害怕，害怕遇上李这个老师。不过害怕也没有用，李还是会上他们的课，除非那个教室里面没有女生，李才不会到教室里。
　　李呢，这次比武后，院长给学生和老师们休息一天，也就是放假一天不上课。李没有事做，除了和几十个女生夫人亲热一下，就是在这个闻名森尔达斯大陆的皇家学院里逛了起来。
　　双眼不断地在校园里每一个角落搜索着，色色的目光搜索猎物，希望找到他心中那些些高傲的女人，或是公主级，小萝莉也好。最后还真的在一个教室里找到一个，那里有几个男生在围着她，奉好她，和她谈天说地。而她坐在中间时，听到这到男生的话，有时也轻轻地笑着。
　　“各位同学，你们在谈什么？谈得这么开心？”
　　李走进教室里对他们说道。
　　“李老师？老师下午好！”
　　那些学生看到李出现就马上害怕地向李问好。
　　“你们几个啊，有读不好好读，一天只记得泡妞，你们对得起你父母辛辛苦苦赚钱养你们还供你们上校吗？”
　　李开始拿出二十一世纪地球上那些老师的话对他们说。
　　“老师，我们现在出去做功课去！”
　　这些男生听到李的话，马上就是滚出教室去，生怕等一下李生气起来把他们下面切了。
　　“这位同学叫什么名字？”
　　李望着这女生身穿上了一件白色加粉色长袍。紧身的衣衫将她玲珑的身段完美地凸显出来，那大小适中，浑圆形看不出半点缺憾的双峰，骄傲地耸立着。黑色的衣衫衬上她欺霜赛雪的晶莹肌肤，令这本就一副祸水模样的天使，更添几分诱人堕落的魅力。
　　“哼，下流！”
　　对着李的问话，她冷冷地哼着一声，没有给好脸色李看。
　　李听到她的话，他没有生气，只是笑笑地来到她身边，并坐在她对面桌子上面。这一回，李与她的距离拉得十分近，并开始和她讲起礼貌之事，说什么尊师重道的道理。不过她还是不给好脸色他看，还骂李是一个大色狼，打架的招数也那么下流。
　　这时，李心里开始坏了起来，心里一定要好好惩罚她，想到惩罚她，李就想到自己身份是老师。老师惩罚学生理应天公地道，不会有人说什么的，再加上这个世界里的法律十分缺陷。
　　“啊，你要做什么？你敢对我无礼？我叫父王斩你的头，啊，不要打！”
　　她看到李向她冲过来，并把她双手提起尖叫。
　　李可不管她尖叫，就是坐在椅子上面把这个如天使美女拉到他大腿上面，把她压在趴在李的大腿上面。然后李就是大力地打她的屁股，狠狠地打着，虽隔着衣服，但是在李的力量下，就是痛到她流泪。
　　“看你还敢不敢对我无礼，我就替你父母教你什么叫尊师重道。”
　　李一边拍打这个公主大美女说道。
　　“你这个流氓，我不会放过你的，啊，好痛！”
　　这个美女还是叫李色狼和流氓说。
　　“看来不给你一点颜色看，你就不知道我手段！”
　　李说完后，右手就是伸到她小腿下面去，把她的长裙往上面腰间拉起，让她的粉臀露在李眼底下。李也用手把她的内裤脱下来，对于夹中粉臀中间那个美丽粉红粉嫩的鲍鱼嘛，李没有特别是去看她，只是用手狠狠地惩罚她粉臀。
　　痛！
　　但是奇怪的，教室外面没有学生接近，也没有人进来救这个森奥大帝国的大公主。可怜的她就是这样被李打屁股，打到红起来，肿起来。打到满脸梨花泪水，开始向李道歉，道歉！
　　“不惩罚你就不知道错，既然知道错了，我也不好意思再惩罚你了。”
　　李双手开起放开这个美女说道。
　　“呜！呜！你这个大色……呜呜！”
　　这个大公主从李身了站起来，双手拉好衣服想骂他大色狼，但看到李对她瞪着一双眼，马上就是把话收回去。
　　然后，这个这穿着紧身的衣衫将她玲珑的身段完美地凸显出来，那大小适中，浑圆形看不出半点缺憾的双峰，骄傲地耸立着。黑色的衣衫衬上她欺霜赛雪的晶莹肌肤美女生向跑教室时，还跑出皇家学院去。
　　李也出了教室，望着那个美人儿背后跟着三个像女仆人似的，向皇家学院跑出去。望着她的背影李心里暗暗地笑地，右手放在鼻子上闻一下，上还残留着她肉香，让他心里痴痴如醉地，发誓今晚一定把这个公主美女办了。
　　在森奥大帝国王宫里。
　　刚才那个被李惩罚的美女即趴在卡凯里身上抽泣起来，卡凯里对着这个大女儿的泪水，心里就知道她一定在学校里受到了委屈。当然心里也想到他的大女儿一定被李欺负了，要知道在皇家学院里，没有人不知道她不是大公主，那些学生和老师都奉着她来不及呢，怎么会欺负她呢。
　　“是不是大公爵欺负你了？”
　　卡凯里一边安慰她一边问道。
　　“呜呜！”
　　听到卡凯里的话，她的哭声变得更大地。
　　“卡西娜，不是父王不帮你报仇，而是他太强大了，再说他也是你妹夫，手心是肉，手背也是肉，你叫我如何办？这样吧，你以后不要去学院了，等他走了你再去学习吧，这段时间你留在宫里陪父王，好不好？”
　　卡凯里不想她女儿再受委屈说道。
　　“不行，我一定要去学院，我要让那个色狼好看，敢打我屁股，我像他今天那样惩罚多辛克那样手段来惩罚他！”
　　放开卡凯里怀抱，卡西娜摸着后面还肿痛的屁股咬着银牙说道。
　　对于刚才李在皇家学院里和多辛克老师对战的事，相信整个王城的人都知道李对付多辛克老师的手段。不过卡凯里没有想到他这个平时斯文，文静的女儿竟说出这样的话来，一个女孩子人家对一个男人那个地方动手，这个是什么理念？这一回李不会真的被她咬住不放吧？
　　天啊。


第231章节大公主的手段
　　美丽清透带着文静又性感的卡西娜回到王宫，并向她父王卡凯里澈完娇后，就是找宫里的女牧师去疗屁股上面的伤痛。然后又是带着几个女仆人匆匆地和她父王道别，又是回到皇家学院里面去，不过回到皇家学院时已是吃晚饭的时候了。
　　这个异世有一点西方化，皇家学院里的饭堂伙食非常好，全都是西餐多点，不过吃饭不是打卡的，而用金币和银币去购饭。老师也是一样，不过李就不用了，院长给李和他的夫人们一个特权，就是吃饭不用交钱。
　　现在饭堂里面坐在一边的就是李老师，还有三十多个女学生夫人，包括几个萝莉也在场。坐在李身边分别是卡米艾三公主，还有爱微艾老师，他们一起吃饭就是聊聊我我地，有时李的手还在她们身上摸一下。
　　而坐在对面那些男生，还有男老师们，他们根本不是在那里吃饭。只是手上抱着饭菜在那里望着他们心目中的女生和老师，越是看到李的手在她们心目中的女生身上摸时，他们手上的钢匙子就在愤怒力量下弯断掉。
　　为人师表，还在众男人和女生面前毛手毛脚地，简直就是教坏学生。不过那些女生就十分喜欢，还叫坐在李不远处的男生滚开一点，不要霸住她们的位子看帅哥。女生的话下，男生当然要让开，特别是这些千金小姐们。
　　就在这个时候，刚才被李打屁股那个女生出现在饭堂上面，第一个原本文静的她，此时目光像别人欠她几百万金币似的。在她出现饭堂里面时，第一个目光就是抛向李那里，冷冷地瞪着李一下。
　　“大姐，我在这里！”
　　三公主卡米艾看到卡西娜走进饭堂就是站起来向她挥手说。
　　“你大姐？还是学院里的大姐头？”
　　李看到三公主卡米艾站起来挥手问。
　　“她是我大姐，叫卡西娜！”
　　三公主卡米艾对低头对李说。
　　卡西娜还真的向卡米艾三公主走过去，把三公主卡米艾从李身边拉走，拉出饭堂去。被拉走的三公主卡米回过头对李笑笑地，说等一下再回来陪他吃饭就是，听到卡米艾的话，卡西娜就是拉她走得越快！
　　这时李明白了，原来他惩罚的女生是森奥大帝国的大公主，怪不得她长得那么漂亮和文静地。心里想是不是刚才出手打错人？不过现在不打都打了，李也没有什么话说要去补救。
　　在饭堂里，有三个和李差不多年轻，大根是二十三四岁的男生，还是脸皮很厚那一种。就是跑到李面前去跪下来说：“老师，我们三个到现在不是处男，求求老师教我们一下如何泡妹好不好，最多这样，我给你钱，这些你看够不够？再说为人师表，是不是有学生问到问题老师有义务教学生！”
　　李对着这三个男生的话，转过身子要量一下他们，一个四肢肌肉发达，让人一看应该就是一个大力士级人物。别一个看起来有点文静地，双手又是白净想必他是修理或是军事课程，对于另一个嘛，身上穿着魔法袍，一看就知道是魔法师了。
　　“老师不是任何东西都教给学生的，特别是这个问题，你们快把这些钱收起来。”
　　李指上地上那起码有十万金币说道。
　　“老师，就求求你吧，要不这样，你收我们三个为徒吧。”
　　这三个还真的不是一般皮脸厚，不过也是的，他们三个在学院里很有名气的。就是死缠烂打那一种，就是这样那些女生十分讨厌他们。
　　“你们已是老师的学生了，收不收也一样，快给我闪开一边去吧，别打扰我吃饭！”
　　李对他们说。
　　没有想到他们在众男生，女生，还有老师和李女人面前，双手紧紧地抱着李双腿说什么不收他们，他们就是不放手。李嘛，就是对他们端着一脚，不过他们又是跑回来抱住李的小腿。那怕李已把他们端肿成一个猪头，他们的决心还真不改。
　　“你们是不是想做我徒弟？好吧，给你们一个机会，如果你们三个能到外面去，那森奥大公主身上一个东西拿来给我，我就收你们做小弟，而不是学生和徒弟！”
　　李出难题给他们说。
　　“老大，她可是大公主，这个会有一点难，还是给第二问题吧！”
　　他们皱头地对李说。
　　“不要叫老大那么快，我还没有收你们做小弟呢，你们想第二个问题是吧，好，我给你们，就是你们把全校女生的内裤我奶罩全都给我偷来，我就收你们，现在二个问题了，你们选一下吧，时间为一天！”
　　李对这三个男学生说。
　　为什么他们会拜李为师呢，原因就是李建苍穹之城那一天起，似乎大陆所有的女生，公主全都向那里去。再加上李灭了工会之城，大战光明帝国，还有收购工会等。他的名气和力量就是年轻人崇拜，在李出名那一天起，这三个男生就发誓这一生追随李左右。
　　直到今天李来任职教师时，你叫他们怎么会放过这个机会呢，没有想到李给他们三个开了二个难题了。偷全校女生的内裤和奶罩，那根本是不可能的，就算真的偷到了，一定会被一千多名女生踩死。
　　如果他们出去抢森奥大公主身上某个东西的话，他们会死得更惨，会被全校的男生群欧死。不过他们真的想跟李，难得李不收他们做徒弟，而是小弟。小弟可以比徒弟身分高一等，如果他日跟着他的话，那么钱途就是无限量了。
　　“老大，你在这里等一下，我现在就是完成任务去！”
　　这三个男生回答李说。
　　李没有理他们，只是望着他们兴冲冲地向饭堂外面跑去，而旁边那些男生，男老师就是用一双鄙视双眼望着李，好像在说李在教坏学生似的。不过李没有理他们，只是一边吃饭，一边把那些美媚MM抱在怀里摸抚个不停。
　　“啊！你们想找死是吗，快还给我！”
　　饭堂外面传来一个女性的尖叫声。
　　这三个男生嘛，走出饭堂看到大公主和三公主在那里聊天，乘她们不主意时。三个人快速冲去，一个肌肉发达的男生双手马上把大公主抱住，其二个就是从她身上脱东西，整过个程不到五秒时间，吓得这个大公主尖叫起来。
　　“大公主，对不起，我们走了！”
　　又是传来刚才那三个男生的叫声。
　　坐在饭堂里的男生们听到他们心目中大公主叫声，一个放手上的饭碗扔下来，从身上拔剑，还有魔法杖冲出去。
　　只见刚才那三个男生手上拿着美丽如天仙，知诗识礼又文静大公主卡西娜的东西，三个男生分别拿着一条丝巾，发杈，还有一只鞋子。望着饭堂里面涌出来几百名男生，双手拿着武器，脸上气愤愤地向他们走过来。而他们就是抱着手上的东西拔腿跑人，向校园没有人的地方跑去。
　　“大公主，发生什么事？”
　　那些男生围住大公主卡西娜问道。
　　“气死我了，他们三个抢走我的东西！”
　　大公主卡西娜尖起一只脚，一手扶住卡米艾三公主，对着这些男生指着远去那三个男生说道。
　　“给我追，大家快跟我追上他们，把大公主手上的东西抢回来！”
　　一个像王子的男生叫道。
　　一时之间，整个校园热闹起来，三个学生抱着大公主身上的东西，身后被几百名男生，从校东追到校西。喊杀声不断地，让皇家学院里那两个老头脸上挂着很大一颗汗水，嘴里喃喃地说：在他进入学院时，学院就是十生气起来，不错，学生活力很好。
　　这三个男生一边跑，一边不断地叫着：老大救命啊，老大救命啊。
　　李他没有听到，或是他听到也不会出去救他们三个，只是在饭堂里和他的女人情调吃饭。但是没有想到他们三个竟向饭堂这里跑过来，站在饭堂门大公主以为他们三个把东西还过来，没有想到他们竟抱着大公主的东西，从她们身边跑过，向饭堂里面的李他们跑进去。把手上东西送到李手上去，然后就是大大声声地叫李做老大，对于后面那些男生把他们围住，几百双眼冒着火炎让他们三个身子在打颤抖着。
　　“就看在你们这么诚意份上，就收了你们三个做小弟吧！对于他们嘛，就交给我来办吧！”
　　李把大公主那些东西收到空间戒里，并站起来望着那几百名男生说。
　　“老师，你想什么怎样，我只是打他们，不关你的事，请不要为难我们！”
　　那些男生看着李站起来马上退后说道。
　　李笑笑地对着他们说：“身后那三个已是我的小弟了，如果和他们作对就是和我这个老师作对。和我作对的男生嘛，下场就是这样子的。”
　　李说完后，右手的食指和母指扣起来，在他们面前做着一个弹弹的动作。没有想到他们看到李这个弹弹的动作时，他们脑里就想到现在医务室里面多辛克老师下那一根东西还肿得像一根大萝卜似的。
　　于是他们双手捂着下面，生怕李对他们那里弹起来，双手马上就是抱着下面向饭堂外面跑出去。对于大公主叫他们，他们就是说无能为力了。
　　而大公主卡西娜向饭堂里跑进来，跑到李面前对李冷冷地哼着一声，不过看到李双眼盯在她粉臀上面时，美丽清透的脸庞就是羞红起来。指着李身后那三个男生说：“快把我的东西还回来，不然我生气的！”
　　“大公主，你那些东西在我老大手上了！”
　　他们三指着李说道。
　　“你……
　　“是的，在我手上，过来坐一下，老师不会再为难你的，我们谈一下……


第232章节不要弄
　　李说没有打算调戏她，可是他的双眼就是盯着她洁白滑嫩的美足笑笑地，然后就是从空间戒里拿出那足带着有香味美丽小鞋子，轻轻地放在桌子上面。卡西娜看到这个流氓老师拿出她的鞋子，就是马上想过去抢来。
　　不过李拿了起来，没有打算让她抢去，拿在手上叫卡西娜坐在他对面椅子上面。李说帮她穿上去，不然就是拉倒，气得卡西娜狠狠地盯着后面那三个男生。
　　“我有手有脚不用麻烦老师帮我穿，快把它还给我，我自己穿就是！”
　　卡西娜伸出小手对李说道。
　　同样，站在李身边的卡米艾三公主也望着李，她很想叫李还鞋子给她大姐。不过看到李那一副眼神，就知道李在调戏卡西娜，所以没有出声，只是站在那里捂着小嘴轻轻地望着她大姐那个生气的样子笑着。
　　“你这个小丫头还在这里笑，不快去帮我抢鞋子回来！”
　　卡西娜对卡米艾骂道。
　　“对了，我突然想起有事要做，大姐你先在这里呆一会，我出去就回来！”
　　聪明的卡米艾三公主笑笑地向饭堂外面跑出去说。
　　看来卡米艾没有打算站在她那边，也没有打算站在李那边，只是做一个中立的。
　　李看到这个大公主没有打算要回鞋子，于是李就是走过去，把卡西娜按倒在椅子上面，然后就是抬起她那一只没有穿鞋子的小脚！
　　“你这人流氓又想干嘛，啊，痒啊，不要弄！”
　　美丽可人的大公主看到李抬起她美足，还被李用手指在底下面痒着她，让她嘻嘻地笑着。
　　“嗯，你肠胃不太好！”
　　李五指不断地捏着她脚板底说道。
　　“哈哈，不要，啊，快放手，不要弄，哈哈！嘻嘻！”
　　大公主被李弄得不上不下地笑着，一点都不像她平时那文静的性格，就连美目上的泪水也笑出来了。
　　李就是抓住她的小脚不断地捏着，让这个生气的大美女哈哈大笑着，最后就是轻轻地帮她穿上那只精致的小鞋子。然后就是轻轻地抓住她的小手，用含情脉脉地大公主双眼，对于今天下午的事向她道歉。
　　一听到李提起今天下午的事，卡西娜脑里就想起李今天脱她的内裤打她的屁股，每一个动作下和力量都是刚刚好，不大不小地。想到李手打在粉臀上面，上面传来一阵麻麻和痒痒的感觉，卡西娜又是红起脸子来，双手快速地缩回来。
　　刚才还十分生气的她，现在轻轻地李说：“我回宿去了！”
　　“去吧，今晚我再去找你玩吧！”
　　李笑呵呵地对望着那离开说道。
　　奇怪，听到李说今晚到宿舍去找她时，她突然停了下来，不过只是停一下会。然后又是向饭堂外面去，没有回答李的话，也没有反对李的话，这个情场老手的李知道她喜欢李到她宿舍吧。
　　不过李会不会中她的招数？就是卡西娜回校之前和卡凯里面前所说那招。
　　随后，李就是问他身后那三个小弟叫什么名，这三个小弟呆呆地望着大公主离开，还看到李那些招数。脑里好像学到了些什么似的，嘴上面笑笑地，连李的问话都没有听进去。
　　“你们三个小样，老大问话你竟敢在傻笑，好，你们三个给我在校园跑上十个圈子，不然你们就是我的小弟！”
　　李在他们额头上面一人一记地敲起来道。
　　“什么？跑十个圈子？老子，刚才只是在想，大公主应该上老大的钩，那一招还真是天上有，地下无，老大神人。”
　　他们三个开始拍起李的马屁，希望李不要惩罚他们说道。
　　“你们说得对，老子就是神，看在你们识相，就惩你们跑五个圈子吧！”
　　李高兴起来就减了他们五个圈子道。
　　“还要跑？可是校园一圈是一里多，五个圈就五里！”
　　他们想到这个皇家学院的大地方说道。
　　“那你们还去不去？”
　　李咬着牙对他们说。
　　“去，我们现在就去！”
　　这三个男生难得李减他们五里路程说道。
　　要知道做了苍穹大帝还是大公爵的小弟后，相信那些美女可能投怀送抱，你说他们会不去吗？就算上刀山下油锅他们也会执行的。
　　就这样，李带着他的女人散步一下，然后各在每一个女人身上抓一下，亲一下，要求她们回女生宿舍冲凉睡觉去。
　　夜！皇家学院里面传来一些笑声外，就是操场上面那三个男生的抱怨声，在骂皇家学院没事干把学校扩张得那么大做什么？害得他们跑上半小时才跑得一圈半多点，跑完的话就也得到晚上九十点钟了。
　　这时，李借着淡淡的月色，来了校园的小树林里，找个干静的地方打坐下来，心里想着：“在校里偷窥是怎样的呢？对了，不知卡西娜是不是在宿舍里等我？还是已睡觉了！嗯，先看一下再上去找她。”
　　李开始盘着双腿，手心放在腿上向上，闭上眼睛，慢慢的入静。体内里的小人儿，慢慢的从李身上飞出，灵魂又出窍了。这个小人儿，就像李的真身一样，所见之物都像真人看到的一样，而每一个动作都代表李。
　　这个出窍就是《绝对禁书》第九天后的力量了，只要突破《绝对禁书》第九重天后，就可以飞天入地，偷窃三界六道。
　　借着幽幽的月光，李向那最熟悉的地方飘去，不是最熟悉还是怎么，因为刚才李在帮她揉脚板底时，就在好那里输入一股精神印记，这样还能不熟悉吗？灵魂般的物体慢慢地从窗口飘进去。
　　没有想到大公主卡西娜的宿舍是一个人住，灵魂般的李在这个房子找起来，最后就是幽幽突突地来到床边，看着床边衣架上的衣服和内衣，又看着床上的睡美人，盖着薄薄的被子，胸前二个大咪咪小凸点高高的顶着起。不用说卡西娜美女裸体睡觉。
　　不过李用神识向她搜去，真的发现这薄薄的被里面卡西娜一丝不挂地，不过她手上就是多了一把剪刀。发现这点时，李就是大吓一跳，心里在想：还好没有进来，不然会被她剪掉说不定，不对？刚才在饭堂里看她的表情好你没有恨意？难道她拿剪刀睡觉是为了防止这学院里的男生不成？可是为什么她要裸体睡呢？奇怪了。
　　之后李灵魂般的元婴慢慢地拉开，如丝如绸的蚊帐，流着口水的元婴双手慢慢地伸出卡西娜的胸上一对双峰被单上，试图把她身上的薄薄的被单拉开。
　　“李，是你吗？”
　　卡西娜感到房间里面有异常，轻轻地拉起被单盖着身子，然后就是从床上走出来，赤裸裸洁白的美足在这个房子找起来。
　　李呢，就在她醒时，马上就是闪到一个角落里躲起来，在那里李元婴十分清楚地看到卡西娜手上的剪刀不断地剪着。好像针对着李似的，这一回李明白了，她手上的剪刀真的可能是对付李下面那一根东西。
　　“呼！”
　　风声！
　　卡西娜望着那个打开的窗子，又望着那紧紧关闭的房门，嘴里喃喃地说：难道他只是在和我开玩笑？弄得我还脱光衣服在等着他呢！
　　元婴回到李身上，李就是笑笑地拍拍屁股找卡米艾和爱薇艾老师她们去，正当李经过那个巨大的图书馆时。突然听到里面传一声鸟鸣叫，那外鸟的鸣叫声好像来自先遥远的地方，又似很近似的，不禁勾起李的好奇心。
　　“他奶奶的，里面不会藏有什么东西吧？管他，去看看，反正等一下出来再找卡米艾她们做就是！”
　　李对着四周看一下，没有发现什么，除了那三个小子在跑步外。
　　出入图书馆时，李又是听到一声很明脆的鸟鸣，然后李就是快速地向那个声音传来的地方走去。没有想到这个图书馆还真他妈的大，上面不但有三层，还有那一个地下室，那些声音就是从下面传来的。
　　当李来到地下室时，来到一个被称为禁地的方，发现被一扇石门挡住去路，李马上放出一个光球观看起来。发现通道下面的石门还真大，不过表面除了雕满咒文外，还雕了一个像朱雀图像。那些鸟鸣声好像是石门上面传来的，又好像又不是。
　　“大公爵，你怎么这么晚在这里？”
　　院长不知何时出现在李背后问道。
　　“没事，我刚才路过时听到这里有一点声音，所以就过来看一下，对了，这扇门的后面是什么？”
　　李指着这块古老又旧的魔法石门问道。
　　“这嘛，你不是不要知道好，我们出去走走吧！”
　　院长对李说道。
　　李听到这个院长的话，心里暗暗在想：“他奶奶的，这个老家伙不说，那么里面一定会封印什么好东西。不行，得找个时间进去看一下！”
　　这个时候，院长和李开始谈起那些神魔之事来，李嘛，本来打算出了图书馆就找卡米艾她们做成人之事去。可是这个院长竟和他说起那些神魔之事，让李不由好奇地听下去……


第233章节教室里的风情万种
　　皇家学院和李说到了许多一些关于魔族和神族的事情，说什么几千年曾出现过一场人，神，魔大战。这些话李知不知也不关他的事，反正事都过去了，不过楠枫在谈话过程中问魔族长得是怎么样子的，问他是不是牛头马脸那一种。
　　“魔族和人类一样美，不过他们是一个种族，会黑魔法，背后还有一对肉翅膀。有空到你图书馆里看一下吧，那里有关魔族记载的书。”
　　皇家院长对李说。
　　“那你能不能和我说一下图书馆里面那面墙？”
　　李还是不死心地问道。
　　“刚才我不是和你说过了吗，神族，魔族都两都会有一个入口的，图书馆里面那里就魔界的入口。不过从来没有人能打得开，包括过我也是一样，我叫你不要接近那里，就是生怕你的力量破坏，所以才不让你乱来而已。不过听历代的院长说，在魔界里有一头大鸟，这个我也不知道是不是真的，不过听那些声音应该是真的。”
　　皇家院长对李说道。
　　“原来是魔界的入口，我还以为是什么，呵呵，没有什么事了，我找我的老婆去。”
　　李好像想到什么似的，笑笑地离开院长说。
　　离开院长时，李心里就在想，魔族和人类找相一样，那就是应该也有美女，天使我办过了，很爽。不知魔族里的女人怎么样呢？嗯，就是这样，得找个时间研究研究那个石门看看。
　　最后，李回到宫里找他那些九阴九阳妃子们练功去，一夜之间又办了十五个九阴九阳的妃子。让体内的神功又也所提升，让李感受到《绝对禁书》第九重天后，还有第十重天。想到这里后，李决定领悟出第十重天，虽然《绝对禁书》是通过超级电脑分折出来的超级神功。
　　不过电脑是人设计出来的，相信《绝对禁书》还可以悟出第十重天或第十一重天，李会御刀诀，他决定把御刀诀融洽在《绝对禁书》里面。增加下一重天的力量和武技等，不过在这么短的时间李只是想想而已，以后得好好找个时间参悟一下。
　　晚上大概一二点钟时，李又回到皇家学院里，这一次他把神识放出来，搜索那两个老不死的位置。最后发现他们两个都睡觉了，李再次没入图书馆里去，来到之前那个巨石前面，把双手贴在上面，双眼紧紧地闭起来。把真气和魔力输到里面去，慢慢地感受这面几千年封印。
　　“找到了，原来是这样子，嗯，先回去，下次放假时再进入魔界看一下！”
　　熟悉魔法和了解魔法的李好像已知道这存在几千年的石封印说道。
　　然后，李又是悄悄出了这个图书馆，向爱微艾老师房间里去，抱着性感美丽又丰满的爱微艾老师睡去。
　　“都这么晚了，你去那里来？是不是在打大公主的主意啊？”
　　带着睡眼的爱微艾转过身子把李抱住问道。
　　“没有，刚才我和你上司谈了一下相关魔族和神族的事情而已！”
　　李的手不断地在她身子上面游动说。
　　“魔族之事？你不会发现图书馆里的那面墙壁吧？”
　　爱微艾想到图书馆里那一面墙说道。
　　“嗯！我们睡吧，好夜了！”
　　李把爱微艾抱放在他身子上面，让她趴在李身子睡去。
　　趴在李身上的爱微艾很不安份地，比李的手还要不安份地，伸着那只雪白的小手往李下面弄着。当她弄到李一柱朝天那个样子时，就是坐起来张大腿对着李那个东西坐下去，让李望着她脸上那个幸福的样子笑笑地，摇摇头地，不过李还是配合她的，也坐起来抱住她一起玩弄起来。……
　　第二天，李又开始给学生讲课了，不过这一次不是给昨天那个教室讲课，而到大公主卡西娜那个教室里去。在李进入教室时，就和第一天一样，里面的女生对李欢呼地。唯有那些男生不叫外，不过李双眼就是盯着坐在前面的卡西娜公主，看到她双眼像中华国宝似的，黑黑地，看来她昨晚应该没有睡好。
　　“各位同学大家好，我们开始讲课了，请大家打开书页，我先讲一下书上面的，然后再讲一个人的看法和意见！”
　　李对着下面学生说道。
　　李开始讲课了，但是奇怪的就是在教室上面每一个学生都十分认真地听李讲课，唯有卡西娜公主很生李的气似的。当李经过她身边时，卡西娜乘着大家都注意时，把一张纸条塞在李手里。
　　“大家做作业吧，如果有什么不懂再问我吧！”
　　李这一次主要讲的就是军事课，李要求学生把自己军阵和兵法写出来。
　　李看到大家都在埋头做作业时，自己就是轻轻地打开卡西娜塞给他的纸条，看到那个清秀的文字上面问李昨夜干嘛不到她宿舍。李拿起笔写上一句：你昨晚手上拿着剪刀，是男人都害怕，你说我敢进去吗？
　　当卡西娜公主看到李这一张小纸条时，脸上就是红刷起来，不过公主回复李的就是说：还枉我昨晚脱光在床上等你呢，对于手上剪刀只是防止色狼而已。
　　不过卡西娜公主心里在想：为什么他会知道我手上拿剪刀？他昨晚不会真的来吧？难道我昨晚感觉是真的？
　　接下来，李又是扔给她一个小纸条，上面说：今晚我再去你宿舍里吧，不过你不要拿剪刀，知道了，放心吧，我会好好地爱着你的。你看我现在是苍穹帝国大帝，是银行里的老板，跟着我你会有花不完的钱，还有无上的神功。……
　　不过卡西那没有回答李，只是埋头做作业去，不过李又是悄悄地扔一个小纸条给她。但是她没有看，只是把李的纸条扔掉，没有想到扔到别的男生桌面上，那个男生向卡西娜望一下。只见卡西娜在那里埋头做作业，于是好奇的男生打开卡西娜扔过来的纸条看。
　　上面说：今晚和我做吗？
　　天啊，这个男生没有想到校园追她的男生和王子，多到不胜数的公主竟扔这样的纸条给他，让了无法相信地这个纸条是卡西娜扔给他，差点让他这个男生高兴到跳起来，不过看到讲台上面李那个吃人的眼神，这个男人只好埋头继续做作业地。
　　不过他还是偷偷地写一张小纸条向卡西娜扔过去，不过就是被李接住了。不知为什么，这个男生明明地向卡西娜扔过去，可是就是飞到李手上。
　　“现在是上课时间，不是传情信时间，让我看一下你纸条上面写什么。”
　　李接到那个男生纸条说道。
　　最后李打开这个纸条，看了一会儿后，就笑笑地，然后就是公众地对着学生们读起来说：“放心吧，我下面那根东西很大，很长，会让你满意，会让你欲死欲仙的。”
　　李一点脸子了没有给那个男生，一字一词，还大大声声地对着下面的学生们说，男生听就是指着他哈哈大笑。女生听到就是骂他色狼，让他非常没有脸子，气得李在教室里害辱他。
　　“你，我要和你挑……”
　　这个男生只是说了一半就停了下来，不敢再说下去，因为他看到李那两个手指在弹弹中。看到李那个小小的动作，脑里马上想起那个大剑师级的老师被李虐待，现在还在医疗室中呢。
　　“你想和我做什么？给我滚出去，拿着桶子顶在头上，双手还要拎两桶水站在门口那里！”
　　李用很毒辣的手段来惩罚这个男生说。
　　可怜的男生很这难得接到卡西娜那些飞信纸条，就这样被李破坏了，还在教室当场读着。让他心里很难受地，在离开教室时，这个男生还是念念不忘地向卡西娜望过去，只见她捂着小嘴在笑着。
　　看到这个大公主美女卡西娜的笑容，他好像感觉被她玩耍了。汗，可怜！
　　刚才卡西娜听了李读那些对东西时，心里也在暗暗地想：刚才李写给她什么？为什么那个男生会这样回复呢？
　　想到这里，美丽文静的大公主卡西娜向那个男生的桌子上面望去，心里又想：等一下放学时得到里去搜索李刚才给她那一张纸条。
　　“好了，今天的课堂就讲到这里，卡西娜同学由于你无视校规在教室里传纸条，你得到我办公室来！大家下课！”
　　李收拾一下书本对着大公主卡西娜说道。
　　“你……”
　　卡西娜指着李想骂什么，不过刚才她的确是传纸条给李，诚实的她只好垂下头来。
　　李收拾好东西就是走出教室向自己的办公室里去，而卡西娜呢，就是跑到刚才那个男个的桌子上面搜索起来。可是根本没有找到李传给她那个纸条，于是卡西娜就是跑到教室门口那里去，望着这个男生头顶一桶水，双手也高高地提着两桶水站在那里。
　　“那张纸条呢？”
　　卡西娜在众多学生面前问那个男生说。
　　“公主，你不是想和我那个吗？你问这个做什么？”
　　这个男生说。
　　“那张纸条呢？快给我，不然我会生气哦！”
　　卡西娜很温柔地在他面前说。
　　“在我的衣袋里，你轻一下点拿，不要把我头上的水桶弄倒哦，刚才老师回办公室时对我说，倒了后就不能上他的课，还可能会被开除出校去。”
　　这个男生对卡西娜说道。
　　很快卡西娜从这个男生身上找到那一张纸条了，看到上那几个字时，她脸上一下子红刷起来，同时也明白这个男生为什么会写出那样的字句来了。看到这字条时，又想起李叫她到办公室里去，想到昨天被他脱内裤打屁股，还脱她鞋子在上面揉她。想到这里时，不知李叫她到办公室会不会对她那个？
　　“怎么才好？去还是不去？他会不会对真的对我干那个？


第234章节最幸福的惩罚
　　李回到自己办公室后，就是马上把办公桌上面的垃圾收拾起来，或是说办公桌上面的东西全被李收到空间戒里去。然后就是把办公桌拉到一个稍为暗的地方去，望着这个没有放东西的办公桌，李接近办公桌沿边双手扶空气。下身对着沿边试图动作起来，好像在测试位置对不对位似的。
　　（注：别的老师办公室是集体用的，但是李的办公定就是帝王豪华，还是他个人用的。
　　大家不用想，李这个满脑精虫子的家伙就是在想，脑里在想着，等一下大公主卡西娜来办公室时，李就会想办法把她抱到办公桌上面。让她坐在上面，然手双手不是分开她的双腿，然后就和她在这个办公室里干起来。
　　“啪啪！”
　　敲门时。
　　听到敲门声，李知道卡西娜公主来找她了，于是收起他那激动的心情，整理一下衣服。然后就是开门去，只见大公主卡西娜站在门外面，脸红扑扑地望着李。
　　“进来吧！”
　　李对她说。
　　在这个美丽的大公主卡西娜进入办公定时，李就是把门关闭起来，并扣锁起来。
　　“你干嘛把门锁起来？”
　　卡西娜看到李这个举动问道。
　　“只是不想别人打扰我的工作而已，坐吧，这里没有什么人，你把这里当成自己的家就行了！”
　　李指着暗角落那里椅子说道。
　　美丽的大公主卡西娜还真的很听李的话，也许李是她的老师吧，又或李是森尔达斯大陆的新人王，就连她父王也要害怕他。
　　坐在办公桌旁边的卡西娜有一点不自在地看着李，也许因为昨晚的事吧，刚才李对她说了。看到她昨晚脱光衣服，手上还拿着一把剪刀呢。
　　“你叫我到办公室，有什么事就说吧，说完我就回教室里去。”
　　美丽的卡西娜对李说道。
　　“你说呢！”
　　李向她走过去，右手贴在卡西娜背后的墙壁上面，左手就是叉在腰间上，然后左脚也打着一个二郎腿对她说。
　　“我那知道你叫我来做什么？你不是想惩罚我吧？对于刚才在教室的事，我说声对不起罗！”
　　卡西娜抬头望着李说道。
　　大家应该知道异界里的女性穿衣服非常开放，特别是一些千金，公主那些大小姐们。她们身上穿的衣服都很低胸那一种，平时都是露出那三分之一雪白嫩滑的胸肉在外面，而现在李这个动作直盯往她下面盯去。
　　透过那深深的山沟一揽里面的春光，不过就是没有看到那两粒粉色的东西而已，越是看着她那一对东西，李心血就是来潮。用左手轻轻地挑起她下巴，让她那性感的红唇稍微对着李。
　　双目相对，李的脸也慢慢地向她的红辰贴近去，卡西娜知道李想做什么，但是她没有反抗。最后就是让李嘴唇与她的嘴唇贴在一起亲吻起来，第一次的卡西娜被李这一句，脑里子就是空白起来，双手也不知放在那里。
　　“嗯！”
　　卡西娜突然感到一只手放在她胸前上面，不禁地嗯一声。
　　太快了，也许是吧。可能是之前李脱过她内裤打她屁股，认为李也看到她下面那只粉红的鲍鱼，再加上饭堂里的轻薄和昨晚的事。卡西娜心里那个种子已开始发芽了，让李吻着她的嘴唇，还有李的舌头在挑逗她。
　　慢慢地，卡西娜大公主开始配合了李的动作了，轻轻地从椅子上起来。李双手从她胸部上面滑到腰间去，稍用力一点把卡西娜抱放坐在办公桌面上。而卡西娜也配合李的动作，双修长的双修稍微张开一点让李站在中间上面吻着她。
　　“喜欢嘛！”
　　李轻轻地放开她性感红唇问道。
　　“讨厌，不理你！”
　　坐在办公桌上面的美丽大公主卡西娜红扑扑的脸蛋说道。
　　李对着她的话笑笑地，双手抱着她苗条的小腰又是和她亲吻起来，这一次卡西娜不再像刚才那么生涩了，反客为主动。不过她即感到李的双手慢慢地从小腰间下移去，双手轻轻地摸她那修长双腿，滑嫩嫩地。
　　上面的双腿摸几下后，李的双手就是轻轻地滑进美丽卡西娜臀部里面，抓住两边的内裤往前拉。由于大公主卡西娜是坐在办公桌上面，内被也会被坐住，拉出来有一点不方便。不过卡西娜很配合李的动作，不会因李再脱她的内裤而生气，反而坐在办公室的粉臀挪动几下，让枫把它脱出来。
　　“等一下会不会有人进来？”
　　卡西娜的内被李脱放在办公桌上面问道。
　　“不会的，我锁门了，坐过来一点，让下面接近我一点！”
　　李轻轻地抱着她的粉臀让她靠李腰部一点说说道。
　　没有想到大公主卡西娜还真的会听李的话，当然她知道李想做什么，不就是想占有她的身子嘛。但是卡西娜的反应没有什么，早就想把身子交给李了，只是有一点不喜欢他色色的举动而已。
　　第一次，就这样被李压在办公室里的办公桌上面给破了，为了速度一点，李并没有把她身上的衣服脱掉。只是把她的长裙子往上拉起来而已，让她下面全都露在李的眼底下，李也十分清楚地看到自己的东西慢慢进入，鲜血也从她那里流出来。
　　不过文静，知诗识礼的大公主卡西娜没有痛叫，只是躺在办公桌面上紧紧地咬着银牙，要求李轻一点。一直到李完全进入后，她整个身子就是猛烈一震，不过最后就是因李的动作不断摇晃起来。
　　慢慢地，卡西娜开始呻吟起来了，在这个办公室里没有隔声效果，李生怕等一下别的学生或是老师经过，会听到他在里面搞大公主。于是李马上抄起办公室上面的那一件小内裤塞到卡西娜嘴里去，让她不要再那么大声呻吟。
　　就这样，这个大公主与李在办公室里合为一体了，脸上全都笑容和幸福地抱在一起！……
　　“还痛吗？”
　　李把这个大美人抱在身子，抚摸着她胸前那一对比卡米艾三公主还要大的双峰。
　　“有一点，我得回教室去了，免得别人怀疑我和你那个！”
　　卡西娜想到她在李办公室里差不多一个小时说道。
　　“可是我还想和你那个！”
　　李轻轻地把她上面的衣服往下拉一下，让那一对丰满的东西跳在他面前，被李不断地亲吻说。
　　“嗯，这样吧，今晚你到我宿舍里去，我陪你就是了。我回教室里去了！”
　　从李身上坐起来的卡西娜大公主整理着身上的衣服说道。
　　就这样，李放了她，让她回到教室里去，不过卡西娜一路走过都有许多男生和老师在看着她。让她心里感害羞地，不知为什么会有那么多人看着她？原因就是她背后的裙子那里有一点血迹，虽然不是很多。
　　不是那些男生都十分注意她全身动静，因为整个学院的人都知道她被李老师叫到办公室里去。还在办公室里呆了一个小时那么久，你说那些男生怎么不会起疑心呢。
　　“大公主，你裙子上面有一点血迹！”
　　一个女生走在卡西娜身这说道。
　　“啊！”
　　听到这里卡西娜就是叫着一声，马上回过头来看，果然她粉臀那里有一点处子血。
　　“你帮我和老师请假，说我生病了，我得回宿舍去！”
　　卡西娜对着这个同班的女生说，然后就是快速向自己宿舍去。
　　望着卡西娜向女生宿舍去，那些男生又是开始发作起来，双手紧紧地抓着拳头，心里每毒辣地骂着李把他们女神吃了。
　　坐在办公主室里的李就是望着办公室上面那一些血迹笑笑地，然后收拾一起书本开始向下一个有美女的教室时。
　　就在李正要出门时，那三个男生就是向李办公室来，这个三个男生不是谁，就是李刚收的小弟。不过李现在不再问他们叫什么名了，因为李从资料上已查到了们的名字了。肌肉发达的就叫：丹尼尔，初级魔法师那个叫：丹尼斯，文静那个叫：丹尼姆，他们都是三兄弟，从父不同母生的。年龄同年，都是二十三有四。
　　“你们来找我有什么事？不去上课吗？”
　　身为老师竟在校园里收小弟，这个还是前所未有的事。
　　“老大，这一次麻烦了，听说现在学校里的男生集体罢课，原因就是说你强奸了大公主卡西娜！”
　　“罢课？呵呵，没事，你们带我去见见他们吧！”
　　李说道。
　　没有想到一出门，卡米艾，爱微艾还有他那三十多美女爱人在门口那里等他，看到李出现就是走过来跟在李身后。好像给李增添点牛气似的，李左手抱一个，右手揽一个向操场那里去。
　　在那里果然有几百名公子，贵族，王子级的男生在那里抗议，要求院长解除李这个流氓老师。不过院长和副院长都没有出现，那些老师也没有出现，只是让他们在那里搞什么罢课活动。
　　当他们看到李出现时，那抗议的声音变得更大声，相对李来说没有事。这样的事他在二十一世纪地球上面见得多，为了给大家一个答复，李就是向他们说。他和大公主与两情相义的，为了证明是事实，李叫卡米艾去女宿舍叫她大姐来。
　　“你们长着这一副蛤蟆样子，也想泡到卡西娜，你看，像我这么帅，这么强大，特别是下面，卡西娜才会喜欢的。不过嘛，我不会怪你们的无知，也不会惩罚你们，怎么说你们也是我的学生。好了，卡西娜大公主来了，你们的话就留和她说吧！”
　　李站在他们面前不断地打击这些男生说道。


第235章节流氓老师讲生理课
　　卡西娜换上一套雪白的长裙，一头黑发飘落背后，脸上看去，像是化了淡装。出的是一她的眉毛细致、睫毛卷翘，一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸！不过被李破了处子之身后，美貌的脸色多上一分妖之艳配上她那绝美般的容貌，真是引诱色狼兄弟犯罪啊！
　　当卡西娜出现在这里男生面前，对着这些平时追她的粉丝轻轻一笑地，然后就是抱着李老师手手臂给他们看。
　　如果卡西娜没有抱住李手臂还会好一点，当卡西娜抱住李手臂时，这些男生就是暴动起来，要求李快点离开他们心目中的女神。对着这些无知暴动学生，李现在不得不再进行下一步的行动。
　　右手高高一举，天空中就是出现闪电，闪电不断地发现吱吱的响声。随着这些闪电出现的，天空中就是慢慢地张开一道黑不次底次元空间，在那个黑不见底的空间里传出如蜜蜂嗡嗡的响声。
　　“天啊，那个不是在攻击光明帝国时曾出来的次元空间！他不会召唤那些神兵把这些学生干掉吧？”
　　站在教学楼顶上面两个院长和别的老师们望着天空那一道黑洞说道。
　　“嗡！”
　　刀鸣！
　　随后，天空中那道次元洞开始出现无数的五彩缤纷神器，一把，二把，三把……密密麻麻地从里面飞出来。
　　这些暴动的学生们马上停止脚步，呆呆地望天空中那些七彩滨纷兵器向他们罩出来，对就是罩下来。应该说是在李御刀诀下，把他们全都围起来困在里面，在里面的男生就是不断地攻击这上由神兵器组成的罩子。
　　别忘记，十二天使也没有破得了这个罩子，这些学生怎么会破得了，就算他们手上有父母给他们紫金器或是圣器，也是无法破得出这个罩子。
　　“你们这些学生太坏了，今天你们就在里面好好反省一下吧，不然你们永远也别想出来！”
　　身为老师的李对着他们哼着一声，然后就是抱着自己的女人们离开去。
　　站在远处的女生们，看到她们的老师一招就把他们困起来，心里那个激动，发誓这一生像卡西娜那样把身子交给李。
　　“我们下去看看那结兵器吧，那些兵器可是杀了几十万大军的东西，看一下它们是不是神兵器！”
　　站在教学楼顶上面的院长说道。
　　接下来，李又开始讲课了，不过这一次不会像平时那样到教室里讲课，而是在皇家学院里的礼堂里讲课。
　　这一次的课堂就是讲青春与生理课，男生不许进入，只许女生进入那个可以融下五千人的礼堂。这个礼堂里有三个出入口，不过李要求她的女们把守好，不让男生混进去。
　　这一个青春和生理课，没有想到学院里女生十分有兴趣地，差不多全校里的女生都到齐了。就差那些生病无法来外，站在下面讲台上面的李望着这一千五百名多名女生，开始讲起这一次青春和生理课了。
　　这些青春和生理课也是李平时在二十一世纪地球时，无聊看一下那些生理课而已。没有想到在这异界里居然可以用得上他那些知识，呵呵。
　　站在讲台上面的李开始讲一些女生经期之事，什么排卵和受卵期，还有什么安全期等一些课堂。
　　“老师，安全期做那种事是不是不会怀孕的？能不能说真正的安全期是那天？”
　　上面的女生们对着这样的课堂非常感兴趣问道。
　　“什么叫安全期呢？就是女生月事前后一个星期，虽然说是安全期，但是怀孕的机会也有一百分之五！”
　　李很耐心地给上面的女人说。
　　随后，李又对着大家说有关处子膜之事，说什么每一个人身体和体形不同，通常处子膜的形状也不一样。
　　“不过通常普见的处子膜都会有圆形，三角形，棱形等等！当然大家可以不相信，不过你们可以和我做一个示范，不过我看还是算了。这样外面那些男生又说我占你们的便宜！”
　　李本来还叫她们到下面来张开双腿给大家示范一下，但是想到那些暴动就算了。
　　“老师，没关系，院长说过，知识就是武器，为了老师的讲学，我们都会配合老师的，我相信老师不会占我们便宜的！”
　　上面一些女们纷纷地向李说道。
　　“好吧，既然大家都这样吧说了，你们谁是处子之身，就举起手吧！”
　　李对她们说。
　　没有想到上面的女生竟有一千三百多人举起来，对二百人没有举起想必她们不是了。于是李叫几个水灵灵又丰满的女生到讲台上面来，就这样八个女生在众人目光下向李走过来去。
　　当她们来到李面前时，没有想到李叫她们坐在椅子上面，把裙子和内裤都脱掉。到时李这一句话时，她们都静了一下子。
　　“你们放心吧，这里全都是女生，你们身上有的她们也会有的，而我嘛，我有女人一千多个处女妃子，是不会对你们下手的，我只是为大家讲一下课而已。脱吧！”
　　李对着她们说道。
　　“嗯！”
　　听到李这的话，她们就是点点头地。
　　然后就是李面前把衣服脱下来，并按李的意轻把那一对修长的双腿长开去，可是没有想到李竟用手指把她下面那个地方张开一下。一个个地张开一下，并对上面的女生讲解起来了，让这几个女生脸红扑扑地。不是因为被李看到她个的私处，而是刚才被那李碰了那个地方。
　　这一堂青春课讲了一个多小时，那些女生纷纷地离开去，有的就是跑回自己宿舍里去研究自己的处子膜到底是属于那一种。也有的女生向李跑过来，围住李并对他说，说她们现在是安全期，如果想和她们那个的话，今晚就是到校园树林那里。
　　望着这五十名可爱的，小萝莉的，还有丰满，成热的，高贵的，公主的女生，李只是笑笑地，说什么今要到大公主那里去。听到李的话，她们一下子很失落似的。不过李又对这五十多名美丽可爱的女生们说：“今晚不行而已，我们可以明晚嘛，明天你们就是校园那个树林里等我吧！”
　　“好的，到时你一定要来哦，然过几天我的安全期过了！”
　　这五十女生打从一开始就是暗恋李了。
　　“嗯！”
　　望着这些女生全都离开后，李就叫他的老婆们把三个入口门关闭起来，并反锁。然后叫她们全都把衣服脱下来，要和她们在这里礼堂里干那事情，她们很喜欢李，也很听李的话，可能她们都被李下面征服了吧。
　　在李的话下，她们毫无疑问地把身上长裙脱掉，露出美白的身材在李面前，然后就是趴在那些椅子上面等着李采摘。
　　“啊！嗯！”
　　呻吟声。
　　李这个家伙一天没有干几次是不行的，刚才还办了卡西娜公主，现在就是和爱微艾老师她们的干起来。还集体做那一种，今晚还说到大公主宿舍里去呢，明天晚上到树林呢，天啊，李根本就是一个变态的淫虫子。
　　不过可怜学校操场上面那些男生了，他们已被李的兵器困了几个小时了，里面男生有些开始求饶。不过可惜李不在过里，只有李三个小弟在外面笑哈哈地骂他们，骂着这些平时欺负他们三兄弟的王子。
　　“你们求我吧，求了我，我会到老大面前去给你们求情！”
　　这三兄弟进寸进尺地对他们说道。
　　“我们求求你，快去叫李老师放我们出来，我们不会再和他作对了！”
　　里面的男生对李这三个小弟说。
　　“好吧，看在你们诚意的份上，我去帮你们一下吧！”
　　丹尼斯说道。
　　当丹尼斯来到那个礼堂门口进，就听到里面传出来几十个女人的呻吟声，听到这些声音的他就想到他老大在里面干活中。只好抱着各种思想轻轻地离开这里，不过他脑里就是在想：几十个女人，老大一起做？怎么做法？天啊，老大就是强大。
　　“你不是去叫老大来放开他们吗？”
　　丹尼姆问道。
　　“老大现在在干活中，我不敢打扰他，我们回宿舍去吧，等到老大觉得适应时期时，老大会自然放了他们！”
　　丹尼斯说。
　　“喂，你们不要走，我给你们钱，你们快去叫李老师放了我们。”
　　看着那三个厚脸皮男生离去叫道。
　　“不是我不帮你，而是老大在干那个……
　　而旁边的两个院长也是对他们摇摇头地，研究完了这些古神兵后，就是离开去，好像对这些男生一点也不关心似的。
　　李呢，他在礼堂里化身成几十个真身和他的女人玩弄成人之事。……
　　祝大大们国庆节快乐,今天四更.下午再二更


第236章节黑炎凤凰
　　李和他的女人在礼堂里干完后，就整理衣服出来，对于操场上面那些男生的叫喊声，求饶声李没有理会他们。心里就是打算把他们饿上三四天，然后再放他们出来，不然他们是不知道李的手段如何的。
　　出了礼堂后，李就是回到王城里面的王宫殿里去，去那里看一下他女人们有没有习惯那里生活。可以说李每一天都回到王宫里看望一下她们，并向她们保证过些日子就跟她们游山玩水去，同时要求森奥大帝给她们一张特令，就是在王城销费不用钱那一种，让她们喜欢买什么就买什么。
　　探望完这些妃子爱人后，李又回到皇家学院里去，这时他又来到图书馆里面去。向着下面地下室那一扇封印之门去，站在这一扇高二十米，宽有十米大非金似石的门下。李双手贴在这一扇非金似石的大门上，暗暗地运着真气和魔力融入进去，直到这扇巨门光亮起来。
　　当这一扇门发出光亮时，上面雕刻产生一圈又一圈的涟漪，好像李的双手放在水面上似的。最后，李双慢慢地没进这一扇非金非石门里内，李脸上出现一丝丝邪笑，然后抬起脚向这扇门走进去。
　　“他奶奶的，这个就是魔界吗？我日哦！”
　　李穿透过那一扇石门出现在一个陌生的地方，看到这里的天空是红色，云也是红色的，太阳也是红色的。那一种红？就是血红色那一种，让人感到这个地方到处充满危机。
　　李打量了一下四周，对于身边那个入口就是一座山，应该说大山上面一面光滑的石板。如果不是很注意的话，没有人会相信山腰上面这个石板就是魔界出入口。
　　浮在空中的李望着这个血色的世界，李开始在这陌生世界里飞起来，许多树木和山头都是黑色的。偶尔中看到一些有色彩的山和树木，在李神识下发现这里的魔兽比起森尔达斯大陆里森林里魔兽还多，李还感到它们非常强大那一种。
　　“呱！”
　　又是一声很清脆的鸟声。
　　对这鸟的鸣叫，李早就想起皇家学院字长口里话，只是近时间比较忙着，无法抽身从那些女生身上走出，不过现在李决定去看一下那一只鸟有多大。
　　当李来到前面那座大山时，他呆住了，望着那座光溜溜的黑山，双眼像看到许多金钱似的，两个眼球上面出现‘$$’。因为他确定这座黑山不是什么普通的山，而是一座铁黑山，对，就是黑铁。
　　黑铁可是铁中之皇，如果用黑铁打造的兵器不但锋利无比，而且十分坚硬。黑铁不会生锈，但是它的重量比普通的矿石还要重得多，所以李对这个发现可比发现几座黄金矿石还要开心。在这个异界知识里，黑铁有破魔法作用，可以破四阶级的魔法。
　　在人类的世界里的，黑铁这些金属是十分罕见的，可是没有想到魔界里竟有一座几公里顷那么大的黑铁山脉。当李的听到一声凤鸣时，他又是呆住了，在这座黑铁山腰上面有一棵横生长的大树，这棵大树很特别。
　　它没有树叶，只是长着许多大大小小树叉，大概有几十米至百米高大。上面有一个巨大的鸟巢，鸟巢上面住着一只大鸟。鸟大没有所谓，可是这只岛全身是黑色的，整个身体不断地燃着黑色的火炎。
　　这个大鸟看到天空中那个白点接近它时，马上就从巢穴里飞起来，三根长十五米的尾巴配合它的身子，看起来像一个黑色的流星般拖着长长的尾巴。
　　在它飞离巢穴时，李终于看清楚它的真面目了，鸟头像公鸡头般，头顶上有一个冠子，嘴下面也有两上肉冠。双脚长像仙鹤的爪子，很长很美，特别是它尾部那三根长羽毛像孔雀尾巴似的，不过比那些不会飞凡鸟孔雀尾巴还在长得多，三十五米长。
　　“凤凰？不对？凤凰可是五彩缤纷的，这头横看坚看怎么像乌鸦似的！”
　　李望着这头样子像凤凰的大鸟说道。
　　“主人，你要小心点，它的实力很强大，名叫：黑炎凤凰，应该是这个体面空间里强悍魔兽之一。”
　　苍穹大神用精神力与李交流说道。
　　“没有事，就相信可以打败它，然后就收服这只黑炎凤凰！”
　　李在它身上轻轻拍一下说道。
　　“嗯，以你现在的力量，相信九界也没有人是的对手，不过我是提醒你，这个魔兽比起你之前收的那龙蛟还要强大！”
　　李体内的苍穹大神说。
　　“这样吧，你出来和我一起对付它吧，我那些兵器全都学校里围困那班小子身上！”
　　李用精神回复它说道。
　　“好吧！吸一点神兽血也不错！”
　　随后，李从空间戒里拿出那把苍穹神刀，苍穹神刀一出现就是五彩缤纷光芒照在这座山头，似乎魔界里面生物都感到这一股力量出现。远在几百里魔城人们看到凤凰山金四溅，不过相对这头黑炎凤凰来说，它一点都不害怕，只是在盯着这个白衣白发白眉的人类在空中盘旋。
　　李嘛，他驾气浮在空中同样盯着这只巨大的魔炎凤凰，对方都保持距离没有攻击。而作为这里一带的魔兽王者魔炎凤凰，它修为已有一千三百三十一年，每相隔五百年就到魔界里最深处的魔炎池去浴火重生。一千三百三十一年来，它已浴魔炎二次，只要再浴一次魔炎那么它就可飞越三界的魔神兽。
　　也就是还等一百三十九年，不过它的命运将要注定遇上了李这个人类，通人性的魔炎凤凰表面上很和蔼地对李说：“人类，你很强大，比起我遇上那些十大魔兽还要强大，不知你出现在这里做什么？”
　　“呵呵，没有想到你竟精通人类语言，其实我出现在这里嘛，就是因为我决定统治这个世界。我现在出来视察一下我领土有多大而已，没有想到会遇上你，还有这一座黑铁矿山！”
　　李指着那一座黑闪闪的大山对它说道。
　　“那座山你想也别想，它可是我的食物，如果你非要占这座山，那我得做你的对手了！”
　　飞在李面前的魔火凤凰说道。
　　魔炎凤凰不但是魔界十大之一强者，而它吃的食物就是黑铁，黑铁含着强大的黑暗元素。虽然黑铁十分坚硬无比，但是在它的嘴下就如豆腐一般，由此可以知道它的嘴是多么竖硬无比地。
　　说起鸟吃矿铁，这样的事也不十分罕见，在地球上有一种小鸟也吃钢铁，比如钉子等一些东西。它们大小只如拳头那么大，一次可以吞食半公斤钉子，到底它们是怎么样吃的吗？
　　它们并没有这头魔炎凤凰嘴那么牛B，但是它们的口水可以融化掉一些钉子，然后再把它们吞到肚子里，拉出来的也是一粒粒铁块。所以说这个万千世界里无奇不有，而这头魔炎凤凰吃黑铁也没有什么奇怪。
　　“要不然这样吧，你做我的魔宠，我把这座山赐给你成为你私有的财产，你看这个交易怎么样？”
　　李指着这座黑铁大山说道。
　　“人类就是狡猾，想我做你的魔宠你就拿出一点本事出来吧！”
　　这头魔炎凤凰张开大嘴，向李喷出一道如箭矢的黑炎。
　　别小看这一道黑色的魔炎，里面可暗藏玄机，不过它逃出来李的眼力。在魔炎凤凰说那些黑铁山是它的食物时，李就十分留意它的一举一动，包括这一道黑魔炎。果然在这一道黑魔炎里暗藏一根坚硬无比，又是尖锐锋利黑铁矢。
　　“叮！”
　　金属的撞击声！
　　李对这一道黑魔炎用手上长刀把它挡开去，被挡开的黑魔炎射在李背后山壁上面，留下一个深不见底的小洞。小洞口周边上残留下黑色的魔炎在燃烧着，对着这一道致命攻击李心里在想：太可怕了，如果是普通人根本无法挡得住它这一击。
　　一招无法击中，黑魔炎凤凰又是发动攻击，不过这一次不再是单体面攻击，而是群攻击。巨大的翅膀在空中不断地煽动起来，方圆几百里的暗系魔元系聚集在它翅膀上面，让它翅膀上面的黑炎不断高烧，之后就是无数的黑炎如雨一般对着李下起来。
　　李不管是空中还是在地上，速度十分快，虽然这些黑炎雨十分密集，但是在李的力量下身如燕般闪躲。让这些如雨的黑炎与他擦肩而过，连李身上的衣角都沾不到。
　　李的速度很快，只是几许时间就突破这些黑炎雨出现在它面前不到十米，然后就是把真气聚集在右手上对它击出一道刀气。当刀气离在这头巨大的黑炎凤凰面前三米时，就被一层透明的结界挡住下来，肉眼可见的罩子上面产生一圈圈的涟漪。
　　“呵呵，不过，竟可以挡下我一成神力！”
　　李十分高兴，因为能挡下他一成的力量就证明它的实力有圣阶级以上那么强大。


第237章节血战魔界
　　如果李收服它的话，日后又多是一头得力的助手，这个让李心里乐着。就在这个时候，黑炎凤凰又是张开大口，不过这一次它不是喷黑炎矢。而是喷黑炎，像地球二十一世纪那些救火车的水枪那样，不过它喷出来的黑炎不是集中成柱，而是像扇子的形状般。
　　对着这些强大的黑炎李马上把真气聚集成一个罩子，在身上面形成一个小小的结界，这个结界比起唐男那个金钟罩还要强大的几十倍以上。而这可以融化一切东西的黑火即无法攻破李的结界，远远看上面好像一颗珠子在大浪中飘浮似的。
　　“你不是我对手，我不想伤你，这样吧，你把你最拿手的魔法攻击我，这样大家不会在浪费时间！”
　　李在嘲笑它说道。
　　“人类，就让你见识一下最热的火炎吧！”
　　这个千年黑炎凤凰收起魔炎张着巨大翅膀高飞道。
　　李对的魔炎凤凰战事还没有稳定下来，只见这只黑炎凤凰开始发动它最超级的魔法，比起人类禁咒还要强大。你们试想一下，一个浴炎重生两次的魔炎凤凰怎么只会有这点力量，浮在空中的李只见它飞高起来。
　　“呱！”
　　凤鸣。
　　一声凤鸣后，天空中的那个血色的太阳开始慢慢地暗起来，暗红色的太阳上面一道血黑色的火炎从天空中直射在凤凰身上。让它身上的黑炎开始变成血黑色的，也就是黑中带红那一种颜色，远在三十米下的李也感到它身上散出的热量比刚才上升到十倍以上。
　　对着这只黑炎凤凰李心里大大佩服它，没有想到它修炼到可以借用天火力量，那一股热量让李不得不小点起来，马上把体内神，人，魔三道力量聚集于身上。在他身上形成了三道神光，特别是他手上苍穹神刀神吟比刚才凤凰的叫声还要大，大到可以让方圆几百公里都听到。
　　三道力量集在李身上，在李体内那三个魔法元素精灵，特别是那个黑暗系精灵不断地吸取魔界暗元素。超越三界的力量不断高涨起来，让这个暗黑色的天空开始风云四涌，雷电交加，就差没有下雨而已。也许是因为黑炎凤凰的力量让方圆几十里一带的热度上升，所以根本不会有大雨下。
　　在魔城里面。
　　“大五，北面好像有什么事发生似的，我们要不要做起防御工作，免得发生什么事大家都逃不及！”
　　站在高高的城墙上面魔兵对身边的魔王道。
　　“嗯，叫大家全都躲到自己家里防空洞里去吧！”
　　这个魔界大王感到北面方向不断聚集力量说道。
　　这个魔城是魔界里唯一个一城池，人口达到一千万左右，非常大。不过他们常受到强大的魔兽袭击，所以每一个普通人家家里都有挖一下地洞藏身。
　　在魔界里拥有实力的魔兵，就是到城墙上面准备战斗，站在城墙上面的他们远远地望着北面方向那里血色的闪电交加，还有那满天暗红色的景象。对着这样的景象他们还是第一次看到，心里不禁有一点害怕。虽说城里有百万大军，但是他们害怕遇上那些传说记载中魔兽。
　　不过很快就让他们失望了，因为他们远远地看到一道金光部冲红血，天空中上面无数红色闪电盘缠在水柱上面……
　　“人类！吃我这一招：涅道！”
　　黑炎凤凰说完后，马上从它身体上分出另一个真身，不过这个真身不是实体的，而是刚才它吸取魔界太阳的热量组成的。不过它和体形和本身的黑炎凤凰一样子，还有它的神态也是相同的，让人无法分清它是真假。不过在李的力量下，还是感到它是假的，还知识黑炎凤凰用精神力在控制它。
　　涅道一出现后，就是快如流光般向李飞过去，而李呢，他右手高高在举起苍穹神刀，游在走天空云层的神能马上被召唤下来。用神能化为一条一千多为长的金龙张大嘴向黑炎凤凰使出的几百米大真身咬去。
　　“他奶奶的，竟二对一？别以为我不怕了你。”
　　李看到黑炎凤凰张着爪子向他攻击过来说道。
　　李用力量化出来的神龙在他的意识下开始与魔炎凤凰的分身打起来，而真气就和李物理攻击起来，那一对仙鹤般神爪可以断金碎石，但是对上李就一点上风都占不到。每当李快速地击出手上的神刀时，都被它那硬竖无比的鸟嘴挡下来，力大无穷的它每一次都被李震得退几米。
　　别小看它那巨大的身子，可是它的速度十分快，每一次攻击李时都在空中留下一串串的残影。而那一串串的残影即变成黑炎残留在空中，无数的黑影不断地在李身边四周攻击，同时慢慢地形成一个黑色的魔炎球把李罩在空中。
　　“喝！”
　　黑色的火炎球中传出一声吼叫。
　　随后就是一道金光在这个巨大的黑炎球中射出来，细小的金光柱穿透这个黑炎球后，就是慢慢地变大开去。黑色火炎球在金光下慢慢地消息掉，只见李依然那么风采浮在空中，那白色的长袍，还有那白色的头发在真气中飘荡自如。
　　“你很强大，是我见到众多的魔兽最强大的一个，不过你那些黑魔炎对我起不了作用，因为我可是暗魔之子，黑系精元认可的主人！”
　　李随手一挥，手上出现一团黑色的火炎对它说道。
　　“呱！”
　　又是一声凤鸣！
　　巨大魔炎凤凰化为一道黑流星般向李张着巨嘴啄去，李同样也把三道神力聚在手上的苍穹神刀上，一招人刀合一对这只魔兽魔神兽攻击去。当两大力量撞在一起时，天空中雷电被得很密，雷声更大！
　　它很强大，相信魔兽里的魔兽来说，不过可怜的是它命运注定将与李有一段缘份，命中也注定是李手上的败将。两股强大的力量相撞在一起时，比白色的影子大几百倍的黑影又是如流星般向下面矿山撞下去。
　　黑铁的矿山上面被击出一个深不见底的坑子，坑子四周黑铁矿石在这些黑炎中慢慢地融化掉，只是一瞬间就可以融化掉几十吨黑铁矿石。浮在空中的李把右手神龙长刀负在背后，如天神般注视着下面矿山那个巨大深坑。
　　刚才黑炎凤凰分身也因它真身被李这一招重创下消息，而力量化成的二千多米长的黄龙也没进李的体内去，天空中也因此一下子静了下来。
　　天空中静下来，但是不代表大地就会静下来，这时，整座大山开始发生七级大地震般不断地颤动。一声划破天际的凤凰鸣，让李身上三道神力在面前聚成一面六色的神盾牌挡在他面前，就在他面前形成一个神盾牌时，那个巨大的黑洞如机关枪般，由无数的黑铁冶炼成的箭矢向天空中李轰着。
　　这些如羽毛般的黑铁箭矢平均每一少五千发，五千支带着黑炎的黑铁矢不断地攻击在李面前的六色神盾上，神盾也因这些魔炎带物理攻击的黑铁产生无数的涟漪。李看着山下面那个黑洞里不要钱般发射攻击，让李的力量不断地从体内的丹田支出，如果再让它这样下去让他很费真气。
　　“你攻击够没有？那些可是钱啊，你看你只是十几秒就烧了几百万金枚！”
　　李看到下面那个山洞越变越大叫喊道。
　　可是躲在深渊里的黑炎凤凰一点都不鸟这个声音，或是它不喜欢做人类的魔宠吧，所以它不断用黑炎把黑矿铁融化掉，然后就是用精神力控制这些飞矢攻击这个白发白衣的人类。
　　“不给你一点颜色，你就不知老子的手段！”
　　李顶着这些黑炎又带黑铁矢向大山奸个深渊飞去。
　　当李进入这个被力量轰出来的深渊时，他又是心痛起来，里面黑铁矿石被它融掉成一个巨大的空间。一个比黑炎凤凰本身还在大上三倍的空间，黑炎凤凰看到李进入这个深渊时，它就变得像一个惊慌之鸟，马上化为一个箭身向入口飞出去。
　　“想跑？毛都没有！”
　　李一个飞身追上去，然后就是骑在那个巨大的鸟身上面。
　　坐在黑炎凤凰上的李就像坐着一架比F16战机还要快，那风，那云在他眼底和耳边擦过。
　　“不要再飞了，如果你再飞的话我就把这把刀插进你身子里，你试想一下，我这一把可是绝对神兵器，插进去你身体里后然后再释出神能把你吞噬，那时你毛和渣都没有得剩余！”
　　李骑坐在它背飞举起手上的神刀对它说道。
　　飞上几万尺高空的黑凤凰无法战胜这个人类，又无法逃得过它，于是它不再像刚才那快速飞行。巨大的翅膀也缓缓在停下来，飘浮在几万尺的天空上。
　　“你想怎么样？”
　　魔炎凤凰带着几分垂泣语气对李说。
　　“做我魔宠吧！”
　　李斩钉截铁地对它说道。


第238章节三寸三长
　　你说这头黑火凤凰有得选择吗？那一把三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案金刀架在它颈子上面。它能不投降吗？
　　通人性的黑火凤凰只好同意做李魔宠，李几经辛苦把手指弄破，挤着血滴在这头凤凰冠上面。嘴里念着他看过光明历代教皇手札里写的咒语，让这一头黑魔炎凤凰收入体内宠物空间里去，手上那一把三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指苍穹神刀也跟着没进他体内里去。
　　本来李还打算在这个魔界里游揽一下，但是想到自己外面还有工作，又想到这里随时都可以来。所以李回到那个山头入口地方去，把手贴在那里开闭起双眼，像之前入口这里一样做法。然后就是穿透过去，回到图书馆地下室那个非金非石的门下。
　　“这一次总算有收获，呵呵，下次找个好的时间再进去把那些黑铁弄回苍穹城去，咦，这么快天黑了？对了，卡西娜叫我到她房间去呢。”
　　李望着这暗淡的天色说道。
　　当李来到女生宿舍时卡西娜房间里面还散魔晶灯光，那淡淡的灯光也像为李专亮着似的。房间门也没有反锁，只是关闭起来而已，李轻轻地把房门推开去，然后帮卡西娜反锁起来。然后就是向房间里面卡西娜大公主那里走过来，当李来房间里发现卡丝娜早已睡了。
　　李来到床沿边，呆呆地站在那里看着熟睡的大公主卡西娜，她即使在熟睡中也是无比的性感，她侧身躺著美丽绝伦的清纯脸庞上一片宁静，一条薄被懒懒盖在她细腰处，光滑而柔软的睡袍包裹著她丰满迷人的身体。
　　丝绸的贴身令她魔鬼般的身躯凹凸毕现，丰满硕大的臀部从细腰处如山丘般突然高高地拨起，两只肥硕浑圆的玉女双峰从睡衣里露出了一条深深的山沟，那白嫩腻滑的双峰随著呼吸慢慢起伏著……盖在她纤细腰肢下的薄被遮住她完美的身上看到这性感的一面，李心里想着：“奇怪了，那天我来时发现她是裸睡的，为什么今晚她穿衣服，还穿得那么性感地！”
　　李轻轻地坐在床沿边，双手也轻轻地向她玲珑苗条的身材拥抱去，让熟睡中的美媚吓惊醒来。不过看在调戏的人是李时，她就是轻轻地翻过身子对住李，说已等他好久了。
　　“不好意思，刚才有点事，让你守空房了，你睡过去一点，今晚我就留在这里和你睡觉！”
　　李望着这个美人儿说道。
　　“嗯！”
　　美女和色狼一起睡，还能干出什么事，不过可怜住在卡西娜大公主旁边女生宿舍里面的女生们了，那一声声快乐的呻吟声在她们耳边响起。你说她们能睡得好吗，双手捂着耳边在床上滚来翻去，嘴里就是骂着大公主没事叫得那么浪干什么。
　　这种呻吟声一直待久到半夜三四点时，慢慢平静下去，不过附近那些女生早累睡去了。只有个别的女生抱着一起互相自慰，同样也有一些女生想着明晚树林里去的，想着明天李老师会不会在树林里与她们干那么久？
　　第二天！
　　李开始讲武技课了，不过操场上面那个刀球还是罩在那里不断地转动，对于里面的男生已叫到没有力气叫。但是他们肚子即饿了一天一夜，不过以李现在文明知识来说，一般饿上五天也不会死的，如果喝水饿上八天也没有问题。
　　在李开始出现上课时，那些曾担任这些男生的老师开始向李求情，要求李把他们放了，怎么说他们都是贵族和王子身份。最后连院长也出脸了，说老师虐待学生的事传出去不但皇家学院声誉不好，连李名声也不好声。
　　“嗯，你说也很有道理，就看在你脸子份上，我就放了他们吧！”
　　李对着操场上面那些神兵器随后一挥，那几千把刀飞入李打开次元空间里面去。
　　“你们几个帮我把他们扶到医疗室去！”
　　旁边的老师指挥向个老师和学生们说道。
　　李嘛，他对着那些脸青口白的男生笑笑地，摇摇头地，然后就是领着几百名男生，女生到比武场上去。在那里开始给他们传授武技，武技嘛，李没有打算把苍穹士兵那些心法传给他们。
　　不过传给他们的武技也不差到那里去，相反比他们平时学的还要强大得多，因为那些后武技是李在祭台地下室拿的手札。把那些历代教皇心德和他们自创武技传给他们，让他们乐个口都合不起来。
　　“你们大家要好好练学和学习，因为这些武技已在森尔达斯大陆上流传几百年了，相信你们练了，日后一定会是一方雄霸！”
　　李对着他们说道。
　　“是，老师！”
　　围在比武场上面的学生们回答。
　　“好，很好，我现在开始讲这一门‘圣斗气心法’还有一些招式，你们要好好地看，好好地牢记。知道吗！”
　　圣斗气是光明帝国已失传五百年一门心法，这一门圣斗气心法大概八百年前一个教皇领出来的。当时李闭关时匆匆地看过那些手札，发现这一些斗气心法还不错，武技也是众武技中最出色一种。
　　李在比武场上讲完了心法后，就开始演示一下武技给他们看，那些武技就如网游里面招式一样。很强霸，有一些招式李把真气当面斗气在他们面前演示出来，让这个比武场地上面风沙四起，剑声有如雷鸣！
　　这一门武技一共只有五式而已，李只是演示一次，对于他们有多少会，就看他们自己领悟能力。
　　就这样，李上午给一批学生讲了武技课，下午给另一批学生讲魔法，那里魔法也是李在光明帝国得来的高级魔法和禁咒。
　　一直到晚上，李匆匆地吃了晚饭，就是向校里面那个小树林里去，在那里果然有三十多个女学生都等着他。借着淡淡的女光李还是十分清楚地看到她们脸容，每一个女学生都长得很水灵，很秀气，难得就是她们非常大方开放。
　　“李老师晚上好！”
　　看到李出现女生纷纷向李行礼问好。
　　“好好，我很好，大家也很好！”
　　李点点头地对她们说。
　　“老师，放心吧，我们都是处子之身的，不让污辱老下面那一根宝贝的！”
　　一个清秀美丽的女生轻轻地来到李身边，出伸小手抓在李跨下那里揉动说。
　　“呵呵，看得出，看得出来，你们在这里和我做的话，不怕别人看到吗？”
　　李从来不会吃亏给别人的，这个女人揉他下面，李也把手拎起她的长裙，往她裙底下面那个地方扣动说。
　　“老师。放心吧，你一招禁囚，那还有男生敢接近这里，今晚我们全都把身子交给你，你喜欢怎么样做就怎么样做！”
　　某个女生笑笑地对李说。
　　“真的怎么样做都可以？”
　　李很吃惊这个女生这放开心说。
　　其实她们不是开放，而是李现在的身份不同，那怕李是一个色狼，一个变态，或是一个坏人。这些千金，公主，贵族也会这样做，因为跟着李不但可以给自己国家，家族带来靠山。还要以拥有权力或是力量！
　　随后，她们纷纷在李面前开始宽衣解带，一躯又一躯赤裸的身子出现在李面前，借着淡淡的月光显得她们身子更加雪白地。趴在李边的这个女生，身上的衣服也被李脱掉，双手从下面伸到她前面那一对东西揉动起来。
　　由于人数太多，再加上现在他们在学院里，随时可能会出来男生偷看。所以李没有打算和她们做太多的前戏，只是抓到一个随便在她身上揉几下，就是入侵她们体内里面去，让这个痛叫声在树林里响起，响遍学院里。
　　“又一些少女被李老师吃了！”
　　某个学生说。
　　“唉，谁叫老师长得帅，又有本事，是女生都会投怀送抱的！可以我有李老师那么帅那么强大的话，我一定会强奸大陆所有的女人！”
　　某个花痴说。
　　“就你这个样子？下世吧！”
　　一晚之间，李又办了三十个少女，每一个都是处子之身，还是安全期。让李大快人心，办完这些女生后，李并没有抽裤子跑人，只是要求她们穿好衣服坐在到李身边来。和她们谈一下日后的生活，李是一个很有负责任心的男人，虽然他是花心了一点，但是他不会扔下自己的女人，那怕是一个小萝莉。
　　让这些女生感到今晚把身子交给李老师是值得的，守身二十几年处子没有白给了李，虽然李现在已有许多女人。但是心里十分幸福地，李向她们保证过，没有给得了她们完美的爱。但是李对她人说，会一辈子保护她们，守护她们，不会让任何人欺负她们。
　　“有你这一句话，我们心里已足够了，能不能再给我一次！”
　　一个女个轻轻地趴在李身子上面，在他胸部上面那两颗小东西上打着圈子说。
　　“好吧，如果你不怕明天下不了床，我再好好地用下面爱你一次。”……


第239章节怕睡床的女人
　　不知大家还记起李在兵出苍穹时和安娜公主说过的话不？那时，李对格林森帝国公主安娜说过，如果平息工会和光明帝国就到格林森帝国去找她。可是现在工会成了中华银行，光明帝国也成了苍穹帝国，但都没有见李去找她，现在还混在学校里的温柔乡里。
　　李可以不找她，不过对一个日夜思相的女子来说，她会去找他，那怕是山长路远。美丽的安娜公主还是在她父王派出兵团，护送着她到森奥大帝国皇家学院里去，寻找昔日誓言种种有过一面之见的男人。
　　安娜的美貌相信大家都有见闻过，她就是格林森帝国公认的第一美女，有着神女的温柔，有着圣女的爱心。更难得的就是她的美貌胜过十二天使之首：阿斯兰莉，是李众多女人之中最美的那一个，想当初李与她一见，还真被她的美貌深深在吸引住。
　　“公主，明天一早我们就可以到达皇家学院了，咱们已赶了几天几夜的路了，我们先在镇上休息一下吧！”
　　在王城外面一个小镇出现一辆豪华马车和一队盟军说道。
　　“嗯，可是我睡不着，不如你陪我聊天啊！”
　　安娜公主不知为什么，自从与李见过一面后，脑里就是深深地想着他的身影和美貌。每当睡到床上就是想着他，就连梦里也是他。一直以来，她很怕睡在床上，望着那一张大床心里就是害怕。
　　“公主，听说他现在已不再是昔日的他了，到时你见到他时要注意一下！”
　　安娜公主的贴身仆女说道。
　　“嗯，我知道，不知道他还会不会记起我？”
　　安娜公主手里紧紧地抓着一封写说道。
　　李呢，也许他真的忘记了那个拥有一面的女人，或许他不想与格林森帝国扯上什么关系。虽然说他现在天不怕，地不怕，但最怕别人说他不忠不义之人，这个是男人都不喜欢的名词。
　　夜里，李依然在皇家学院里树林里与那些女生们玩游戏，就是让她们赤体地在树林里走起来，捉迷藏那一种。不过被李捉到下场就是压在地上办起来，在这个树林里不但充满笑声，还有呻吟声，一直维持到天色有点朦胧亮起来。
　　她们才依依不舍地穿上衣服，回到自己宿舍里休息去，对于李呢，他没有打算回到自己女人身上睡去。只是盘在树林里打坐起来，调理着身子上面真气和真元，让体内真元恢复过来。
　　三十万年功力，真的以苍穹所说，三界六道也没有人是他的对手。但是李还是得小心一点，没有人是他的对手但不代表没有会把李推进陷阱里。李不想重复那个传说中的神人，最后下场的就是被科学家送到黑洞里去，落得一个客死异乡那一种。
　　盘坐在树林里的李，脑里不断思考着《绝对禁书》里第十重天，试从悟出第十重天。苍穹大神说过，第九重天可以毁天灭地，但李还是非常相信这个宇宙里存在神仙，所以他要强大一点。力量要达到毁灭宇宙那一种，相信第十重天应该可以达到一半。
　　“不知道能不能把那九千多把神兵炼化成仙侠小说里的元神之刀？这样可以自动执行几万公里的刺杀任务，可以真的可以炼化成元神之刀，那就大大可以减少那些刺客的生存安危！”
　　李脑里在想着次元空间里那九千九百九十九把神兵器说道。
　　元神之刀又名为本命刀，可以算得上体内一份子，不过力量就是非常吓人那一种。可以在主人的意念下，飞越几百公里外杀掉任何一个生物和毁灭任何事，比起传说修真那些仙剑还要可怕。
　　李想到这里后，心里已开始有一个目标了，就只差如后把《绝对禁书》里面的神功修改一下，然后适合在神刀器里面。
　　“现在怎么天亮，啊，时间过得真快！”
　　李睁开双眼时，太阳已日出东方了，李坐起来伸伸腰说道。
　　李整理一下衣服，开始向自己办公室时，然后就是准备东西给学生上课。可经过学院的大门时，就看到许多学生围在那里，让李感觉那里好像有钱分似的，不禁向校门那里走过去！
　　围在那里的男生看到李老师向这里走过来，马上就是让开一条路给李走过，当李面前出现那个昔日有一面的女子时。他呆住了，没有想到她找到这里来，让李内心感到一点内疚，有负着她的情。
　　李没有直接走过去，也没有和她打招呼，只是转身离开去。同样，安娜公主也看到李，也看到李那一双如星辰的双眼刚才望着一眼，本来还以为他会向她打个招呼。
　　可是没有想到，没有想到他转身远去，望着那一身雪白一尘不染的白衣，还有那一头雪白角丝的头发。安娜公主心即如刀剐着，在流血地，昔日那个豪气少年竟变得十分冷漠地。
　　“李！”
　　最终安娜公主还是对着那个即将远去的身影叫喊着。
　　“公主，等等我！”
　　跟着身边贴身女仆人，看着她的公主向那个白色身影追去，自己也追着她的公主走去。
　　“喂，小姐，你还没有登记入校！”
　　守在校门那个护卫对着她们说。
　　不过他听到那个女子认识李老师，所以就只好这样算了，他可不敢得罪森奥大帝国一等公爵，还有苍穹帝国的国王。
　　刚才围在那里的男生，本来还以为会有一点机会，没有想到这个倾国之城美的女人竟是李老量的女人。不过奇怪的就是为什么他们李老师不理她？让这些国生大唉可怜这个女人，更有的说李老师太浪费了，这么美的一个女人也不要。
　　“真是的，这个美女不要就送给我嘛，真浪费掉！”
　　旁边一个王子说道。
　　“你就想得美，安娜公主也是你这种人配得上吗？”
　　另一个花痴说道。
　　“你刚才也不是这样说嘛，干嘛，你敢推我？我要向你挑战！”……
　　安娜公主很快就追上李，双手紧紧地抱着李背后，趴在李身上不让他走。李也停住了脚步，但是他并没有回过头来，在这一点让，让人很难明白这个色狼为什么会这样做。要是平时的他，他一定会转过身子抱着美女又吻又摸，可是今天李即没有理会这个美貌的女子。
　　“为什么，为什么你要这样对我，我知道吗，这日子我是怎么样渡过的！”
　　安娜公主双手紧紧地抱着李，生怕失去他似的，带着那种种的相思和梨花泪水喃喃地问道。
　　可是李没有回答她，只是轻轻地抬着头望着蔚蓝色的天空，心里忍着那一股的冲动。
　　“你这个负心的男人，你知道公主日日夜夜在思念你吗？每一天饭都吃不下，觉也睡不好，得知你在这里，公主从格林森帝国山长路远，日夜不停蹄地向这里跑来，你以为头发白了，眉毛白了就很了不起吗？你不是男人！”
　　站在公主身边的女仆人看不过李那样对着她公主，指着李大骂着。
　　就在这个时候，李右手紧紧地抓着左边的心房位置上，此时他的心里真很痛，很痛。不知为什么，就当李转过身子来，嘴里即喷出一口鲜血，轻轻地抚摸着这个昔日一见钟情的美人。
　　然后，李就是昏倒在她身上，对，是昏倒。李大战几千到几百回合，从来只有受伤，也没有什么昏倒过。这一次，还是李头一次，第一次。
　　“李，你怎么了，不要吓我，来人啊，快来人啊，呜呜，不要吓我，是我不对，你醒醒啊，呜，呜，快来人吧，快救救他。李，你听到我的话，李！”
　　本来安娜公主已很伤心了，但是即看自己日夜相思男人喷血昏倒在她身上，让安娜公主心乱如麻，哭泣声即惊动了整个学院。
　　那么那些学生，老师，还有李的女人也赶来，看到安娜公主抱着喷血的李在那里。随后，安娜公主也昏倒过来，看来安娜公主这些日子真的累苦了。日夜赶路，再加上这个伤心过渡昏倒在李身上。
　　“好，那个垃圾终于有报应了！”
　　旁边一个男生笑笑地说道。
　　“你说什么，你即敢说我老大的坏话，我要跟你拼了！”
　　丹尼斯他们听到那个男生在说他们老大的坏话时，如猛虎般冲上去把他压倒在地上打起来。
　　不止是一个男生说李的坏话，还有贵族也在说，不过他们的下场就是被女生群欧到残废。对着这个混乱的校园，那两个院长没有心情去理他们，让他们喜欢怎么样打就怎行打，群欧也好，还是单挑也好，不管他们。
　　只是吩咐人把这个传奇人物和格林帝国大公主送到医疗室里去，在送他们两个进入医疗室时，院长就是吩咐副院长去把守大门。不让任何一个生学出入，要把这消息封锁起来，不然又将会引起大陆混乱和战争。
　　“李，怎么了？为什么会这样子，是不是你家公主对了我相公做了什么？”
　　李的女人们把安娜公主的仆女人围了起来审问。
　　“我，我只是骂他几句而已，我，我没有想到他会这样子，不关我的事。真的不关我的事，我没有碰到他，啊，不要打我，啊！不要。”
　　可怜的女仆人，就这些被李的女人抓着头发把她拖出外面去。在众多学生面前群欧关这个女仆人，几十个女生打一个女仆人，除了扇她的耳光外，还要把她身上的衣服扯烂，几十只手在那雪白身躯捏着。
　　痛？痛算得了什么，那能比起得她们心里的痛吗？看着自己的爱人喷血昏迷，她们心里的就是碎，就是痛。
　　“太可怕了，你看到没有，那个女仆人身上全都是一块青，一块紫地！噢，我的天啊，刚才几个男生骂李老师，他们下面的蛋蛋也被女生踩爆了！你们几个快去叫光系魔法老师来了吧，不然等一下真的出人命了！”
　　一个好学生看到这样的情景说道。


第240章 请让我做你的女人
　　校外的情况并不重要，重要的就是医疗室里面那两个人儿，一个是苍穹大帝，一个是格林森帝国公主。两上都昏迷睡在白床上，男的脸色苍白带着痛苦表情，女的即是憔悴悲伤表情。
　　光系魔法在他们身上起不了作用，就连皇家学院里长老圣阶魔法师出动了，不过结果还是一样。无法把这两个人儿唤醒，但从表面上看起来，他们两个应该没有生命危险。
　　“大公爵的体质太奇怪了，我身本的三分之二魔力也被吸收掉，但结果还是一样。”
　　皇家学院里的大长老收起手上光系魔法，摇摇地对围在旁边李女人们说，“呜呜，李，你不能有事的，对了，阿斯兰莉，找阿斯兰莉！”
　　卡米艾趴在爱人床边哭泣起来，最后想到神族天十二天使，也是李的爱人说道。
　　最后，卡西娜匆匆地向王宫里去，找上李女人十二天使，然后就是拉着她们向皇家学院里去。当来到李床前，她们心里只是有一点紧张，不过在这个时候她们不能像这些女人在哭哭啼啼。
　　对于李为什么会变成这样，她们十二个当然会问着她们，不过她们都只是摇摇头。没有一个人知道，然后就是得到一句就是骂她们是怎么样照顾自己相公，为什么让自己相公变成这样子。
　　阿斯兰莉只是说几句而，但是在这个悲伤的时候，她们要撑起这个后宫，做起后宫领导者把她们带出悲伤中。然后开始施展出强光系魔法，这个魔法由十二名十六翼天使施展。
　　在施展这个魔法的同时，她们背后十六翅膀还是第一次出现在这些女人们面前，十六翅膀上面散发出强大的魔力。方圆八百里的魔力不断地向帝都王城里聚时，一时间之间认人感到一股非常强大的魔力聚在那里，不过熟悉魔法人们并没有害怕。
　　因为在皇家学院那里有他们的大公爵在，所以大多数人只是认为李在施展着强大的魔法，但是没有想会想到他们心中的想法正好相反，而是施魔法的人救他们大公爵。
　　强大的圣光魔力把这小小的医疗室照个通明，无数的圣光不断地聚集在李身上去，让李吸收阿斯兰莉她们十二个魔法。吸着比神王还要强大的魔力，直到一小时后李表情上那苦痛的表情才慢慢平静，像睡着了似的。
　　“阿斯兰莉，怎么样？”
　　众女人看到阿斯兰莉她们收起魔法即没有问候她们身体怎么样，只是问着李怎么样。
　　“他应该不会事的，过一些时间他应该会醒来的！”
　　阿斯兰莉脸色苍白，背后那十六翼也失去光彩收回体内去说道。
　　“没事就好了，没有事就好了！谢谢你们！”
　　李那些女人道。
　　“用不着谢，这是我应该做的，你们都退下去的，这里有我们守着就可以了！”
　　阿斯兰莉对着这她们说。
　　最后留下就是十二天使，卡米艾，卡西娜，爱微等李几个最贴身的女人守在那里。对于昏睡在李床边那个格林森帝国公主，她们好奇的望着这个女人，望着这个美貌如花似天仙女人心里面在想：为什么她出现后，李就会这样子？可是为什么她也昏迷？
　　第二天！
　　睡在床边格林森帝国公主安娜终于醒来了，对着周围美色各人千秋女们问李在哪里？不过最后看到的就是旁边那个熟悉身影醒在那里，带着苍白和憔悴脸色爬到李床沿，轻轻地呼着李的名字。
　　可惜李即没有因为她呼叫他的名字而醒来，而是沉沉地睡着，好像给人感觉从来没有这样熟睡过似的。
　　“李，你听到我的话吗？你是安娜，你不要吓我好不好？我求求你醒来好不好，你骂我，你打我也好，我现在只求你醒来好不好？”
　　趴在李床沿力的安娜公主一边呼着李名字，一边抽泣着道。
　　“你就是格林森帝国在的公主吧？李他没有事的，你身的身子很弱，我去叫人给你弄点吃的好不？”
　　卡米艾三公主轻轻地来到她身边，拍着她那弱小的粉肩问道。
　　“都是我不好，都是我害了他，是我害了他变成这样！对不起，对不起！”
　　在卡米艾拍着她肩同时，安娜公主就是哭着更伤心地，想着昨天李吐血情形，心里不比昨天李心痛少，一个反身抱着卡米艾这个依靠又是哭起来。
　　安娜公主趴在她身上哭了一会儿后，又是昏倒在卡米艾身上，吓着三公主卡米艾在呼叫着她的名字。
　　可怜的人儿，又是被众人扶到床上休息去，由于安娜公主身体太弱了，她们生怕她等一下醒来后又再错倒。于是卡西娜叫那些女生把她的女仆放了，让她来照顾这个女人。
　　安娜公主的女仆人还真惨得不能再惨，全身没有一处是完整的肌肤，每一处都是一块青和紫的伤痕。原来那漂亮的脸庞也被抽打成一个猪头，嘴唇种了，鼻孔也带着血丝，一头凌乱的头发望着众女人，身子就是不禁地颤抖起来。
　　阿斯兰莉看到这个全身都是伤的女仆人，摇摇头在她身上施放一个圣疗魔法，让她身子如处于春天的小雨和春风爱抚下。身上面的痛和伤也慢慢地恢复起来，和当初一样那美丽，只是头上头发凌乱而已，“你的主人身子很弱，你去弄点汤水喂她吧，我不想看到她等一下又昏倒在我们面前，博我们的同情！”
　　李的女人没有给好面色这个下人说道。
　　“是！我现在就去！”
　　“你们也下去给相信弄点吃的吧！弄好后就给我送上来给我喂他！”
　　卡西娜大公主对着身边那些女人说道。
　　虽然她们心里很不服，为什么只有她们去做，而卡西娜没有去做？大家都是李的女人。不过在这个非常时候里，她们没有找到发脾气的理由，只好忍声吞气退出这个医疗室，留下的只是阿斯兰莉大天使和卡西娜大公主在守着李。
　　由于昏迷中的人，根本吃不到东西，每一次倒进嘴里就是流出来，现在唯有办法就是她们把食物放在嘴里。然后就是吻在沉醒中李嘴唇，让那里食物慢慢地通过咽喉流到他体内里去。
　　坐在旁边的安娜公主女仆人，看到她们那样喂着李吃东西，她对着床上昏迷的安娜公主说：“公主，得罪了。”
　　说完后，她也像李那些女人一样，把食物放在嘴里，然后就是吻着安娜红唇，把嘴里的食物喂到安娜公主嘴里面去。不过她一个人都就有一点累，你看李身边围着几十个女人，每一个女人手都拿着一个小碗子，然后一人喂一口，速度很快，也十分公平地，不会有吃醋的女人出现。
　　第三天．第三天醒来的也只是安娜公主，李依然睡在床上不知人事，不过这一次安娜公主醒来后脸色好了许多。不再像昨天那样脸色苍得很吓人，但她双眼还是充泪水，轻轻地趴在李身边，轻轻地抚摸着这个日日夜夜相思的男人。
　　即使嘴里有着千言万语，也只轻轻地抚摸着他，用着爱的温柔地告诉沉睡中的李。让旁边的女人们又憎又恨这个女人，但是想到只有这个女人让李变成这样，想必她应该是李心里占有很重要地位的女人，不然卡西娜她们就是把她们一主一仆赶出去。
　　“不知你能不能听到我的话，我只是想和你说，自从见到你第一天时，我脑里无法忘记你，多少个日夜中我都是在思念中度过。我一直都在守候，守候的就是你信上那一句的诺言，可是没有想到守到只是被你淡忘，如果我真的是你心上负伤，那么我只好选择离去，但我求你早日醒来。我现在不再求你让我做你的女人，也不求你做格林森大帝，我只是想你早日醒来，当有一天你想起我时，轻轻呼我一下的名字，我会听到的。我走了，你保重！我相信有着她们照顾，你会很幸福的，也许我真的不应该出现在面前！”
　　安娜公主缓缓地从床边站起来，对着她们望着一下，含着泪水走出这医疗室去。
　　站在李旁边那些女人听到安娜公主的话，脸上的波泪水也不禁地流下来，目送着她们一主一仆离开这个医疗室。即没有一个女人去挽留她，不知道为什么，也是这是女人的缩命吧，也许这是爱的痛吧。或许她离开后，李会醒来……
　　挥着泪水的安娜公主走出医疗室，停在那里回头望着李房间，然后就是捂着脸上无法控制的泪水向校门跑去。跟在背后的女仆人即像离开这个噩梦的地方，不看到她的公主那个伤心，脸上的泪水也流出来，紧紧地追着安娜公主背后离开皇家学院去。
　　第五天！也就是安娜公主离开二天后！
　　李终于醒了，醒来时就是众女人趴在他床边上，望着每一位女人那憔悴的脸，一眼就知道她们没有睡过。让李心里愧疚，让她们担心了。
　　“不好意思，让你们担心了，对了，我昏迷多少天了？”
　　李轻轻地抚摸枕边人问道。
　　“你醒来就好了，你知不知你睡了昏迷五天了！”
　　卡西娜她们拭掉脸上泪水笑笑地对李说道。
　　“原来我昏迷了五天了？不好意思，让你们担心了。对了，安娜呢？”
　　李想那天背后紧紧抱住他那个美人儿问道。
　　可是即没有一个人回答李的问题，大家都好像感到做错事的小孩子一样，静静地围在李身边。
　　“怎么啦？你们都怎么啦？”
　　李问。
　　“她离开了，她叫你醒来后不要再去找她……


第241章节帝王寻妻
　　李从来对每一个美人都是为了肉体，当然不可以说全是，李对每一位多多少少也是有情有义的。可是没有想到安娜的出现即打乱了他心神，心神一伤元神也跟着伤。所以吐血也很正常，现在李重要的就是调理一下体内经脉和元神，要求身边女人们都退出来给他护法。
　　在她们退出去后，李就是盘坐在床上打坐起来，暗运着体内的奇经八脉真气调理体内四处窜乱的神气。用力量把它们压回到丹田里去，不让它们在身体四处窜乱，接下来李运着真气慢慢地调理受损经脉。
　　李只是调理一下身体，而不是闭关练功，不到半个小时李出了这个医疗室外面去，然后就是和众爱人回到校园里生活中去。而十二天使与李吻别也离开皇家学院回到王宫里，与王宫里那些妃子等他早点回来。
　　说到吻别时，阿斯兰莉还捉着李的双手放在她胸前那一对双峰上面，让他揉动几，说什么在宫里等他。
　　几天没有上课的李，那些女生手上就是抱着鲜花在等着李，由于鲜花太多了。李只好叫他的女人帮手拿住，不过李即用千里传声在他的爱人耳边轻轻地说，说这几天她们辛苦了，把这些学生送给他的花送给她们。让她们很开心，笑笑地紧跟在李背后面回住处去。
　　“你们先回去休息一下吧，我有点事找院长谈谈！”
　　李叫卡西娜她们回去休息道。
　　“嗯！”
　　她们应着。
　　之前李和皇家学院院长说过，教学短的就是一个月，长三五个月。不过李现在决定了，他要离开一下时间去寻找他的爱人，寻长那个一生不能忘记的恋人。虽然只有见过面一次，可是没有想到她一直都在等他，所以李不能有负她的情。
　　“你去吧，这几天辛苦你了，他们在你的任教下成绩只在短短几天时间提升得非常快。”
　　院长十分谅解李这个情种说。
　　“不好意思，我的女人们你帮我解释一下，我会很快会回来的，快的今天，慢的就二天！”
　　李对皇家学院长说。
　　“嗯，知道了！”
　　院长笑呵呵地对李说。
　　就在李正要离开时，院长又突然叫住李，问他是不是进过魔界？李回过身没有答他，只是点点头。原因就是院长这几天没有感到那扇门内传来的鸟鸣声，又到那里查过，发现一丝丝的马迹，所以他才这样问李。
　　“既然你知道魔界的事，我就和你说一下神族的事吧！”
　　院长对着这个强大的情种说。
　　之后，院长开始和李讲起魔界之事，魔界的出入口封印在皇家学院里，对于神族的出入就是光明帝国圣骑士学院里面。不是光明帝国，现在应该叫苍穹帝国才对，不过李只是笑笑地，没有和他说什么。
　　现在李重要的就是寻找受伤累累安娜公主，对于神族之事相信日后会有机会拜访一下他们，但是安娜心灵里面伤不能让她痛下去。
　　只见李脚下出现一把红色长刀，双脚踏在上面向着空中飞去，在李飞离地面百多尺时。天空上面出现无数的神兵利器，九千九百九十九把兵飞在空中，在李的意识下紧紧地追随身后向王城外面飞去。
　　让感到就是非常可怕地，也非常拉风地，李一头白发白衣，双手负在背后。白色的长靴踏着红色的雌雄双刀，背后排着一千米长神兵利器紧紧在跟在后面，不管李高飞，还是低飞。它们都跟随着，所过之处就是留下一条长长彩虹。
　　“找到了，她在那里！”
　　李一边踏刀飞行，一边把神识罩着森奥整个帝国，最后发现那个熟悉的人车坐在马车里面。匆匆地走在官道上面，向格林森帝国赶路，三十万年的力量，方圆几百公里没有任何一个东西可以逃得李的神识。
　　李还感到马车里面的人儿毫无生气似的，呆呆地望着车外面，那个样子让人感到她心像碎了似的。
　　得知安娜公主的位置后，李就是加快速飞行，比起F16战机还要快上二倍，不用一分钟就出现在安娜公主上空。
　　“嗖！”
　　兵器飞落声。
　　“叮！”
　　撞击声。
　　一声古朴的长刀插在马车前面不到二十米，随后又是一把一把地下落插在前面官道上面，形成一片刀路，九千九百九十九把神兵利器插在路面上。寒光，银光，彩光，黑芒……十光十色闪亮中。
　　“怎么停下来了？”
　　马车里面的人儿淡淡地问道。
　　“公主，你快出来看，前面过不去了！”
　　与车夫坐在一起女仆人对着马车内公主说道。
　　而守在马车两旁边二十名拥有黄金阶和大魔师护卫也停下来，他们双眼望着高空中一个白影双脚踏刀柄，慢慢笔直地从天空中降落到马车前面不到十米。红色刀尖入土三寸，双脚尖在刀柄上面的李身上衣服白发无风自动，只见他双手负背遥望前面马车。
　　这个人是苍穹大帝国，格林森帝国里的每一个高手都知道，也知道他应该是来找他们的公主。所以这二十名拥有黄金阶和大魔法师阶级以上护法，没有一个出声，只是站在那里静静地等着马车里内公主。
　　“你走吧，我们的缘分已尽了，我以后不想再见到你，也不会再去打扰你！”
　　马车内安娜公主对前面的李说道。
　　“我不会让你走的，是我不对，但我请你原谅我错过，跟我回去好嘛？”
　　李踏着空气，一步一步地向马车前面走去道。
　　李每一步下，在他脚下的空气就是凝聚成冰霜浮在空中，空气在李脚步下产生一圈圈的涟漪，就如一颗小石子掉落在平静的鱼塘一样。
　　这时，坐在马上现面的女仆人不敢再对李说什么了，只是和马车上面的马夫从上面跳下来，并向那些护卫走在一起。望着这个苍穹大帝慢慢地走进马车里面，就在李走进马车里面时，马车里面就是传出很愤怒的吼叫声。
　　这些愤怒带着恨意的吼声，就是格林森帝国公主安娜的声音，没有人会想到一个文静，知诗识礼温柔的女子会有这一面。那些声音深扣着外面每一个男人心房，也为这愤怒的声音而感到心痛。
　　但是在马车里面的李并没有因为安娜公主愤声而走出去，只是轻轻地站在安娜公主面前，跪下他一生之中第一次下跪。不是说男人膝下有黄金，不是说男人有泪不轻弹，那只是未到伤心地方而已。
　　李认为这个女子值得他这么做，双膝跪在安娜公主前面，轻轻地拾起那反抗的小手放在李的面上。再是轻轻地吻着她的小手，望着前面这个泪人哀求她原谅自己。可是安娜公主即没有因为李的举动而原谅他，只是忍着泪水望着外面满满的刀路。
　　“你走吧！”
　　只是这么冷冷的一句。
　　就是这么冷冷的一句话已让李心里再痛一次，嘴角角再流出鲜血，但是李三十万年力量强压着身内真气。这一次他没有再昏倒，李在战场上可以说是天下无敌，但是在这一个女人面前她即不想伤害她，也深爱着她。
　　“我的心已在你身上了，你叫我何去何从？安娜，原谅我好吗？我不想见你，是因为我无法控制心里的痛，越是看到你，我即是无法忘记你。在那一天见到你时，我每一个夜里都是身影，在这么多个日夜里，我从来没有睡过，每一次只是寻找肉身和战意麻醉自己心里。可是我还是无法忘掉你，在你出现后，我的心里再次因你而痛，我怕和你在一起，是因为我怕失去你。你应该知道的。”
　　李含着心里的痛对着安娜公主说道。
　　爱只是一种，但是现在整个森尔达斯大陆表面来看，每一个强者都屈服在李力量下。但是暗涌里，每一个强者都以李为敌，就在那一次遇上光明十二审判一样。再加上现在教皇踪影未知，那一天可能再次出现李面前，杀的不是李，而是他的女人。
　　李不敢和安娜公主在一起，是因为李真真切切地爱她，不想她受到伤害。不过这一次，李下定了决定，一定要和安娜公主在一起。用自己的生命去保护她安全，或是用力量去保护每一个女人安危。
　　“我知道，但是你知不知道，我爱你，我不怕生命危险，那怕和你在一起只是一天时间，我也无怨无悔，可是你那么懦弱，你让我心痛似碎。”
　　安娜公主是格林森帝国未来的接班人，她的心思绝对不比李差，她明白，但是她即敢爱敢恨，而李即做不到，因为他的爱不想变成失去。
　　“是我不对，是我不好，你打我吧，你打我……
　　李拿着安娜公主的手抚摸在他脸上变成打，狠狠地掴李的脸上，让安娜公主心如刀剐地。原本刚才李嘴角也流血了，现在再打着他，安娜公主手上还传来阵阵的痛，就感到他的力度。
　　“你走吧，我不想再见到你！”
　　安娜公主抽回双手，狠狠地把李推出马车说。
　　被安娜公主推出马车的李呆了，捂着心口里面的痛，望着马车里面的哭泣声。他最后还是决定了，他决定了。
　　然后，一步一步地向空中踏去，浮在八百尺高的天空中，李一手捂着胸口，一手捂着脸哈哈大笑，笑声很悲伤，笑声也很痛，痛无法用文字表达。


第242章节万刀穿心而过
　　悲伤的笑声传达八万公里以上，附近几个大帝国人们都隐隐地听到那种悲伤的笑声。
　　笑声下，李周围方圆百里在震动，官道上面那一万把神兵器不断地颤动，发现悲伤的鸣声。让马车内的安娜公主轻轻地拭开车上的窗帘，只见地面的神兵利器一把一把地飞起来。
　　随后就是听到李很伤痛那一句话说：“没有心，就没有痛，没有心就没有爱，我不要痛，我不要爱……
　　“啊！”
　　一声很怒很悲吼叫！
　　“不要！”
　　坐在马车里面安娜公主从里面跑出来，对空中的李伸出右手尖叫。
　　不过一切都不迟了，太迟了，只见李向马车外人儿深望地望着一眼，也是最后一眼。然后浮在空中那些悲鸣的神兵利器，一把一把地向李心脏地位地飞去，穿透过，是的，从他左边的心脏位处穿透过去。
　　虽说李铜皮铁骨，刀枪不入，不过现在李有三十万年的功力，再加上这些兵器每一把全都是千锤百炬数十年打造出来的兵器。最后还是穿透李心脏，一把一把地穿透过去，带着金色的鲜血出现在李背后悲鸣叫。
　　数千把悲鸣的神兵足让方圆八百里的人们感爱到害怕和伤痛……
　　“不要，不要。你们，你们快去阻止他，我求求你们，呜呜，李，不要！”
　　公娜公主跑着天空中的爱人，被无数的神兵利器穿透着身子，金色的鲜血不断地滴，向着旁边那些护卫求叫喊去。
　　“嗖！嗖！”
　　那些强大的护守听到他们公主的命令，一个一个地飞向空中阻止去。
　　不过他们跟本靠不近李，飞到百米左右就被浮在空中那些神兵利器挡下来，无法再前进一寸尽。那怕这些护卫很强大的，但还是无法攻破这些神兵利器兵阵，一个个地被挡回到地面上！
　　“呜呜，不要，求求你，不要了，我原谅你就是，不要，我谅原你了！是我错，不我应该赶你走，不要，李我原谅你了，不要，呜呜！”
　　安娜公主跪在地上望着李垂头静静地望着她哭泣着。
　　不过李听到安娜公主这原谅的话后，双眼出现两行血泪，不过一切都太迟了。九千九百九十九把神刀，再加李打造那一把雌雄双刀，一共就是一万把刀穿透李的心脏和助骨。最后那些神兵器就是浮在李身边，沾有李神血金光大盛。
　　而李低头地望着脏的位置，那里有一个如两个碗大粗大的洞，还十分清楚地看到里面的内脏。金色的鲜血不断地涌出来，在李将要昏迷时，脑里就是响起一句：“唉，你这样做又是何苦呢？”
　　最后，李身内发出一直金光神芒，巨大的金光神芒直冲天际九霄云外。大地比刚才还要震动起来，让下面护卫们也无法站稳脚步，天空中也开始无云变色，雷电交加，山崩地裂，日月无光，鬼哭神泣，三道六界失色……
　　“公主，你们快去保护公主！”
　　身为大队长对着这些异象一点都不关心自己，只是望着趴在地面那个泪人对旁边护卫说。
　　安娜公主还是被一个女性风系魔导士抱起来，浮在空中十米高，望着天空无数散发出神兵的兵器围在他身边。还有浮在空中那个白少年身上那一真巨大的金光，金光出现在后，远在几千几万公里那个海之城里面传出来是龙的悲鸣。
　　天空开始下起红色的血雨，雷声阵阵，方圆千里都能听到，还有那无数的闪光不断地在李上空劈着，密密麻麻地笼罩着这一带的大地。
　　“你们感到没有？很强大的力量，有着毁天灭地的力，不知女婿发生了什么事？”
　　在深宫里外的森奥大帝国卡凯里望着这些几千未出现过的红雨，还有远方传来咚隆隆的雷声，嘴里喃喃地道。
　　身在空中里的十二天使，也感到李那强大的力量，还有刚才那悲伤痛叫声，背后十二翼翅膀又释放出来。向着李那个方向飞去。……
　　哭泣中的安娜公主带着泪水静静地望着浮在空中的李变化，只见浮那巨大的光柱慢慢变小，之后就形成一把三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案神刀。
　　这把神刀慢慢地从九霄云外下降，下降到李身不上到五米，然后就碎裂开去。就在它碎裂那一瞬间，空中产生一股非常大的气流，那一种气流就像殒石撞在地球那一种。七彩神光的气流吹倒八百里一切的东西，包括房屋，不管是树林还是人们，死伤无数。
　　不过幸运就是安娜公主他们在气流的中心里，没有受那一股七彩气股波及，不然还真危险。神刀破裂就是露出苍穹刀本身真正面貌，地就是九彩神石，不过这些神石即变成无数碎粒没在李心脏那个有两个碗口粗大的洞口里去。
　　在这些九彩神石落入李心脏位置时，就形成一个九彩神心脏在里面，然后那些剩下来的神石也形成受损的心管，骨骼等。最后皮肤在李体内那些光系元素之灵下，慢慢地生长起来，速度很快。新的肌肤完善起来，一点痕迹没有，好像李那个洞未曾出现过似的。
　　看到这里时，安娜公主心里不再像刚才那痛了，不过她还是担心李，不知道他没有人心会变成什么样。
　　不过她很快就知道了，在那些九彩神光散开后，天空中一切都平静了下来，除了方圆一带被吹倒外。就像没有事也没有发生过，不过森奥大帝国即死上了五万多人，大多数都是附近的村庄。
　　“李，你听到吗？”
　　安娜公主看到李双眼慢慢地张开叫道。
　　不过李好像没有听到他的声音似的，在他第一时间醒来时，第一个动作就是轻轻地抚摸着自己心脏的位置。那里除了衣服破了一个大洞外，啥事都没有，还感觉到身力有一股新的力量，很强大的力量。
　　相信毁灭一个星球也不是问题，暗暗地远起神功，方圆一带的灵气就是向他聚过来，快速地吸到体内里去，还感到体内经脉上里真气是十光十色的。不过那些真气不是聚在丹田上面，而是聚集在心脏这寂，当然丹田那里还有一颗刀丹在那里。
　　刀丹是李先前那三十万年的力量，不过现在李感到自身好像多了亿万年的力量似的。就是在这个时候，李脑里传来一个苍老的声音：“小子，下次做事也要动一下头脑，你应该知道温柔乡就是英雄的坟墓。为了你，我大神把自己献给你做心脏了，日后你就是九天玄神了，与天同在，可以穿梭无数个宇宙了！”
　　“我可以回家吗？”
　　李指的是地球。
　　“嗯，只要你找那个空间位置，你就可以穿梭过去，现在你就是我，我就是你。日后就算你不爱惜自己也希望你为我想一下，小子，我闭关去了！”
　　大神说说。
　　所为的闭关嘛，就是李心脏不断地慢慢吸引这个星球的灵气，让那些灵气慢慢地治疗心脉。
　　醒来的李并没有失去记忆，对于安娜公主他认识，不过他已没有心了。对着下面那个倾国之城美的女子，一个闪身就是出现在她面前十米，对着安娜公主轻轻一笑，还冷那一种笑容，原本来李阴寒之气已让他给人感觉冷漠了。
　　再加上李体内已没有那一颗血热热的心，给人感觉更是冷漠地。出现在安娜公主面前十米，看着安娜公主正要向他扑过来时，李冷冷地对着她说一句：“我走了，日后你多多保重，咱们有缘的话也许还会相见！”
　　随后，李就是消失在安娜公主面前，让她双手抱一空，望着空中那无数神兵器随着李消失而消失。
　　“呜呜！”
　　跪在地上安娜公主双手紧紧地抱着自己胳膊抽泣起来。
　　“公主！”
　　女仆人站在安娜公主背后轻轻地叫着。
　　“他走了，都是我，如果我刚才原谅他多好，如果我刚才原谅他多好……
　　一声声，一句句重复悲伤句子在众护卫耳边响起，不过这个世间没有后悔药，不知安娜公主以后还会不会见到李？而李还会不会再见安娜公主，他的心真的没有感情了吗？还是日后安娜公主再召醒他的‘心’？一切一切都是一个迷。
　　没有心的李就没有痛，一切都是那么冷漠地，望着山下面那些受伤中村民抱着一躯一躯的尸体在哭泣中，他表情上即没有一丝的表情。虽然内心里感到那一丝熟悉感觉，不过李还是冷冷地飞过一座又一座山头。
　　“你说什么？那个事发点村民被李的力量波及了？噢，天啊！看来这个女婿还太牛了。你们几个给我传文官和武官上来，我要让他们赶到灾区救难去，快点！”
　　森奥大帝卡凯里叫道。
　　“是！陛下！”
　　那些情报官退下去道。
　　“唉，这个女婿无缘无故跑到那里做什么？还引动天变，最后还要死那么多人，不过看起来实在太牛了。不愧是我国里的大公爵！”
　　森奥大帝卡凯里说道。
　　同时在森奥大帝卡凯里心里想着：死上几万人算不了什么，而那些又是平民，平时战争上还死上十几万人以上呢。……
　　最后，那十二翼天使在半路遇上了李，然后就是跟在李身后，但是奇怪的是今天李即没有什么话对她们说。如果是平时的话，李都会调戏她们，还可能和她们在山里野战等一些不良的行动。可是现在给她们感觉就是冰冷冷地……


第243章节缘尽今生
　　“我不想看到你，我不要看到你，我这一辈子也不想看到，啊！”
　　李说完后，右手化为两指深深地插入双眼，把眼球挖出来。
　　“不要，不该来看你，呜呜，不要，是我的不对，害了你没有心，是我不好，我不该来找你，让你没双眼……”
　　安娜公主望着李双眼沉陷凹下去，红紫的眼皮下流着红色的鲜血，上面披上一条白布哭泣。
　　“哈哈，没有双眼我不会再看到你，也不会再想起你！咱们今生的缘尽了，以后不再相见……
　　“不要！”
　　安娜公主从床上跳起来！
　　坐在床上面安娜公主双手捂脸哭泣，此从她回格林森帝国后，从没有一个晚上是好过的，每一个晚上都在噩梦中渡过。这些日后她生病了，心也痛，人也憔悴，花容已不再像昔日那么美丽了。整个人起来就是苍白无比，行尸走肉似的。
　　最痛的还是她父王格林森帝国大帝，当初他觉得不应该叫自己女儿到苍穹之城去见李，心里疚对安娜公主。而安娜公主也觉得疚对李，当时李已跪在她面前求她原谅，可是她即没有原谅他，还把他赶走，让李被万刀穿心而过。
　　对于这个万刀穿心而过只是安娜公主和那些护卫知道，除了他们就不会再有第二批人知道，当然除了格林森大帝外，他们对安娜公主很好，不会把那些事说出来去。不过在安娜公主回城后，就是抱着她父王哭上一天一夜，还对他父王说李的事，说她害了李。
　　不过一切都过去了，但是格林森大帝还是鼓励着安娜公主生活下去，还对她说他们会有一天会重缝的。也许还真会有那么一天，也许安娜公主的父王只是想她的宝贝女儿好好生存下去。所以才对安娜公主说这样的说话吧。
　　“宝贝，你又作噩梦了？没事，有父王在这里，那怕天掉下来父王也帮你撑起来。”
　　格林森大帝一声到安娜公主守护通报，就是马上放下手上工作向这里跑过来，双手轻轻地抱着她肩膀，又是轻轻地抚摸着她秀发，用亲情安慰这个宝贝女儿说。
　　“父王，我梦见李不见到我，把自己双眼挖了出来！”
　　安娜公主趴在她父王身上哭泣说。
　　“不会的，怎么会呢，那只是梦而已，不会是真的。当某一天他会过来找你的，再会请救你原谅他的，父王是男人，就算没有心也会有记忆存在的，相信我吧！所以女儿你好坚强地活下去，活到他那天来找你。”
　　格林森大帝国又是用一些话鼓励他女儿说道。
　　“呜呜！都是我任性不原谅他，他才会变成那样，呜呜！”
　　安娜公主又是抽泣起来。
　　“唉！”
　　望着这个女儿一天一天地瘦下去，就快连风都吹得起她，格林森大帝心里不是滋味地叹气。……
　　李，自前几回到皇家学院后，就变得十分冷血无情地，虽然对着他女人有从前那些性生活。可是就是给她们感觉冷漠无比，当她们问李发生了什么，但他即没有回答她们。
　　留下的疑问就是让她们猜去，虽然李表情上面对她们冷漠一点，但是在床上，还是打野战，比起平时更加狠。让她们的生活变得更加快心快乐地，看来李神功不但有所提升，就连他下面那一根东西也是无敌的。
　　每一晚都有几十个女子败倒在他身下，而这几天下来，校园里的美女MM有送上的就是没有放过。原本李带四百五十名女人回森奥大帝国，现在加起皇家学院里的那些女生，女人达到六百名。似乎学院里的美女全都落在李手里去！
　　不过有一点让人担心的就是，不知日后李生出的后代有没有心脏？有心脏是怎么样子？
　　“你觉不觉得那天李出去后，回来就变成另一个人似的！”
　　圣女乔安妮问别的女人道。
　　“嗯，平时他晚上和我们做那种事，都是先前戏再做，做完后还会和我们抱在一起聊天，现在他每一晚都是叫我们脱衣服，然后就是让我们张开双腿插进去，做完后话也没有说几句就离开去。不过说起来，他下面比之前强了许多，每一招都深到底那一种！”
　　美丽神圣有几千岁的神女雪莉丝说道。
　　“李变成这样，不知是不是和格林森帝国公主有关？”
　　乔安妮问道。
　　“应该可能和那个婊子有关，对了，听李说今天他要到神族去，还带阿斯兰莉她们去。不知他什么时候才回来呢！”
　　神女突然想起昨晚李和她们做完后，对她们说要去神族去看一下道。
　　“不知道！”
　　神族入口在光明帝国圣骑学院里面，圣骑学院算得上大陆前五名的名校，那里占的地方比皇家学院还要大。不过由于光明帝国被苍穹帝国代替后，圣骑学院就是变成一间平民，贵族免费的学院，里面的学生大约有五万人左右，每一个都是高才生。
　　每一个都是由各地学院尖子生送读圣骑士学院的，在圣骑士学院里的教学和皇家学院差不多。不过美女没有皇家学院那么多，但是管理上面即比起皇家学院好得多，可能布兰特把那里企业管理制度放到圣骑士学院里吧。
　　李自从听到那天皇家学院院长说神族入口时，他就决定到神族去看一下，因为他现在脑里都是感觉这些凡人女子无法满足他心里空虚似的。现在带着阿斯兰莉她们十二个向苍穹帝国飞去，然后就是出现在圣骑学院里面。
　　“神族里面有多少个名天使？”
　　李冷泠地问道。
　　“有二百三十万左右！”
　　阿斯兰莉回答李道。
　　“哦！”
　　随后李没有理身边那些院长，学生，只是叫他们闪开一边去。自己带着十二天使到图书馆下面的地下室里去，很快在那里找一面雕刻着浮雕的石门。随后李双手就是贴在石门上面，一会儿后石门上面产生涟漪，李叫身后十二名天使穿梭进去，最后的就是李自己一个人进去。
　　当李出现的也是在一座大山腰上面，和魔界的出入口差不多。不过这里的风景就比起魔界漂亮得多了。
　　天空是蓝色的，没有太阳，没有星星，不过天空有一缕缕的白云，整个空间都是明亮如白天一样。在这个广阔的大地到处都是绿油油的草地，山坡，野花，飞禽走兽。真的如人间仙境一样，在这个仙境中，一座座大山高高地浮在半空中上面，每一座大山都如一座大城池一样那么大！
　　“这个空间真美丽，可是为什么他们还要到人类的世界抢地皮去，还只是为了阻止魔界入侵？”
　　李对着那些高在天空中的大山上面宫殿说道。
　　这些浮在空中的空中之城，像分等级似的，一座比一座高，一座比一座大！层层地守着高最，最大的那一座散发出白光的圣光之城！看来真正的统治者就是在最高上面那一座上面，于是，李开始他的计划去，先是从一些小级的地方下手。
　　“你们几个跟在我身边，还是你们回到自己住处去？我想在这里寻找一下有没有我喜欢的东西！”
　　李淡淡地问着阿斯兰莉道。
　　“这，我还是跟在你身边吧！”
　　阿斯兰莉多次与李在床上日战夜心，身与心都真真正正地交给这个冷漠的男人了。
　　随后，李率领着身后十二天使向下面那些低层的浮宫飞去……
　　李他们悄悄地来到浮在最下层的天空之城去，只见那些两翼天使们在修练，当他们发现有人类出现在这里去，正想通报和攻击时。已被李杀死了，李只是杀死男天使而已，那些女天使就全都用几亿万年力量把她们定在原处不动，有点变态的李暴了她们身上的衣服，要求身后的十二大天使看她们是不是处子之身。
　　“你是谁？啊！”
　　在宫殿里面的首领，发现在李出现在面前，想问李是谁，结果头脑已离开了他的身子，不明不白地死去，连怎么样死都不知道。
　　“哼，垃圾！”
　　李整个神识销定在这个空中之城，没有发现什么生还者，也没有发现漏走者。
　　不过很奇怪的就是李把这些小天使杀死，他身后的阿斯兰莉十二天使一点感情和反应也没有，李说什么她们就做什么。叫阿斯兰莉她们去把一个一个地那些被李暴了衣服的小天使，张开她们双腿检查那个小红嫩的地方是不是处子。
　　最后，李来一个毁尸灭迹，以免日后这个地方归李撑管时总是看到满地都是白深深的骨头。但是李没有想到，在他的力量下那些男天使的尸体化成灰后，留在原地上面一枚如心型的水晶心脏！李拾起来看下，脑里想：这些应该是天使之心啊？不错，里面的力量还真纯！
　　李想到这些能量天使之心时，脑里马上想到他苍穹之城里那些铁船了，想到那些铁船马上想到发动机。相信这些天使之心就是发动能量最好的东西，如果有这些东西可以让铁般变成自动化，不再用人工划船。想到这里，李对着地上那些天使之心随手一挥，全都收到次元空间里面去。
　　一颗小天使之心相当一颗核强能量，可怕吧。
　　“这些东西数量太多了，日后炼化成几枚通用的，”
　　李把那些天使天之心充充收到空间戒里说道。
　　之后，李把那些没有杀掉的女天使留下来，然后和阿斯兰莉她们又向下一个目标去……
　　为什么李遇上天使就杀，而且只是杀男天使？也许李想在这个神圣美丽的地方建军一个女儿国吧！在这里全都是女人那一种，只有一个国王是男的。不然他为什么会遇上男的杀，女的就只是暴了她们衣服而已？


第244章节元神之刃
　　在神界里！
　　李手持着蓝色的霄蓝神刀，把刀上的散发出来的寒气控制着，霄蓝刀是他万把刀其中一把。然后又是悄悄地没进另一座浮宫殿里去。对着那些低级的天使，李几下就把他们搞定。
　　女的就裸体暴了她们衣服叫阿斯兰莉对她们进行检查身子，男的就挖他们的天使之心做能量源，就这样，比在地球网络游戏里刷怪还要快，几下就杀到中级天使的宫殿上面去。
　　“为什么只杀男，不杀女？”
　　最后阿斯兰莉她们还是问道。
　　“我想在这里建上我一个喜欢的国度，而以后你们十二个就是这个里的领导者，在我不在的日子里，我不想让那些男天使偷窃你，调戏你，或是反抗起来！”
　　李淡淡地回答她们说。
　　“哦！”
　　中级天使一般都是六翼到十翼翅膀天使，他们都是长期在宫殿里吸收这个空间的光明元素，还有一些就是人类之前世界里人民崇信之力。不过现在整人森尔达斯大陆上所有的光明教堂，全都被李下命封锁起来，叫人们不要信崇拜光明天使教，所以在神界里的信崇神力大大下降！
　　神界里的李悄悄抹杀天使的举动，最后还是被天使们发现，很简单，就是有些天使找朋友时。发现整个宫殿一个男天使都没有，除了那个赤裸裸的女天使外，只见地上一堆堆带着光系元素灰尘，连续几个地方都是一样。
　　于是就开始发出他们的警告信号，对着那些信号，李不鸟他们，先是让他们乱起来，在乱中杀着，一直杀了那些高级天使出来！
　　“阿斯兰莉你们好大胆，竟带人类进入神界，还杀天使！你可知与神族作对下场就是比死还要可怕？”
　　三十六翼天使出现在李面说道。
　　差不多二百万天使大军出现在李面前，手持着各种各样的光明兵器，不断扇着背后那白色的羽毛翅膀浮在空中，等待他们的首领的命令。这一次天使大军中神王没有出现，李知道神王没有出现就是他以前在宫里记载的书看过。书里记载的神王是四十八翅膀，还是五彩缤纷那一种，会全系魔法！
　　“不要害怕，有我在这里！”
　　李对回头对身边的十二天使爱人说。
　　他们最高级的只是三十六翼天使，真正的高手全都在神王那一座宫里面，不过他们认为这些天使足已杀死李。对着李手上那把薄如蝉翅的蓝色长刀，上面散着一些含着神能量刀身，他们知道这一把兵器力量绝对威力强大！但是李没有自动对着他们攻击，而双眼对围在他身边上上下下重重的天使中，关注那些女天使的人数。
　　“呵呵，就凭你们这二百万天使我还没有放在眼里，你们动手还是我先动手！”
　　李左手轻轻抚摸着霄蓝神刀哈哈大笑着说道。
　　听到李的话，他们终于感到这个人类太强大了，有一下子杀死数千数百名十翼男天使，还收服了十六翼的十二神审判，证明他的力量强大过三十翼以上的天使。不过现在可是一百九十万天使大军，应该实力不会几千名和十二神判者，几位三十八翼天使自我安慰地想着。
　　但是没有一个人动手，因为这个人类能无声无息地出现在神界里，还不被神王知道，又无声无息地杀死几万名低级天使。应该不是普通的人类，所以，他们在等着李的动，当然也想用美女来招揽李加入天使神族中。
　　美女，李可是现在半个大陆上的帝王，随手一把就是美女，随口一句那些美女就从街尾排到街头。所以李现在不缺美女，不过就缺美女性奴隶，天使美女可以做到那一种，随便一个低级天使都美如天仙的，再说以现在李的实力，用得投靠神族吗？
　　“动手吧，别废话那么多，如果你们不动手的话，你们永远都不会有机会动手！”
　　李冷冷地对着四周的天使说道。
　　“好，大家用神之禁锢把他们捉起来，然后送到女天使之国里，让她们好好玩一下这个强大的人类！对于是阿兰斯莉她们就送到男天国度里去，哈哈，你来对了地方……”
　　天使大首领下着命令说道。
　　随着天命使的大首领命令下，围在李身边的天使们开始攻击，神之禁锢就是一种封印力量。几千道白光色绳索般的魔法，向着李他们绑去，李乖乖让他们绑吗？不！他不会，他只是抄着手上的神刀杀上去。
　　不过在杀上去之前，李再次开始次元空间，让里面数天把神刀出现，把阿斯兰莉她们围起来，保护她们。楠要自己就是快速地在神之禁锢魔法中的空隙闪避开去。然后就是把在他身边的天使一刀一刀地在他们的颈子上擦过。
　　本来天使天生就会光明魔法，如果受了一些小伤和重伤的话，他们都会自我医疗。可是没有生命哪又怎么来自我医疗呢？太快了，在李的刀下，还来不及回避和反击已失去了知觉，一个个天使从高空中掉落到下面的草地上。
　　不快才奇，三十万年力量再加上苍穹大神力量，那里亿万年的力量，区区一些天使怎么能挡得了李的力量。对于御刀诀也有大大升幅几倍以上，包裹阿斯兰莉她们的神刀，神光四溅，攻不破那一种。
　　“防御！用美色来把他拖住！”
　　大天使看着他们发出的神之禁锢，连人家一点皮毛都沾不上，就死上一大堆，于是又发出一道命令说道。
　　“美色？”
　　李听到这个命令，脑里想着！
　　在这个命令后，那些高级天使们，马上的衣服自动的爆破开去，一时之间满天白色的破片如雪落着。一躯躯雪花花，曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，一丝不挂地呈现在这个空中上。几十万名美女天使雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，裸露在李的面前。
　　爽！美！
　　没有想到人类的世界会用美人计，而神界里会用美色计，让那些美丽的天使把衣服脱光，用来吸引对方。果然，李对着这样的美景，动作停下来一顿，只是停下来不到二秒时间，那些天使的魔法已打在李的身上，试图用着神之禁锢把李禁住！
　　“哈哈！美吧，不过等一下她们全都会陪你玩耍的！”
　　大天使首领看着李中了他们的神之禁锢，身上如绳索绑在上面，哈哈大笑说道。
　　“当然，她们我全都要了！不过你们嘛，怎么看都是那么阻碍眼！”
　　被绑信的李，一点害怕的表情都没有，只是笑笑地对着他道。
　　“来人，把他捉回去，让那些淫天使把他下面的JJ虐待到死为止！”
　　天使大首领下令道。
　　当一队天使从大军中分离也来，正想着李前往去，只见绑在李身上的那些高系神之禁锢，被吸到李的体里面，好像与李融洽在一起似的。光系魔法嘛，李可是得到六系魔法元素之心精灵认可，元系魔法在他身上根本起不了作用。看到李把这些神之禁锢吸收去，他们意识到危险，马上后退。
　　不过一切太迟了，李手上的神刀又动了，那些靠近李身边的天使，一个个被无形刀气杀死掉。一时之间又是死上几千名天使，不过在几千名天使中，有几百名是裸体天使她们没有死，只是消失在空气中而已。而她们的上司，以为李十分憎恨裸体天使，所以她们就死见不到尸体那一种。
　　“你这个，你这个恶魔！”
　　三十八天使看到李如杀蚂蚁似的，随手就是死上一大批，而他们的魔法还有刀气，根本沾不到对方的衣角。所以对着李这个杀人者，大骂着道。
　　“呵呵，我是恶魔，你们也好不到那里，我看你们全都是淫魔，对，就是淫魔。不过放心，等我杀死了这些男天使后，我会带你们到一些地方去，让你们淫个够！”
　　李对那些玲珑凹凸，有前有后美丽又裸体的女天使身上扫一眼，冰冷中带点邪恶笑地说。
　　“这个人类好强大，你们去叫正神宫殿里面的人来帮手，最好叫神王也出来！”
　　一个天使军官对着他的小弟说道。
　　“是！”
　　几个小天使扇着翅膀向着天空中最大的那一座空中之城飞去道。
　　李嘛，对着这些密密麻麻的天使大杀着，男的就秒杀了他，女的就定了她们掉到地上面去。让她们便赤裸裸地一丝不挂地呈现在地面上等李，那几十万名雪白光滑、柔嫩的肌肤上，曲线婀娜，浓纤合度的完美身材的天使在李力量下，全都被点定在地上面。
　　“我们得想办法解开这个定身咒，不然日后下场可能比那些死去的男天使还要可惨！”
　　无法动的某女天使对着那些又失去战斗意识天的女天使说道。
　　“没有用的，我们已试用过了，用尽力量还是破不了这个定身咒，而反越攻越痛苦！”
　　李定了她们的身子，但是没有点她们哑穴，所以她们可以说话。
　　“那我们怎么办？难道在这里等死吗？”
　　无法动女天使问道。
　　“他应该不会杀死我们吧，如果要杀死我们早就跟那些男天使下场一样了。不过我想，以我们是上帝的宠儿，他应该想养个后宫吧！”
　　另外一个无法动又自信美女天使对着她们说道。


第245章节终极神战
　　神界里，对着这百多万天使，数量实在太多了，所以李把神功运到至上，化身几万个真身，快速度清理那些天使。不管是高级男天使还是低级的，都在李手下不过两招就杀掉，短短几分钟内，差不多两百万天使死了百多万名。他们意识到这个人类太可怕，于是有的天使开始慢慢地退离，逃跑，逃避，逃回到他们的宫殿里去！
　　“人类，住手！”
　　就在这个时候，一个威严的音声从上面传过来道。
　　“你终于出来了，我还以为这个老头害怕躲藏起来了呢！”
　　李抬头只见一个四十八翼，还五彩缤纷翅膀的男天使，手持着一把十分大的十字大剑，慢慢地向着李飞过来。
　　这个就是神王了，不过在神王旁边有三十八名四十四翼的男天使和女天使，男的十分强大，女的十分美丽。不过有一个同样也是五彩缤纷翼的女天使，翅膀只得三十八个，看来这个女天使应该与神王有关系的人！
　　“女儿你退下去一点，这个人类好强大，让我来对付他！”
　　神王对着他的女儿说道。
　　“是，父亲！”
　　声音十分甜蜜动听！
　　果然，这个女天使是神王的女儿，也就是神族里的公主，年龄好像有几百岁。对着这个美媚，对着这个比一般天使还要美上几分的神族公主，李的目光马上就注到她向身上去！在她那玲珑凹凸身上面停留一会儿。就马上得出一个另人称赞的文字描述与表达：雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代……
　　只见她身穿一套结白色丝质有点薄的长裙，一头黄金色长发飘落背后，脸上看去如白玉雕刻般清透。出的是一她的眉毛细致、睫毛卷翘，一双黑色闪亮的星辰般双眼，使人无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸！洁白半透明法师套装下面，一双修长的大腿在风中时隐时现……
　　还有她的胸部丰满结实，被贴胸的上衣紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的效果。洁白细薄的质料，浮印着双腿中间那神秘的痕迹。她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。她那完美的足踝曲线，更增添几许诱人的气息。
　　不过在李这绝世神功下，她身上穿的衣服和没穿是一样，只要李运起神功就可以看清楚她衣服里面身材。
　　“小妞，长得不错，我要定你了！”
　　李把目光从她身上收回来，笑笑地说道。
　　李没有心，冰冷的外表仍然保留着那一副淫意，所谓江山易改，本性难移啊。可是奇怪的他为什么不吃安娜公主，也许没有心的他，身体里总是感到空虚，这一次大杀神族男天使。留下的女天使也许是想用来填补那个空虚的内心吧，养个女儿帝国，喜欢怎么样玩就怎么样玩。
　　“人类，你杀了我这么子民，今天你不给我交代一下，你别想出了这里！不过，我看还是不用了，这里就是你坟墓……
　　本来神王还想向李打开神之门，招揽李为他效力，封他为神族大官让他接管百万天使与美女。但是想到他那么冷血，冷傲表情和斩杀那百万天使重伤神界里的元气。
　　神王无论多大的宽容，也不能让他留在世上，就算留下他，神王在下属的心目中又是怎么样地位？他们还会顺从神王的命令吗？
　　所以，这一次，神王一定要把李杀死，在众天使面前立威。与李一战是不能避免的，李嘛，看到这个神王的四十八个翅膀慢慢煽动。李在空气中，提着手上的神刀，一步步地在那些天使让开的路中向神王步行过去，如君临天下的的气魄！
　　对着这个人类的高手，又对着这个几百年没有出手过的君主，那些天使一个个地飞开去，有的飞回到自己的宫殿里去。那个神族公主也被几个大天使带着离开去，以免两大高手战起来会伤及到她。神圣般的她，只是对着他父亲望一下，又是在李身上冷冷地瞪几下跟着大队离开去。
　　“哼。你们就跑吧，等一下我把这个垃圾收拾掉，最后你们还是逃不过我的五指山！”
　　李对着那些离去的天使，冷冷地哼着道。
　　“人类，你别太过自信，本来吾还想把你招为我的右使，但是现在必要把你杀掉。”
　　神王看着下面那一堆一堆没有生机的尸体，有点爱才又不得不杀地说道。
　　“这样吧，看在你是一个君主，给你一个自杀的机会，免得我动手起来，你连渣都没有得剩余！”
　　李真的有点自大冰冷冷地说道。
　　不过李真的有自大和高傲的本钱，自从他修突破《绝对禁书》第九重天后，李他的力量可比一些神仙还要强大，如果对着一些玄仙，想必也不是李的对手。再加上李手上那无数的神兵器，可随手之间就可以毁天灭地或是毁灭一个星系也不是问题！
　　神王正想拔着手上的神器对付李时，但是看到李手上的蓝色长刀，散出强大的寒光，让人感到冰刺无比地。
　　“人类，虽然你好强大，但对于我几百年的修为，你们人类还是远远无法及得上！”
　　神王说完，把手上的双手大号十字光明神剑拿出来，单手高高的举起，指着前面的李露出一副高手的表情。同样，李也是一样，右手持着开天神剑指着神王，必要把他杀死的神情。两大高的就这样对立一会，没有说什么话，只是身子稍微动一下，就消失在空气只。
　　随着他们的消失，整个空间传出一声声兵器的碰撞声，虽然肉眼看不到他们在什么地方。但是看到空气中不同的地方，空间，地上那一圈圈的涟漪和在大地炸开一个个深渊，他们知道那是神王和那个人类曾战斗过的地方！
　　力量太强大的，那些产生巨响的兵声，产生的气浪足可以把天使吹飞几百米至几千米。使那些小级的天使个个都找着地方缩躲避起来，不过有一个绝色美女就浮在不远处，静静地关注那片战斗的空间。这个美女就是神王的女儿，力量有着人类神阶以上，还会六系魔法！
　　“父王他会不会有事？”
　　神族的公主担心地问道。
　　“公主，请放心吧，凭着神王手那把光明圣器，这个人类打不过他的！”
　　旁边的几位美女大天使对着这个美丽又可爱的公主说道。
　　“但愿父亲没事，这个人类到底是谁？不会是上帝吧？”
　　神族的公主心里想着说道。
　　神王与李战斗不断地升毕地，表面上听着声音以为他们对得不分彼我，但实情上面，神王紧紧地咬着牙关对着李那强大无比的神力。每一次与李的神剑相撞在一起，虽然大家没有伤到，但是被李身上散出的真气震荡伤害，就连穿在神王身上那一套圣战神盔甲也无法抵抗着李的力量。
　　别小看神王穿上那一套洁白色的盔甲，它可是一套神级以上的装备，可是抵抗着人类十二阶级以上的魔法，就连禁咒也可以挡下来。不过可惜的是他对上李，李身上散发出来的可不是什么魔力，而是一种混元真气，天地万物初开的真气。
　　所以，现在神王背后那四十八支翅膀，有二对伤了重伤垂在背后，红色的鲜血不断流！
　　“呵呵，不错，不愧是鸟人的头头，竟能挡下我一成的力量！”
　　李一边用着强大的力量攻击他，一边笑笑地十分轻松的表情对着神王说道。
　　“什么？一成力量？”
　　神王心里暗暗地吃惊道。
　　神王不断挡着那无数的刀气，又不能停止身上的斗气与魔法元素的神王大吃一惊地。如果停止身上的魔力和斗气的话，那么他就会被李那些真气，刀气刺成一个蜜蜂巢了。
　　一成力量神王才能免强的支撑下来，如果他再提升一成的话，那么神王不是直至秒杀？不过神王只是被李的力量逼出九成神力，九成神力在这个空间产生了强大的压力了，不过，现在神王听到李的话，他不得不使出十成神力对付这个强大的人类。
　　神王再次把力量提高一个档次，与李的力量狠狠地撞在一起，乘着两个分离一段距离时。神王缓缓地抬起手上的神器，嘴里喷着一口精心血在上面，喷在巨剑上面的鲜血慢慢地渗进剑身里去。随着鲜血的消失，巨大的洁白的十字圣剑，光茫大作，从白色的圣光变成了血红色！
　　“父王！父王受伤了！”
　　神族公主看着她父王背后那个下垂中的翅膀说道。
　　“不是受伤，神王他！而是神王他要使出禁咒！公主！我们快离开这里！快！”
　　旁边的美女大天使，看着神王手上的圣剑，红光大作说道。
　　“不！我要去帮父王！你们放开我！我要去帮他！”
　　被几个天使拉着的神族公主说道。
　　“我们帮不上忙，听我说，快点离开，不然等一下来不及了。相信你父王也会叫你离开这里一带！快走吧，别让你父王担心，因为这个人类太强大了！”
　　美女大天使紧紧地拉着挣扎中的神族公主说道。
　　“禁咒？……
　　神王，双手高高地举起手上的红光大盛的圣剑，脸上露着一副恶狠狠的目光望向李，随后又用一双温馨的目光，向着他的女儿望去。对着她缓缓地点一下头，好像千言万语尽在这一刻，这一秒里！心有灵犀的神族公主，像明白他的父亲心里的话似的，马上跟着旁边的大天使向着远处离开去！
　　李呢，他是一个帝王，同样也是一个高手，对着另一个帝王和高手。他给足时间神王，让他发动着十成的功力，免得到时就算他死在李手上，也会无怨无悔！看着他手上的血红的光芒，以他为中心，慢慢地扩散开去，直到把这个空间染成红色为止！强大，绝对的强大！
　　大地也因神王这一招心血启动的力量而震动着，静静浮在空中那八百八十二座天空之城，上面的碎石开始下跌。而那些浮在空中的山和上面的宫殿，一座座地下陷，下落……刚刚飞回到宫殿里的天使，又是满天飞，惊惶失措地飞。整个空间像开始失控了似的！所有的光元素如退潮一样，向着神王聚集去！
　　“人类，受死吧，吃我这一招禁咒之：终极判决！”


第246章节无心人之有情女
　　神王对着李那一瞬间提升的力量，心里彻底地害怕起来，也感到刚才李所说的一成力量也是真的。但是他作为这个空间的主人，为了保护他的子民和女儿，无论怎么样必须要把李斩杀在剑下。于是，神王最后也把身上最后一点保留的力量也拿出来，在他背后那五彩缤纷四十八翅膀视为力量的源点。
　　此时，五彩缤纷的翅膀聚着几千几百年的力量，向着他手上的宽大神剑聚集在上面，五彩缤纷的翅膀一下子变成灰白色。就连他的脸色也苍白起来，但是他的样子还是那些高高在上的表情，飞出天空之城的天使们感那神王那强大的力量将要爆发出来，一个个地向着远处逃避去。
　　“父王他！父王他在自燃神之翅！不要拉住我，我得上前帮忙去！”
　　神族的公主对着那些美丽又高贵的大天使哭泣道。
　　“公主，神王他这样做有他的目的，我们再远离一下地方吧！”
　　几个大天使带着神王唯一一个血脉飞离原地说道。
　　李对着他的变化只是笑笑地，十分兴奋今天能对着这么强大的对手，平时他杀人都是同招后就是秒杀。而今天的对方竟能挡下他几百招的攻击，直到现在对方把真正的力量拿出来，让无情冰冷的李心里大大兴奋。就连手上的霄蓝神刀也感到他的主人心情，不断地发出鸣叫，震动，像要飞脱出去似的，蓝色大放光彩！
　　“来吧，让我看看你这一招自残力量到底有多强大，让我看看你这个头头是不是真那么强大！”
　　李对着神王淡淡地说道。
　　“人类，快快上前受死吧！吃我这一招终极判决吧！让我把你灵魂你灭掉，让你生生世世都不能超生！”
　　神王对着李有气无力地吼叫着。
　　这一招，没有多余的动静，没有什么天地变色，也没有什么日月无光，鬼哭神泣！不过神泣都只是天使在哭泣而已，也许是这个空间不同吧！神王手上的神器，只见他轻轻地向着李指去！一道血红色遮天盖地的力量向着涌过去，不过李对着那毁天灭地的力量还是笑笑地。
　　缓缓地抬起右上的神剑，把那散发出去的蓝光还有苍穹神光，一下子收回来向着那半边天的力量，轻轻地，慢慢地一指！对方面那血红色遮天盖地的力量停止不动。神王也是一样，在他刚刚击出这一招时，嘴里喷出的鲜血也停止浮在他面前，一切，一切都像停止似的！
　　这一招就是《绝对禁书》第八重天：刀封时空！
　　不过，这个停止只有针对神王的举动而停止不动，别的天使都能动，还向着这里飞过来呢。李呢，身上依然散发出强大的力量，提着手上的神剑向着他走过去，对着停止浮地空中那红色遮天盖地的力量，随手一挥，消失得无影无踪！
　　“不错，你这一招能顶上我二成力量！对了，你好像不能思想，不能思想就听不到我说话，嗯！到底怎么办呢！”
　　李来到一动不动的神王面前，对着他那个可怜的样子说道。
　　李好像想到什么似的，又对他说道：“对了，你的天使之心聚存的力量，一定更强大，说不定可以用它能启动一艘骨灰级战舰！那天老子穿越到一个科技宇宙也许能用得上。”
　　骨灰级战舰，以前在二十一世纪地球上，李只是在游戏里开过，那个样子和巨大还真他妈的不是人打造出来的飞船！别说它的巨大，就说骨灰级战舰上面的大炮吧，那大炮以万字数目来算的，如果同时发射的话，可达到网鱼那种效果，相信连一艘如小车子大的飞船也跑不掉。
　　如果神王的天使神之心能启能骨灰级战舰，你们想李会怎样做呢，当然，李会杀了他，拿他身体里那一枚神之心保存起来。那天真的如苍穹所说，用力量穿梭到另一个宇宙去。
　　“住手，你这个魔头住手！”
　　不知何时，神族的公主出现在李背后，向着李杀过吼道。
　　“哦！我差点忘记你了。”
　　李回过头来，对着这个美女公主脸上冰冷冷的表情带几分淫笑地说道。
　　“我要杀了你！”
　　神族公主高高地举起她手上神剑向着李劈去说道。
　　“公主，不要！快离开那个人类，公主……
　　追在后面那几个大天使们，对着向李大杀出手的主子叫道，不过一切都太迟了，以这个心高气傲的公主。目中无人的上位者，又怎么样听她们的叫声呢，心里只想着她父王的安全，希望用着那一点微薄的去力去挽救她唯一的亲人，从这个人类手中救出来，所以她已抱着一颗冒死的心态！
　　不过李嘛对着这个美女，特别是这个公主美女，他不会下杀手的，只是在火光闪电之间，李用左手把她手上的兵器挡下来。只是两指紧紧地夹住生气中的公主手上的兵器，笑笑地对着这个泪水滢满芳脸，笑笑地，摇摇头地！
　　“你不是我对手！看在你是美女的份上，你给我一个不杀你父王的理由吧。”
　　李冷冷地说道，以李的现在的财力和地位，多一个少一个也没有什么。
　　不过这个公主还真他妈的美丽，在李心里早已想对她下手了，现在李之所以对着她说这样的话，只不过是李实行着一个计划而已。
　　果然，这个美丽又神圣的神族公主，对着李这样的话不再挣扎着手上的兵器。像看到一丝希望，不管救他父王好还是救这个神界民族，用一双哀求的目光望着李，不知如何回答李刚才所说的话。
　　“你想怎样才能放过我父王和我民族？”
　　哀求和温顺的语气对着李说道。
　　“你说呢，你是聪明人，你自己看着办吧，给你一分钟的思考！”
　　李笑笑地盯着她那丰满的胸部说道。
　　神族公主身边的那几个美女大天使也赶到来，只见李放在她们主子手上的兵器，但是他那一把蓝色的剑刀，在神王的颈子上慢慢地，轻轻地抚摸着。只要这个神王儿女说错一句话，那么神王的头就会离开身子。所以，所以八个大天使的目光马上在放在公主身上，希望她回答正确，能救到她们神王一命！
　　同时，死剩几十万名大大小小的天使们，也向着他们神王的方向飞回来，同样，目光也是落在他们公主的身上。但是他们的心里想，就是希望这位公主能救他们一命，对于神王的生生死死，他们不在乎那么多。最多神王死了，就让公主做这个神界的主持人就是！
　　“你还有十秒时间，如果十秒时间过了，你还不回答我的话，你别后悔！”
　　李说完，手上的神剑，在神王大脚上一剑插入去！鲜血不断从上面流下来，但是神王的表情还是一样！对着李这一剑的伤害，他没有感到痛楚，只是静静地停止在原地！
　　不过，这个公主的就不同了，这一刀像刺在她身上似的。对着李的话，小小银牙紧紧地咬着性感的嘴唇。
　　终于对李说道：“只要你放了我父王，我把身心全都献给你。只要你放了我族的人，我愿意一生一世做你的女人！”
　　“公主！”
　　对着神界这名公主的话，他们吃惊地叫喊着。
　　“你以为你一个人能换取这几十万名天使的命运吗？我告诉你，你的人只能换你父王而已，就是一个换一个！你清楚了吗？”
　　李一副奸狡的笑容对着她说道。
　　“你……”
　　听到李的话，后面那些天使开始惊惶起来，如果真的如李所说的话，那么他们就逃不过命运的安排。不过他们还是在等着最后的机会与结果，不过在场上面的女天使们，听了李刚才所说的话，什么一个换一个。于是一个个站出来，对着李说：以她们的身子换下另一个生命！
　　李看着不知何时刚才用美色的天使已穿好衣服美女天使们，对她们的话只是笑笑地，没有回答她们。而她们也认为这样说太天真，不过她们还是抱着最后一个机会去试一下！但是李此时的目光与注意力，仍然停留在这个神族公主身上，等着她最后一个决定！
　　“请你放了我父王吧！只要我能做的，我什么都愿意做！”
　　一副满泪滢流的她，对着李哀求地道。
　　“好吧，把你身上的衣服全给我脱掉，过来让我挑逗一下，我就放了你父王！”
　　李用着无耻的语气，在众天使面前挑逗这个高傲又神圣的公主说道。
　　“好！我答应你！”
　　说完！站在李面前动也不动地，整个脑袋一片空白，直到李催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上的衣物。在最后一件裙子掉在地面之后，神族曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在这个空间上面。
　　这空那柔和的圣光洒在她身上雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！
　　就连围在她身边不远处的那些天使们，也对着她这露出使人唾液的丰满双峰和柔美长腿，妒忌着！李看她不肯上前过来，只能主动向她动不动站在原地上前去。伸着着魔抓在她身上游动着，从上到下，温柔，用力……
　　在李魔爪中，她只能紧紧地咬着牙，含着泪水，默默不做声。心里只希望他快点放了她的父王，然后就带她离开这里！不过李在她嫩白的身上抚摸了一会后，双手停留在她人翅膀爱抚着。像在赞美她美丽的翅膀似的！
　　“你能不能把这些翅膀收回到体里去，让我真真正正地体会一下你这曲线婀娜，浓纤合度的完美身材！就像阿斯兰莉她们那样。”
　　李轻声地在她的耳边指着那个散开去刀阵十二天使说道。
　　“你到底想怎样？求求你停手好吗？”
　　神族的公主对着李又是哀求地说道。
　　“你试想一下，如果你不把翅膀收回到体内里去，我怎能从你后面来那个！呵呵，不要怕，不会痛的！”
　　李一副笑淫淫的目光停留在她浑圆的粉臀上说道。
　　“不可以，这里好多人，不能在他们面前那样，我可以给你，但是我们到别的地方去……啊！嗯！


第247章节赤裸裸的威胁
　　李的话后，手就是在这个神族公主背后的翅膀上面抚摸起来，翅膀可是天使最敏感的地方。被李这样温柔又挑逗的动作下，是女人都会被他抚摸到兴奋，在李的淫威逼下，不得不把背后的翅膀收回到体里去。
　　因为刚才李在她耳边吹气时，轻轻地这样对她说，如果她不把翅膀收回到体里去，李他会把神王干掉。
　　赤裸裸的威胁，别以为李只是说说而已，但是听到李那种语气，让人感到他不是说说而已。可能真的会那么做，作为这个空间的公主，为了这里生命安全她不得不把自尊心放下来，配合着李的话去做！
　　“这样可以了吧，你要来就快点来吧，来完后，请你放了他们，他们是无辜的！”
　　把翅膀收起来的赤裸体神族公主闭起双眼对李说道！
　　“无辜，我记得人类世界史书中记载过，你们与魔放大战时，让人类即死伤无数，这一句话你还真得出口。”
　　李听她的话，右手狠狠地在她的粉臀上拍一下道。
　　“啊！”
　　痛叫声！
　　之后，又是李又是冷冷地对她说道：“你放心吧！我不会对你下毒手的！”
　　是人都知道他不是下毒手，而是下淫手嘛。
　　李说完后，身子站在她的背后，双爪从她的液下向她前面的山峰抱去，一手轻轻地扶着她平坦的小腹，一手在她平坦小腹上面方向揉动着。一只猪嘴在她美白粉颈子上面来回嗅着，在李举动下，这个美丽的公主心里十分紧张地，不知他打算要做什么。当耳边响起李的说话！
　　“我可以放过她们，但是他们必须要死，我不喜欢这么多的帅哥在这个空间里！”
　　在李的话后，浮在空中上面那些静止无法动的天使们，男的一个一个地落下来，被李身上放出的刀气在他们的眉心透过。而那些女天使们同样静止在那里，完全不知道她们的同伴一个一个地死去。不过只是她们的公主知道，公主对着李这个举动，挣扎李的双手，一个猛回头，泪水，怨恨……
　　“你出尔反尔，你这样做是不是想把我们族绝种？人类，你好毒！”
　　神族的公主对着李大骂着。
　　“怎么会绝种呢，还有我嘛。我同样可以让你们生后代的，对于这个种马工作就交给我吧，对了，你先在这里等我一下吧，或是在这里好好在照顾你的父王！”
　　李笑笑地指着他自己下面和公主的下面那个私处地方说道。
　　“我才不给你生儿子，我恨死你，总有一天我杀了你这个魔头！”
　　善良美丽又神圣的公主对着李离开说道。
　　李向着静止浮在空中的女天使们，对她们右手挥一下，把她们身上的衣服全都暴开去。然后要求阿斯兰莉她们十二个，对这几十万名美丽的天使来一个全面的查检行动。
　　然后，李又用着无上神功，把那些死在地上的天使尸体，全控制他们浮在空中。又是一招九玄天神火，把那一百多万天使，不管是高级的还是小级全都火化掉。在火化后那些一百多万枚天使之心浮在空中，李又是随手一挥，把它们全都收回到自己次元空间里去。
　　虽然说，这个神族空间十分大，但那些逃跑的天使们，还是逃不过李的神识锁定，为了防止漏网之鱼。用着强大的神识罩住这个神族空间，如发现男天使就是赶之杀尽，做到真真正正清理工作，清理那些雄性天使！
　　“父王，你没有事吧！”
　　赤裸裸的美丽公主，扶着被李释放神王问道。
　　“女儿？那个人类没有为难你吧，他们呢？我的子民呢？”
　　从静止中醒沉的神王对着他的女儿问道。
　　“他们，他们都被那个魔鬼杀掉了，而她们可能成为他奴隶工具！呜呜！”
　　美丽的公主哭泣对她的父王说道。
　　“他很强大，如传说中的创世一样，父王无法保你们周全，愧对你们……
　　不过，现在的他如一个废人一样，散去背后翅那几千几百年魔力，现在如一个普通天使都不如。而且他全族的子民一百八十万天使死了一百二十万，这样的打击，你叫一代高手又是帝王的他怎样活下去呢。
　　虚弱的神王，对着他的女儿，千句万句叮嘱着，然后一个自爆死去，留下身边美丽的公主哭泣着。
　　神王的千句万句，无非就是叫他的女儿好好地活下来，跟着李一起生活下来。在他临死前还对他的敌人李称赞他是一个强者，一个王者，说什么神族在他手中，也许是一个命运。
　　不过为了不要让天使一族绝种，就是叫他的女儿无论怎么样，取到他的欢心，让他好好地对代她们！
　　李呢，对着这样的事像早知道似的，没有过多的同情与怜悯之心。装着一个大好人似的，飞到美丽的公主身边，轻轻地拍着她雪白嫩滑的粉肩对着她冰冷地说：“你要听你父王的话，好好活下去吧！”
　　“都是你，是你害死我的父王！我要和你拼了！”
　　悲伤中的公主，那些粉拳轻轻地趴在李身上捶打着。
　　倒！这样都行！
　　不过她打得不痛，没有什么力量，也许是她心中记住她父王那一句话吧。李没有出任何声音，让她好好地发泄一下，等她发泄完后，再把这个美丽的公主吃了！李脑里是这样想的，可怜的天使之族就这样被李收去做艺术品！
　　接下来的时间里，李在神族里宫殿搜索着，把一把被人类视为圣器的兵器收藏在一个地方，还有那些无价的能量石，值钱的等等一些东西放在视为仓库一座宫殿上。
　　之后李用他的神力把这个空间恢复正常过来，让那些宫殿再次浮回到原位上面。不过有些破烂而已，也未失一幅美丽的风景物。
　　一切都收拾好了，李解放那些女天使狠狠地威胁她们，叫她们不要做一些无谓造反之事，不然就把她们全都杀光。可怜的她们，只好点点头地，回到她们的住处，处理一些战后的事情。
　　在她们离开后，李开始把阿斯兰莉升为这个神族里的十二统领，治管这八十多万女天使，虽然在众多天使中有许多天使高级过阿斯兰莉。但那是李命令，除非她们能让李欢心，不然高级过她们也得做下属。
　　“你们好好在这里过生活吧，以后我有空会回来给你们留种的，你们不会绝种的！哈哈！”
　　李对着赤裸裸的天使们笑哈哈地出了神界！
　　本来李可以办了那个神族公主，但是看到她刚刚老爸，怕干起来就是哭哭啼啼地一点都不爽。李他为什么灭了神族，这事连他自己也不知道，可能他没有心吧，也没有太多感情。
　　只是看到不顺眼的就灭了他们，对于那些女天使看起来还顺眼，所以就是她们留下来。在离开神族之前，李当然有和几十个女天使爽爽和狠狠干几千下，不然这一次就是白来的。
　　出了神族后，李就回到自己王宫苍穹王城里去，代理帝国王位布兰特看到他的老大回来。马上就是笑嘻嘻地迎上去，可是李也没有理他，给他的脸色就是冰冷无比，让布兰特感到李不同往常。
　　“布兰特，给我准笔和纸！”
　　李坐在王位上面冷冷道。
　　“是，老大！”
　　布兰特点头说。
　　这一次，李画起的东西也是船只，这些船只布兰特认识，就是苍穹之城里那些铁船。不过当看到李标上数字时，布兰特就大大地吃惊起来，长度二百五十多米，宽有一百多米，在历史上记载的高长船只也是几千年前，长度才一百五十米长而已。
　　画完这艘类似航母的铁船时，李又开设计起里面的内部的零件，不过这船很简单，除了前面和后面两个旋桨外。还多加了一个名叫发动机的东西，虽特布兰特不知道什么叫发动机，不过布兰特还是相信李这一次设计出来的东西足已载士兵十万绝对不是问题。
　　日后相信可以纵横海上面那些小国，不过布兰特他的相法错了，李根本不是打算用来纵横天下的。而是用去旅行的，他想开动这一艘航母到那个海上古城里去，寻找里面那八千年留下的文化与文明。
　　“你把这设计图叫人拿到苍穹之城里去，加快生产，我要在二个月后看成品，明白不？是二个月。如果做不出来的话，你就拿着人头来见我！”
　　李冷冷地对着这个有着兄弟之称布兰特说道。
　　“是，我现在就去办！”
　　布兰特望着这个白发冰冷冷的老大，还听到刚才李那一些话，心里不是冷，而是寒。
　　发动机李还是会的，在上大学时他的物理可不比任何人差，再加上现在他手上有那些能量天使之心。做一个发动机就是非常简单，要是李之前有这些能量的话，也许他那几艘船也会装上自动机器了。
　　看来森尔达斯大陆快将走上一个机器化的时代了……
　　失去心脏的李，现在由苍穹大神九彩神石来代替，与九彩神石融洽一体时，有时候李脑里就是闪现着许多时代的文明，那些文明相信是九彩神石曾呆过的文明。还看到宇宙初开的情况，虽然不是很清澈，但是李相信苍穹大神闭关后会告诉他的。
　　苍穹大神有那些科学和文明，人类可以创造出黑洞穿梭，想必这些文明知识它应该会知道的。再加上李力量，寻找到那些宇宙也不是问题。


第248章节等你等到天荒地老
　　李灭了神族后，又回到皇学院里去，每一天除了给学生和那三个小弟讲一些武术知识外，接下来的日子就是和他女人晚晚高歌，还有一个就是经常出入到魔界里。把那一座黑铁山用力量劈开，把它们收到次元空间里去，然后就是送回苍穹之城里。
　　让那些工人把黑铁和各种金属融洽在一起，打造一些长三尺，宽三指半的长剑。每一把都要求雕花刻纹，做到精美那一种，数量就是一百万把。然后又要求苍穹里的工作坊分开两个工作队。一队专门为大陆各个武器商人打造兵器，另一队就用黑铁打造一把极大号的剑和无数兵器。
　　这剑只是用来装饰的，长有一百三十米，宽有四十米，主要就是立放在山顶上面那一座学校中间上面。小的兵器就是插在整座山上面，学校和山改名为剑庄，对于什么时候完工，李给他们的时候是一年。再加上十几万工作者和俘虏们一起工作，相信不用半年时候就可以完成这一项工程了。
　　对于在苍穹城里等候李的公主，千金，还有那一千多名来自之前光明帝国后宫妃子，李当然得去见她们一下。不过没有多余的情话，只是对她们说，日后剑庄成立后，她们将会在那里学习到无上神功，还有无上的知识等。
　　“大帝，请你让我们做你的女人吧！”
　　一些等候李几个月的女人，最终还是忍不住地对李说道。
　　“好吧，今晚咱们在城外十里那个养独角兽的森林里见，想做我的女人就到那里等我吧！”
　　李望着这些极品美女们说道。
　　听到李这一句话，她们心里都在想：“难道这个帝王喜欢野战？”
　　在那个独角兽森林里的地方，旁边就是一条通往苍穹三城的官道，另一边的就是造船工厂。如果在那里打野战的话，很容易被陌生人看到，不过李不在乎，在说那是夜晚。相信那些守卫和过路的商人不会特地跑进去看李他们做成人之事，就算他们想进去也要想一下李手段。
　　在苍穹城的城主府里面，李从次元空间拿出那些从祭台宫殿下面拿来地图研究起来，你们想一下，能和那些金银珠宝放在一起的地图。那一定会很值钱的，李是一个考古家出身，看了一会儿，最后就确定这些东西是藏宝图。
　　这样的藏宝图李手上有几张那么多，想到现在帝国，领地，特别是剑庄山上剑庄宫。那些开支都是非常大，如果詹妮公主拿下劳瑞利帝国的话，那开支更开。不过说到詹妮公主，她领兵都快找到对方的王城里去了，就只差那么几座城池而已。
　　“趁现在航母和剑庄宫殿还在打造中，得找个时间去寻一下宝消磨一下时间！”
　　李望着手上这些藏宝图说道。
　　夜！特别是森林里的夜，那就是漆黑地，安宁地，偶尔传来几声野兽的叫声外。
　　在苍穹城十里外的森林里面，有一千多个美女MM都在那里等候起来，她们不是摸黑进入这个独角兽森林里，而是手上抱着一个魔晶灯。她们来到了森林里，就是把魔晶灯挂在大树上面，让森林一带都光亮起来。
　　许多路过的商人，还有守卫向那里望去，望着那一千多名美女在树林里聊天又好像在等候什么似的。不过当他们看到一个白色身影向那里飞过去时，他们就明白了，原来是国王要采夜花。
　　在李出现在这些美丽MM面前时，她们笑笑地迎向李去，可是没有想到李对她们说第一句话，就是叫她们把身上衣服全都脱掉。对于几百个魔晶灯，被李用刀剑熄灭掉，留下的只是十几盏那朦胧光芒在森林淡暗地。
　　她们很听李的话，她们有些是某个帝国的公主和贵族，妃子，美女平民。她们一个一个地把身上的衣服全都脱掉，一丝不挂那一种，在这朦胧的黑夜里她们一丝羞涩也没有。
　　“你们两个过来给我脱衣服！”
　　李对着旁边两个美貌如花的裸女说道。
　　“是，相公！”
　　她们应道。
　　好了，李身上的衣服脱下来了，李开始他猎艳神功，把力量运在脚底下，真气一分为二，二分为四……化成一千多个真气出现在这她们身上。同时上演千人的床戏，不管她们是自愿的，还是被逼的，只要今晚踏入这个森林。那么她们就必须得把身子交给李破处。
　　有几个女子因为感到第一次被男人在她身子上乱摸，乱亲，就是挣扎把李推开去。不过惹来的就是李不高兴，在她脸上掴了一巴掌，让她摔在地上哭泣起来。其后那些美女们看到这样的情况，放开心怀让李鱼肉，还慢慢地感受李爱抚。
　　最后，在这个树林里传出一千多人的痛叫声，还有呻吟声，让远在十里外城池里面的人们都隐隐地听到外面十里的呻吟声。不过就是没有人敢出来看个究竟，只是在心底里佩服他们帝王能在一个时间里干上千多名美女。
　　“我也要！刚才对不起，请给我吧！”
　　摔倒地上那个美女抚摸着脸上的痛，看着那些少女在他身上快乐地呻吟起来，不禁地向开哀求李也把她办了。
　　“好吧，你张开双腿躺在草地上，让我好好惩罚你！”
　　李冷冷地对着这个美貌如花的女子说。
　　“嗯！”
　　随后她就是躺在草地上面，慢慢地张开双腿睡在上面，就在她张开那一刻时间中。就是感到下面传来撕裂的痛楚，让她抬起头一看，就是看到那个白发帝王不知何时压在她身上。还不断地努力工作起来，不过她这一次没有挣扎了，只是紧紧地咬着银牙，双手也抓着地上的草拔着。
　　一夜之间，在苍穹之城守候的那些妃子和贵族美媚们，有三分之二在夜里把身子交给了李。对于三分之一嘛，不知她们心里在想什么，没有参与这一场大野战中。也许她们不喜欢在外面做吧，而是喜欢在房间里做那一种女人。
　　第二天，森林里面还有几个细小的呻吟声，而附近一带也被士兵封锁起来，不让任何人进入里面。不过那路过的商人们，还是把头望着那里去，只是隐隐地看到地面上有许多女孩子的衣服。对于那些女人没有看到，不是他们看不到，而是她们一大清早就到苍穹河边洗澡起来。
　　苍穹河有很宽大，再加上在树林另一端，在那里不管是对面还是这边，都没有什么人出现的。不过李并没有到水里去，只是干完最后一个女子后，就是坐在岸边望着那些雪花花的肉体，脑里在浮想起安娜公主。
　　只是想起而已，不过他内心并没有什么感觉，或许心里不再有她了吧，留下的也只是淡淡的记忆。
　　“李，你也下来啊！下来我陪你玩水战，好不好？”
　　比李年龄大许多的妃子和千金，看到李坐在岸边心事重重地叫道。
　　“你们冲凉吧，冲完后就回到苍穹之城收拾一下东西，到皇家学院去找我。然后我们到各地走一走！”
　　李说完后，就是站起身上让两位裸体的女子帮他穿起衣服，最后就是在她们胸前那一对东西抓几下离开去。
　　“讨厌死，逗你玩一下都不行，一天到晚都板着那一张冷冰冰的脸，我都不知喜欢你什么。气死我了！”
　　望着李离去的女子拍打着水面骂道。
　　如果是平时的李也许真会到水平和她们玩水战，可是现在的他心里总空虚无尽头似的，不过李昨晚做的事，也只是给她们一个交待而已。
　　在格林森帝国里！
　　这些日子里，安娜公主终于在她父王的话下，慢慢地从悲伤中走过来，虽然现在她身子还很弱。不过相信在众宫女悉心照顾下，会慢慢恢复昔日的风采。身为人父的格林森大帝国看到自己的女儿可以在花园里散心，自己也高兴着，这些日子为了安娜公主，他付出的也不少。
　　“父王，你说他真的会有一天来找我吗？”
　　在花园小亭子里，安娜公主问着她父王说。
　　“傻女，放心吧，相信父王目光，有一天他会来找你的，只你耐心等候就行了，现在最重要的就是你好好调养身子。不然那一天他来了，看到你这个样子，想必很难受！”
　　格林森大帝对他的女儿说。
　　“我现在的样子真的很么难看吗？咳，咳！”
　　安娜公主咳着问。
　　“是的。在李离去你那一天，你就昏迷了几天几夜，之后就是一直不吃不喝，睡觉又发噩梦，你说你不难看才对。不过现在好许多了，安娜，你要相信他，知道吗？”
　　格林森大帝国轻轻地拍着安娜公主苍白无血色的小手说。
　　“嗯，我会等他的，那怕天荒地老，海枯石烂，我也要等到他……


第249章节群美集体会主角
　　半月个后。
　　在苍穹城里的妃子，公主，千金等，在苍穹士兵的护送下，来到皇家学院那里与李会合去。人数有一千五百名美人，让校里面男人张着双眼望着她们流口水地，不过只能远看，不能近观，因为他们知道这些女子全都是他们李老师的。
　　在这个半个月来，李在这个学院里与一千名女生有暧昧，也就是有性关系那一种。不过大多数都是插班生多，她们都是得知李在这个皇家学院里教师后，就是转校到这里来了，第一时间就是想办法与李有关系。她们得知李要去旅游，一千名女生在一大清早就收拾好东西在校门口集合。
　　李呢，他不能把宫殿里面那些女人和妃子们留下来，于是李来到奥森大帝国王宫里，来到圣女乔安妮和神女雪莉丝她们房间去叫她们起床出发。由于女人起床还要化妆大半天时间，李只好不再等她们，只叫她们打扮好后就到皇家学院去与他会合。就这样，李出王宫去。
　　在没有出王宫之前李问她们跟他去冒险，还是回领土过妃子的生活，你们想她们怎么样回答李？她们常年生活在深宫里，好难得才有机会到外面去，你说她们又怎么喜欢回到另外一个深宫去呢，所以她们决定和李一起去盗墓冒险。
　　三千多名妃子，千金和公主有三分之一是会武技和魔法，不过在李眼里她们还是太弱小了，就连自保的力量也不够。不过没有关系，等出了王城后，李会传给她们一些心法和神功，到时不但可以坐享群美，还会有一派超级美女高手。因为日后森林里那个剑庄的安全还要靠着她们去保护说不定呢，看来没有心的李还是非常精心设计计划的。
　　来到皇家学院叫一些女子购物去，这次李只要做的就是大量收购生活用品和食物，由于这些妃子大多数都是出身于名门之后。她们许多个手上都有自己的空间戒，三千个女子有一千个是拥有自己空间戒。李就把一百万金币分发给她们，要求她们在城里大购生活用品放在空间戒，然后再到皇家学院与他会合。
　　就这样，三千多名女子每十人到几十个一队，分散在王城四周购物去，不过她们多数都是购那些内裤，胸围，还有衣服，首饰，化妆品。剩下来的钱才购那么几天食物，也许她们少出宫门吧，看到什么就买什么，喜欢什么就买什么那一种，还买了一大堆没有用的东西。
　　“天啊，今天是什么日子。为什么大街上到处都是美女，他奶奶的，如果捉一个卖到青楼里就发财了！”
　　路边一些平民和小贵族们望着满街的美女说。
　　“我说小哥，你别乱想，她们全都是大公爵的女人，那些东西你想都别想！”
　　旁边一个老板对一个小贵族说道。
　　“怪不得，我还以为她们是什么人，实在太美了，和那些十二天使相比起来，还真各有千秋啊！”
　　这个小贵族听到某老板的话说道。
　　李在大街上穿梭，买的东西就是一车又一车地。大多数都是一些帐篷，食用水，还有食物，大概他买了十多车后，就要求当店的老板把它们运到皇家学院门口去。
　　在皇家学院门口那里丹尼斯他们三个一大清早已在那里等李，不过他们没有看到李，只是看到一车又一车东西堆放在那里。
　　学校里有几千名高才学生，他们都在聊聊我我，还有许多学生也是一样，不管是男还是女，都在交头接耳地谈起李老师这一次为什么带那么多女人出行？到底他她们是跟李修行去还是做什么去？不过他们只是看到皇家学院院长和丹尼尔他们站在门口那里等。
　　大家别看说这李刚收这三个小弟的实力，自从他们得到李力量打通经脉后，还得到李那些真传，很强大。
　　最后看到了一车又一车东西送过来，随后就是一个又一个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代美女。
　　她们每一个都是漂亮的容貌，还有身上散发那种上位者的气势。眼前这个些女人，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身上似乎有一种一切尽在掌握中的气势，在这种气势下，使他显得很自在，给人一种莫名的隐隐的压力和自卑感。让人知道她们绝对不是普通的女人，绝对不是简单的美人。
　　多不简单的美人也被李吃过，上过，干过，不过当中还有一千多名刚入加的没有做过。不过深信这一次出行，她们应该会成为李的女人。
　　“来了，老大来了！”
　　丹尼尔望着李背后背着一堆东西，那一堆东西像小山般，大概有几吨那些重。
　　“大块头，你还站在这里做什么，还不快点给老大前东西去！”
　　丹尼斯对旁边的丹尼尔骂着道。
　　“干嘛又是我！”
　　丹尼尔不解问道。
　　“除了你还有谁？我们背不动，一点醒目都没有，快去！我们在这里等你！”
　　丹尼斯也插上话对丹尼尔骂道。
　　丹尼尔向李那儿跑上去，不过李说那么几步路不用他背了，丹尼尔又跑了回来。
　　在皇家学院里的师生们，看到他们的老师背着一堆不是人背的东西，重量不说，就说它像一个小房间一般。看到这一点，他们心里大大佩服起来。
　　“对了。你们谁手上有空间戒的，就把这些东西装进去吧。还有那十几辆车子上面的东西也是！”
　　李指着堆满如小山的食物和日用品说道。
　　“老大，我们是不是去打仗，干嘛买这么多东西？”
　　丹尼姆问道。
　　“和打仗差不多！”
　　李冷冷地不想多作解释对他说。
　　在李的话下那些女子和丹尼尔他们，现在就开始把东西装进空间戒里去，还有许多妃子美女们陆续走过来，大袋小袋地提过来，在李进入学院那一刻时间里，排在广场上面几千名学生一下子静起来，鸦雀无声那一种。不过李并没有在他们之间穿梭，然手对他们说，说他离开这里一段时间。对于他们毕业后有优先到苍穹领地范围工作和任职。然后李要求院长他选出五百名人才，有实力，有文明，有教育，有道德，不能贪污受贿和没有不良记录那一种人才。
　　五百名学生，不分男女，不分年龄，也不分国籍，最好就是平民那一种。
　　“我的国度里没有尊贵之分，没有高低之别，只有自由和平等。在这里我希望被选中同学能明白，之所以我不喜欢贵族就是他们靠着祖辈上世的功劳做一个帝国寄生虫！你们以有在我的领地工作如发现做坏事，别怪我这个老怪无情。”
　　李对着那些围在学校操场上面的学生们冷冷地说。
　　不过院长帮他选了五百多名学生，有二百贵是贵族的，三百名是优等平民即将毕业的学生。被选中平民学生他们心里就是乐开花！没有选中的学生，李对他们说，要求他们好好学习，日后他们的院长会安排他们到李地方上任的。
　　就这样，五百名优等生转了出来，然后李就是写一道圣旨交给院长，要求他派人带着这一道圣旨领着他们到苍穹帝国布兰特安排上任去。随后，李就是院长聊一下离开学院事等一些话题。
　　就在这个时候，路易丝她们向李跑过来，抓住李的手问他外面为什么多了一千妃子和公主，千金在校外，还是三千个那么多。李嘛，望着乔安妮，卡西娜，她们那狠狠的眼色，淡淡地回答她们，说这些都是自愿跟随的。
　　“你乱说吧？我看你是一个淫虫，有着我们还没有满足，还在建后宫！”
　　洛兰笑笑地骂他说。
　　“这个嘛，我不想对你们多解释。”
　　李没有想多解释冷冷说道。
　　“我早就看透你了，以你这样的性格没有几万个女人你是不会满足的，不过我怕女人多你会伤身子！你看你自从你与安娜公主见过面后，就变成这样子，你知道我们多担心你嘛？”
　　卡米艾三公主还是很关心李说道。
　　“没事，在这一点你不用担心我，好了，人都齐了，我们出发吧！”
　　李看到她们没有什么生气说道。
　　“我们出发去哪里？”
　　卡西娜大公主她们问道。
　　“去盗墓，不！是游山玩水，这些日子一直都在忙着没有好好陪你们，难得我现在有空，咱们就去旅游吧！”
　　李似笑似冷地说对她们。
　　听到李的话，又看到李脸上的丝若有若无笑容，雪莉丝心里有一点甜甜地，主要李恢复昔日她什么都会迁就他，于是她轻轻地挽着他的手臂，吐气如兰地在李耳边问：你不会带着我们和那三千名妃子去野战吧？一边游山玩水一边野战吧？


第250章节大饱眼福哦
　　大家应该知道李这一次做老师的目的，刚开始时就是抱着泡妞，随后就是招揽人才为他效力。不过最后，两样都十分成功，泡到一千多名女生，还招到许多人才。
　　五百名学生招揽到苍穹之城和穹苍帝国，还有些相信应该分配到詹妮公主的帝国去，李相信院长绝对不会招一些害人之马给他，这五百名学生被招揽后，他们马上散回自己的狗窝里去收拾东西。在这一场招聘会里，有乐的，也有愁的，有笑的，也有哭的。那就是因为他们成为李的下属，一下子从平民百姓升到别人望及不了的大官。
　　大官啊？明白吗？一个月的奉禄可是一百枚金币以上，还有什么奖金等。说不定会有一些小贵族送礼等，不过我还是相信他们多多少少也会收一点，人没有完人嘛，贪那么一点还是很正常，不贪的人就不正常。
　　五百多名学生有一百名是女生，女生也能做官，这事还是森尔达斯大陆头一次历史，打破了历史性的传奇。不知这个异常里的女人当官会不会像二十一世纪地球上那些女官？不过还是未知数，但是李还是很期待她们的表现。
　　招揽人才就在这里告一段落，随后李率领着三千名美如天仙女子们，还有卡西娜她们，丹尼尔三个。在这个阴盛阳衰的队伍里向王城外面出发去，本来李是计划乘坐凤凰盗墓的，但是没有想到中途会遇上这么多女人，还是女子那些高贵的美女。
　　所以凤凰现在只能用来做苦工，用来搬运那些大堆小堆的生活用品在空中盘旋。一路上，无伦走到那里都是那到惹男人的眼光，但是那些人看到前面那个白毛小子，就知道这些美女不是那么好惹的。
　　“我们现在去那里？为什么要走深山地方？”
　　一个女子对李说道。
　　“我们现在去盗墓，走过这山头有一个小小湖泊，咱们希望争取天夜前到那里冲凉去。”
　　李笔笑地回答这些经不起苦头的女子说。
　　“嗯，也好，走了半天我全身都湿了，汗沾在身上很不舒服。”
　　不但是那些女子们说，路易丝她们也是这样做回答，不过那些妃女就没有卡米艾她们几个那么幸福了，从王城到深山里都是挽着李双手有说有笑的。而丹尼尔他们三个呢，他们三个背后背的东西可有几百公斤跟在三千美女后面。
　　他们只要的工作就是保护后面的女子，不过有时也和会一些女子们在说话，说笑。但大多数的话题都是在谈他们的老大，对着这些美女的问话，有一句就答一句。不过他们不知李在苍穹帝国还有许多妃子，现在她们以为李只有前面那几个美女而已。
　　别小看丹尼尔他们，他们在群芳里起了十分重要的作用，搬运东西只是其中一种工作。另外一种工作就是在休息时候生火做饭，和众女子们一起做饭，做着三千人的份量，有一点好的就是她们的食量很少，不同军队里那些士兵，她们三千个美女只吃一千人的饭量。
　　“大家先在这里休息一下吧，等一下咱们翻过那座山再在湖泊边扎营过夜！”
　　李回过头来对着那些大小姐，大公主们的女子说。
　　“是！”
　　在树林里，坐满众美女，由于她们很少出野外，身上长裙都被许多树枝勾破，一双双雪白的美腿尽露在外面。虽然有些女子划破皮肤，不过她们有牧师，有中级到高级的牧师，只要一个小小魔法，那白嫩的皮肤就恢复如初，一点事儿都没有。
　　坐在石头上，树头上的美女们有苦即说不出，有的很后悔到这些深山地方来，不过也有许多很开心。一路游山玩水地，风光无限，只是现在没有多少机会与李接触而已。不过她们还心里是暗暗地想办法与李接触，希望得到李的爱。
　　“大家都很累对吧，如果你们想像她们几个那么走路轻松的话，就跟我学一点本事！”
　　李指着身边的卡米艾她们说道。
　　“看来老大要传神功给她们了！”
　　丹尼斯一边递水递食物给那些肚饿的女子们说道。
　　看着丹尼尔他们那个表情，他们像很乐意似的，也许他们脑时想，能为这些美女服务十分荣幸。说不定他老大会奖给他们几个美女过着YY生活，不过后面李还真送几个阿妈级的美女给他们三个，让他们在野外乐而乐。
　　“为了你们的安全，为了你们有自保的实力，今天我决定传给大家一门武学。”
　　李对着周边的女子们冷冷说道。
　　“什么武学？”
　　其中一些女子好奇地问道。
　　在传闻中早就知道李身怀绝学，是几千万年来最年轻，最强大的一个人类，许多女子心里早就想到一门武技，特别是那些喜欢武技的女子们问道。
　　“就是传说中：御剑诀！”
　　大家也知道李会御刀诀的，不过刀用在男人手上就是显得霸道，但是刀用在女人手上一点都不好看。所以李决定把御刀诀改成御剑诀传给她们，刀与剑都不差多，只要与兵器沟通就行了，还有一点就是神识一定要强大的，强大到可以控制兵器。看来李在苍穹之城里，要求那里的工作人员打造无数的剑，原来目的就是在这里。
　　李说完后，身下厚厚的树叶浮在起来，无数的树叶有灵性般地组合成一把又一把长剑，大约有几百把树叶剑那么多浮在李身边。
　　随后只见李身上白发白衣无风自动地，双手轻轻一指，同时在这一指时嘴里冒出一句十分有力的名词：万剑归宗！
　　这几百把由树叶组成的长剑，开始在这三千多名美女身边穿梭起来，快而无比地飞擦过。在这些树叶剑飞过后，她们身上的衣物一件一件地划破，原本那长长的裙子变成一件迷你裙似的。这就是二十一世纪地球上面女子们穿的迷你裙很短，只是刚好遮过屁股而已。
　　这一招：御剑诀中的万剑归宗，就是用意念和神识控制起来，如果那些树叶剑是真剑的话，那么威力更强大。御剑诀一共有七重天，如果修练到五重天后，可以踏剑飞行，就像传说中的剑仙一样。当修练到第七重天后，可以同一时间控制一万把剑，就像李现在一样。
　　“收！”
　　又李又大喝一声。
　　那些飞出去的树叶剑又如潮水般收回来，这一次在女子身上擦过，她们身上的衣物满天飞。红色的，白色的，黄色的，黑色的等衣片如下雪般飘落在地上。
　　然后丹尼尔他们看到三千个女子身上衣服变成一件背心形，刚好包裹住前面那一对玉女山峰，别处就是雪白长臂和粉肩膀。还有她们身下就是一件超短的裙子，刚刚好遮住那丰满的粉臀，一双修长的如玉美腿尽露在他们眼底下。
　　不只是这三千名美女，包括站在李身边的卡米艾，路易丝，雪莉丝，卡西娜，珍妮娜莎还有乔安妮她们也是一样。
　　她们吃惊地望着身上的衣服和满天飞舞的碎片，又是向李他望去，只见身边被无数树叶织成网似的，不断地在他身边围绕起来。应该说是一个笼子，笼子里面的帅哥就是一副冰冷冷淫笑地盯着她们身上，刚才那个严肃样子变成一个流口水的淫虫。
　　“大家别生气，我刚才只是演示一下给你们看看这个武学的威力而已，对于你们身上割成那样，我也是为了你们爬山方便！”
　　李好像对这事很神圣般，一点都没有感到错，只是淡淡地对她们说道。
　　“为什么你也不把丹尼尔他们也弄成那样？”
　　旁边的唐夜很不服气地骂他！
　　“对，你不说我也忘记！”
　　李把目光转向丹尼尔他们身上去，只见他们三个目瞪口呆地盯着众女子身上，鼻孔滴滴地流着鼻血。这点让李有一点不爽地，双手又是一挥，围绕在他向上树叶又是飞去。没有防备的丹尼尔他们身上衣服一下子全都不见，只见他们下面挂着一条四角裙。
　　“啊。老大你变态了，为什么也把我们弄成这样？”
　　丹尼尔看到身上衣服只剩余下身一件四角裤骂道。
　　“这样大家会公平一点，你们不要这大声不怪，这里没有什么外人，只是有美女，让美女看你也是你们福气。”
　　李脸上露出的是一种冰冷的笑声哈哈地说。
　　在李把那三千美女身上的衣服弄破后，她们有一些双手就是捂着胸前玉女峰和粉臀，还有走光地方，尖叫声，咒骂声。不过李要求她不能换衣服，不然后就把她们扔在深山里。
　　对于那些尖叫声的女子，就是没有和李有过性关系的女子，不然她们不会尖叫的。你们那些与李有过性关系的女子。她们恨不得李把她们身上衣服全都脱光掉，然后再是压在这个树林里干起来，这样可以感觉到李多一点的爱意。说不定那天有了李的小孩子，就前途就是无限量地。
　　这一回他们还大满眼福了，有众多美女没有穿戴胸围和内裤，那艳色若隐若现地。


第251章节传御剑诀
　　被李威胁的她们只好点点头，随着李所爱吧，不然真的被这个变态的白毛小子扔在深山里说不定。深山里的魔兽不说，如果遇上一些强盗以为她们身材和美貌一定会被XXOO。更有可能那些公魔兽不是吃了她们，而是来一个人兽大战那一种。
　　她们有一点欣慰的就是只有四个男人，其中三个是李小弟，不管将来怎么样。如果能与其中一个好上，也算有荣华富贵那一种，不过她们的目标没有放在丹尼尔他们身上，只是放在这个未来人类大王身上。
　　好吧，就随李这个流氓的意思，但是她们就不敢坐下来，如果坐下来下面一定会走光的。再说旁边好三个色狼紧紧地盯着她们身上敏感的地方，不过不知为什么，有些美女被那些色色的目光盯着，下面就是有反应起来，心里有一点怪怪地。
　　“好了，大家都跟我学习一门绝对剑法吧，丹尼尔你们也是，都得学一门武艺！”
　　李指着他们色眯眯的表情冷冷地说道。
　　“是，老大！”
　　收起那副淫秽的表情回答。
　　随后，李不管她们站着，还是坐着，于是在站在众美人中间开始给她们讲起经络和穴位知识。中华武学博大精深，不过李很有耐心地给她们谈，一直讲到上二个小时。当中前一批与李认识最后的女子早就会经脉之事，不过现在李传给他们一门新的武学，而不是《玄女心法》所以她们都是十分听李所讲，所说，慢慢地体会这一门新的武学，就是御剑飞行，御剑杀人那一种，像在战光明帝国那一招力杀数十万大军。
　　在这二个小时里，李讲完了经脉之谈又讲到武功心法，这一门武学乃是剑学之中的皇者。如果撑握了这一门《御剑诀》那么她就是剑皇了，《御剑诀》只要的就是以意念控剑，以气为辅。
　　当李讲完后，就给她们时间打坐去，她们听到李口那些奥秘的心法后，还有李所说这一门心法练成后就相当神阶的高手。这一回，她们不再顾虑身下不到三十公分长的短裙，只是找一个干净的地方打坐起来，包括雪莉丝她们也一样。
　　李也没有乘她们打坐起来占她们便宜，因为他知道这些美人迟早也是他跨下中物，所以他并不着急一时吃她们。只是在她身边游走起来对着大家说这门心法要点。
　　“大家闭起双眼，双腿像路易丝那样盘坐起来，双手平放在大腿上面，掌心向上，中指与母指轻轻地扣起来。呼吸和随着身心而呼而吸，抛开心中的杂念，不要听外面的动静，现在深深地吸入一口气。
　　然后就用意念感觉体内的气，当体会到气的存在后。你们再抱元归一，把身体内四肢游走中气，用意念控制它们聚集到肚脐三指下面的地方去，也就是女人体内的子宫，那个地方就是我们刚才所说的丹田了。当那里聚集了一个小体团后，你们再运着气在全身经络来运转七周天，然后再回到那里，以后每天反反复复地……
　　李一边说，一边看着众美女打坐入静去，包括丹尼尔他们也是一样。然后李就是在她们身边当起护法者，在四周树林里巡逻起来，不让任何生物接近这个地方！
　　在巡逻过程中，李非常无聊地，然后又跑回那些妃子群中去，低头，抬头。看她们身上的玉女双峰，还有下面那个神私地带等。望着这些千香国色的美女，李脑里暗暗地想着：如果有一台数码相机在手上多好，可以把这些美女拍在网上，点击率一定超好。
　　大约她们打坐上一个小时后，她们就开始感到李所说的气体了，然后就是用意念引导到丹田里去。还好她们有李指点，不然要体会这一些气体也不知要用多少时间，一直到三个小时后。
　　三小时后，她们开陆续地从打坐中醒过来，醒过来的妃子们就是精神许多，她们还对李说身心很舒服。十分感激李传给她们心法，然后在他脸上亲一下作为奖励，而李呢，在她们亲一下时，双手就狠狠在抓在上面揉动几下冷冷笑笑地。不过李就是没有多余的感情，虽然只是好色，但没有太多爱意。
　　“讨厌，人家不理你！”
　　一个妃子被李狠狠地袭击一下下面说道。
　　“呵呵，不错，很丰满！”
　　李淡淡笑地望着这些如九玄天仙的她们离开去说道。
　　说到这些妃子，她们每一天在宫殿里什么事都不用做，所以她们大多数的时间都是花在保养方面上。如何去丰胸，美白肌肤等，每一个都是那些美白，白嫩的，这一回还真便宜了李这个小子了。
　　四小时后，三千多名美女终于从打坐中醒过来了，初入门槛的她们，脸色也因此红润了起来。于是李他们又开始赶路，争取在太阳下山到地图标注的那个湖泊边去。在走路进，李并没有空闲下来，而是一边走路一边教她们吐衲之气，让她们不再像刚才那些疲累。
　　原本三个小时的路途，她们花上二个半小时到那个湖泊，这个湖泊不是很大。但水很清澈，深蓝的湖水在落日余辉下显得多么美丽和诗意地，作为男人的丹尼斯他们指挥盘旋在天空的黑炎凤凰下降在旁边。然后丹尼尔他们从凤凰身上面的拿下帐篷开始在湖泊旁边搭起帐篷来，由于美女太多，她们又不会搭，所以李也得帮手上。
　　嘻嘻哈哈的笑声从湖泊那边传来，让在搭帐篷的男人不禁望过来，只见湖泊上面不知何时已多一群美女在嬉戏水。雪莉丝她们也在，一下子三千美女陆续地脱掉外面衣服，只穿着胸围和内被到湖泊里去，然后再在湖泊中把内裤和胸围脱掉。
　　在夕阳余辉下，把湖泊中的美女显得更加迷人，更加性感和神圣时。
　　“不要再看了，大家快把这些帐篷搭起来吧，好让她们冲完澡有一个地方休息！”
　　李回过头对他那三个小子说。
　　“是，老大！”
　　唐罗他们无奈地应着。
　　“放心吧，老大我有的，你们也会有，等一下我选几个熟女给你们做女人就是！”
　　李是一个（奇）正常的男人，他知道他们（书）在想什么，就是想这（网）些美女胴体。
　　“谢谢老大，谢谢老大！”
　　听到李的这一句话，他们高兴起来，快速地搭着大大小小帐篷说道。
　　不过我看他们在流口水似的，不过他们速度还真快，只是半个小时，湖泊边就是搭满五百多个帐篷。在帐篷外面一个地方就是一只巨大魔兽在休息，它没有回到魔宠空间，而是守在那里放出强大的气息不让魔兽接近这个地方。
　　原本这只黑炎凤凰以为带了这个人类会有好日子过，没有想到被这人类威胁做苦工，它可以不做。不过想到这个人类的力量，它还真的很害怕，做完苦工后还得帮她们守夜。
　　“你们做饭去吧，我到湖泊去帮她们打通一下经脉！”
　　李对丹尼尔他们说。
　　“哦，不过老大你打算送多少个美女给我们？不会送一个吧？可我们三个人……”
　　丹尼尔问。
　　“放心吧，不会让你们玩打枪和NP了，就这样吧，等一下送给你们每人两三个吧，怎么样？三个够了吧？你要知道她们都是大千金和公主来的，能上大千金和公主就是你们几生修到的福气！”
　　李一边脱衣服一边对他们淡淡地对他们三个又是学生又是小弟说。
　　“谢谢老大，跟着老大就是我们几千修到的福气，你快去和她们洗澡吧，我们做饭！”
　　丹尼尔他们一边生火一边说道。
　　就这样，李脱衣服跳到水里向那些妃子们游去，在李出现时，她们纷纷地散开去不让李接近她们。不过李还是十分清楚地看到那一对又一对肉球浮在水面，脂肪嘛，这当然会浮起来。
　　在众多美女中只有雪莉丝她们几十个不会逃避李，反而向李游过去，让李双手在她们身上游动起来。不过李这一次不是与她们在水里中大战，而是来帮她们打通经脉的。
　　“你们都到浅水地方去吧，然后大家就以‘众’字形排接起来。双手放在对方背上面，今晚我决定用神功帮你们打通经脉，然后再和你们在水玩那个，怎么样？”
　　李脸上又笑淫淫地对她们说。
　　“他和我们玩那个？不会做那个吧？还是……
　　虽然众女人当中有许多之前李帮她们打通了经经脉，不过现在她们还是按李的要求做起来。让李再次被三十万年神功帮她们再次打通更高层的经脉，但这一次，李不会再让一次的事发生的，会已要求黑炎凤凰，如果发现有陌生人进入这个范围就是烧死他们。
　　这个游程只是一个开始,下面精彩不断,请大家别错过.


第252章节给小弟找女人
　　在李接近卡西娜她们几个身子时，望着她们似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体的风韵，妩媚迷人、纤细的腰身，修长的腿部，这一切都是如此的夺人心魄。
　　美艳动人的容貌尤其雪莉丝那一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、玉峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握游浮在李面前全都是雪花花的肉体，大的，小的，标准的，丰满的，苗条的，白虎的，黑森林的……让水里的李看着双眼呆呆地，下面不禁地在水里悄悄变大了起来。李的心可以没有热情，但是不代表他下面没有热情，老大心死不代表老二性冷。
　　在水中，李随手就是捉住一个，然后就是在她身子放弃起来，不管她们有什么表情，也不理她们如何尖叫。
　　“啊，又在水那里做，上一次都被几个大汉发现呢！”
　　曾在青楼卖不卖身的珍妮感到背后下面被一根巨大的神物捅进去后，又重温当口在里水几经的温情。
　　“那你喜不喜欢在水里这样做啊，不喜欢我就干你，我可以和别的女人干去！”
　　李双手扶她的腰间冷冷地问道。
　　“不要，我喜欢！只要你喜欢的我都喜欢。啊，嗯。”
　　虽然这里一带没有什么人，除了岸边上面的丹尼尔他们捂着耳朵做饭外，但是湖泊里的呻吟声一里外都可以隐隐约约地听到，如果有人在这里的话，他一定会看到湖泊中一个男子在众多美女身上玩耍，真真正正地在水里深入浅出那一种。
　　在没有传授神功之前李先和卡西娜她们来一场水鱼之欢游戏，免得等一下在功功时忍不住对她们攻击，直到李最后在卡西娜体内泄完后，才让她们好好地休息回气一下然后再开始传授神功。
　　这一次李只要的任务就是打通她们体内的奇经八脉，让她们跨进武学中另一个境界。御剑诀一成，相信她们就是剑仙女了。
　　三千零六个美女全身赤裸裸地盘坐在湖泊岸边，湖水刚好淹过她们酥胸的部位，一个接着一个地把手贴在她们背后面。众多个美女似乎可以把这个小小湖泊圈围起来，在众多的美女打坐时后，只有丹尼尔和黑炎凤凰在岸边护法。
　　李同样也是赤裸裸地盘从在第一个卡西娜大公主的背后，数亿万年内功的李根本不需要如何运用真气。只是把手轻轻地背在他夫人背后，在意识下就是一股至阴至阳，又似宇宙初开的真气通过第一个夫人传到另一身上，一直传到三千多个美女身上。虽然她们年经的十五岁，老点的有三十多岁，但是她们的经脉都是一样。
　　在李的真气传出那一瞬间，一波又一波水浪从李身边起伏，随着李的真气走到每一个地方去。她们身心刚刚得到满足后，神情就是那么精神地，闭目养神的她们慢慢地体会身体里那一股柔和的真体来回窜着。比起她们打坐中的气体还要纯，还有强。
　　真气先是在她们子宫里聚集成一股真气，然后就是慢慢地分散在身体四周去，开始时身体内像有无数个蚂蚁在爬着十个奇痒无比。不过她们听从李的叮嘱抱元归一，但是过了会儿后体内的就是传来难以表达的痛楚，随着那些波浪在身体走过，灵魂都感到难以忍受的痛楚！
　　“我现在把半成神功传进你们体内，大家要忍住，承继绝世神功就必须要经得起痛楚，现在是最关键时刻，你们不能昏迷或是放开双手！”
　　李一边用意识控制真气在他的夫人萝莉身上运转一边说道。
　　半成的神功分别传进三千多名女子身上，相信每一个女人都体内的力量一下子提到大剑师阶级。看来数亿万年的力量就是强大无比，只是半成的力量就可以让三千多名女子力量提升到大剑帅阶级。
　　这些痛楚十分有顺序地，先是小腹，随后就是胸口，然后就是四脚，最后就是大脑等。简单点说就是李用真气帮她们体内的经脉一个一个地打通，这些痛楚是难以避免的事情。
　　打通经脉只是不到一个小时后，然后李随后一挥，针对在岸边做饭的三个小弟也被李随后一挥打通了体内三重天经脉。只要分别是任督二脉，十五经，十二经脉等。让他们三个痛不欲生地，把着身上在地上打滚，直到最后李用光系魔法打在他们身上后，他们才不再痛楚。
　　“老大，你在我们身上做了什么，啊，好痛，要爆尸了，啊，我们是不是做错什么，不要，好痛，刚才我们没有偷看你们在水里那个！”
　　三个小手抱着身体在地主打滚说道。
　　“就这么一点痛就在这里滚，你们是不是太垃圾一点，给我好好地打坐一下，我去给你们找几个女人吧！哼！”
　　李对着这三个小弟的表现很不满意地，冷冷地哼着一声说。
　　只是这样一下子，他们的力量已达到了圣阶或是神阶级以上，看来李的力量足已达到造神。
　　那些女子们在湖里打坐起来后，李就是给她们上演一些剑式，剑招等……然后就让众女子自己练习去。目前没有剑给她们，李又生怕她们用剑会自伤身子，所以就叫她们到树林里去用树枝代替剑。
　　望着众女子地练习，李有一点不舍得把些没有吃过的女子送给他们三个，但是送二手货，兄弟又说不够义气。算了，这么多女人送几个没所谓，再说在神界里还有八十多万处子之身的天使在等他传后代呢。
　　这时，李他到湖泊边去看那些女子用树技当剑练武去，看着几个贤淑女子，于是李就这样找几个熟女给他们，三个人，一个男人配三个熟女，那么就要九个。
　　不过关系，在这三千名女子中有一百个熟女，而李嘛，他选一些快进入四十岁的女子。别小看她们快四十岁，但她们保养得非常好，看起来像二十八岁而已，身材又丰满成熟，用地球那些对白就是很有女人味，明白吗？女人味！
　　在湖泊边，她们拿着手上的树枝舞李刚才传给她们剑式，有板有眼地舞动起来，由于她们奇经八脉打通后，现在身子就是十分灵活地。不过一点令李着迷的就是她们身穿背心和起短裙，每一个跳动下，那胸前那一对东西快跳出来似的，还有她们短裙下面的春光随时可以看到。
　　特别是之前那一批女子，她们之前修过《玄女剑气》现在又得李指点，再加上刚才李传给她们一些神力。习起这一招《御剑诀》非常快上手，现在都可以达到离剑式了，这个世界不管是男还是女，都十分有练武的天分。
　　“你们几个跟我来一下，我有一些事和你们说说！”
　　李叫上九个熟女女子说。
　　“是。大帝！”
　　她们很有修养和内涵地对李道。
　　随后李就带她们到岸边树头下，而在湖泊中的丹尼尔他们一边工作一边盯着他们老大的举动。不过看到李叫上那九个熟女时，他们口里就是流起口水来，那些口水滴在手上的食物上。心里YY地想着：好大，好丰满，今晚一定爽到天上去。
　　“你们认为丹尼尔他们是一个怎么样的男人？”
　　李不好意思地问她们说。
　　“他们嘛，他们很好，人又老实，小小年纪能和陛下成为兄弟，我看他们将来都很出色，难得就是他们背景非常好！”
　　她们把心里的话对李说。
　　“如果我把你们许配给他们，你们认为怎么样？”
　　李问道。……


第253章节迷惘的选择
　　这九个熟女女子听到面前这个白发如银丝帅哥话后，沉思一会儿，脸上刚才那快乐表情一下子沉默起来。你们试想一下，刚才她们以为李想和她们做那个水里的活动，可是没有想到李对她们说出这样的一句话。一时之间就是把冷水拔在她们心头里去，很不开心。
　　不过她们很快就回答李的话，很迷惘地回答李说：“既然大公爵都这样说了，我也没有什么话好说，到了我们这样年纪只是想找一个安乐的窝子过下半世，生儿育女好好地过生活。”
　　的确，到了三四十岁女人心里只想有一个家，一个真正的家。李听到她们心里话后，马上把目光抛向丹尼尔他们那里去，只见他们很勤劳地工作，再加上他们背景都是贵族。日后又是苍穹帝国大官，钱途可是无限量的，李相信他这三个小弟一定会给她们幸福的。
　　然后，李对她们说，三个小弟，让她们自己选一个，三选一！不知为什么，丹尼尔那个大块头就比较受欢迎，竟有四个熟女女子都选他。可能丹尼尔看起来比较老实一点吧，老实的男人就是女人最喜欢的，跟他在一起会有安全感，无论是性生活上还是生活中。
　　“这事就到这里，我相信我的小弟会好好善侍你们，今晚你们就和自己选择的男人睡去吧！不过你们要努力点练习这一门剑法，日后不管对自己还是家人，都有实力保护他们！”
　　李没有太多的感情只是冷冷地对她们说道。
　　“知道了，大公爵！”
　　她们回答李说道。
　　三个女人选了他，可能丹尼姆比较斯文一点，可以被女人欺负那一种的男人。丹尼斯二个女人选他，可能她们让为丹尼斯口花花不太可靠吧。
　　这事就这样告了一段落，那些女子们练完了第一轮剑法后，再吃上一点丹尼尔为她们准备的饭晚。吃完后，自己就回到湖泊岸边的帐篷里休息去，只留下李和雪莉丝，乔安妮，卡西娜等她们几个美女在温感情。
　　而丹尼尔他们呢，他们就收拾一下饭后的东西，不过这一次多了九个熟女女子帮他们手。
　　“为什么他们两个不是有三个女人就是四个，而我只得两个？太不公平了，老大不是说一个三个吗？”
　　丹尼斯嘴里喃喃地骂道。
　　“这是样子的问题！”
　　李用千里传音在他耳边冷冷地响起。
　　无语！
　　在这一点上，丹尼斯他们乐个不停地，一边拾收东西一边和她们聊天起来。不过他们大多数都是说自己有多强，多牛，身家当有几百万金币以上，家里有什么人等自我介绍给她们听。
　　“你干嘛和我说这些？我又不贪你这些东西，而我家里比你还富有，不过看在大公爵份上，我就做你的女人，希望你好生对待我！”
　　这些公主贵族熟女女子对丹尼尔他们说道。
　　“放心吧，只要我有的，我都会给你，就算我没有的，只要你想要的，我也会努力给取争。”
　　丹尼尔他们拍着胸部保证地对她们说。
　　也许是丹尼尔他们在学校里遇上那些女生好得多，美貌这一点不用说，特别是她们上那种上位者的气势。眼前这些女人，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身上似乎有一种一切尽在掌握中的气势，在这种气势下，使他显得很自在，给人一种莫名的隐隐的压力和自卑感。
　　不过丹尼尔他们遇惯不感觉得什么，反而和她们在一起先舒服似的，就是一个高贵的女人服侍他。
　　“我现在最大的心愿就是想有一个小宝宝，之后每天在家里哄着小宝宝玩！”
　　她们回答丹尼尔说道。
　　“这个放心吧，等我收拾完这些碗筷后，咱们就生宝宝去！”
　　丹尼斯望着一堆碗筷说道。
　　“这么多碗子要洗到什么时候，现在天都夜了，难道你们还要拿到湖边洗去吗？不如要我们先回帐篷里做完后，明天再洗吧，要不就叫你们老大日后吩咐她们自己吃的就自己洗，不然到下一个城池招一些女仆人跟班！”
　　有着先高修养和管理能力的她们对丹尼斯他们说道。
　　“嗯，你们说得很有道理，我们就回帐篷里休息去吧，这些东西就让明天再处理！”
　　丹尼尔他们把手上的东西掉到旁边去，然后就是拖着自己的熟女向帐篷里去。
　　这一次，李购物买的帐篷比普通帐篷还在大上一半，里面住上五六个成年人绝对不成问题。在这些帐篷里高只不过二米，中间吊着一盏小魔晶灯，淡淡的灯光下就是整齐被套，让人感觉这一套帐篷价值不菲那一种。
　　爱薇艾老师看到她以前的学生把手上的工作扔掉，然后就带着三个熟女女子进入自己帐篷里去，心里有一点奇怪地想：他什么时候泡到三个女子？
　　虽说现在众多女子都回到帐篷里休息去，但是也有许多女子今天的心情特别兴奋地，特别修到这门《御剑诀》无法入睡的她们就在湖泊火堆旁边交谈起来，有的也在湖泊边练习剑法等。
　　此时，有些女子们看到丹尼尔他帐篷里魔灯下，几个身影互相地脱起来衣服来，虽然她们没有看到里面的春色。但在魔晶灯下的投影，她们看到一个男影子埋头在对面那一对山峰亲吻起来，还看到一只手在另一个女子上面揉起来。更特别是的就是一个女子埋头在他下面去，那个头影子上下弄着。
　　随后，帐篷里面就是传出很细声的呻吟，也许她们知道外面很多女子们在休息，所以不敢大声叫，生怕打扰她们休息。而卡西娜他们虽然说是一个很有修养又出身名门的女子，自从和李干无几次大战后，就深深迷恋上那种感觉。
　　“你们做什么？卡西娜，你拉我到树林里做什么？里面黑黑的，很危险！”
　　李右手被卡西娜大公主拉起来向树林旁边去问道。
　　“讨厌，明知顾问，你跟来就是嘛！”
　　卡西娜澈娇对李说道。
　　“我真的不知道你要干什么，如果说干那个，可是刚才在水里干过了，难道你又想要不成？”
　　李想到刚才和她们在手里做过那种事问道。
　　“嗯！”
　　李本来以为自己情欲很强，没有想到她们更强，望着爱薇艾老师她们那笑笑地表情，李只好和大家一起到树林里去。当来离那些帐篷五十多米远后，卡西娜她们就停住脚步，几人双手把李身上衣服扒下来，一下子就把李身上衣服扒光，一丝不挂地显现在她们面前。
　　而路易丝小姐她自己也开始动手把身上的衣服脱掉，然后用衣服轻轻地铺张在草地上，几套长裙的衣服铺张成一张大床似的。然后就是躺在上面，修长的双腿大大的张着，迁细的小手交叉平放在小腹上面，让自己胸前那一对东西显得更大地。
　　“来吧，没事，我下面已为你准备好了！”
　　雪莉丝神女笑笑地指着下面对表面冰冷的李说道。
　　“倒！”
　　“你们准备好，可是我还没有准备好，你看，我的老二没有抬头，没有抬头怎么样做？”
　　李也指自己下面的活儿说道。
　　“这个放心，交给我吧！”
　　卡米艾三公主笑笑地迎上面，然后双手轻轻地托起李的东西，双腿蹲跪在李面前，一招：玉女吹啸！
　　除了三公主绝招外，成熟性感的爱薇艾老师就来到李背后，双手轻轻地抱着他强壮腰，用那一对丰满玉女圣峰在他背后磨擦起来。此时李不但两面夹攻，还有旁边的乔安妮圣女和卡西娜用粉舌在他胸前小咪咪打起圈子来。
　　爽！
　　这下李老二不抬头，那他就是性无能了，可怜的三公公主嘴里被吹的啸子越来越大，大到不能再吹了。只发好放弃了，然后就趴到地上衣服上面，把粉臀高高地抬起来等着李攻击。
　　“咦！大公爵呢？你们看到他吗？我有一点事找他！”
　　一个女子四处打李问道。
　　“我们好像看到他到树林那里去，你过去看一下吧！”
　　其中一个女子指着树林说道。


第254章温柔乡
　　这个女子得到自己姐妹的指示，马上向树林里面去，当她接近那儿时就听到里面传来一声声女人呻吟。作为一个女子，她当然知道里面发生什么事，她马上停止脚步不想去打扰他。正当她要离开时，里面又是传出另一个女孩子的呻吟叫声让她停住。
　　这一回，她没有离开，只是静静地听着，听了一会儿后，又是一女子的呻吟声，一连三四个女子的呻吟。其中一个她很熟悉，那个就是卡米艾公主了。一时之间里面传出几个女子的呻吟声，让她心里不断地想李到底是怎么样干她们几个？心里不断思考和好奇地。
　　最终，她还是选择向那个传来呻吟声的地方潜过去，虽然现在是黑夜，但是借着淡淡的星光和月色，她十分清楚地看到二十米远的美景。只见那个树头上一个赤裸裸的男子一只手把前面女子一条美腿抬起来，而那个女人就是她熟悉不过的卡西娜大公主，她的卡西娜大公主被那个男人的冲击下不断地呻吟叫着。
　　李感到他背后那女子在偷看，脑里想出更变态的想法，对着呻吟中的卡西娜大公主把她另一条美腿也抬起来，最后达到凌空袭击的动作。但是李依然没有离开原处，而不学自会的卡西娜大公主，双手紧紧地抱住他的颈子呻吟叫。还有几个赤裸美女趴在地上幸福中昏睡去，来看她们应该被李干昏了。
　　“他这些动作我好像在那里看过似的？对了，就是那些书里所画的图！”
　　这个女子脑里不断回忆起来说道。
　　“卡西娜，你越来荡了，我喜欢！”
　　李对这个平面最斯文温柔的卡西娜大公主说道。
　　“嗯，都，都是你把我变成这样的！”
　　卡西娜大公主抱着李身子说道。
　　那个女子看了一会儿后，就夹住双腿回到自己帐篷里去，只留下李与她们在树林里高歌中去。回到帐篷里的这个女子即无法入睡，脑里不断地闪着刚才见过的画面，特别是李的双手在她们上双峰不断揉动。
　　想到这里时，这个女子好奇地用双手揉动一下自己身上那一对东西，可是什么感觉也没有。一点都不像卡西娜大公主她们那样舒服，于是她叫旁边的女子帮她揉一下试试，旁边那个女子被她从梦中扰醒，就是有一点生气地，双手狠狠地在她姐妹那个地方捉去。
　　“啊，好痛！”
　　被抓的女子尖叫一声。
　　“又是你叫我抓的，你今晚做什么了，是不是丹尼尔他们几个家伙叫得太大声把你弄骚了？”
　　带着朦胧睡意的女子对她说道。
　　“你才发骚，我只是感到这对东西有点那个，才叫你帮我揉一下，没有想到你这么大力抓，差点被你抓爆了！你看，上面都留下十个手指痕了！”
　　这个女子轻轻地把上面衣服拉开看一下对她说。
　　“不好意思，由于今天爬山，又练武，还喷血，现在有点累。但是我刚才我发现自己经很小力了，可能练了神功力稍变大一点吧。这样吧，我让你抓回来就是！”
　　这个女子向她解释说。
　　“不了，咱们休息去吧，都是那个色狼害的！”
　　嘴里喃喃地骂着几句就躺下来睡去。
　　大概过了三个小时后，丹尼尔他们帐篷里不再传出来呻吟声，里面魔晶灯也熄了。树林里李和卡西娜大公主她们也出来了，疲累的她们一倒在帐篷里就是睡去，但是李并没有睡，只是向火堆旁边那些无法入睡的女子们去。
　　在那里，她们都在谈着自己的身世和背影，同时也谈一下她们未来的生活和命运，当看到李笑笑地向她们走来时。她们马上迎过去，不过李要求她们不要理她，说他只是过来听一下她们的心声和了解一下大家，说得不好听就是拉一下感情。
　　夜里，她们许多人身上穿的都是薄薄的睡衣，有些薄到很透明那种，在李视力下十分清楚地看到隐隐约约的春色。当然她们也看到李那色咪咪的表情，不过她们并没有遮挡身上露点，有的还很大方地坐在李面前，张着一双修长大腿大开大阔地，让李这个大帝看过够，看过爽。
　　大家不要说她们性骚，其实她们这样做也是为了拉扰一下这个男人，希望在众多女子中有一个地位而已。再说现在她们身心都是属于李的，所以现在先让他看一下，最好就是当场把她们办了。谈了一会儿，大家都把话题放在李身上去，其中一个女子问他刚才和卡米艾公主到树林里去做什么？
　　其实她们知道的，不过她们还是要问一下，看李怎么样回答她们而已。
　　“这个嘛，这个当然是去打洞！”
　　李淡淡笑着对她们说。
　　“什么叫打洞？”
　　这些异界女子又怎么会明白二十一世纪地球上的名词呢。
　　“打洞就是这样子！”
　　李左手抓成一个圈子，右手食指在上面套弄着说。
　　这一回她们明白了吧，就算她们不说李也知道，因为她们脸色一下子刷红了起来，还红得很可爱那一种。羞涩地，诗盈地，就像初开的百合花似的。
　　“怎么了，难道你们也想尝试一下打洞？”
　　李调戏着对她们说。
　　“讨厌，谁会喜欢打洞！哼，不理你了！”
　　她们哼着一声全散回自己帐篷里去。
　　李望着她们散开去，脑里暗暗在想：“哈哈，难道我又说错话了？不过我怎么看她们很像对打洞有兴趣似的！”
　　随后，李又跑到别的女子们那里去，在那里又是把她们吓跑到，每说到一些色色的话题时，她们全都跑回帐篷里去。但是有一点奇怪的是，她们回到帐篷里又没有睡去，好像在里面等着什么似的。可是李又不是她们肚子里的蛔虫，根本不知道她们在想什么。
　　望着湖泊旁边没有一个身影，似乎别的女子们都回到岸边帐篷里休息去。不过借帐篷里面淡淡魔晶灯光下，李还是看到她们在里面聊聊我我地，不知她们在说什么。于是李运起神功细听她们的说话。
　　不听还好，一听差点让李晕倒在地上，你知道她们在帐篷里说什么吗？她们说李会不会进来帐篷和她们打洞？还是喜欢在外面打洞？
　　这一回，李明白了，原来她们回到帐篷里并不是睡觉，而是在那里等李去摘采她们那一朵百合花。
　　可是有几十个帐篷，每一个帐篷里都有那么四五位女子，这样做下去要好多时间，李大骂她为什么没有有集合在一起。如果再像在森奥帝国那样一下子干上五十个女子，这样很没有味道，除了痛楚外啥都没有。不过李又望着这些美貌如花又性感的女子们，他还是挨家挨户去。
　　“你们自己动手脱衣服还是我帮你们！”
　　李潜进一个帐篷里去对她们说道。
　　“啊，你怎么进来？人家心里还没有准备好！”
　　里面四个美貌如花，水出芙蓉的女子看到李进来，心里扑扑地跳个不停问道。
　　“你说呢，她们还在等着我呢，我们快点做吧！”
　　李指着面那些女子们说道。
　　“能不能等一下，我还是第一次，心里有点紧张！”
　　其个女子望着李那色咪咪的表情说道。
　　“管你第一次，我们来吧！”
　　李说完后，就马上向她们袭击去。先是一招双龙出海，然后就是大力士压顶，把一个女子压在地上亲吻起来。
　　“啊！柔和一点，嗯！……”
　　这个女子还想说什么，不过被李的猪嘴堵塞起来，还用那条狗舌头钻进香腔里去。


第255章节冰湖泪血
　　李亲吻一会儿后，然后缓缓地收回自己的臭嘴对旁边妃子说，叫她们几个互相抚摸起来。当然最好自己脱衣服，不然等一下李干完这个后，一定会对她们动粗起来，为什么李会叫她们互相抚摸起来？原来就是怕等一下会痛死她们。
　　这些妃子听到李的话后，蛮听话地，虽然带着一些羞涩心态，不过她们还是会按李的话去做。把身上那薄如丝的睡觉脱掉，曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在帐篷顶上的吊灯下。黄色柔和的灯光洒在她们雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！
　　很美，很迷人，她们虽然没有与男人做这那种事，但是她们平时在宫里还是学习到。就是学习如果去服侍帝王的技艺，不过现在她们并不是用在李身上，而是用在自己姐妹身上，舌头，小指，嘴唇在她们身上敏感的地方吮吸起来。
　　一声声快感的呻吟声在这个小帐篷里传出来，让扎营在附近的妃子们就是难堪入睡，双后就是捂着自己耳朵，有的即是用手在自己身上自摸。就连入睡丹尼尔他们也因那些痛楚的尖叫声吵醒起来，听到那些如天赖般呻吟声，是男人下面都会有感觉。
　　为什么丹尼尔他们那几个女人刚才不叫那么大声，而李办的妃子就是有多大声叫多大声，也许她们想让别的女子或是路易丝小姐她们知道现在她们在和李干活。
　　不过卡米艾她们疲倦地睡在帐篷里，虽然听到那些呻吟声，但是她们并没有骂李。只是说他下面为什么会那么强，今天已经和他干了几次，他还是那么精壮？
　　一个帐篷李大概只干上半个小时后，裤子和衣服也懒得穿上，然后就是向另一个帐篷钻进去。帐篷里面的妃子望着赤裸裸的李钻进来，没有说什么话，只是红着脸盯着他XXX，又是一双水汪汪的媚眼等着李举动。
　　“今晚就让我做你的生命是第一个男人，也是生命中最后一个男人吧！”
　　李不管她们对他有没有感情，只是带着冷冷淫笑盯着她们身上说道。
　　“你能不能洗干净一下再和我们做？”
　　其中一个妃子一边脱睡衣，一边指着李那根神物上残留着血迹说道。
　　“哦，不好意思，因为太高兴忘记了！”
　　李低头说道。
　　随后李跑出了帐篷外面去，一个小小水球出现在手掌上，然后又是精神力控制着它在上面淋洗起来。
　　很快，上面的血迹和那些滑溜溜的东西被冲洗掉，洗完后李再回头钻进刚才的帐篷里。只见里面刚才的妃子们早已脱光衣服在等着，她们全都一字排开在躺睡在上面，双腿张得大大地等着李。
　　“来吧，不过温柔点，别弄痛我！”
　　“知道了，怎么说我已采过几百多个美女，经验十分丰满的，保证你不会痛！”
　　李说完后，又是一招泰山压顶压上去。
　　然后就是传出一声尖叫的痛楚，随后从痛叫声变成呻吟声……
　　还好，丹尼尔他们帐篷里有美女，不然他们也不知道跑到那里自慰去，不过那几个熟女妃子就可怜了。刚被干完一次后，又来一次，只要李还弄出那些呻吟声，他们就是不会停下来。男人嘛，特别是有神功护体的男人，下在的神枪就是金刚不倒。
　　“不行了，真的不行了，明天你叫你老大再给找几女人你，不然到下一个城池你到黑市里去买一个女奴隶来，不然我们真的被你干死的！”
　　那些熟女妃子口青脸白地对丹尼尔说。
　　“可是我不知为什么，听到她们的叫声我就是好想做！”
　　丹尼尔很老实地对他妃子说。
　　“这样吧，我们把帐篷移到湖泊对面那边去，这样不会听到，而我也不会这么辛苦地！”
　　聪明的妃子对他说。
　　“好吧！……
　　一夜之间，李一共在五十多个帐篷里钻着，三千妃子一共有二百五十多个落入李手里。也就是二百五十个被李吃了，对于那二千多妃子李虽然可以再战下去，但是眼看天色已朦胧亮起来，只让让她们睡一下，让下次在干活就是。
　　最后，李并没有回到卡米艾她们帐篷休息，而是又用上那一招踏水凝冰武功来到湖泊中间，在中间上面打坐起来。运着身上真气在奇经八脉来回，这一次打坐中，李发现体内阴气变得十分浓和寒。
　　采阴大法李知道有这一门武学，但是他并没有刻意去修练，不过他自动吸收自然中的灵气。就算和女人同房时也会吸引女人体内那一点元阴之气，就算你不是有意去吸取，但李身体也会自动吸引。
　　阴元之气，就是在存在女人子宫里面那一股气体，特别是守身二三十年的处子，那一股阴元之气十常纯洁和浓厚。而李在这几天时间里一共办了三百五十多个处子之身，吸到的阴元之气非常之多，现在它们就是李经脉里游走。
　　“没有想到做种马也会提升本来的力量！如果再把那一千七百多个妃子办了的话，那么老子不是又多了几个甲子至阴至寒内功？还有神族里几十万女天使，她们体内几千年元阴之气，得到的力量也几十万年？嗯，先把它们融洽在丹田，有空找个时间和她们干活！”
　　李脑里暗暗高兴地。
　　随后，游走在李丹田里的元阴之气被他调控到体内丹田里去，和丹田里的力量融洽起来，让他体内的力量再提升一个档次以上。在李把这些阴元之气融洽后，他屁股下面湖泊以李为中心地结起来冰霜，形成一个冰湖！
　　不过很奇怪的，自从苍穹大神代替李的心脏后，没有再为他丹田传来神力，反而体内自动吸到的灵气也是取和心脏上面。可能是有意识的苍穹闭关起来了吧，不过那亿万年的神力，只要李运用才会出现。
　　“老大他干嘛？无事为什么把整个湖泊冰了起来？这回我去那里打水洗碗？”
　　从帐篷出来的丹尼尔，丹尼斯他们望着整个湖泊冰上冰霜，上面寒气寒烟随着早上的晨风中冷冷地。
　　“这样吧，我们去问一下那些美女们，看她们那个是水系魔法师，然后向她们借点水去！”
　　唐望着对岸那密密麻麻帐篷里陆续有些妃子从帐篷走出走入说道。
　　“咦，她们一大清早跑到树林里去干什么？”
　　丹尼尔看到帐篷里走出来妃子就是往树林里跑问道。
　　“说你是大块头就是大块头，你刚才跑到树头去干嘛，人家跑到树林里就是干嘛！”
　　丹斯骂着四肢发达的丹尼尔说道。
　　“哦，原来她们是到树林里去解手！我明白了，可是为什么我的夫人还在里面睡。现在太阳都升三竿头了！”
　　丹尼尔抬着头望着天空中大阳说道。
　　说到丹尼尔那四个熟女妃子，她们现在连动一下都是问题，别说起床。她们下面又红又肿都是丹尼尔所赐的，昨晚把她们干了足足几个小时，人家都说不要了，他还是非要说帮她们生宝宝。
　　别说丹尼尔他的女人，就连丹尼姆他们的女人也是一样，别小看丹尼姆那个小家伙瘦瘦的样子，他干起那种事绝对不丹尼尔差。如果是平时的他，最多不到半小时，可是自从他们习了李法和神功后，下面的功夫就和他们神功一样强大无比。
　　李很快从打坐中醒来，第一个目光就是看见他三个小弟从他身边走过，李连忙问他们把那九个熟女扔在那里做什么？不叫她们收拾一下东西准备出发？
　　“老大，她们说不舒服，走不动，能不能今天我们在这里休息一天再出发？”
　　丹尼尔刚才跑到帐篷里问他女人时，他的女人就这样对他说不舒服。然后，丹尼尔就把她们的话对李说。
　　“那你们干嘛不陪她们，你们现在去那里？”
　　李问道。
　　“去洗碗！”
　　丹尼尔说。
　　“去找水洗碗！”
　　唐罗说。
　　“这样子吧，你去叫她们运真气在那个洞里治疗一下就没有事，要不然你们用真气帮她们那个地方治疗一下也行！对于洗碗嘛，我叫她们洗就行了，好后我们就出发吧，再走一天路我们就到第一个目的地了！”
　　李对丹尼尔他们说。
　　尼丹斯和丹尼姆听到李的话后，脸上马上笑起来，一个飞身向自己帐篷里飞回去，只留下丹尼尔呆呆地站在那里盯着李帅脸。不好意思抓着自己头脑笑笑地，傻傻地问李：什么洞？在那里找洞？
　　倒！
　　李倒在冰霜上面，对着这个小弟他无话可说，然后就是大大声地骂着：“就是你昨晚干的那个洞！”
　　汗！
　　李身后那些妃子听到湖泊那里传来的话，齐齐地把目光抛向李那儿去，用着一双卑视的表情盯着李。有的不好意思钻进自己帐篷里收拾东西，嘴里同样大骂着李说：“昨晚都给你干了，一大清早就跑去和小弟说干洞。”
　　这一回，丹尼尔似懂非懂地，但是他看到李那一副杀人的表情，不敢再问下去，只好跑回自己帐篷里去。随后帐篷里就是传出一声声的尖叫声，咒骂声，让李不禁产生一点猜测，猜测他的小弟是不是真的明白李刚才说的话。
　　“丹尼尔，你在里面干什么？”
　　“老大，不好了，她流血了！”
　　帐篷里传出来丹尼尔的话。……
　　治疗也会流血？不会吧？到底丹尼尔对他夫人们做了什么？


第256章节沼泽王陵墓
　　说到丹尼尔这个四肢发达的家伙嘛，李叫他用真气帮他的夫人疗伤，他竟跑回帐篷里疗伤。在疗伤过程中丹尼尔见到他女个那个地方又红又肿，其中还带着许多鲜血，生怕把她们旧伤弄痛，所以把目光抛向旁边那个洞去。
　　那个紧闭的小洞其实也没有，可是丹尼尔把真气聚在手指上，然后就是一阳指地插在那里，昨夜被丹尼尔破了处子之身。现在又是被丹尼尔用粗大手指破那个地方，这简直是雪上加霜，痛得这个熟女妃子尖叫起来，随后自然反应该就是把丹尼尔一脚端飞出帐篷外去。
　　“老大，你那个方法行不通吧！”
　　被端出帐篷外的丹尼尔看到李出现在他旁边说道。
　　“痛死我了，看我今晚怎么收拾你这个大块头，竟敢用手指插我拉便便的地方！”
　　帐篷里面传来那个熟女妃子骂道。
　　汗！
　　李头上挂着一颗很大的汗水，然后把目光盯在丹尼尔那极能手指上，又是在丹尼尔头上一记敲起来，大骂他无知。就算破那个地方也用下面男人的东西来破，不是用手指来破，听到这里，丹尼尔心里在想为什么他老大这么有经验？难道他经常做那个地方？
　　“那么老大你进去帮她们疗伤吧，我真的不懂哪个洞，她那个地方有三个洞！”
　　丹尼尔不太懂李刚才所说的话道。
　　“这个还是你自己弄好点，这样吧，我教就是，你把一二根手指塞进那个生宝宝的洞里，然后运着真气在里面四周抚摸起来。这样应该很快就会消肿了！”
　　李伸出右手再指起两根手指对坐在地上丹尼尔说。
　　“这样真的行吗？”
　　丹尼尔问道。
　　“真的行，放心吧。”
　　李表面上虽然很冰冷，但是他也有温柔的一面，只不过他没有心与真爱而已。
　　四肢发达丹尼尔听到李的话后，牢牢记在心中马上从地上跳起来向帐篷里面跑进去，李看到他钻进帐篷后，笑笑地，摇摇头离开去。可是李还没有走几步时，里面即传出一声又一声呻吟和浪叫，让李头上又挂着很大一颗汗。
　　李担心他的小弟又插错地方，但是又不好意思钻进帐篷里，李只好把意念向帐篷里面放去。在念意中感到丹尼尔的确是用二根手指插进那个地方，一点都没有错，可是不知为什么丹尼尔的手就是不断地套弄着，入入进进插着。
　　原因就是刚才丹尼尔插进两根手指时，他看到躺在帐篷里的女人很舒服，只要丹尼尔的手动一下，她嘴里就是轻声地呻吟一下，让丹尼尔听得很舒服。那种呻吟声和昨晚做的还的甜，听到这里丹尼尔感到很有成就感，于是就是加快手指弄起来。
　　在丹尼尔的动作下，她就是呻吟得更大声，李对着这个大块头感到无奈，摇摇头向自己妃子和唐月儿她们那里走去。
　　回到那二千九百零一名妃子那些儿，李就开始教她们如何把帐篷收起来，并叠好它。然后就把它们堆放在那里等丹尼尔他们完事后，让他们绑好三堆东西给黑凤凰运走，对于那几千只碗筷嘛，李让这些千金和公主们洗碗去。
　　“大家以后吃完东西就自己洗好它，然后再放在干净的地方，知道不，不然这么多东西干活起来还真会累死人的！”
　　李望着这五千多个碗筷说道。
　　脑里在想，明明只得三千人，为什么会有五千多副碗筷？奇怪了！
　　虽然湖水已结冰，但是她们众多个都是水系魔法师，洗一些碗筷当然会很快。只是半个小时就全洗完了，然后又是堆放在一起。一切都弄好了，李就带着自己妃子们开始赶路去。
　　大家一定会问，为什么李昨晚办的女人第二天一点事都没有？因原李不像丹尼尔他们那样在自己女人身上干了几个小时，李对每一个妃子只干十几分钟而已，只要她们达到高潮后，李就干下一个去，所以第二天她们下面一点事都没有。反而让她们脸色和气质变得很娇艳，迷人……
　　“丹尼尔他们呢？他们不和我们一起吗？”
　　爱薇艾老师问李说。
　　“他们现在有点事干，我们先走，等一下他们会跟上来的！”
　　李指着对面那三个帐篷里面传出呻吟声说道。
　　“哦！”
　　就这样，李领着二千九百九十七个美女开始向大山去，由于李帮她们打通了经脉后。她们身如飞燕一般在森林里飞跃地，不再像之后那样衣服被树技勾烂，她们只是习了一天心法后，就可以踏树枝飞行，二千九百九十多个美女跟着李在树林里飞奔。
　　速度很快，每飞十里李就是要求她们打坐休息，然后又是跟着李在树森里飞跃，翻过一座又一座大山，穿过一条又一条河流，最后在一个沼泽之地平原停下来。在这个沼泽之源又被森奥帝国称为死亡地带，这里的魔兽并不可怕，可怕的就是不小心会掉进无法拔身的沼泽里去。
　　望着这些沼泽上面浮着一躯又躯魔兽骨头和人类骨头，就知道里不是一般人能闯的地方，不过在这个沼泽之地里让载有一座王陵墓。所以李他们必须要深入这个死亡之地，不过在没有深入之前，李又是用一招千里传音给几百里丹尼尔他们，把自己的位置告诉他们，让他们乘坐黑火凤凰跟过来。
　　“你们可以走动没有？现在老大叫我们赶去沼泽之地！”
　　收起真气把手从那个幽洞里伸出来对她们说。
　　“嗯，现在没有那么痛了，你们快去收拾一下东西吧，我随后就过去！”
　　这些熟女妃子脸上十分幸福地对丹尼尔他们说。
　　“那好吧，我现在过去收拾一下东西，你们快起床上吧！”
　　丹尼尔把手指上面的液体在身上衣服擦几下出了帐篷说道。
　　相传在这个沼泽平源里有一条冰蟒，据一些险冒者说它生活在这里已有几百年了，长年都沼泽里面。而沼泽下面也有许多是相连在一起，让它活动的地方非常大，大到几里。
　　几百年前它只是三十米长，几百后它又是多长多大呢？能生活在这恶乱的环境里，这条冰蜞绝对不是那么简单，不过对上李就是它的命运了。
　　“大家小心一点跟着，别踏在那里水池上和泥泞里！”
　　李一边把神识罩在这片沼泽平原上一边对后面的妃子们说。
　　“这里到处都是臭气冲天，为什么我们不选好的地方走，就偏偏来这个臭地方？”
　　跟在后面的洛兰骂道。
　　“因为这里有我们想要的东西，等一下你们就会看到了。”
　　李冷笑地回答她们。
　　到底这个沼泽平原又是一个怎么样的王陵墓？为什么会建筑在这种地方？你说还有许多妃子没有破身，李会不会和她们在王陵墓里玩那些活动？如果说某个关机不小被处子之血滴中会有什么变化和奇遇？
　　这二千九百九十多个妃子们如一支军队般，长长的彩队跟在李身后，踏着烂烂的泥泞，在地上留下即是无数个脚印。如果是前天的她们，她们一定会抱怨李带她们来这种地方，不过如今她们得到李所传授神功，又初次体会那种隐有若无的力量。她们心里就是希望能早日习到李那样神功，然后就做一个女强人。
　　为了力量和地位，她们把千金和公主脾气抛开去，紧紧地跟在李身后赶路，一直走了大半天，她们还是无法走出这个沼泽地。而李看到她们有一点累，就要求她们就地休息。可是地面根本没有一处是干净的，到处都是烂泥泞，难道要她们坐在那些又湿又烂的泥泞上吗？
　　望着各位妃子的骂咒声和埋没，李冷冷一笑。随后李就是把一股真气聚集在双手掌上，然后就是在地面上印去，一股白气从李身上向四周散开去，白气吹过之处就是结上厚厚的冰霜，包括那些沼泽池上面泥桨也是。
　　“大家拿出点东西放在冰霜上面，然后就打坐一下吧！”
　　李对着这个杰作冷冷地对她们说。
　　就这样，有的妃子用衣服垫在屁下面打坐起来，有的拿被子垫等，包括三公主卡米艾她们也是一样。不过卡西娜大公主她们就是问李还要走多少天，到底这里有什么东西值得他在这里寻找，望着沼泽池四周都是一些动物发臭的尸体，她们昨日吃的饭都差点吐出来。
　　但李冰冷冷地对她们说，说到时她们就会知道，但他并没有和她们这里面有座王陵墓地。
　　“咔……咔……”
　　冰裂声。
　　李用寒阴之气把这一带二里大地方冰封起来，冰厚度有一米左右，可是现在四周即出现冰裂。好像下面有东西在破冰似的，面上的冰层如破镜一样慢慢地裂开去，然后从冰层里跳出一只怪物，不，应该是许多这样的怪物，这些怪物很有智慧地出现在四周，并把她们包围起来。


第257章节遇怪物
　　“鱼怪？”
　　见识广博爱薇艾老师看到一只青绿色的怪物从冰层里钻上面吃惊说道。
　　鱼怪！五阶魔兽，生活在沼泽之地，只要是群居生活的生活，一般成年鱼怪就像三四岁小孩子那么大。长得鱼身一样，身子上面是青绿色鱼鳞，有着鱼头，鱼尾和凸起的鱼眼，它们有着人一样的四肢，手上拿着的就是一些破烂的兵器和锋利的兽骨。
　　一下子人冰层里冒出三百多个这样的鱼怪，它们张着大大的鱼望着那似乎三千个美女们在流口水，不知它们脑想强奸她们还是想生吃她们。只见它们那两只大鱼眼不断地打转盯着她们，吓着那些妃子们抱聚在一起。
　　“大家不要害怕，有俺在这里！”
　　李淡淡地跑过去对她们说。
　　李闪身出现在她们身前，然后就是大喝一声，双掌拍脚下的冰层上面，在冰层四周上面马上浮起无数把细小的长剑。对，就是无数把细小的冰剑，它们静静地浮在四周上，好像在保护她们似的。
　　“大家给我好好地看着这御剑诀第五重天：凝水成冰之漫天冰剑！”
　　李双手慢慢地高举起来，浮在四周的冰剑也随着他的动作浮起来说道。
　　鱼怪是一个很有智慧的生物，看到前面浮起那些多冰刺，它们马上叫喊起来。那一种声音就像青蛙一样的叫声：呱！呱呱！
　　听起来应该好像是一样攻击声音，或是在说冲啊，抢啊，抢到就做压寨夫人。
　　这些鱼怪的速度不是很快，而数量也比不是李的女人多，还没有冲上来的它们。那些浮在空中的冰剑在李意念下不断地攻击过去，一浪又一浪的向它们涌流过去，无坚不崔地插在这些鱼怪身上，鱼眼上，鱼嘴里……
　　“好！”
　　路易丝在李身边拍手大叫好。
　　“无知的垃圾！”
　　一下子灭了它们，李冷冷地哼着一声道。
　　五阶的魔兽脑里会有魔核，但是她们即穷得只剩钱，你说这些妃子们会缺钱吗？不！对着地面那些尸体她们是不会去挖掘的，只是要求李快点离开这里，但是李又不是一个浪费的公子，望着那三百头鱼怪里脑里魔核喃喃地。
　　“等一下叫丹尼尔他们做这些手尾工作就是嘛，我们快点离开这血腥的地方吧！”
　　性感又丰满的爱薇艾老师对李说道。
　　“嗯，你不说我也忘记，就叫他们做手尾工作吧！我们起程，再走一个小时路程应该会到了！”
　　李对这些美女妃子们说。
　　就在这个时候，冰层里又钻出一只鱼怪，不过这只鱼怪和别的鱼怪不同，它的身子比那些鱼怪大三倍左右。有成年人那么大，还有一点就是它身上的色彩不是青绿色的，而是黄金色的，手上的拿的是一把绿色的小弓箭！让人一看就知道这只鱼怪应该是大王级。
　　在它一出现就是指着正要离开的李他们呱呱大叫着，好像要要报仇似的，不过李没有鸟它。只是对他高高地指着上面的天空，李好像在告诉它天空上面有东西。
　　当这只黄金色鱼怪抬头时，它呆住了，它看到一个大汉双手舞动粗大的锤子从天而降，还是不偏不离地落在它头上。还没有反应过来只感到鱼头上面一痛，随后就没有知觉也没有地倒在冰层上面。
　　“老大，我这一招怎么样？”
　　丹尼尔从黑炎凤凰身上跳下来，并一锤把这只鱼怪轰死。
　　四肢发达，力量大无穷，兵器也是用巨锤子，还真是牛人一个。
　　“小样，不错，你们来了就收拾这个现场吧，把那些魔核给我挖掘出来，还有，貌似这只金鱼怪鳞片不错，可以做衣服和护心装备。对了，还有它手上那把绿弓子也给我拿过来，这把弓子我好像在那里见过似的！”
　　李一一地对丹尼尔说。
　　“是~老大！”
　　丹尼尔还以李会大大夸他一下，没有想到赶来的就是只有做苦工。
　　就这样，丹尼尔和丹尼斯还有丹尼姆他们三个留在冰层上面挖掘魔核去，对于他们九个熟女妃子就归入大队跟随李离去。
　　这一回，李不再希望这样的事有第二次发生，每走一步，他脚下那些长草，泥土化为剑似的。不断地向四周的沼泽池里飞去，随后就是一只一只鱼怪，还有蛇，毒蛙，鳄鱼怪等尸体浮在沼泽上面。它们身上插上不是长草就是泥土，全都是一击必杀那一种。
　　很强大，只要一里内的魔兽都死在李御剑诀下，随后李腿下出现一把金光四溅的长剑，剑和人化为一道金光飞上天空去。只是几秒时间李又从高空中飞下来，然后对着大家说那个地点就是在前面不远处了。
　　“刚才那一招是不是你所说御剑飞行？”
　　某个妃子看到李再次选未神技问道。
　　“不错，就是御剑飞行，怎么了，你是不是想到在空中干那个？”
　　李笑淫淫地盯着她胸前那一对不大不小，刚刚好的玉又圣峰问道。
　　“讨厌，人家问你正经事，你怎么扯到那个去，不理你！”
　　被李调戏的妃子害羞地躲回到众群里说。
　　“哈哈，说说而已，不过我还真觉那在空中做那种事效果会很好说不定，好了，不说了，大家再走一会就到了！”
　　李哈哈冷笑地说道。
　　半个小时后，他们终于到达到那个地方了，原来在这个死亡地带中间里有一座人工建筑物。这座人工建筑物就像地球上一座金字塔似的，它建筑在沼泽湖中间，占地面积有几千亩地，高有十层楼那么高。在中间就是一条笔直的石梯，整座建筑物看起已有一些年代了。
　　上面长满青苔和植树，也成了鸟的天堂居处，似乎这个沼泽平源里所有的飞禽都居住在这座建筑物上面。下面就是一个湖泊，湖泊上没有什么桥梁，不过通过李观点来看，在建筑这座金字塔前应该会有三条桥梁，可能他们建筑完工后就桥梁弄断沉到湖底里去。
　　不过里一带十分静，在李他们接近这一带时，除了几个细小的飞禽外，跟本没有看到什么大型的魔兽。
　　“这座是什么？好像是陵墓穴似的？你不会真的盗墓吧？”
　　卡西娜大公主问道。
　　“嗯，不错，就是盗墓，你们进不进去……
　　“我们怎么进去，游泳过去吗？咦，水里好像有动静！”
　　路易丝盯着湖水，发现下面有一个黑影有游动说。
　　“魔兽？噢，ON，是冰蟒……
　　不错，就是那些人们所说的几百年冰蟒，几百年的东西算什么，李手上那个古筝也是用千年蟒筋做的呢。
　　就在这个冰蟒出现后，李对水面一挥，百多米的身子就这样被一股力量击飞出水面去。不管它是冰系魔兽还是什么，李又是对它挥一下手，它的身子结上厚厚的冰层。在李意识下慢慢地浮在众女人头顶上面。
　　“你们谁喜欢这条怪物做魔宠？它应该有十阶了！”
　　李现在已有一只黑炎凤凰还有一条龙蛟，不想再这个弱小的魔兽，不过杀了它又有一点浪费，所以就问着身后的女子们说。
　　“给我吧，虽然长得丑一点，不过它很强大的！”
　　路易丝说道。
　　“好的，你去和它签契约吧！”
　　拥有亿万年力量的李冷冷地说道。
　　只是眨眼间，李收服了这条五百多年的蛟龙，对着这个工人深湖中间那个金字塔，李这一回没有打算带她们进去。谁知会不会触动什么机关，到时金字塔般的陵墓就沉在湖泊中去？不过李还是决定带着十个美熟女妃子进去，就算这座金字塔倒塌，他也相信有实力保护她们的安全。
　　为什么李要把她们带进去？这个只有李才知道了，对于那些妃子们李用千里传音要求丹尼尔他们把帐篷运过来给她们当椅子坐。
　　“为什么不带我们进去？”
　　大公主卡西娜问道。
　　“这个嘛，我先带她们几个进去探路，没事再带着你们进去！”
　　李望着背后那十个性感熟女丰满妃子笑笑地清纯大公主卡西娜说道李不会真的带这十个熟女在里面干那个吧？天啊，难道他真的知道某个地方用处子之血开启不成？


第258章节深入再深入穴里
　　当四肢发达丹尼尔他们几个赶到后，就是把指挥盘旋在空中上面的黑凤凰下降，然后就是把那些帐篷拿下来，在李指点下，在这个人工湖旁边扎起一些帐篷起来。好让一些妃子在里面休息和睡觉，而四肢发达丹尼尔他们和黑凤凰就当起保镖工作。
　　全身白衣白发的李双手负在背后望着湖潭中间古墓，俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的冷笑，然后就是飞身起来在空中舞动几个招式，双手上散着蓝蓝的寒光。最后双掌就印在潭湖岸边，背后的妃子们看到一道寒气直奔湖面，寒气在湖面所过之处就是结上一层厚厚的冰霜，冰霜直达中间那个古迹建筑物上。
　　“老大就是牛B，随手都可以结桥梁！”
　　丹尼斯他们看到李这一招杰作说道。
　　“古迹上面有许多飞禽和鸟蛋，等一下你们到上面去猎一些做晚饭，那些可是天然养营，女人吃蛋会美白皮肤，对于水上这一条冰桥半天时间也不会融化的，四肢发达丹尼尔你们听到没有？”
　　李指上湖中间那个相隔二百米远的古迹淡淡地说。
　　“知道了，老大！”
　　四肢发达丹尼尔他们点点头地。
　　就这样，李带着十个一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的玉女峰挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸上面那两小粒东西的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇般特有的妩媚。
　　十个三十五岁左右的妃子，每一个就是美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤，诱色可餐那一种。特别是胸前高耸丰满的双峰更随时都要将上衣撑破似的，让李有点马上想强暴她，不过李决定带她们到古墓里去玩另一种风味。或许是李把她们带在身上，让他感到身在妈妈身边，心那空空虚的内心感到安全和满足吧。
　　“你们几个小心跟着我来，我们到里面玩去，放心吧，有我在不会有事。”
　　李双脚步在冰桥上面对她们说道。
　　这高耸的金字塔三面方向只有一向是耸梯，入口就在顶点上面，在顶点上面建筑两个巨大石像守在旁边。不过岁月的时间和风吹日淋已失去昔日的雄伟了，让人感觉好像这座东西存在了几千年似的。
　　李他们登上这宽不到五米石梯慢慢前进。一路上小心翼翼地，不过始终都是惊动旁边的飞禽，在李领着十个美女走过时，牺息在上面的飞禽就是满天飞，满天的飞禽和这满青苔的古迹衬托起来十分恐怖地。
　　“你说他们会不会有事？”
　　纯洁美丽又漫柔的乔安妮圣女目睹他们慢慢向顶点去问道。
　　“不会有事的，这里的潭水很清澈，你们要不要冲凉一下？我现在满身都是泥泞，弄得我很不舒服地！”
　　卡米艾三公主指着身上的泥泞问卡西娜她们说。
　　“要，不过四肢发达丹尼尔他们都在这里，这会不会……
　　卡西娜把目光抛向旁边四肢发达丹尼尔他们身上，只见他们在和那些几个风情万种，娇艳美丽，成熟，性感的熟女妃子在聊天。而性感又丰满的爱薇艾老师马上跑过去叫四肢发达丹尼尔他们三个跑开一点，说她们几个要到潭里洗澡去。
　　“女人一天少冲一次又不会发霉！”
　　丹尼姆听到爱薇艾老师的话，嘴里喃喃骂道。
　　“你说什么？再说一次！”
　　爱薇艾老师盯着他问。
　　“我是说，女人多冲凉皮肤越好，老师，你也带你三个朋友一起去，我们走开一点不会偷看的！”
　　丹尼姆马上改口对他老师爱薇艾说道。
　　“哼，算你！”
　　看四肢发达丹尼尔他们三个钻进自己帐篷里去，卡西娜她们也开始钻进帐篷里脱衣服，换上李给她们准备的薄衣服。从帐篷里出来就穿着三点式内裤，她们冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足，纷纷地向这个清澈可见底潭水里跳去。
　　“咚！咚！”
　　跳水的声音。
　　别的女子看到卡米艾三公主她们冲凉去，自己对丹尼斯他们说，叫他们不要出来。她们也换衣服到水里去，不过她们没有什么三点式内裤，而是一丝不挂，众女子们身材曲线。那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。
　　尤其是那部线条，绝对你所见过的美女当中排前位的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下，诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随著风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部。
　　随后水里就是嘻嘻哈哈的戏嬉声，那笑声十分动听地，三千名美女似乎把这水潭镇满。清澈的水面浮现一对又一对雪花花的肉体，听到那甜美的笑声，躲在帐篷里面的四肢发达丹尼尔下面精虫又发作，心里暗暗地想自己是不是悄悄潜进水里去。
　　以他们内功修为在水里潜上几个小时也不是问题，在水底里一定会清楚地看到她们修长双腿中间那个地方。
　　但是他们又想到李那种手段，马上在大脑敲一记地，把这个念头打消掉。现在他们只能在帐篷静候佳音，等她们冲完凉后，再抱自己女人在水里玩就是，再说他们那几个熟女也不比她些小萝莉差，反而成熟得十分有女人味地。
　　李和十个成熟又有女人味的妃子已来到这个金字塔顶上面，然后回身向下面望去，不知何时水里满是雪花花的肉体。对着下面那些春色只是摇摇头冷冷地笑一下，之后向着这只能同时融下五个人宽大的入口下面望去，在这个入口旁边由两个不知名石雕守着，入口下面五米就是一扇丝纹不动石挡住。
　　“你们先退下一点，看我把这扇石门破开！”
　　李对着这扇刻满无数魔法咒语和魔法阵的石门说道。
　　“嗯，你小心点！”
　　李身后有少妇般气味的熟女妃子说道。
　　“没事的，只不过是几个重力魔法咒语而已！”
　　李很自信地对他们说。
　　随后他把力量聚集在双手上，把手贴在这扇石门上面，石门的厚度不到三尺。但是它的重力即有几百吨重，原因就是上面雕刻那些重力魔法，除了这古墓后人得开门咒语后，别的人是不会知道的。现在李决定用力量把它打碎，半成的力量如病毒般入侵这扇石门后，上面的魔法咒纹就是慢慢失去光彩。
　　最后这扇三尺厚的石门在李力量下，碎裂开去，在第一缕阳光照进，只见里面就是深深石梯直通下面。而墙壁上面雕刻着许多图案，不过记载的只是一个王朝历史而已，对着这些图案李可没有那么多心机去看它们，只是在前面施放一个光球浮在前面，然后慢慢地向下面！
　　“我有点怕！”
　　跟在后面的美如天仙又成熟丰满的妃子对李说道。
　　“不要怕，有我在，来，我拖你的小手！”
　　李回过身子上前去拖着她纤白嫩滑的小说道。
　　但是这个美丽成熟又丰满的妃子即感不到李拖她的小手，只是感到一只手轻轻地扶在她那苗条如柳，小腰上面，而且那只手还慢慢地向前移动。虽然动作不是很快那一种，但是她还是感到李的目的想袭击她胸前那对丰满自豪圣峰，对于李这个举动她没有反抗。
　　“还害怕吗？”
　　李在她耳边吹气带点调戏问道。
　　“嗯，不害怕了，能不能把你的手从里面拿出来……
　　李他可不想把那从里面拿出来，放在时面的感觉就是爽，弹弹地，柔柔地，暖暖地……


第259章节有我在，不要怕
　　当李他们深入二十多米时，安装在墙壁两边的魔晶灯就自动地亮起来，像之前李在树林遇上那个古墓差不多，一直亮到里面最深处去。望着那条深不见底的石梯，李脑里开始想到主墓室应该就设在水潭底下面去，这真是巧夺天工的浮雕，李很佩服设计这古墓的人。
　　此时他脑里也在想，那天是不是也给自己建一座古墓，还是天人合一那一种，不然就像现在被人盗墓。
　　在墙壁两帝边魔晶灯亮起时，李也不好意思把揽抱那个美丽熟女妃子，那只魔手也从她衣服里面伸出来。此时李小心翼翼地，一步一察地向笔直的梯子走去，虽然他拥有一身绝世神功和力量，还有文明的考古知识，但是他还是很小心地，谁知会不会这古墓比祭台里面那里还要强大？
　　看来李还是小心好，十一个慢慢地下到一百五十米时，在那里又是一面雕刻着古老咒语的魔法阵。这一扇石门比之前入口那一扇门还在大上几倍，高有十米，宽有五米大，中间上面雕刻一个巨大的六星芒魔法阵。
　　在这个巨大的魔法阵旁边就是六个细小的魔法阵，每一个细小的魔法阵中间，外围上，都雕刻着细小的咒纹，包括那个早大的魔法阵也是一样。望着这个阵中阵的线路紧紧相扣在一起，最后相连在中间那个凹位上面。
　　“看来这个凹位就是这古墓开锁匙地方了，这扇门的锁匙还真他妈的大！”
　　李望着这扇石门上面的凹位骂道。
　　“这个应该是主室石门，如果被破坏可能会倒塌说不定！”
　　刚才那个被李把手放在她衣服里面揉动的妃子说道。
　　“嗯，这个我知道，放心吧，我不会再像刚才那样破开它的！”
　　李十分同意她的见解说道。
　　“可是没有锁匙怎么能打开它？”
　　这个丰满成熟又美貌的妃子问道。
　　“呵呵，山人自有妙计，打开这扇门只要有足够的魔力就行了！”
　　李想到那些由魔晶打造的锁匙，想必里面含有大量的魔力。
　　于是李叫身边的妃子们退后下五米远，还对她们说，如果发现有什么不对劲的就要求她们退出去。就这样，李把双手贴在中间那个凹位上面，双眼紧紧地闭起来，转着体内的魔力慢慢地注在这个凹位上。
　　此时，后面的性感丰满又美貌熟女妃子看，看到李双手贴在那个凹位上出现白色的光芒。那些光芒如电流一般不断地向巨门面的魔法阵流动，流过一个巨大的魔法阵又是到小魔法阵，还有那些文字也跟着亮起来，散发出淡淡的白光，很玄，很奇！
　　不过李他就不是很爽了，如果他不是有元素之主的话，他根本没有那么强大的魔力去充足这些魔法阵和咒纹。要知道现在李似乎把一个法圣应有的魔力部和输入这个巨门上，在李施法时，方圆一带的魔力元素不断地向这座金字塔古陵墓流进去，肉眼可见到一丝丝白雾流入顶峰那个入口。
　　“喝！喝！”
　　李也把体内的真气化为魔力输送入这个巨门上，如江水入大海似的，李身上的长发，长袍在李力量下无风自动起来。
　　这个十多米高，宽五多米的巨石门上面的咒纹也开始散发出强烈的白光，强烈的白光越来越亮。亮到太阳光似的，让李背后的熟女们不得不闭起双眼，随后巨门上面的六星芒魔法阵开始转动起来，巨大的魔法阵转动起来，那些细小的魔法阵也跟着转动。
　　而李也收回双掌站在石门面前望着上面的咒纹和魔阵法转动，脑里暗暗大骂它竟用掉他半成的神力。半成的仙力也相当五个法神那么强大的力量，五个法神的力量才能充满这个石门魔法阵，让李有一点不爽地。
　　石门上面魔法阵和咒纹散发出白光后，又是如潮水般退回到中间那个凹位上，之后又似涨潮般向四周散开去。看到无数的线条和能量没入巨门后面里去，好像回归到总机关上面去似的！
　　静！
　　那些能量散去后，就是静，不再看到那些网线式的光量！
　　一会儿后“隆！隆！”
　　这扇巨大的石门终于打开了。
　　望着这个巨门打开后，李又领着自己的女人走进去，在石门后面的不是石梯，而是长长的走廊。走廊很大，很长，四周没有什么雕刻，只有无数个魔晶灯挂在两旁边。走在这路长廊上面，每一句话，每一个呼吸，每一步都能听到幽幽的回响，静得让人感到很害怕。
　　不过李一点都不害怕，因为他知道这条长廊尽门就是这座金字塔主人墓室！
　　“到了！”
　　李他们走了二百多米长廊后，在尽头之处看到的又是一扇门，这一扇门不再像之前那个，它只是由黄金打造而已。上面没有什么咒纹和魔法阵，有的就是雕像一些飞禽走兽。
　　不知为什么李一路走过来都那么平安无事，不像别的小说和电影里所说的机关重重，也许在异界里。他们认为前面那一扇门不是一般人能打开的，或是没有人能够打开。更相信大陆上的险冒者很有骑士之风不会做这些盗墓之事吧，等等一些想法都有可能。
　　“这个陵墓主人一定很有来头，这两扇门都是采用黄金打造而成的！”
　　一个给人感觉很和蔼很温柔妃子说。
　　“嗯，你说得不错，这座古墓东西的主人很有来头，不过等一下你们出去不要和唐晴儿说，知道吗？”
　　李对她们说。
　　“为什么？”
　　刚才那个被李占便宜的妃子问道。
　　“因为，算了，不说，我们进去看看有什么东西吧！”
　　李还想说这一座陵墓是森奥帝国某个开国之王的，但是想想还是不说好。
　　看来这一座东西卡西娜大公主也不知道它的存在，不然她是不会让李进入的，或许卡凯里也不知这一座东西与他有关。对于这些东西记载只是光明帝国之前几代教皇和李才知道，不过他们是不会说出去，因为他们死了。
　　而另一个教皇也逃跑了，最后那些藏宝图还是落在李手上，当然有人过来这个地方，不过就是没有一个人能活出这个沼泽平原。
　　就这样，李双手用力把这一扇高六米，宽三米，上面雕塑各式各样的魔兽和图案的黄金门推开。
　　怀着快乐的心情进入这个主墓室里，这个主墓室里面空间很大，有一个正规足球场那么大。里面由十二根雕塑浮像的巨柱支撑着这个巨大的空间，四周墙壁上面都雕刻着无数图像和古文，这个空间高有二十米，中间还有一个小小金字塔。
　　不！不能说是金字塔，我们应该说是一个祭台，在祭台上面竖放着一副黄金棺材。为什么不是平放？而是竖着放？不会是僵尸吧？李心里想着。
　　这个祭台高有十二米，大占有十亩地，造型如梯田那样，中间上面也有一条小石梯，而在祭台中间上面又是竖放着数百个银棺，下面放的就是一箱又一箱子黄金打造的箱子。大概有三百多箱子吧，对于里面是什么东西，这个李得打开看才知道。
　　当李打开第一个时，里面是金闪闪可爱的金币，还有宝石等珍贵的东西。望着这三百多个黄金箱子堆放在祭台下面，李并不高兴，反而让他有一点奇怪，为什么这个王帝陵墓周围上面放的棺子也是竖立？里面到底是什么？陪葬军官还是妃子？为什么中得九十八副？
　　“你们在下面这里等一下，我上祭台看一下有什么东西！”
　　李望着祭台中间由一天眼洞透过阳光照在上面黄金棺，再通过上面黄金棺身上反射出九十八道阳光照耀在祭台中间那九十八副银棺上面说道。
　　“我有点害怕！”
　　这些熟女性感的妃子望着四周静悄悄地，前面又是九十九副棺材让她们心里难以免得有点害怕说。
　　“没事，我已用意念搜索过了，这里没有一个生机的东西！”
　　李回过头对她们说。
　　但是李脑里即在想：为什么这个古墓和我之前在地球上考古点不同，见过的古墓也有几百个以上，但就是没有一个像这样的古墓。是不是某个地方还设有机关？
　　李一边向祭台中间那副黄金棺去，一边想着这里的布置，又望着四周墙壁上面的图案……


第260章节众生
　　李来到这个祭台顶上面黄金棺时，又是回头望一下身后下面妃子她们，只见她们双手紧张和害怕地揉着衫角，静静地站在那里望着上面李举动。而李呢，他在祭台顶上面那副黄金棺材四周打转起来，细细地观察上面的文字！
　　文字上面记载的是这个陵墓建筑的年份和这里主人的身份，其余什么都没有说到，包括祭台中间那些银副布置和这些光线一丁儿也没有提及。在这一点上让李有一点郁闷，不过没关系，李进来的不是了解这里主人的历史，而是来盗他的宝物。
　　好快李从空间戒里拿出一把普通长剑，把真气聚集在剑上面，然后就是对这一副黄金棺材盖劈开去。在李力量下，这副黄金棺材如豆腐一样被切开去，几百公斤重的黄金棺材掉在上面，吓得下面那些熟女妃子面失花容。
　　“啊！”
　　不禁地捂着双眼尖叫。
　　“哈哈，有什么可怕，不就是一躯死人嘛！做我的女人就要大胆一点。”
　　李听到下面那些尖叫声，站在祭台顶上面的他哈哈大笑说道。
　　但是李很快就是不再哈哈大声，而是目瞪口呆地望下面的她们，只见她们手指向李上面背后那个地方。好像在说有东西……
　　“你们干什么？是不是想吓我！”
　　李虽然有着绝世神功，可以说天下无敌那一种，看下面的熟女妃子一边指着黄金棺里面，一边慢慢地后退说。
　　看着她们的举动，李马上意识到有些情况，但是奇怪的是他放开的意识并没有感到任何生物和生机，除了他带来十个妃子外。
　　黄金棺被李剑破坏后，上面的照下来的光线也破坏掉，原本从黄金棺材外面映照出九十八道光线也消失掉。在这九十八道光线消失掉后，竖立在祭台腰间那些银棺材盖一个随着一个打开掉在地上，听着那些棺盖掉地的声音，下面的妃子就是尖叫起来。
　　九十八道光线消失，但是里面的光亮并没有因此暗下来，不过那一扇黄金门即关闭了起来，吓着这些妃子MM们尖叫。
　　这里一切的动作就像二十一世纪地球恐怖片里情形，一切都是那么恐怖地，不过那只是相对十个熟女来说而已。在李脑里，只不过是小孩子的把戏，只要他轻轻一举，天地将会为他而哭泣地。
　　“不要害怕，有我在这里！”
　　祭台上面的李看到她的女人在尖，马上把神功运在脚底下，一个闪身就是出现在这十个雍容华贵、气质典雅轩昂，仙姿佚貌，丰神绝代，美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟妃子们面前。
　　在李出现在她们面前时，她们马上涌到李背后去，有的双手紧紧地拉着李衣服望着祭台上面的动静。同样，李和她们一样，双目盯着祭台上面那九十九副棺材里面的动静。一边望着上面的动静，一边轻轻地拍着她们肩膀，意她们不要害怕。
　　“啪，啪！”
　　僵硬关节响声！
　　“尸变？”
　　一个来自二十一世纪地球上文明人，他看过许多电影，特别是中国拍的僵尸电影片，那些千年僵尸让他想到这里尸为！
　　“我们快点离开这里好不好？我好害怕！”
　　李背后的妃子们看到祭台上面传来一声声骨关节响声问道。
　　“太迟了，现在入口都关闭了，如果要出去的话先把这里的东西解决一下才行！不过你们放心吧，不会有事的，在我眼底下他们只不过是一个爬虫而已。”
　　李感到祭台上面的动静说道。
　　“你打得过它们，那我们现在怎么办？”
　　这个极漂亮的熟女妃子，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的微褐色长发直及腰身，完美如精灵又似天使似的五官。
　　明眸尤其动人心魄又带害怕，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩和恐惧，让人感到她需要怜惜，她修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……
　　“你们在这里，我过去看一下，相信我，不会有事的！”
　　李望着祭台上面由棺材盖掉下击起漫天的尖土说道。
　　“你要小心点！”
　　而这个身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃。
　　谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的长袍下耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，她的全身散发出迷人的香味，是众多熟女妃子最出色和醒目的一个。
　　李上前几步，双手运着一股真气在掌上面，然后就是向前面祭台一挥，强劲的掌风把祭台上的尘土吹掉。借着主室墙壁上面魔晶灯光下，看到上面九十九副棺材，包括那一副黄金棺材里面的东西跳出来。
　　它们没有心跳，也不是书中记载那种亡灵，它们有肉身。身上穿的全都是几百年中记载的盔甲，每一个尸体脸色都是青白色，白到一点血色也没有。白色的脸上就是一对深凹双眼，没有灵气也没有生机的黑眼，但是它即在不断左看右看地，好像在寻找什么似的。
　　九十八身穿银盔甲，身体很壮健，好像沙场上那些点将，手上的持着一把长枪。而在祭台顶上面那个黄金棺里出来应该就是它们王了，手上同样拿着兵器，不过是一把散发金光的大剑。以李见识一看就知道这九十九把兵器非凡，八百多年没有腐烂，从这一次上就已证明这些兵器是极品。
　　“看起来怎么像二十一世纪地球上游戏中BOSS级怪物？呵呵，这个世界还真的有趣！”
　　李打量完这九十九个不在三界六道东西说道。
　　“嚎！”
　　站在顶峰上面BOSS级僵尸双手高高地举手上的大剑吼叫。
　　在这个吼叫声下，下面那些怪物从祭台上面跳下来，开始向李这里涌过来，它们的速度不是很快。可能它们在棺材里睡得太久了吧，走动起来一点都不像它们那一身的武士打扮，只是和一些普通士兵那些速度。
　　对着它们涌上来，只见李这个俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　一头雪白长诗般茂密的头发散披在肩膀下，一双剑眉下却是一双乌黑深邃的眼眸，充满了冰冷冷表情让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾另人目眩的邪笑。
　　轻轻地，缓缓地，每一个动作都是那么完美无瑕地，配上李身上白衣白发白眉。无风自动衣服与长头，让人感觉前面就是一座无比巨大的高山，手上那把普通长剑一分为二，二为分四，四分为八……
　　只是一个眨眼的功夫，九千九百九十九道真剑又似气剑出现在李面前，随后李右手缓缓地向前面涌上来的怪物指上。这一招改名为御剑诀中的：剑吞山河，如江河，湖泊和巨浪般向它们吞噬过去。
　　没有惨叫声，也没有尖叫声，只是听到叮叮铛铛的响声，那九十八个怪物有着意识般不断地挡着前面剑浪。不过李这一招不是普通的招式，而是御剑诀第七重天里其中一招，密不透风的剑气似真剑地在它们身上穿透过去，包括它们身上盔甲也是一样，密密的剑洞。
　　“呵呵，还真他妈的难对付，再吃我这一招吧！”
　　李看到它们身上除了密密的剑洞外，还有他们五官被剑气穿透过而不倒，手上还是不断舞动手上兵器挡着那密密的剑气说道。
　　这一招，不再是御剑诀中的招式，而是李从百家武学中自悟出来的武技，命名叫：剑耀众生！
　　剑耀众生一发动，李身上那些神佛光又出现，黄金的佛光从李身上散发出来并罩在这个主墓室里。
　　这些佛光十分柔和舒服，照在妃子身上让她们心里不再恐怕，李背后此时出现一个十分巨大的佛像，佛像有许多手，好像二十一世纪地球神话中千手观音那样。千只手上拿的就是金剑，金剑的样子和李体内那一把苍穹刀相似，不过是剑形状，上面有祥云图案。
　　“剑耀众生！”
　　“人类，住手！”


第261章 心怀异意
　　这声音像来自来九霄云外，又似在眼前，不过李知道是祭台上面那个BOSS发出来的话。不过李可不鸟他，谁叫它们出现吓坏他的女人，（李还真脸皮厚，明明是他打扰人家长眠）不过无论怎么样，这些箱子里面的宝物李要定了。
　　剑耀众生这一招出现后，那九十八名怪物从无声开始发出惨叫声，对着这些柔和的金光十分害怕。那些金光化为金色剑气，无数的剑气如光一样笼罩着它们，一把又接着一把带着佛光的金剑在它们身边穿插着。
　　被插中金剑的它们身上就是冒着一缕色烟雾，这些烟雾有灵性地化成一个前生的样子，然后向祭台顶中间上面那个小洞飞升出去。只是一瞬间，九十八个怪物有二十多个融化掉一堆尘土在地上，地面上只剩余的就是一套破烂盔甲。
　　其余的怪物很害怕李这一招剑耀众从，一个个如老鼠般地跳回到祭台上腰间那些银棺材里去，掉在地上的棺盖在它们跳进里面后就是紧紧地关盖起来。里面还传出来让人听到痛苦声，这些声音如地狱中的冤魂似的，听得身上起毛毛地。
　　看到那些怪物跳回自己的棺材后，李并没有把背后那只千手圣佛收回体内，只是把目光投向祭台上面个BOSS身上。它的样子看起来像五十多岁，但是它和李一样即有一头如雪的白发，李没有攻击它，只是看它有什么话和李说。
　　“呵呵，没有想到你会说话，说吧，说完后我就给你们一个舒服的死法！”
　　李右手持剑负在背后，左手二指指向他道。
　　“为什么来这里打扰我们？”
　　他很白痴地问李道。
　　“就为了这些东西！今天无论我都要把这三百箱子东西拿走，而你不想死就给我拿走，不然就像刚才他们那样被我送往西天乐土！”
　　李说完后，马上用念意控制背后那个佛像的力量，千手佛像与李心有灵屡地，把后上几把金剑投射向祭台上面那个BOSS级怪物去。对着飞来十把含着佛光之剑，这个BOSS级帝王马上用手上的大剑挡架开去。
　　十多把佛光之剑被它一一地挡开去，不过它身上即冒出一丝黑气，看来它刚才挡着李那十把佛光之剑与它力量是相克的。李很霸道地，又很强大，让这个古墓主人感到害怕。前生他见过无数的强者，但是从来没有见过这么强大的人类，他身上那些金光比光明系魔法还要强大和恐怖！
　　“你很强大，但是你应该知道，只要我触动这里的机关，你们全都要陪我一起埋葬！”
　　这个BOSS怪物帝王并不害怕李，还用这样的口气威胁李说道。
　　“你以为我会害怕吗？如果我害怕的话我就不会进来了，再给你一次机会，给我打开那扇黄金门，交出这三百多箱子金币和宝石，还有，墙壁那些暗室也给我打开！”
　　李说完后，右手上那一把普通长剑变成一把红色雌雄神刀，这把刀就是就是李打造的兵器，雌雄双刀一出现后。这个足球大的空间里回响着一声声的龙吟，一条上千米长金龙出现在这个足球场大的空间里。
　　还有一个就是凤凰，充满祥和之气的凤凰，大有数百米，在李力量下在这个空间里盘旋起来。
　　神龙，凤凰出现后并没有马上攻击这个主墓BOSS帝王，巨大金龙头这个小小祭台上面不在三界六道中的怪物盘旋着。如祭台大的神龙头，只要它张开口就可把它吞噬掉，别以为这个BOSS只会威胁人，李同样也会威胁它。
　　“你理应死了几百年，为什么你的灵魂还存在体内？你这做有什么目的？不在三界六道中灵魂可会灾遇天谴的！你知道吗？”
　　黄金神龙在李意识下对祭台上面的怪物说道。
　　“我不怕老实和你们说，只要再给我炼二百多年，我就可以自入冥界，凭着我手上九十八位战将，我相信就可以统治冥界自称为王！可是你们为什么要破坏我们修炼？”
　　这个BOSS帝王对李他们说道。
　　“什么冥界？这个世界不只是有魔界和神界而已吗？怎么来个冥界？你不会和我说那是亡灵的世界吧？”
　　李想到这个异界里有一些亡灵魔法师和骷髅兵，又想到之前遇上那个僵尸的怪物说。
　　“不错。就是亡灵住的地方！”
　　祭台上面那个不似亡灵又不像僵尸的怪物说。
　　如果说是亡灵的话，亡灵没有肉身，如果说是僵尸的话，僵尸是竖硬那一种，不会说话。可是眼前这个怪物即像活死人一样，有肉身，但是它的灵魂又没有离开身肉，还会控制身子。
　　说起他这样子就由八百年说起了，在八百年前他还是帝国里的国王，他的野心很大，在他上位登基时就是发动战争。侵略各个帝国，弄着各个帝国战火四起，不过他还是很牛那种帝王，许多小国都被他攻打下来，在他临死时，这个帝王还要求下一代国王养好兵再攻打。
　　包括卡西娜公主父王这一代，在卡凯里年轻时也有打过仗，森奥帝国不但是一个繁荣昌盛帝国，还有一个命名就是好战帝国。其实他们不喜欢打仗，只是这个怪物留下的王位和财富，只是送给热爱打仗的后代，不管是男女都行。
　　说这些到底和它变成这样有什么关系呢？原因就是某天他后代在战火中得到一本书，那本古老的书中记载就是冥界之事。还写到死后如果进入冥界统治世界，因为那本古老书中记载着冥界就好像人类的世界，不过那里没有人，只有各个生物的骷髅骨而已。
　　在他得到那一本书后，它十分肯定是真的，当然也派人试验过。再加上人类世界里许多亡灵魔法师召唤出来冥界的生物，许多东西都证明那个世界存在等。所以它很野心，就像二十一世纪地球上秦始皇一样，死后也要在另一个世界里做皇帝那种，于他就开始收藏最好的兵器，还找最阴沉的地方兴建王陵墓。
　　“呵呵，看来你的野心还真大，死后也要带兵攻打冥界，听说亡灵界可有一些骨龙，SSS级的骨龙哦！”
　　李想到二十一世纪地球上小说所说的SSS级骨龙说。
　　“人类，你不明白你在说什么SSS级，但是我已经与这个世界脱离关系，如果你真的为了这些钱财，你就拿去吧！我就只想你放过我们！”
　　这个身穿黄金盔甲的BOSS怪物很害怕李放出来这条黄金龙说。
　　“呵呵，放了你们都行，你得把墙壁上那些暗室也给我打开！”
　　李哈哈大笑说道。
　　“你怎么知道这里还有暗室！”
　　这个身穿黄金盔甲的BOSS不知道李看到这里的蓝图问道。
　　“呵呵，你就不要问，给我打开就是，打开后你就自己回到棺材里睡觉去，我不会再打扰你们称霸之梦！”
　　李脸上带着几分邪笑冷冷地说道。
　　其实在李进来后，就是用意识向四周探索过，发现那里有十个副墓室。
　　“如果要打开那十个暗室，就必须要十个处子之血，我休息去了，那些财富拿完后你就马上离开去！”
　　说完后，它马上进入这副黄金棺材，在它进入这一副棺材时，那块金棺盖很有灵活般地自动给它合起来。
　　随后，李把神龙和凤凰收回到自己神刀里去，开始在四周墙壁上面摸索起来，在他意识中，四周还有十个篮球场大的副室。在这些墙壁上找了一会儿，发现墙壁上面有十道门小缝隙迹象，不过就是没有什么开关，但是很奇怪的就是门前下面一个小小的六星芒魔法阵。
　　再加上门上面的图像李很快发现他脚下那些六星芒魔法阵的作用，因为墙壁上面的图像就是雕塑着两个人物，主李想到这个异界里的春宫图动作。不过这里雕像注明两个人一定要在魔法阵里做，还看到墙壁上面那两个像图交合时，中间滴下几滴红色像水的东西。
　　“他奶奶的，原因真正的含义在这里，怪不得那个怪物说要有什么处子之血开启！到底里面藏有什么东西？里面不会是它的后宫吗？”
　　李终于看明白四周墙壁上面图案冷冷地说道。
　　“你这样看着我们做什么？你那个样子很淫！你不会想和我们在这个死人地方做那种事吧？”
　　李背后那十个妃子成熟又丰满的妃子问道。
　　“你说呢，难道你们不想知道里面藏有什么吗？”
　　李带着冰冷的淫笑慢慢地向她们走过来说。
　　“不想，我们还是收拾这些东西出去吧！”
　　她们刚才看到那些东西从棺材里跳出来，现在那还有什么心情去看副室里的东西，她们只想李把这些箱子搬出来离开这里。
　　“你们不想看，我可想知道，不过你们得配合我一下，来，我们到那个魔法阵上……


第262章节古墓惊艳
　　李带进来这些十个女子，她们非常不愿意和李在这里干那个，她们愿意在众妃子面前被李干掉，也不肯在这里干。
　　过李不管她们愿不愿意在这里干，为了打开四周那十个副墓室，枫枫就跑到前那个妃子面前去，他没有温柔地哄她们，只是说什么日后给她买多点钱买多衣服，首饰等。还有一个而这个身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃。
　　谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的长袍下耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，她的全身散发出迷人的香味，是众多熟女妃子最出色和醒目的一个妃子。
　　她对李的话就是点点头，随后她旁边另一个极漂亮的熟女妃子，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的微褐色长发直及腰身，完美如精灵又似天使似的五官。
　　那双明眸尤其动人心魄又带娇艳，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩和柔情，让人感到她需要怜惜，她修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……也点点头地。
　　有两个妃子同意和李在这里做，别的妃子也没有话好话，但李到底先和那一个妃子做一个呢。
　　他当然会选这个极漂亮的熟女妃子，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，完美如精灵又似天使似的五官，那双明眸尤其动人心魄又带害怕，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩和柔情，让人感到她需要怜惜，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰妃子做。
　　因为这个比较成熟一点，特别是上面那一对东西是众多妃子最大的一个，李轻轻地拉起她那纤白的小手，慢慢地向墙壁其中一个门缝隙下面小魔法阵上面去。在那里李并没有和她做多余的前戏，只是把手放在自己嘴上，吐出一些口水在手掌上面，然后李把这只手放在裙底下面去抚摸起来。
　　这一回不用前戏她下面那里会湿了，而水口又带着一点沾性和润滑，绝对不能与那些普通的水相比。围在李身边的妃子望着李那个下流的动作，她们面不禁皱起眉头，性感的小嘴大骂李很恶心。
　　特别是那个身材修长，两条柳叶弯眉，雪白的脖子下漂亮的长袍下耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，她的全身散发出迷人少妇般的香味，是众多熟女妃子最出色和醒目的一个。
　　她看到李对她姐妹那么恶心地，心里在想：“等一下，他会不会也这是这样掀起我的裙底，然后吐口水在手掌上摸进那里？天啊，这样的事也被他想出来，一点都不像他那冰冷的表情。”
　　“哈哈，没有办法，现在是非常时期，最多只能这样了，等我们出去再好好补偿你们就是！”
　　李望着背后那些妃子皱着眉头打哈哈说道。
　　“哼，谁要和你再做，总之等一下你就不能用口摸在我那个地方上，不然就不让你干！”
　　这个身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，漂亮的长袍下耸立着两座挺拔的玉女峰，对李澈娇说道。
　　“好的，等一下我会用嘴亲你就是！”
　　李双手轻轻地掀起怀里这个妃子长裙对旁边的熟女说道。
　　“讨厌，谁要你亲，不理你！”
　　这个女子哼着一声，不过她双眼就是偷偷地向李两个望去。
　　只见李双手在那个地方弄一下，再之后就是往前一顶，一声痛的尖叫在这个足球场大的主墓室里回响着。而李即无视她的痛叫声，只是不断加动腰力工作，这些尖声感染旁边妃子们，让她们心里像好痛似的。
　　听到这个的痛叫声，她们心里很害怕地，害怕守身二三十年处子就这样无情破去，还没有多余的举动和温情。
　　不过还好，大概过了五分钟后，这个极漂亮的熟女妃子，性感的小嘴从痛叫声变成快乐的呻吟声，之前那生硬丰满粉臀也开始慢慢地扭动起来，悄悄地配合李的动作。由于这些呻吟声下，祭台上面发出来的悲痛声慢慢地平复起来，不再像刚才那些满是悲痛声。
　　看来这样美妙的声音竟可以安慰那些不在三界六道之中的灵魂，站在旁边妃子也因这些呻吟声感染起来。双腿紧紧地夹着，不断扭动，还有她们双眼带着羞涩的表情看到李那根东西在她们姐妹那里出入地，还有那些红红的处子之血散落在脚底下的魔法阵上面！
　　“怎么样，现在你们下面都湿了吧，呵呵，不要这么羞涩，这样等一下更方便我们的工作！”
　　李一边用老汉推车一边对她们带着淫笑说道。
　　“……”
　　无语！
　　由于这个极漂亮的熟女妃子，她修长的双腿中间那个地方在李冲击下，一滴又一滴的处子之血滴在脚下面。
　　脚下面的魔法阵对着这些血像能量似的，每当这些处子之血滴在上面后，马上就是没进魔法阵里消失而不见。换来就是整个魔法阵上面散发出白发的魔力光茫，那些魔力光茫映照在李面前那扇墙壁上面，墙壁上面那两个雕像竟活一般动起来。
　　人形的雕像在上面做起李此时这些房事，让李大大掉眼球，李张着大大的巴嘴盯着墙壁上面那些像A片电影雕像。不过有一点美中不足就是石墙壁上面无法发出呻吟的叫声，没关系，有李跨下这个妃子配音就行了。
　　在墙壁上面两个男女雕像只是活动一下就不再动起来，最后停止下面的动作和势态和李他们一样。上面那两个男女雕刻的五官，还有他们身上的衣服和色彩也慢慢显示出来，望到这一点又差点让李倒在地上，因为石墙上面雕像就是李他们两个，包括身上衣服也是一样。
　　“呵呵，这个机关还是真他妈的前无古人后无来者！”
　　望着墙壁上面的变化，李嘴里笑呵呵地，同时脑里也在想，等一下得在别魔法阵上面换上别的动作，在这里留下千古文化。
　　“隆！隆！”
　　石门打开了，慢慢向后退进去。
　　在石门打开后，李停了下来，但是他并没有把那一根神枪从幽洞里拔出来，双眼只是望着这石门后面的东西。在里面并没有尸体，而是一堆很大的金币和宝石，不比外面那三百箱子少。
　　看来这个古墓室里真正的财富就是放在这些副室里，就算一些盗墓者进来也未必能把这些东西拿到手，只是李有点变态而已。还带了这么多处女进入古墓，本来李只是打算在古墓和她们玩一下激情，体会另一种风味。希望那样可以让内心里举奋一点，或是快乐一点。
　　“你到底想怎么样？还做不做？不做就拔出来，做就快一点，人家正兴奋中！”
　　这个熟女回过头对贴在她粉臀上面李问道。
　　“不做了，等一下我们搬完这些东西再做吧！”
　　李把长枪拔出来说道。
　　“讨厌死，弄得人家不上不下！”
　　随后，李高兴地把这个身材修长，两条柳叶弯眉身上漂亮的长袍下耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，她的全身散发出迷人的香味，是众多熟女妃子最出色和醒目的一个妃子拉到旁边魔法阵去。
　　“快，快脱衣服我们在这里门做！”
　　李对着她说道。
　　“不做！”
　　美丽的她又是成熟的她对李澈娇说道。
　　“为什么？”
　　李听到她的话一下子冷却下来。
　　“因为，因为……


第263章节冥间迷情
　　原来这个熟女美丽中带点清纯妃子不喜欢和李做，就是她不想不上不下那一种，为什么她这么重视高潮呢。在宫里她们似乎都看过一些养生之道的书籍，里面记载到，如果一个女人做这样的做达不到高潮，那么她很容易衰老，脾气也会变得不好。
　　还有另外一点就是这个美女不喜欢老汉推车招式，她生怕李一个不小心插错地方，到时她就是坐立不安了。李听到她的要求后，刚才那个冷却的表情又是笑哈哈地叫她放心，这一次一定会满足她的要求，不喜欢老汉推车李还有许多招式。
　　听到李的这个淫虫的话后，这个清纯又成熟可人的妃子开始点点头地接近李，让李的双手在她身上鱼肉起来。先是亲吻她性感的小嘴，吻一会儿就到她耳边去，随后就是粉颈子上面，最后就是亲吻到她胸前那一对玉女圣峰上面。
　　在李亲吻下来，她双闭紧紧地闭起来享受着，脑海里感到李双手慢慢地伸出她的长裙底里去。那一对漫柔中的双手轻轻地把她内裤下来，应该说是不知为什么会断开去，臀部两边断开掉到脚底下去。
　　“啊！”
　　突然被李的手抚摸到她腰间停止下来，然后就是用力把她抱起来，让她那一双修长的双腿夹在李腰部去。而李双手也抱住她美腿，笑笑地望着她脸上那可爱的表情。
　　“我要开始了，你准备好了没有？”
　　李把她的粉臀对准下面东西说道。
　　“嗯，你要轻一点进去，知道吗？”
　　这个满脸羞涩可人的妃子，双手紧紧地抱着李颈子点点头道。
　　“那我来了！”
　　“啊，好痛！慢点……
　　最后的结果还是一样，都是先苦后甜，不过凌空招式就比老汉推车那招牛一点，这一招不是平常人都可以做到的。凌空招式讲究的就是手臂力，而老汉推车讲究的就是腰力而不是臂力，所以说臂力这一招不是任何人都可以做到。
　　比如说你叫一个男人连一包三十公斤大米托起来都那么吃力，试问他又怎么会抱得起一个五十公斤左右的女子？所以说凌空式只有一些强壮的男人士会抱得起。
　　越是高难度的招式，那么就越舒服和满足地，特别是这一招凌空式招招到位，让她欲死欲仙地。再加上李快点让她高潮，把真气聚集在十指上，再从十指传到她美白的双腿上，一丝丝麻麻，痒痒的快感传到她大脑里去。时间只是十五分钟，她已高潮了二三次了，最后就是向李求饶不要干了。
　　这一回，墙壁上面出现的雕像显示就是凌空招式，让旁边那些妃子笑笑地望着他们两个快乐的样子。
　　第二个副室被处子之血打开后，李没有像刚才那么开心，因为里面根本不是什么金币宝石。而且寒光闪闪的兵器，每一把兵器都散发出浓浓的魔力，让人感到这些兵器是极品中的极品，篮球场大里面排满一排又一排古老架。不知为什么那些木架几百年都没有腐烂？看得出这些木架也是一种古董。
　　不管是墙壁上，还是木架上都插满面挂满极品兵器，不过大多数都是长剑，盾等一些东西。每一把剑旁边都放着一个小小的牌子，上面注明此兵器的来历和打造之人。
　　两个副室打开了，免强点，李都很满意，之后李又和第三个妃子努力工作去开启第三个副墓室。第三个墓室打开的全都是魔法杖，对，就是魔法杖，有些魔法杖李是没有见过的。十分精美，长的有二米多，短的不到四十公分，每一把上面都镶着极品魔核。
　　李这一次有一点开心，开心的不是这些魔法杖，而是魔法杖上面的魔核，相信这些魔核出手后应该会卖到许多金币。里面大根有三千多把魔法杖，每一把都是精品中的精品，价值不菲的那一种。因为那些魔核每一颗都如小孩子拳头那么大，五彩缤纷地，有的魔杖还有几颗魔杖那么多。
　　特别是放在墙壁中间上那三把魔法杖，魔法杖身长一米五，上面镶着六个魔核，每一个都如乒乓球那么大。每一颗的色彩都不相同，由于应该可以想到它能放出六系魔法；另外旁边那一把是蓝色的，另一把的红色的，让人知道它们是冰与火极品东西。
　　“等一下我们做完后，这里的东西你们喜欢就拿吧，现在我和她去开启另一个门！”
　　李双手放在第四个妃衣服里揉动说道。
　　“嗯，快点！”
　　同样，第四招式李用的不是凌空，也不是老汉推车，而是牛锄田那一式。也就是一个女子双手趴在地上，双腿被李抱住夹在腰间那一种。而李就站在她双腿中间运动，这一种在地球上很有名堂的，它的原始发明人就是农民。
　　很快，第四个墓室也在李和她的女人合作下打开，第四个墓室里面放在不是兵器，也是金币，更不是魔法杖，而是盔甲。那些盔甲从皮革到金属的，千有万有，黄金色，银色，蓝色等。李一连打开几个墓室都是存放一些极品的盔甲和装备，能放得这么秘密的地方当然是好东西。
　　不过这些东西在李眼里就是垃圾，也许他的力量太过强大了吧，认为这些盔甲装备挡不了他的刀气。如果是别人的话，一定会抱着这些东西亲吻起来，因为这里的东西都是消失几百年前的圣器和神器，是之前这个帝王纵横几个帝国抢来极品东西。
　　一直到第九个墓室打开后，里面不再像之前那些墓室里面满满的东西，而第九个墓室里中间只得一套衣服。对，就是一套男士的衣服，衣服是白色的，白色无任何刺绣和图案，让李心里有一点触动地。
　　“这一套衣服应该不是凡物，我喜欢！”
　　李把跨下那根活儿抽出来说道。
　　“讨厌死，你就不能做完再看吗？”
　　这个妃子像之前那个极漂亮的熟女妃子，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的微褐色长发直及腰身，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰一样，就是不上不下地。
　　“不好意思，只是有点走神，来，我们再做一会！”
　　李再次把她抱起来，来一凌空招式强攻她的花心说道。
　　“轻一点，尽了！尽了！啊！”
　　李可不管她的呻吟叫声，只是把目光放在第十个墓室里，心里在想：到底第十个墓室里面放了什么东西？每一个墓室都会给他带来一点惊喜地。
　　望着第十个墓室，李又望在最后一名熟女妃子身上，只见她刚三十有二，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的玉女圣峰挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。
　　浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　对着李那柔情的目光，她就是放出火热的韵味回应李，好像在告诉李她下面又河水犯滥，要求李快点和她来完成最后的使命。
　　“来了，来了，啊！”
　　被李抱起来做的妃子臀部不断扭动坐着，最后就是发出一声动人的呻吟，然后就是趴在李身上无力地喘着大气。
　　“怎么样？舒服了吧！”
　　李轻轻地把她放在旁边那些事后妃子身边去。
　　“嗯，你就快点打开第十个墓室，然后我们就离开这里吧！”
　　“好的，你们在这里等一下！”
　　李点点头说道。
　　到底第十个墓室里是什么东西？李掏光这里的东西后，会不会把这里的怪物杀掉？要知道它们日后真的能征服了冥界，也可能带冥界里的怪物入侵人类世界？


第264章节血引美媚
　　李终于打开第十个墓室里，在他跨下那办的那个妃子处子之血滴在小型六星芒魔法阵上时，第十个墓室终于打开了。第十个墓室和第九个十个相同，里面有一个单独形的柱子，柱子上面由一个透明水晶罩住一枚戒指。
　　那枚戒指不知采用什么材料打造而成，只见它淡淡地散发出强大的魔力，中间一颗蓝宝石镶在上面。样子和普通的戒指没有什么分别，不过有一点不明白的是它为什么会在这里，还由一个水晶罩保护着。
　　这一回，李又是匆匆地在这个妃子身上完事，然后整理一下衣服向里面跑进去。在这个柱台上刻着密密麻麻的文字，这些文字介绍水晶罩里面的戒指来历和名称。
　　原来这一枚戒指名叫：次元戒！简单点说就是空间戒，不过它比一般的空间戒空间还要大上几百倍里上，里面空间有二个标准足球场那么大。不过奇怪的是，这些文字上面并没有介绍它的来历，还有是什么材料打造的。
　　原本李手上已有两个空间戒，现在又多了一枚次元戒让他十分高兴，这一次这些东西不用再叫丹尼尔他们进来搬运了。他可以把九个墓室和主室里的金币和装备装进空间戒里去，这回简直天助他也了。
　　为什么李会叫他们三个搬东西呢？虽然李有次元空间，但是他总不能盗完一个墓就回到自己领地里。这些盗墓的东西太多了，他打算留下留用就行了，多的就是运回给苍穹城和苍穹帝国。
　　特别是那些装备，李打算要求丹尼尔他们搬回给布兰特，让布兰特放在拍卖行里拍卖钱。或是拿到各个帝国去拍卖，之后用钱来开发自己的帝国，李相信自己帝国里的士兵十几万，发展起来应该很快。
　　不像别的帝国一半收入都用在军事上面，有了这一枚空间戒，李就交给他们当作运载物之用。
　　“不错，虽然普通了一点，但很实用！”
　　李从水晶罩里拿下来戴在自己手上说道。
　　“我们能不能选一些装备？”
　　那些妃子们问道。
　　“随便，这里的东西都是你们打开的，你们喜欢什么就拿什么吧！”
　　李开始到祭台下面收拾那些箱子去说。
　　“那我不客气了！”
　　十个妃子听到李的话后，她们开始在这些副室里寻找起来，开始时她们选了一把极品长剑做武器。随后又是跑到别的魔法道具室里，找上喜欢的首饰，什么魔法手镯，颈链，耳环等。别小看这些女人东西，它可是魔法道具来的，就像二十一世纪地球上那些网游戏里面的装备一样，有着增强魔力和防御作用等。
　　戴上这枚次元空间戒后，李很不客气地把那些极品装备和金币全都收到里面去，就连这个主室那两扇黄金门也被李用剑气把它们拆下来，然后就是装进这个空间戒里面去。一切东西都收藏好了，李又回到这十个已不是处女妃子面前，只见她们双手，颈子，戴满金银。
　　“我说你们戴这么东西好吗？你们不觉得双手很沉重吗？”
　　李看到她们双手臂最后都戴上十几个精金，秘密制的魔法道具手镯问道。
　　“你不说，我还真觉得有一点沉重！”
　　这些妃子双手高高地举起来道。
　　倒！
　　“你们戴这多魔法道具没有什么用的，等到你们把《御剑诀》练好后，天下没有多少人是你们对手。所以这些东西不要那些多，只戴上三两个就行了！好了，我们离开吧！”
　　李手上次元空间戒里面的财物只是占他整个空间十分之一而已。
　　不过她们并没有摘下来，说什么等一下出去送给她姐妹们，李也没有多说什么，望着那十扇门上面的雕像。李脑里想：千百年后会不会有盗墓者进来这里，把他那些交合神功学会？
　　好了，李他们开始撤退这个主墓室，不过在撤退时，李再次运起剑耀众生这一招。第二次运起的剑耀众生之第一次还要强大。五十多把巨大金剑狠狠地击向祭台上面金棺和银棺之上，每一副金棺和银棺像遇上激光似的，融化掉。
　　一股又一股黑气化为向中间天眼飞升出去，包插中间上面那个副黄金棺也是一样，在李金光下叫地怒吼叫一声：人类你不讲信用！之后就和他们小弟飞升去。
　　“什么不讲信用，老子现在用神佛光超渡你们，这是你们几生修到的福气，唉，现在还真是好人难做啊！”
　　李望着空荡荡的祭台和副墓室骂道。
　　的确，在李佛光剑下他们肉体被崔毁掉，而他们的灵魂得到佛光洗礼下，飞升到另一个体面空间去。这个帝王遇上李不知说是福气还是祸，吸着几百年的阴气就这一下子没有，还失了肉身，不过一点好的就是他们被净化和飞升乐界！
　　“你很狠，人家都没有反抗你，你不但抢光人家的东西，还要杀人灭口！”
　　被李办过的妃子就是十分打情调地说。
　　“呵呵，俺之所以这样做，是不想日后大陆在我的统治后，世界又多了一股新的冥界力量！”
　　李笑笑地对着这些娇艳美女说道。
　　花上半天时间，李终于和那十位熟女妃子从这座古金字塔出来了，而潭水中还有几百名妃子在冲凉。雪花花的身体在李一览无边地，高兴中的李把身上的衣服脱掉扔给身后的妃子们，然后就是一个飞身几十米跳水去。
　　在岸边上的妃子们望着空中那个傻B，不断地做着二十一世纪地球上跳水运动员的动作，什么三百六十度转等动作。最后就是钻进水里去，动作很完美，不过没有人会欣赏他，只是骂他白痴。
　　随后在水里，李就是和她们嬉戏起来，抱的抱，亲的亲，吻的吻，抓的抓，揉的揉……奇怪的是她们没有逃躲李袭击。反面很配合李的动作，玩了一会儿后，李就开始神枪直捣幽洞，抓到一个就是在水里插进去。
　　浪声，笑声去又来，情人就是热爱在其中，留低的就是呻吟声……
　　卡米艾三公主她们看到李在水里玩着成人事情，她没有理会去，只是问那十位从墓室里出来的妃子去。问她们进入里面遇到什么，看到什么，有什么收获等。不过唐月儿很快就不会追问下去，因为她看到她们身上戴满魔法首饰和道具，就知道她们这一次一定收获不少。
　　“这些送给你们！”
　　这些熟女妃子还一点红脸拿出魔法道具递给她们说。
　　“谢谢！”
　　卡米艾她们道。
　　“还有吗？”
　　爱薇艾老师问道。
　　“有，还有许多，不过全都在他手里！”
　　其中一妃子指着水潭里的李说。
　　路易丝她没有找李要去，只是问她们在里面有什么事发生不，不过她们还真把里面打斗之事和她谈起来。还添油加醋地，不过她们没有把和李在里面干那种事说出去，她们不说不代表雪莉丝神女她们不知。在她们进入前和出来后都是两个人样，这事是女人都知道，不过雪莉丝神女她们没有说。
　　望着潭水里面那只大淫虫，乔安妮圣女叹气摇摇头地，也不知道她心里为什么会喜欢这个男子。曾经为了他还会背叛了光明帝国和他一起逃亡到森林里，不过得到的就是一身不是人的修为力量。
　　在潭水里破处，那些处子之血不是流在潭水里，李破上十个女子后，他开始发现有一点不对劲。原因就是水位不断地上涨中，不知为什么？
　　“大家快上岸去，快！”
　　李感到背后那些巨大金字塔有活动迹象马上对她们说。
　　在李的话下，她们一个个赤裸裸地岸边去，接过上面那些姐妹递来的衣服遮起那性感和光滑雪白胴体。
　　在帐篷丹尼尔他们感到大地在震动，马上坐帐篷里跳出来，当看到前面的情景他们呆住了。他们看到的不是那些赤裸妃子，而是那个潭水中间金字塔古墓上面一道血色的光芒直冲九霄云外，那些血光就好像处子之血似的。
　　“天啊，那是什么？不会是这主墓真正的主人吗？我记得他们全都死了！
　　看来李刚才和那些妃子在水里干，那些处子之血一定触动了某个关机，望着那些血光中慢慢地浮起一个女人。是一个裸体的女人，李心里不知是什么想法，只感到血光中那个女人有着心跳声，不像墓里面被李灭掉的怪物没有心跳声,更不像当初与神女雪莉丝相识,让楠枫感到那些血光是怨气组成的.“丹尼尔你们给我好好地保护她们，还有，叫黑炎凤凰离开这个领域……


第265章 妙在其中
　　金字塔顶点上出现一道血色的光柱，在光柱出现后，整个塔上面的飞禽纷纷地飞离这个陵墓，而在光柱中也有一个女人在里面，不过很奇怪的就是她为什么不穿衣服？美丽的女子李可见得多，可是红色头发的美少女子李还是第一次见，看来起好像卡通美女少变成似的。
　　在这道红色光柱出现后，整个巨大的金字塔开始慢慢向下沉去，百多米高的金字塔沉得只剩不到五米高的项浮在水面上面。同时，整个湖潭水从清澈变成血红色的，让人感到好像是一潭血水似的。
　　这个金字塔的李刚才进过，里面所有的结构他都知道，但是没有想到这一座金字塔还暗藏一点。这面的主人还真有一手，这个机关就是设在这个潭湖底下，意思就是说：你可以在金字塔里干那种成年人事，但是不能在这个圣湖里干那些事，在湖上面干就是有辱他们。
　　“美女，你能听到我话，我不喜欢和女人动手。”
　　李抬头望着血色湖面上的红发女人道。
　　“人类，你好大个胆子，竟敢在圣湖上面干那种事，还让处子之血污染我的圣湖！”
　　这个红发赤裸的女子手上不知何时出动一把剑色的长剑指着李说道。
　　离开不远处的那些女子刚才和李在潭湖里干成年人事，听到天空传来的这些话，脸上不禁有点好不好意思地。不过她们脑里又是在想：原来做那些成年人事是这么舒服地，怪不得那晚在湖边扎营的姐妹们叫得那么开心地。
　　“呵呵，只是误会，这样吧，大家坐下来好好地谈一下吧。怎么说我也是一个大帅哥，帅哥绝对可以配得上你！虽然我外表冷淡一点，但我下面的热情的。”
　　李感到湖面上那个红发长得蛮漂亮的女孩子，不过有一点李不是很喜欢的，就是她身上散发很大的怨气。
　　“今天，你们都得埋葬在这里！”
　　红光散开后，这个女孩子飘浮在空中，静静地站在水面，而血红色的水面在她的力量下产生一圈又一圈的涟漪。
　　尽管卡米艾三公主她们撤退这个湖潭，但丹尼尔他们还是回过头来观看，还十分清楚地看见湖面那个苗条身材。那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。
　　尤其是那部线条，绝对是他们所见过的美女当中排前位的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下，诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随著风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部。
　　用男人的目光来说，就是妙，绝，爽，只可惜现在不能上前办了她，不过还是十分清楚地看到她胸前那一对玉乳双峰在呼吸中，一起一伏地。
　　而且她身上又没有衣服，身上那对白嫩腻滑的肉球随著呼吸慢慢众人面前起伏着，让丹尼尔他们静静地观看他们的老大与她正处于战斗火味中。丹尼尔他们不是修道之人，他们是不会知道她身上散发很强大的怨气。
　　对着这样的美女，又是存在几百年女子，李会不会对她手下留情？
　　想当初李在水晶棺里办了雪莉丝得到神女，并得到大量财富，从此就纵横他的人生。
　　开始了！
　　李他们终于动了，两个的速度很快，只见一道血红色的影子和一道白色的影子在潭湖中闪来闪去，那个速度是李出现在异界以来第一次遇到。速度很快，每二道影子相撞在一起，就是产生一声又一声武器撞击。
　　不过相对现在李来说，她还速度还是无法入李法眼里，不过李不想错过这个美女，就这样和他玩几招起来。
　　阴阳神刀与血红色的剑相撞在一起，花火四溅，打斗中进入热白中，湖水也因那个红发的美女高涨起来。整个血色的湖水好像是她身体一部分似的，一道又一道血色刀刃从湖水中冒出来，化为一道尖锐的武器向李包裹去。
　　天空上也因为他们的力量风起云涌，不过没有雨下，只是有几许的闪电。
　　“不错，你是我遇过最强大的人类，比起那些神阶还要牛，看我怎么破了你这一招！”
　　李没有想到人类也会有这么强大的力量，特别是这是一个女子。
　　面对四面八方攻击的水刀刃，李身上的神光再现湖面上，在身上形成一个巨大古铜。看着这个古铜上面盘旋着九条金龙，让丹尼尔双眼有多大就张多大，还张着一只可以塞得下鸡蛋下巴，嘴里只是喃喃说：“这个是什么？太牛了，如果给我学习到这一个，我就是天下无敌了。”
　　这个古铜是二十一世纪地球上一门武学，名叫：金铜罩，是少林七十二技中是其中一个绝技。不过在李身上就是变成九龙金钟罩子，牛吧。
　　四面八方血水刀刃把李包裹起来，而李身上的九龙护体也完后，巨大红球在那个红发女人的精神力下。很有灵性是吞噬里面的生物，不过让她感到不可思议的就是血球里面冒出九条金龙，九条金龙吞噬掉血球。
　　“不可能，不可能！”
　　看着她的血球散开去，中间只见那个白发的人类手持金刀，脸上带着几分邪笑地盯着她胸部和双腿中间的地方。
　　不过她不在乎身上是否走光，只是想把这个可恶的人类杀掉，随后又是一个闪身。手上的血剑变成一把血色的长矛向李心脏刺去，一招人枪合一，如龙卷钻般快速无比。
　　李对着她这一招并没有反击，只是把体内的真气聚集在九龙金刚罩上面，让金刚罩大散金光。
　　“叮！”
　　“哈哈，刺不进吧！呵呵，现在是我反击的时候了！”
　　李看到她手上血矛刺在外面点一丝毫都没有哈哈笑道。
　　力量，和李的力量相比她还是差得太远了，神王，还有比巨龙还要强大的凤凰都不是李的对手。而她只是比他们稍强一点而已，李开始反击了，这一回李的实比之前还要提高，速度比之前还要快，快到天空是上面出现无数个残影。
　　这些残影看起来又像是真身，让人无法捉清，而她的速度也加快起来，但是她身子上即感到一只又手又一只在她胸前那对东西擦过，还有她背后的粉臀也是。当然她修长双腿中间那个地方李也没有放过，被李碰到那些敏感的地方，她心里不知是何滋味地。
　　“变！”
　　这个红发的女子对李那下流的动作，大叫一声变！
　　手上那把血色长矛即变成一套红色的战甲，应该说是一套三点式战甲才对，血色的金属内衣紧紧地包裹着她下面和胸前那一对东西。这一回让李不能再攻击她那些敏感的地方了，而她也快速反击去了。
　　漫天的拳影和脚法不断地针对李的残影攻击地，不过即连李的衣角都沾不到，这时她开始发现这个人类根本不是她战得赢。马上突破李的攻击，一个飞身向下面血色潭水中钻去。
　　“逃跑？”
　　李看到她向下面飞去叫道。
　　这个红发美女不管她是什么人，但是李感到她是一个活人，刚才双手还在她身上来回抓几把。通过她的皮肤让李知道她应该是一个处子之身的女子，就算李没有打算收服她，李也不会浪费一个美女，自己不要也得给小弟争爽一下女人。
　　“升！”
　　这个红发美女感到李紧紧地追在后面，她大喝一声道。
　　在她大喝一声，整个血色潭水开始旋起来，如一个暴风眼似的，中间一个红色的东西从里面发射出来。
　　“哈哈！咱们后会有期！”
　　原来从那个转涡中射出来的是一个血球子，血球子把这个红发美女包裹起来。
　　李知道这个血球子一定有玄机，马上把真气聚在阴阳刀上面，然后就是向她刺过去。可惜他还是慢了一点，因为那个血色球里面的人儿即消失掉，而血球子也化为一摊水掉落在湖里面。
　　刚才那个旋涡也平静了下来，像什么事也没有发生过似的，唯有一点就是这个金字塔下降在水里只能看到那丁儿。还有水面上浮现许多小鸟尸体，鸟蛋等……
　　“老大，你没有事吧！”
　　丹尼尔他们看到一切都平静跑过来问道。
　　“我没有事！”
　　李浮在湖面上回答他们说道。
　　就在这个时候，水面又是异变……


第266章 一不做二不休
　　就在这个时候，湖面又发生奇景，就是原先红色的潭水上面那些血液如退潮一般退回到湖底里去，红色的潭水又变成了清澈无比。
　　李对着这一点，马上把神识向下面探索去，神一样的力量罩在整个湖底下面，在湖底下面发现这个金字塔古墓地基根本不是扎在底下。而是下面不如由什么东西建筑，竟有很大的浮让这一座东西浮在人工湖半空中。
　　对着这个浮陵墓，李脑里在想：日后是不是打造一个天空之城？
　　而在金字塔底下面即有一个小小暗室，里面有一个水晶棺，一个刻满咒纹和魔法阵的水晶棺，在水晶棺里面躺着的就是刚才那个红发美女。看来这个水晶棺大有来头，刚才那个升起来血球应该是某个传送魔法阵，把她传送回到水晶棺里面。
　　这时，躺在水晶棺里那个异常年轻怨气女子，艳丽绝伦，面容极其美貌，战斗气的脸色就像高潮后的余韵尚未褪尽，粉脸红如霜枫，紧闭的媚眼，却不失婀娜之态，用尤物这两个字，已不足以形容。她感到李精神力开始入侵她的水晶棺，马上张开那一双血红色双眼，开始用精神来抵抗李的力量。
　　“呵呵，原来真正的原因在这里！”
　　李好像找到了什么似的说。
　　“老大，我们是不是离开这里？”
　　丹尼尔问道。
　　“等一下，让我解救一下这个保陵使者再离开还不迟！”
　　李脸上带着几分淫笑说道。
　　原来，在几百年前，这个女子就是以前光明帝国里的圣女，那些她被光明帝国派来监察这座陵墓建筑。在这一座陵墓建筑完后，她即不明地失踪，光明帝国当然会派出大量的骑士的士兵找寻她的下落，但即找不到她的踪影，连她身边的护卫也找不到。
　　没有想到几百年后，竟被李这个牛人找到这个所谓的圣女，不过怎么看她都不像圣女，而像一个怨灵。
　　她为什么会变成这样？这事就得说到几百年前了，在几百年前，圣女的力量可是光明帝国最强一个女子。那些她负责监督这陵墓完工后，在完工前一晚这个陵墓的主人当然开办庆功宴会。在宴会中某个邪恶魔师在圣女他们酒中下了迷药，最后把他们全都弄倒在宴会上。
　　为什么他们会那么易中招，就是他们太自大了，自为自己是圣女又是光明帝国人，所以心里认为给十个胆他们也不敢圣女的光明帝国为敌。就这样，圣女的护卫被迷倒后杀死，而圣女被邪恶的法师下了诅咒，并她封印在陵墓底下护陵。就这样，无但光明帝国怎么样找都找不到人影就是这样的原因了。
　　现在李查到水晶棺上面雕的那些魔法咒纹，他认为水晶棺里的女子变成这样和那些魔法咒纹有关。现在李决定把那里破坏掉，然后再用力量收服那个女子，怎么说她是一个绝对不可多得的美女。
　　“丹尼尔，你们先等一下，我去会一会那个女子，不然日后她缠着我们就麻烦了！”
　　李找个借口说道。
　　“好的，祝老大你马到功成！”
　　丹尼斯他们拍马屁说道。
　　而李呢，而时身上又出现刚才那个九龙金钟罩在身上，然后就是慢慢地深入这个潭底中去。有九龙金刚罩着身子，水是无法进李身上的，也会不湿身。二百多米深的潭底下面就是暗淡无光，在这个暗淡无光的水底里，李身上九龙金钟罩子起了一个十分大的作用，在下面散发金光的光茫。
　　很奇怪，李那超级神功九龙金钟罩就是那么惹水里的鱼儿喜欢，成群织队的围在李身边。这样的奇景可能是李身上散发出来的金光中带着自然之道，让那些鱼儿特别是喜欢吧！
　　当李接近这座陵墓底下去时，那个水晶棺上面的咒纹开始亮起来，透明水晶棺上面魔法阵出现一个小小的次元空间，次元空间里面不断地涌出大量鲜血，随着鲜血涌出来后。里面的那个红发美人而也跟随从次元空间钻出来，双眼如地狱中的战神一样，红光万丈，手上出现一把血长矛向李刺杀过去。
　　水战又开始了，在水中李身子还是来去自如地，不过他没有反击这个红发女子的攻击，只让她的力量攻击在九龙金刚罩上面。而李呢，就是慢慢地向那个水晶棺去，可怜的这个红发女子无法攻破李身上那个鬼东西，又是看李越来越接近她的‘家’。让她越击越狠！
　　强大的力量下，整个潭水巨浪四起，上面红色的风云四涌，雷电交加地罩笼在这个血色潭湖上面。远在一里外的唐月儿她们也感到腿下的大地有节奏微微震动，这些震动应该是由下面攻击的力量引起的。
　　“你攻击够没有？如果老子不是看中你这个身材和美貌，阿俺早就是把你埋葬在潭底里了！”
　　李看到她有停没有停地攻击不断骂道。
　　“我要杀了你，杀，杀！”
　　开始失去理性的她，四周的水也听她召唤地，化为水刃攻击李身上那个竖固九龙金钟罩。
　　“呵呵，够辣，等我解开你的诅咒后，老子就让你爽个够！”
　　李接近了这个水晶棺后，双后开始贴在上面魔法阵上！
　　在李把手贴在水晶棺后，他就开始把体内的真气和魔力入侵里面魔法阵，魔力如病毒般进入这个水晶棺。水晶棺里的魔法阵被李魔力和真气入侵后，贴在水晶棺上面的双手传回无数信息在脑里。这些信息就是这个水晶棺上面的诅咒和破解方法，牛吧，呵呵，仙人的力量也没有李这么牛。
　　李找到这个水晶棺要点后，然后从空间戒里拿出他那把雌雄神刀，再把真气聚在神刀上。然后狠狠地把插入水晶里去，在插入水晶里那一瞬间，无数的金光能量如电流般入侵那些魔法阵，并破坏里面的结构和魔力，让李的神力代替水晶棺材里面魔力。
　　“啊！”
　　不断攻击李身上九龙金刚罩的红色女子，性感的小嘴吐出一口鲜血。
　　“这个水晶棺果然是灵介！”
　　李冷冷地说道。
　　在李破坏这个灵介水晶棺后，水中那个红发美女不但吐血，一头过腰的红发也开始慢慢地变成原来的色彩，是一头黑色头发。双眼也不再是血红色的，而是一双西方美女独有的淡蓝眼，手上的武器消失之后就是失去知觉，身子开始慢慢地向潭底沉去。
　　李呢，他一个闪身出身在她身边，一双强劲有力的双手把她苗条小腰抱住，并用九龙金刚罩把她身子罩住。在李双手接解她那一瞬间，李感到她心跳声很弱，不敢小视她的生命危险。
　　李马上从水飞出去，一道白光破浪飞到天空上面，手上抱的就是一躯赤裸裸的美女。一股似有若无的馨香，缓缓的飘进了李凌笑的鼻观，不是脂粉香，似是她身上的温香，又仿佛是从她皓嫩胜雪的肌肤里，隐约透出来的肉香，这股异香，若似如兰花之幽、清淡如莲蕊之清，直渗心肺。
　　李不想乘人之危，马上从空间戒里拿出一件衣服披在她身上，然后向潭湖中间那个露出水面不到几米的金字塔顶去。把她轻轻地放在入口处，然后李运着真气输送进她体内去，把她体内那些细胞恢复生机。还有几百年未进食过的内府也帮恢复过来，在李的神力下，她的心跳声终于恢复了正常。
　　“不知这个美女醒来后会不会像刚才那些强大？也许遇上哥儿就是你的福气吧，是你应有的性福！”
　　李一边传真气给她疗伤一边想着。
　　刚才李看她生命很弱不想乘人之危，现在李帮她恢复过来，双手即是停留在她胸前上面。如果说李在疗伤给她又不对，因为李的双手不断地在那一对东西上面摸个不停地，还有他嘴带着淫笔地流着口水盯着她美貌如九天玄女的脸孔。
　　她醒来了，这个美女醒来了，慢慢地，微微地张开那一对带着神圣纯洁的，晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星双眼，望着坐在她前面这个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的冰冷冷邪笑。
　　两双眼相对望着，这个肌肤胜雪,娇美无比,容色绝丽美女双眼又是落在自己胸部上面，只见这个男子双手抓在她那个地方上。记忆中的她，曾经几何时有人敢这样对她不敬？木然地，她又是抬起头望着李，只见李笑眯眯地，不知他脑里在想什么。
　　当然李脑里在想：没有想到她这么快就醒了过来，这回臭美了！管她，如果她骂我，打我，我一定就把她强暴，反正一不做，二不休！来一个抢光，杀光，奸光！


第267章节你想怎么样？
　　李望住她那双迷惘的双眼，脸上不好意思冷冷地笑把手缩回来，并向她解释刚才不是占她便宜，而是帮她治疗！听到李的话，她会相信吗？治疗用得把双手放在那对东西上面揉动吗？刚才还感到李手五指用力抓着，可是她现在刚解除体内的诅咒，身体很虚弱。
　　她很想在李脸上留下一记耳光，但是聪明的她感到在这个陌生又熟悉地方里，还有身上提不起半点力量，让她不敢对李出手。只是带着几个生硬的语气问李是谁？还有她为什么会在这里。
　　当然李会为她解释，包括刚才打斗的事情。只能她脑里就是记不起来，但当她问到李现在是什么年代时。她呆住了，听到李到这个年代说出来，她开始有点不肯去接爱这个事实。
　　“不会的，我怎么会活了八百年？你一定是骗我的，大坏蛋，你不把事说清楚别怪我光明帝国与你为敌！”
　　这个自称为圣女的女子对李说道。
　　“呵呵，什么狗屁光明帝国，我不怕老实和你说，现在老子就是光明帝国的主人，光明帝国被改为苍穹帝国，阿俺不会饿死你的！不要被我外表吓坏，但我下面很热情的。”
　　李缓缓地站起来，双手负在背后，背对着她说道，说完这句话后身上淡淡地散发王八之气。
　　“不可能的，光明帝国有神族支援可是大陆无敌的！”
　　这个极品美女不但无法接受自己灾遇，更无法接受光明帝国战败说道。
　　“不管你相不相信，总之老子现在就是光明帝国的主人，也是神族主人！不过你不要害怕，我是不会害你的！”
　　李转头把目光落在她那上木然表情说道。
　　听到李的话后，她不再问下去，只是静静地思考起来，不过李即没有给她太多时间去思考。只是一只手轻轻地把她柔软身子抱起来，在李抱起她那一刻，她又惊慌地问李怎么样，李能想怎么样？只是他不想在这里浪费时间而已，把她抱起来飞回那些妃子人群里去。
　　现在天色虽然已很晚了，不过李还是向下一个目标出发，有了超级空间戒后，那一堆一堆的东西他可以放在空间戒里去。不再辛苦黑炎凤凰搬运，但是不代表李会把它们收回魔宠里去，依然让它在天空中盘旋着。
　　李把这个自称为圣女的美女子安置在妃子里面，那些妃子七嘴八舌和她谈起来，谈的是她身世，还有什么会在这里。经过一番交谈中，她终于相信李并没有骗她，而那见识广博的妃子听到她身份后，也惊叹她的年龄，八百多年还是这么年轻得像一个少女。
　　“你知不知道，我比你年纪还要大，我曾睡在水晶棺里几千年时间，当时我被相公救起来时和你一样的思想。不过你比我幸运许多，你知道他当时是怎么样把我救醒的吗？”
　　神女雪利丝轻轻地对着个女子说。
　　“真的？你真的睡在水晶棺晨几千年时间？当然那个流氓是怎么把你救醒的？”
　　听到雪利丝神女的话她很好奇地问道。
　　“你说他是流氓不错，那时他就是用流氓的手段把我救醒的！”
　　神女雪莉丝说到这里脸上就红扑扑地，有点羞涩不想说下去，不过最后她还是轻轻地对这个迷惘的女子说了。让这个女孩子不敢相信李意奸尸，也许是神女长得太美了吧，让李情不自禁到棺里把她给办了。
　　“这事，你不要和别说知道吗？我不想别人知道这件时。”
　　最后神女又对她说一下。
　　“嗯！”
　　就这样，她们两个很快就成为好朋友了，还谈得十个默契那一种……
　　苍穹帝国。
　　在苍穹帝国某个城市里，没有人知道那几个普通的小孩子身上有人家一辈子用不完的钱财，只知道他们在平民区里生活得十分幸福。每天都和他三个有半个娘亲乐融融地吃饭，行街购物，过着十分暧昧的生活。
　　入夜，在这个圣卢港小小四合院里，一家八口，三女五男，加上二个女仆人。不过她们都入睡去了，只有一个轻年的小孩子悄悄地向那个熟悉的房间摸索去，那个房间里是这个四合院唯一一房灯火还通光房子，里面的人儿即从在床上好像在等着谁似的。
　　突然她听到轻轻的敲门声，坐在床头上虽然被称妈妈，但看上去却异常年轻，艳丽绝伦，面容极其美貌和蔼但醒目的漂亮面孔，加上她现在身穿一套湛蓝色薄丝睡衣，露肩及短身的那一种，露出使人唾液的丰成熟满双峰和柔美长腿。
　　“谁呀！”
　　她慢慢地走到门前对外面敲门者问道。
　　“大妈妈，是我，小狗子啊！”
　　房间外面的传来熟悉小孩子声音！
　　很快，她打开了房间门，让外面的小孩子进入来，在并上房间门时她即伸出头在右四周望着一，发现没有什么人然后就是轻轻地关上房间门。
　　在关上房间门时，背后一双魔手从后面向前袭击她那成熟丰满双峰，在上面揉几下，然后又是把她轻轻地抱起来向房间里去！而这个少妇对着这样的事儿，一点反对没有，反而像很开心的，很喜欢的。
　　“大娘，你身子很香！”
　　小狗子把头趴在她颈子旁边一边亲一边嗅着那淡淡体肉散发的肉香说道。
　　“你的嘴越来越会哄人，”
　　和蔼但醒目的漂亮面孔，加上身穿一套湛蓝色，露肩及短身的性感睡衣，一只手反抱着小狗子的头，用漂亮的面也轻轻磨擦他脸庞吐气如兰说道。
　　“这些都是从大娘身上还学到的，大娘我们来吧！我好喜欢你那舌头的功夫！”
　　小狗子让他大娘坐在他双腿上面，二只手插进衣服里面乱摸一通说道。
　　“呵呵，其实你的舌头舔功夫也不错，不过我们做这事的，你不要和旁边那些平民说知道吗，不然他们会骂我教坏儿子的！”
　　失去原来儿子和相公这个大夫人有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的双峰更随时都要将上衣撑破似的说道。
　　“不会的，我想他们一定会说妈妈你教识她儿子许多成人年知识和招式……
　　今晚小狗子进入她的房间，俩们两个的亲密度来看应该有过许多次这样的举动。小狗子的大娘不拒绝小狗子双手入侵她的身子里，而小狗子也很熟悉地开始在她身上脱衣服。
　　小狗子动作下一件薄薄睡裙子掉在脚边下，她曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在房间顶上的吊灯下。黄色柔和的灯光洒在她雪白光滑、柔嫩的肌肤上，眉梢眼角间更是秋波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感，用尤物这两个字，已不足以形容不过。
　　“大娘的身材小狗子永远都看不厌，身上的脂肪没有多一分，也不少一寸，特别是这一对东西都那么富有弹力地！”
　　小狗子望着这一躯可以迷倒大多数男人雪白苗条身子，双手在那一对双峰顶上面那两粒东西扣动着，再轻轻地揉一下那些羊脂说道。
　　“你的嘴就是甜滑，自从我进入你这个家后，我似乎每晚都被你们几个小鬼吃，现在大娘都大半年龄了。现在也没有什么好求，只是想平平淡淡地过着下半辈，来吧，我的小冤家，在大娘肚子里种个宝宝！来，今晚让我做主场！”
　　这个迷人的美媚少妇对小狗子说道。
　　“嗯，我一定会代替他们给你种个宝宝在肚子里！不是一个，十个，或是许多许多，生多少个也不是问题。咱们现在有的就是钱！”
　　小狗子想到他日后将会去接手劳瑞利帝国的任务说道。
　　“你就是坏，大娘都一把年龄了，怎么可以生得那么多，嗯！”
　　带着甜蜜又幸福的笑容对躺在床上的小狗子笑笑，然后就是埋头在他中间那个地方吹啸子去。
　　“嗯。大娘的功夫越来越进步了，好舒服！”
　　小狗子双眼紧紧地闭起来享受着说


第268章节昔日的情
　　丹尼尔在这几天里，不断骑着村枫那只黑凤凰把一堆又一堆金币，装到李给他们那一枚空间戒里运往苍穹帝国。还有被封赐给李那个封地，没有人知道李一时之间为什么会有那么金币？
　　不是没有人知道，而是丹尼尔他们每一次奉楠构的命令都是在夜晚暗暗地降落在没有人的地方，然后再把那些金币送到布兰特和族长手上，要求他们把那些金币分发到每一个战火的城池城主府里去。让当地城主府有充足的资金加快经济复苏，也让那些子民恢复昔日的生活。
　　李呢，在这短短时间内，把森奥帝国内大大小小的陵墓全都盗一空，得到的东西就是无法想象。金币的不说，就说装备就一大堆，不过李是不会把那些装备发给自己的帝国，要求丹尼尔拿到各个帝国拍卖行里去拍卖。
　　盗了几个古墓，李大概盗到价值五千多万的东西，包括金币。而跟在李身后那些妃子，千金，公主们再没有一个是处子之身了，只是短短几天时间里，她们全都把身子交给李野战去了。战上三千多个处子之身后，李体内的寒阴之气就是十分强大，十分浓厚，力量也达到十几个甲子内力。
　　虽然李体内有亿万年的力量，不过力量不是一下子增起来，而是慢慢积累而成的。对于得来的力量李还是抱着那积少成多的观念，每一天除了和那些女子干活外，他还打坐修练神功。
　　用真气和混元神力强化自己的肉身，免得那天驾驶苍穹神力肉身无法承受那些神力，所以李似乎每一天都在强化自己肉身。强化的同时连下面那一根东西也被强化起来，强到所战无敌那一种。
　　自从那一万把神兵在李心脏穿梭后，每一把贴有李心血，也吸收李心里在里面。现在李不但得到亿万力量，还敢到次元空间那万把神兵好像就是他体内一部分似的，本来李打算把它们炼成元神之刀，没有想到在一次错误之中得到这种力量。
　　元神之刀有着李神识，达到一把正正真真的人刀合一神兵器，比起修真小说里的仙剑还要强大得多。现在李意识可以罩住整个星球上面人们一举一动，相信这些元神之刀在李意识下，可以斩杀任何一处的坏人或是和他作对的坏人。
　　之前李已有三十万年的内力，现在他即有亿万年那么多深厚的内力，原因就是苍穹大神成为会么体内的一半，让他不用运此功和女人进行性生活，也可以自动吸取女人的九阴九阳之气，还有苍穹之心会自动吸取自然界的灵气，魔力让他的体内力量大大提高。
　　由于李寒阴之气在体内十分深厚，让他整个脸变得有一点苍白起来，特别是双唇白无血色，让人感觉他好像在生病似的，又好似很冷醋地。
　　还有另外一种感觉，就是他身上散发出一股十分冷傲和无情气质，让人不敢高攀他。不过那只是相对一些陌生来说而已，在这三千多名妃子，公主，千金里，还有一个自称圣女的还是处子之身。几天时间来，她已不再像之前那么惊惶了，她跟着李大队从东西走到西，习惯了和她们有说有笑。
　　但李还是问她有没有想去的地方，不过她回答的就是说自己现在所有的亲人都死了，而她老爸儿子儿子儿子儿子那一代的也没有谁会记起她曾经这个人。而光明帝国又落在李手上，现在她还有何处可去。
　　“那么以后你就跟着我混吧，好不好，我会好好照顾你的，怎么说我们相遇也算是一种缘分，你说对不对？”
　　李又开始搬地球书籍里面那些感人的诗句对她说。
　　“嗯！”
　　她点点头道。
　　“贝娜！笑一下，以后和我一起生活，要什么有什么，不过现在我们游山玩水去！”
　　李对着这个圣女贝娜说。
　　那三千多名妃子被李打通奇经八脉后，每一日的武功就是神功就是日飞里来说，在这短短几天时间里《御剑诀》她们修到了第三重天。第三重天可以以精神控制几把剑飞动，直至击杀敌人，特别是丹尼尔他们已达到第四重天，在精神力量下达到以气化剑那一种。
　　一路上，森林里的动作都成她们炼功的对象，杀死的小魔兽就是成为她们野味，吃野味可以说她们平在在宫里吃得好不少。可是那些味道即没有李做得那么好吃，李不但烤给她们吃，还教会她们在野外如何生存等。
　　由于丹尼尔每几天时间就要运载一次东西，三千人的饭量李一个人又做不来，所以把一些地球上厨艺教会她们。不但有煮，烤，蒸，烧，炸……李多多少少也会一点，虽说他是一个大少爷身份，但是他有时在家人跟着下人学几手。
　　这些游山玩水和修炼下，那些大千金和公主气质慢慢地磨掉，现在在她们身上留下的就是竖毅表情。还有一点，她们那雪白的皮肤不再那么白嫩了，换上的是有点红润！
　　转眼过了半个月。
　　半月时间里，李率领的三千女士们翻山越岭，走过一个帝国又一个帝国，盗到的陵墓有差不多十个。不过其中即有二个是空的，但是下场即被李用力量把它们轰倒，怎么说千里迢迢赶到来，里面即什么东西没有，除了几副棺材外，一点金币都没有，李气得就毁灭掉他们墓，还留下一句穷光蛋。
　　盗了四十多个近千年古陵墓，李得到的装备和财富已超过他损丢的，不过他是不会停止下来的。你说只要挖掘一下就可以得到别人一辈子想不到的财物，那一种欲望李又怎么舍得收手呢。
　　而在这半月时间里，原先的苍穹帝国经济发生了巨大的变化，全帝国的平民百姓都在参加建筑队中去。把破烂的城墙壁建筑好，大量开采矿业，木业，农车还有牧业等。苍穹帝国之所以变得那么快，就是有布兰特派苍穹之城的商团加入，再得到李手上资金开发，现在经济突飞猛变，平民个个都有工作，有收入。
　　只要他们很做工都不会有饿死那一种，在这一点上让各个帝国国王，帝国大大欣慰地，一个穷光蛋帝国竟在他手上起死回生。现在还加速进度，还有劳瑞利帝国，巴伦斯帝国也列入苍穹集团中去。
　　对于劳瑞利帝国在詹妮公主的大军下，不出半个月已投降了给巴伦斯帝国，对于劳瑞利的国王詹公主答应他。留他一条全尸，再厚埋葬他，对于劳瑞利那些官员逃跑嘛，不过命运还是像光明帝国那些官员一样，被一些小孩子盯着。
　　在苍穹帝国某个城里一个平民区里面。
　　“小狗子，你们是不是又要出发？”
　　三个放眼看去，那女子三十七八左右的年纪，身着白色长裙，在夕阳照射下似是沐浴着圣洁的光彩，而偏偏，她们的眼，她们的眉，她们的鼻唇……无不给人一种媚入骨髓之感。
　　让人无法想象她们曾有过十岁多的儿子，不过看得出她们一身的贵气让人知道她们是出身贵族之家，但是如今即落成五个小孩子的妈妈。表面上叫阿姨和妈妈，不过在夜里就叫亲亲老婆和小老公等一些甜言蜜语了。
　　水汪汪的大眼睛带着一种勾魂摄魄的魅力，顾盼飞扬间，就算她根本未曾瞧过你一眼，你也会感觉到那种动人心魂的力量，让人寻思着哪怕只要她正眼瞧上自己一眼，死了也心甘！
　　不过右惜这些小孩子没有那些大人的心思，现在他们收到上头的命令就是监住劳瑞利帝国那些官员的动方，在他们将要离时。这三个女人叫他们赚多一点钱回来养家糊口，小狗子他们把兵器背在后面，就是对她们说：“放心吧，这一次我们针对的是比你们前夫还要有钱的官人！阿姨，你好好在家里等我们哦，不要偷吃哦。我们做任务去了……


第269章 把她们捉起来
　　“你们知道大公爵他们为什么天天都往大山里跑吗？”
　　森奥帝国宫殿里的卡凯里问下面的百官说道。
　　“上次大公爵不是说游山玩水吗？为什么陛下这样问？”
　　下面一个百官站出来问。
　　“放屁，游山玩水用得去一些危险的地方吗？他们的路线专是走一下最危险和恐怖的方。”
　　卡凯里他的线眼一眼都没有离开过李大队说道。
　　“陛下，可能大公爵大人他在培训那些妃子和女人吧，我的线人说他那些三千名妃子现在身怀神功！听说现在的实力已达到黄金阶级水平了。”
　　身为百官之首的丞相说道。
　　“嗯，丞相你这么一说我就想起来，你说得又有几分道理，不过有一点不明白为什么现在许多帝国拍卖行里出现一批失踪几百年的圣器在拍卖？”
　　卡凯里大帝又问道。……
　　对于这个话题下面的官员就答不上了，卡凯里那些暗组织人当然打听过，但是拍卖行有行规，是不能把挂单的人名报出去的。所以这事即为成大陆各个帝国国王猜测，每个人都怀着不同的相法。
　　这天！李他们进入森奥帝国附近的小帝国里，在李他们踏进这个小帝国后，马上就是被一队暗中跟着。那一队人马不是很多，就连李那些女人的零头也算不上，这一次李他们进城主要原因就是补足一下食物等。
　　“今晚我们在这里个城池逗留一天，大家有什么就尽管买吧，如果钱不够的话就过来和我拿，但你们要记住，身上的兵器不能除下来！”
　　李冷冷地对她们说道。
　　说到她们现在背后背的是那一把精致女子用的长剑，这些兵器都是李前一些时间要求苍穹之城加工打造的极品兵器。在盗墓寻宝过程中盗到许多极品用不上的兵器，李就把它们扔给丹尼尔，让他带回苍穹之城冶炼地方解融化掉，再重新打造李设计的长剑。
　　这些妃子背后的长剑长九十七公分，剑身宽为三指，上面雕刻着有一只精美彩凤凰。三千多把长剑都是极品中的极品，都是由一千几百年的材料打造出来的，如果一些妃子和女子之前的魔法师，她们就使用魔法剑。
　　“你没有东西买吗？”
　　美丽温柔雪蓝丝神女问。
　　“我一个大男人有什么东西买？我又不缺吃和穿的，这样吧，我陪你们一些逛街吧！”
　　李很体贴地对她们说道。
　　苍穹大帝，现在似乎整个森尔达斯大陆的人们都认识他，最好认的就是他一头白衣白发白眉，再加上他身上有无数美女跟随。现在即成为城池里焦点，李身后面许多小孩子成群结组地跟随着，他们那天真的双眼盯着李身上，希望从李身上得到什么好处似的。
　　李嘛，他是一个地球人，知道有许多偏僻地方小孩子不但没有书读，一日三餐也成问题。特别是宁夏回族自治区的人民，有些山区打水都要走上一二小时去打那一桶黄泥水做饭。虽然他现在没有人心，不过他知识和文化中，又有高层教育的他。
　　李从空间戒里拿出一些肉干，还有糕点分给他们吃，特别是圣女贝娜还抽着手帕给这群小孩子最小那个拭擦面上污垢。让李看得心里甜甜地，不知为什么，没有人心的他还是感到甜甜地，脑里在想：如果日后和圣女贝娜生一个宝宝的话，那么宝宝一定会很幸福。因为他会有一个这么爱心的妈妈！
　　“你的妈妈的呢？”
　　圣女贝娜关心问道。
　　“我没有妈妈，我只有爸爸！爸爸工作不理娃娃！”
　　这个小孩子只有三四岁那么大，十分天真地回答圣女。
　　“姐姐，她妈妈生完她不几天就死了！姐姐，你能不能把手上的糕点给我吃？”
　　一个比较大的小孩子跑到圣女贝娜面前指着她手上那块糕问说道。
　　“嗯，你拿去吧！”
　　圣女点点头递给他说道。
　　随后圣女就是拿出一些东西分给大家吃，在大街上，李他们这个举动马上就吸引许多大人围观。有一些穷百姓也围上面要求李分他们一点食物，可怜的李他们被人群挤来挤去，还有，这些穷百姓只在意美丽温柔雪蓝丝神女她们手上的食物，并不在意她们身上美色，不然还真不知李会不会杀人。
　　本来李进这个小帝国城池购食物的，现在即变成了分发食物，像一个大慈善家似的。很简单，开头李只是拿出大概一百人的食物出来，可是圣女贝娜即要求李全部都拿出来，而李嘛，很耐心地向这个善良的圣女解释说这些食物是她们的，不能全都分发给他们，救得了他们一时即救不了他们一世。
　　“我再问你一句，你给还是不给？”
　　善良的圣女贝娜脸上带点生气地问李。
　　“好，好，不要生气，我给就是，我给，我拿，我再拿出来！”
　　对着这个还没有破身的圣女李，又上加她天生神圣纯洁，美丽得十分让人怜惜地，看到那她生气的脸孔李马上把所有吃的东西都拿出来。
　　就在他们拿出来那一瞬间，人群就开始失控了，李又不喜欢杀平民，眼白白地看他们冲上来把那些食物抢光。人踏人，人撞人，只是一会儿，五百多人份量的食物被周围平民百姓抢光。
　　“谢谢，谢谢大帝，谢谢大帝！”
　　抢到一大堆食物的平民就是跪在地上向李叩头道。
　　“唉，要谢就谢这位美女吧！”
　　李指着旁边圣女说道。
　　就在这个时候，大街另一头出现百人小队向李这里冲过来，他们冲过来的地方满街就是鸡飞狗吠，诅咒声，小孩子的哭泣声，最坏的就是一些平民百姓被撞倒。
　　百人轻骑出现在李面前，领头的那个对李望一眼，然后就是下令把那些抢到食物的平民围起来。要求士兵抢他们手上的食物充公给军队，而这些百姓好不容易才抢到那么一点食物，你说他们怎么会肯放手呢，他们紧紧地抱着怀中的食物任由那些士兵用鞭子抽打背后。
　　“都给我住手，这些食物是我们分给他们的，你不能这样对他们。”
　　圣女贝娜无法再忍下去出现在那个领头军官面前道。
　　“女人，给我闪开一边去，你们在这里扰乱治安我没有治你们罪已算人慈了，你还敢打扰我们执法！”
　　这个军用马鞭指着美丽神圣又纯洁的圣女道。
　　“我说这个，他们到底犯了什么罪？”
　　李最终还是站出来问道。
　　而美丽温柔雪蓝丝神女她们呢，就是护着那一群小孩子站在背后望着他们，心里在想：这个国家怎么如此腐败？这些平民不是人吗？天啊，太没有人道了。
　　“他们手上物品来路不明，没有交过关税，现在我们得充公到军队里去，请问这位大帝有什么问题？”
　　骑在马上的军官指着地面上的百姓怀中食物说道。
　　李听到他们的话后，他不想在这里惹起什么事情，只是从空间戒里拿出一小袋子金币抛向这个军官。精神反应的士官接过李抛过来的小袋子，然后打开里面看一下，之后再抬起头望着李，只见李问他那点金币够不够这些东西交的税？
　　“大胆，你竟敢贿赂本官，来人啊，把他们给我拿下！”
　　看来这个官军还真大胆，意敢拿捉全大陆最可怕的人，不知他不知道还是特别这样做。
　　李想他们一定有备而来的，现在李不担心自己的安危，只是担心那些散开去的妃子们。如果他们把那些妃子捉起来威胁他就麻烦了，不过李也不是一个好欺负的人，就在这一百士兵把矛头指向他们时。只见李身上的白衣白毛无风自动，对他们冷冷地哼着一声。
　　之后他们右手即无声无息断掉，手臂和兵器一起掉在地上，惨叫声断地。只见他们每一个都捂着血如泉的伤口在惨叫，对着这一点，让李身后的圣女贝娜眉头皱起来。马上对他们说道，要求他们拾起地上手臂接在伤口上！
　　“……”
　　“我说贝娜，你这样做为啥？他们可是想杀我们的敌人，我不能对敌人有一分仁义，现在不杀死他们已是仁义了。”
　　李知道她决定帮他们治疗，十分不同意她做法说道。
　　同时李心里也在想：她不会真的是什么观世音转世吧？可是遇上她时那个狼狠的样子怎么和她现在的举动扯不上半点关系？
　　他们是有备而来的，那么李三千多名妃子会不会有危险？他们会不会捉那些美如天仙的妃子威胁李？


第270章 你是不是在利用我?
　　这个小帝国出现这些的情况也十分正常，就是前一段时间劳瑞利帝国与巴伦斯帝国，还有光明帝国被苍穹之城攻击，再加上会加也处于战火之中。许多小帝国也乘机开始攻击旁边的帝国！
　　李现在身处于这个小帝国就是一样，由于战火中许多商人运货物多数都不是被山贼土匪抢去，而是被一些军队在半路拦下来抢走。除非是一些大的帝国，粮食比较丰富才不会有这样的事情发生。
　　现在许多小帝国军粮都是靠下面平民百姓种出来的东西，不过由于战火处于十分紧急关头中，粮食供应又十个吃紧。某一些城池已开始出现抢粮情况，抢的不是平民百姓，而是官府，在农作物上还没有到收获期，他们就提前收割到军队里去。
　　就这样，往往把下一季的种子破坏掉，让下一季有农田都没有种子种，许多平民开始成群组队长开城池到一下繁荣昌盛地方去。可是能到达的人少之又少，他们多数都会在树林里或是山头上遇上山贼，被杀的杀，抢的抢，饿死的饿死。
　　李现今出现在这个小帝国名叫：多桑兰帝国，这个帝国是原苍穹帝国和森奥大帝国，还有另一个帝国附近的小帝国。可以说三面夹攻的那一种，在李领兵攻打光明帝国时，光明帝国要求邻邦送一两座城池给他们做避难所。
　　没有想到光明帝国竟引起兵变攻击这个多桑兰帝国，而旁边那小帝国也借机攻打他，让多桑兰帝国陷入两面攻击。不过最后光明帝国被苍穹大军攻击无还手之样，最后就是把此国最后的军队压到前线去，而多桑兰帝国也收回原来的城池，不过付出的就是几万士兵的牺牲。
　　为什么李能这么平安进入这个多桑兰帝国？那就是他领的女人翻山越领那一种，不是走官道，所以他不知道这个帝国处于两面夹攻的帝国。
　　“圣光之耀！”
　　圣女贝娜双手高高地举起来，手上出现一个耀眼的圣光球，望着前面那些士兵有左手拾起地上右臂接在伤口上。
　　圣光之耀，这一招光系圣疗魔法在圣女贝娜失踪那时已失传了几百年了，现在她又施出来救这此敌人。
　　一个如足球大的圣光球飘浮在这一百多名士兵头顶上面，一点点如雨的光下起来，没进他们手臂那个伤口上。而他们刚才那个痛苦的表情也平静起来，感到手臂传来阵阵奇痒，伤口快速地合起来，包括那些断骨也是一样。
　　很快，这一百名士兵又是活生生一个样子，不过他们没有刚才那个嚣张的表情了。看着李那一副冷冷的表情，他们不敢再动，生怕再动一下头脑就从颈子上掉下来，到时也不知能不能合起来？
　　领在前面那些百夫长，看到他的下属对李他们害怕地，自己也不知如何是好。他同样也怕死，可是如果不按计划执行的话，不止是他一个人的死，他一家大小也得死。反正自己也是死，他不想连累自己的下属，双腿夹在马上，大喝一声提着手上的剑杀上去。
　　“找死！”
　　李对着这个百夫长举动又是冷冷哼着一声，骑在马上的百夫长首级从颈子上飞掉到地上打滚。
　　“啪！”
　　一个无头的尸体从马上掉下来，而马失去它的主人即是停在原地上不动。
　　杀人无声无息，这就是神的力量见证了！
　　就在这个百夫长死后，刚才百多名士兵就像那些百姓一样跪在地上，向李叩说：“大帝救命，救救我们一家大小！”……
　　到底是怎么回事？救他们一家大小也不用和李他为敌吧？
　　原来背后还真有一个大阴谋，就是这个城的城池得知道李他们到这里来，马上想出一个计策。就是把李的女人捉起来，然后就威胁李出动苍穹精兵，还有森奥帝国两军帮他们攻击一个占有多桑兰帝国三分之一领土的帝国。
　　所以这个城池里的城主就把前锋队里的一家大小捉起来做人质，如果他们不能完成任务的话，那么他一家大小就被杀死掉。
　　就在这个时候，那些妃子就纷纷地向李这里跑过来，说她们姐妹受到士兵的攻击。虽然她们身上的实力已达到黄金阶级力量，但是这样的事还是得向李报道一下，而现在丹尼尔他们不在这里，李只好亲自过去看一下，对于地上那些平民嘛。
　　李指一下地上那个尸体，要求几个士兵把那小袋子的金币拿去买食物分发给他们，李不怕他们跑掉，除非他们不想救他一家大小就拿钱跑人吧。跪在地上那些百姓刚才也受到圣光之耀的洗礼，身上有伤的好，无伤的就是精神百倍，现在叩起头比刚才还要响得多呢。
　　“你们也跟我过去吧，这些小孩子就让他们回家去！”
　　李对善良乔安妮圣女她们说道。
　　“姐姐给你们点钱，你们自己去买东西吃，姐姐现在有事要办，你们回家去吧！”
　　善良乔安妮圣女也拿出几百枚银币，对，不是金币，而银币给这些小孩子分去。
　　当李在妃子的带领下来到打斗地方，只见大街各个小巷里不断地涌出一队又一队士兵，把百多个美如天仙，美如水芙蓉妃子围起来并攻击她们。还有楼顶上面也站着许多弓箭手对她们攻击，不过地上躺下的就是一躯又一躯尸体，而她们呢，手上的利剑就像在森林里杀那些小魔兽似的，手起手落就是倒在地上几个士兵。
　　“你不上去帮她们吗？”
　　纯洁神圣的贝娜李道。
　　“不去，让她们杀一下人也是一件不错的事情，她们你也看到了吧，还有许多不敢杀人呢。枉她们有一身本事并躲藏在中间里哭泣着，唉，看来还得慢慢地培训才行！”
　　李看到她们中间有许多妃子拿着手上的长剑，躲藏在姐妹背后哭泣着。
　　“她们都是千金，公主，不过奇怪，为什么她们平时杀魔兽那么牛，杀人就不行？是不是她们害怕？”
　　路易丝有一点看不过眼骂道。
　　这些士兵没有强大高手，而弓箭手也是一样，所以对上这些美女一点作用都起不了。而此时其中一个队看到旁边地些站着一群人，那一群人就是大帝和他夫人们，望着李脸上那冷傲的表情，他们知道想捉这些美女已不是可能了。
　　心里只能狠狠地骂那个百夫长的计划一定失败了，不然为什么半个时辰时间都不能给他争取一点。但是他只是暗暗地退出去，一个人悄悄地离开这条大街向城主池跑去。
　　“你说什么？那些女人一个都捉不到？”
　　城主府里的城主听到这个逃跑回来的军官骂道。
　　“城主，那些女人每一个都是黄金阶级以上，身上的武功就像大帝那三万子弟兵一样，我们的人根本不是她们对手，再一会儿我们全军可能全都迁在她们手上。现在我们怎么办？大帝也在场上，我们这一场胜根本没有胜算！”
　　这个忠心的军官问道。
　　“他奶奶的，气死我了，现在怎么办？怎么办？”
　　这个城主走来走去，本来精心计划的计划竟一点作用都没有。
　　“不如我们逃跑吧！”
　　这个军官想了一会儿，然手对这个城主说道。
　　“逃跑？我们逃不了，这样吧，我们去向大帝投降。并把这一座城池送给他做赔礼，这样也许会有一点希望！”
　　这个城主想到这里说道。
　　在现场上，好些围攻李妃子们的士兵，最后由于雪兰看不过眼，召唤出体内那只火鸟把他们烧死掉。整条大街上躺满六百多个尸体，还有计多尸体也挂在屋顶上，让附近的商人和百姓不敢出门。
　　就在这个时候，一个像肥猪的人拿着许多老老少少，还有士兵向李这里跑过来，当然那些士兵扛着一箱又一箱的东西。好像不把这街上面尸体当作一回事似的，只是向李他们走过去。
　　李嘛，他没有动，只是望着大街另一边看着他们带着害怕表情跑过来，随着那个肥猪官人手一挥。跟在他身后的士兵把十箱子东西扛到李面前，并打开上面的盖子，只见里面全都金币和宝石。
　　然后那个肥猪城主就是跑到李面前跪去，要求李放他一马，还说这事是多桑兰帝国指指令。还和李说，如果李过了他，这里十箱子东西和这一座城池都送给他！
　　“你害怕什么？我又没有说要杀你，好吧，看在你诚意的份上我就收了你这些东西和这座城池吧！不过……”
　　反正李又没有什么丢失，不要白不要，再加上他现在的财力多一座城池和少一座也是一样。
　　“大帝，你请你放心吧，他们那些家属没有受伤，我只是一个奉命行事之人！”
　　这个肥猪城主感到面前这个人身上散发的冷气害怕打颤抖说。
　　“大帝，请不要相信他的话，他只是利用你！”
　　那些被圣女施展魔法接回手臂的士兵跑过来说道。
　　“利用我？可知利用我下场是什么吗？
　　到底这个肥猪城主是不是真的想利用李？还是什么？利用李下场可不敢想象哦，看来这事并非那么简单！现在李处于一个低潮时期，在这个世界上，李一直只是利用别人，他也最憎恨别人利用他。
　　李把身上的杀气罩在这个城主身上，冷冷地问道：“说，你是不是在利用我？”
　　“大，大大帝饶命，饶命……


第271章节四面楚歌
　　别小看这个肥猪城主，他的头脑非常精明，送上这一座城池给李也是为了日后的大计。你们试想一下，如果在帝国众多城池里突然多了一座属于外人城池。你说多桑兰帝国会怎么样？当然李一定会被四面城池的军队攻击。
　　如果李反抗一定会派出苍穹和森奥大帝国士兵来支援，如果那些士兵入插的话，那么多桑兰帝国就完蛋了。但是这样对这个城主有什么好处呢，好处多的就是他可以成为百姓们的心目中爱戴的城主，是他把常年深在战火中的百姓带出来战火中，到时他不想当官也不行。
　　所以现在他决定做一个卖国求荣的城主，把自己城池送给李，陷入四面楚歌里。说得好听点就成为帝国百姓的好城主，不好听就是帝国大臣眼中汉奸，现在他不但要求李饶了他的命，还要求李改革他们的帝国给百姓过上好的生活。
　　“好吧，看在你这么坦诚的话上，老子就改革这个帝国！”
　　李现在那些财力多数都是从盗墓得来的，用点在百姓上面做点善事，这样日后渡什么仙劫也不用谴天劫。
　　“多谢大帝不杀之恩，多谢！”
　　这个城池在地上叩了几个头后，然后马上叫后面老少们回到自己的地方去，大街上面的尸体也让他的士兵洗理去。最后就是给李引见一下杰出人士，这些人士就是在李他们出现在多桑兰帝国时就跟在后面那些人，每一个都是很有本事的人才。
　　都是一些武将和文官，他们都是来自各个帝国逃兵人士，包括劳瑞利和光明帝国那些逃军。他们一直都在森奥和苍穹帝国附近的地方徘徊，现在得知李进入多桑兰帝国，所以就一直跟踪他们。
　　现在李说要改革这个多桑兰帝国，这个人士就给纷纷愿为李效力，可惜这个城池扎军的不到一万人。在这一点上让李有点头痛，所以李决定派出五千名子弟兵守在这里，有必要时就攻击别的城池。
　　黑炎凤凰是李签契的第二个魔宠，不管它在多远都会感到李精神，现在李用精神力和它交流。要求它对丹尼姆他说，让丹尼姆去集合苍穹五千个子弟兵到多桑兰帝国某个城池里执行任务，当然李说他在多桑兰帝国里拾到一座城池，要求他们来守城和攻城，改革这里。
　　“小样，你的老大叫你到苍穹之城，还有神苍穹国那里去招集五千名高手执行什么计划！”
　　黑龙用人类语言对丹尼姆说。
　　“好的，这个交给我吧！不过就麻你载我到那些地方飞一趟了！”
　　丹尼姆说。
　　送给李城池名叫奥斯汀，人口不到十万，但也算得上一个中型城池，当天李三千多名妃子，公主，千金就住在城主府里内。由于人数过多，她们只好把帐篷扎在花园和小广场上面，然后就是吃上这半个月以来饭菜美味宴。
　　而那些苍穹士兵嘛，收到丹尼姆代李传的命令后，他们就骑独角兽快速向多桑兰帝国的奥斯汀城池去。
　　丹尼姆也骑黑炎凤凰飞到李他们身边报道任务去，说大军已在路中，相信不用一天应该会赶到这里来了。
　　“丹尼姆，这个城池我就交给你了，给你半个月时间拿下这个多桑兰帝国。对于那些游山玩水我和丹尼尔，丹尼斯他们二个就行了。放心吧，如果事后我会把这个帝国赐给你做领地。不过你要好生对待这里的人民百姓，还有注意这些子弟兵的安全！”
　　坐在会议室里的李对他说道。
　　“老大，你放心吧，有黑炎凤凰的帮助，相信半个月应该就可以拿下这个多桑兰帝国的！”
　　丹尼姆保证说道。
　　“还有，那一门‘御剑诀’你得好好地修练，到时遇上百万大军你也会来去自如！”
　　李再三叮嘱他说。
　　“好的，你老大放心和嫂子们去游山玩水吧，这里交给我就行了！”
　　丹尼姆道。
　　“嗯，有你这一句话就行了！”
　　五千子弟兵，每一个实力都是大剑师级上，他们身上穿是一些普通的衣服。现在挤在城主府里面过夜，等着李的训话，不过说来说去都是一句，要什么服从丹尼姆的命令。说了一个小时的话题，最好听的一句就是拿出多桑兰帝国后，他们会被点名升官封爵位。
　　就这样，他们身上负的使命就是改革这个多桑兰帝国，不过在他们执行任务前。李还是郑重要求他们不要伤害一些无辜的百姓，要遵守军队里的号令和指挥，最后李还说苍穹城出动三艘船载二千苍穹士兵，将在二天后抵达多桑兰帝国，到时他们与那些士兵一起行动。
　　这一次李又调动森奥帝国三军半个军团，人数大概达到五十万精兵，他们现在向这个多桑兰帝国进军去。用最快的速度在指挥下开始强攻击别的去，对于这事目还没有什么人知道。
　　卡凯里只是收李一封信说什么写他的军到某处训练去，就是这么简单，不过卡凯里的线眼还是潜在军队里向多桑兰帝国去。对于这事，李并没有参与其中，只是写一道圣旨给丹尼姆，还借一只黑炎凤凰给他做坐骑。
　　直到第二天！
　　李他们收拾东西和那三千多名美女匆匆离开这个奥斯汀城池去，向着大森林和大山里出发去。在李离开第三天后，奥斯汀城池上面挂上李神圣帝国的旗帜，在奥斯汀城挂着这一面旗帜后，整个城池开始实行宵禁，还有出入的百姓也开始限制起来。
　　直到第四天，一支五十万精军开始沿陆路进入多桑兰帝国，进军的速度非常快地向奥斯汀城池去。一路上遇上的多桑兰帝国士兵没有攻击，而多桑兰帝国看到这支大军队只是问一下他们，他们只说去支援奥斯汀城池。就这样，他们以为是自己盟友。
　　第五天，第一场战争终于暴发了，那是五十万大军分成五路，每一路大军都由一千名苍穹精兵人士率领。别小看这些精兵人士，他们不但习到绝世神功，还学了许多军兵打仗的知识。
　　兵分五路向四处的城池攻占去，每一座城池不用一天时间就可以拿出来了，拿下城池非常简单。麻烦的就是拿下城池后还要安置俘虏，百姓，治安等，每攻击下一座城池没有三二天时间是不会稳定下来。所以进军的速度不是很快。
　　如果按五队军队进军来说，平均每一天都攻占下一座城池，这件事让多桑兰帝国的国王气得差点心脏病发作。但是现在又没有什么小帝国肯和他联盟，所以他现在只能像原先的巴伦斯国王一样，收拾东西准备大逃亡。
　　但是这一回，丹尼姆他非常聪明，他知道多桑兰帝国国王一定会像马库科帝国王带国库的东西逃跑。从一开始丹尼姆就叫黑凤凰开始在多桑兰帝国王城上面临视他的动静，如果真的发现他真要搬东西逃跑的话，就叫黑炎凤凰飞下去守在国库那里不让他们进去掏东西跑人。
　　“陛下，国库顶上出现一巨大黑炎魔兽盘在上面！”
　　一个禁卫兵急冲冲地跑进殿里报道去。
　　“什么？魔兽？国库楼顶有魔兽坐在那里？那你有没有见到苍穹大帝？”
　　多桑兰帝国国王听到黑炎魔兽马上就想到李问道。
　　“没有，只有黑炎魔盖盘在上面不让我们进去搬东西！”
　　这个禁卫士兵吓着脸青口白说道。
　　“怎么办？怎么办？宫里的大法师们有没有办法赶走吗？”
　　在宫殿上面的国王走来走去骂道。


第272章节森林奇遇
　　多桑兰帝国自从李的军队介入后，下在攻击多桑兰帝国一个帝国的军队马上退兵，他们可不想与李的军队对垒。不过他们在李没有派出军队之前，已占领了五六座城池，对于占领了五六座城池小帝国就派出来使者到丹妮姆那里去，说什么把那些攻占领下来的座城送给他们。
　　这个小帝国做了这样的举动，别一个帝国也跟着做，就像奥斯汀城池里的城主一样，把攻占到多桑兰帝国城池双手奉上送给丹妮姆而不是森奥大帝国。因为李现在挂的旗号就是苍穹帝国，如果攻占下多桑兰帝国也会命名为苍穹帝国。
　　目前多桑兰帝国城池已有二十座城池落入丹妮姆手上，占有的领地相当多桑兰帝国一半，而且平均每一天都有一座城池落入他们手上。那些苍穹士兵的力量力太可怕了，对上千军万马和无数的魔法，还有箭矢。只见他们手上的刀气，刀气到处轰炸，让对方不打而降。
　　“你们有办法把那只黑炎凤凰赶走吗？或是把它杀死！”
　　走在上面的多桑兰帝国国王问下现大臣们说道。
　　可是下面的大臣即没有一个回答他们陛下的话，就算他们办法把那些黑炎凤凰杀死，他们也不敢动手。要知道那条几百米大的黑炎凤凰可是苍穹大帝的坐骑，如果杀死它那你全家就不用活了，不过黑炎凤凰不是一般强大，不是说能杀死就杀死。就算几个圣阶高手对上它也不会占到半点好处。
　　现在黑炎凤凰盘坐在多桑兰帝国国库顶上，不让任何人进去掏东西出来，也没有人敢接近那个地方。多桑兰帝国国王无法办从国库里拿到东西，只好把目标放在各个城池上，要求各个城池把仓库里的值钱的东西贡献上来，可是能贡献上来的金币也不到一千万。
　　因为有许多城池城主知道国王逃忙，所以是不会贡献上去的，只有个别的城池多桑兰帝国国王最亲近才会贡献上去。一百几十万金币也好过一点也没有，就在战争进入第七天后，多桑兰帝国国王就和几个妃子失踪了。
　　在他失踪那一天，最后的太监见他和几个妃子从宫后门悄悄离开去，身上一点都没有带上。其实他那些东西全都放在手上那二枚空间戒里去，不过全都是金币和一点衣点而已。
　　在多桑兰帝国国王逃跑第二天后，多桑兰帝国就开始向丹妮姆大军投降，这一场战争只是打了十多天时间多桑兰帝国变成神圣帝国。被战火波及一年半载的百姓平民开始在大街上面庆祝了，在丹妮姆攻占下来这个国家后，他并没有撤军，而是把军队分配在各个城池上执行治安和重建城池。
　　对于那五千名苍穹精兵就开始封官任职，不过任职的只是几百人而已，其余的分配到苍穹帝国和劳瑞利帝国上任去。接下来的时间，丹妮姆开始接政施政，开发和建筑等工作。――――――――――――分割线――――――――――――李他们呢，在这十天时间里他又盗了三座陵墓，得到的宝物有二千万左右。现在还带着大队向人们所称迷雾死亡森林里去，迷雾森林位在阿尔达斯大陆东南部，那一座森林常年浓雾，森林面积面地有一个广东省那么大。
　　传闻之中有一点像李和圣女之前到那一座森林一样，不过那里没有现在李目标那一个森林大，但有一点相同的就是樟雾不比那里地下宫殿少！
　　迷雾森林中间处，那里的雾可以说视线不到二十米，从记载上面来说，是没有人进入过里面。就算有进入的人也是一些猎人在迷雾森林旁边打猎而已，对于那些深入到中间深处的人即没有一个能出来。
　　现在李率领他三千零七名美女慢慢深入里去，而丹尼尔和丹尼斯他们慢慢地跟随在众美女的后面前进。由于这十天时间来，大家的力量也有稍上进，快有突破《御剑诀》第四重天。不过就是由于内功不够深厚才停在瓶顶上而已，但是她们意念和神识可以察到几百米远的动静。
　　所以进入这个迷雾森林里，她们是不会迷路的，也不会失去同伴的踪影，大家都是用神识和双眼走路，紧紧地跟在李身后。由于大家功力比较稳定，李在深入迷雾森林时不是步行，而是在树耸上面飞跃，双脚踩着一根又一根树根飞跃。
　　当然那些女子也像李一样，三千多个影子不断地在树枝上面飞跃，那个场面还真壮观。虽说丹尼尔比较强壮，但是他习了《御剑诀》后，轻功也达到炉火青纯的地步，飞行一点问题都没有。
　　一路上，遇上的魔兽非常多，可能这座迷雾森林比较少有冒险者进入吧，不过那些魔兽遇上李神识后就是逃跑。一直在这个迷雾森林飞跃半天时间，最后就是溪边休息一小会，然后又是飞跃。
　　“老大，这里死气深深的地方到底有什么宝藏？”
　　丹尼尔问道。
　　“就是没有人的地方才会有宝藏，对于有什么我就不知了，大家快跟上就是！还走一小时路途就到了，大家加油吧！”
　　李对着身后的女人们说道。
　　“这几天我跟你走了几十个地方，几十个地方都是发现你在盗死人的东西，你觉得你良心过意得去吗？”
　　圣女贝娜对李说道。
　　“美女，你别忘记，你自己也是我从死人的地方挖出来的，你应该要感激我才对，好了，别生气，我不说就是。不过话又说这些事，你想一下，他们都死了，还带那么多东西在身上做什么？又不能用，又不能吃，不如给我们做些善事多，让百姓过上幸福的生活！”
　　李对她冷冷地，带着邪笑说。
　　“这个你说得又很有道理，可是怎么说人家上辈子都是王者，你这样对他们会不会有一点不敬？”
　　圣女贝娜又问道。
　　“我也是王者，身份比他们还要大许多了，是几个帝国的大王，他们前世只是一个小帝国国王，有我这样的身份去拜访他们就是荣幸啊！”
　　李拍拍自己胸膛自大吹棒说。
　　无语！
　　很快，李他们出现在迷雾森林中间那个目的地，只见前面的樟雾不是白色的，而是一块很大面积的红色雾气。在这些红色雾气四周围着大大小小无数的魔兽，这些魔兽有许多李是没有见过的，它们看到有陌生人出现在这里，一点都不鸟李他们。
　　只是蹲在红色雾气周边不断用张开吞食这些红色雾气，有的还用鼻子吸着等，而李呢，在接近这一片红色的雾气时，马上闻到很香，香甜的气味。这些香甜的气味让人闻到十分精神醒脑地，再加上这些魔兽生物也在这里吸取，想必里面一定有什么灵物。
　　但是有一点为什么它们不没进里面去吸呢？想到这里李怀疑里面可能有什么东西存在，于是把神识向里面探进去，发现里面真的有一头东西在里面。那个东西好像在守护着什么似的，不是很大。
　　样子像老虎但比老虎大上三倍左右，但是老虎背上即像龙族一样长着一对翅膀，尾巴如歉刀，四蹄踏着红色的红炎站在一座古墓顶上。
　　“吼！”
　　虎啸！
　　它很强大，有黑凤凰那么强大，精神力也非常强，感到有人用精神力在探索它，马上就反击李的精神并对李吼叫。但是它并没有离开那座古墓，只是发出几声虎啸的叫声，把旁边的魔兽全都吓跑掉。
　　“天啊，李，里去到底是什么东西？”
　　卡西娜大公主有一点害怕地抓着李手臂问道。
　　“没事，里面只是一只强大魔兽而已，等一下我进去把它收服就是！”
　　李轻轻地拍着卡西娜大公主小手说。
　　之后李就叫丹尼尔他们留在外面好好地保护这些美女，自己一个就没进前面那一片红色甜雾里去。在李没进红色的雾里后，这三千名妃子就聚集围成一个圆阵，丹尼尔和丹尼尔还有贝娜分别守在三点外面！
　　“天啊，这些红色雾不会是这些果子散发出来的吧？”
　　进入红雾里的李发现前面一片小果林说道。
　　到底这些红色的果子是什么灵物？不会是株果吧？还是圣灵果？吃了后会有怎么好处？
　　说到万年株果李吃过许多，不是吃那些至阴至阳那一种，不过这里为什么会有这种东西。样子看来起来和李之前吃的有一点不相信，不过李感到它们也是天地灵物一种。


第273章节色老虎
　　红雾里面一片茫茫的果树，果树高度只到成年人腰间，每一棵果树只长着一颗红色的果子。很稀奇，很奇怪，那一颗果子大小如母指那么大。肉眼可见它上面散发出淡淡的灵气，灵气与雾气混合就成为红雾，所以这些红雾就夹着它的香味和甜味。
　　在李神识下，这样的果子树大概有六千多棵，不过只有五千多棵长有这样的果子，对于一千多棵上为什么没有？可能是被魔兽吃了，有可以还没有长果子吧。
　　在李进入这个雾红果树里，那只比老虎大上三倍的魔兽马上就出现在李面前，还张着巨大的虎口对着李吼叫。不过李没有拔出来武器，而是笑笑地对地上这只魔兽说：“老虎，我知道你会听懂人语，对不对！”
　　果然，在李说出这一句话，它就是点点头地，也许它是神兽吧，它感到李没有恶意也没有杀意！李看到它点点头后，然后又对它说：“你应该感到我很大对吧，对了，我给你看一下我的魔宠！”
　　李说完后，马上把体内的黑凤凰召唤出来，一只巨大的黑炎凤凰出现在李头顶上。对于黑凤凰嘛，本来丹尼姆那里，但是在李召唤下，就是出现在面前。也许是李觉得战争完后，不必要把黑炎凤凰再放在丹尼姆身上吧。
　　地上的老虎看到李召唤出这只神兽后，带炎的四蹄马上后退几步，好像害怕它似的。不过它的目光并没有放在它身上，只是放在那些红色果子上面，当然李知道它在想什么，不过李用神识和它交流，说等一下会摘下来给它吃。
　　一会儿，李要求刚召唤出来黑炎凤凰回到魔宠空间里去，然后又是慢慢地向这只有翼翅的大老虎走过去。大老虎看到李走过来，四脚踏炎的大老虎也很害怕李，特别是李身上散发出那一股寒冷带强者气质。
　　“大老虎，不要害怕，我不会伤害你的。这样吧，做我魔宠！如果你做了我的魔宠，外面那些女人给你这条虎鞭插几个，怎么样？”
　　李一眼就看它是公的，也相信它感到外面三千多名美女在那里说道。
　　“吼，吼吼！”
　　它好像在说：是不是真的？
　　李听不明白它在说什么，只是蹲下身子来双眼向它小腹下面那个地方盯过去，发现它下面那一条虎鞭又大又长地！比刚才还在大上少稍微，一看就知道它在说什么了。于是李又对它说是真的。
　　“那三千多个都是人类最美丽的女人，跟着我，你绝对有嫖不完的女人，吃不尽的美食。吃香喝辣样样都有！”
　　李对这只四蹄踏炎的老虎说。
　　听到李的话，它不再开始后退了，而是停在那里静静地，好像在思考问题似的。李看到它的举动也没有再逼它，只让它在那里考虑他的话，只是等了一会儿，这只长着肉翅膀的老虎开始慢慢地向李走过来，低低地垂头趴在李面前，那个样子很像小狗似的。
　　而李嘛，知道它上当了，于是马上跑过去弄破小手，把一滴精血滴在它王字的虎头上。嘴里念上几句咒语后，这只老虎就化为一道红光没进李身内里去，然后在李精神里传来的话就是问李什么时候才让它上那些女人。
　　“你以前是不是上过人类的女人？”
　　李听到它的话有点怀疑它曾经干过女人问道。
　　不然这只老虎被李一说到女人之事，它即是兴奋起来？
　　原来，这只老虎名叫玄翼魔虎，在这里生存了几百年，在几百年前它曾经有一个主人。不过它的主人已死了，而它也守护在这里。
　　它对李说，在几百年前它主人很强大，虽然没有李那么强大，但是它主人的女人即比李多。在玩女人过程中，它主人还教它上那些美女，自从几百年前上过女人后的它到现今还念念不忘地。如果它不是在这里守着这些果子，想必它一早就飞出森林里去奸那些村女去。
　　“这个嘛，等咱们出了森林后，我再给你找一些没有开过苞的美女给你，因为外面那些美女已被我办过了，如果再给你的话，这样就是看不起你。而你又被蒙上一个拾二手货的名声就不好听了，对不对？”
　　李用精神力和它交流着。
　　“谢谢主人，还是主人好，我翼玄誓死追随主人！”
　　魔虎很感动地对李说道。
　　“翼玄？你的名字很难听，不然叫大老虎吧！”
　　李把地球上的动物名词用在它身上说道。
　　“好的，一切都随主人的！”
　　随后，李要求它讲解这一片的果树林，原来这些果子名称叫：圣灵株果。是九百年前它主人发现迷雾森林有一棵成熟的圣灵株果，吃了它的果子，发现它的斗气一下子突破圣阶。
　　于是大老虎的主人就开始在森林里找上这些果子树，可惜找到的果子树都没有果子，但是他会想到这些果子会有一天结果的。所以他就把它移植到迷雾森林中间里种植起来，细心照料它们的成长，可是一天又一天，一年又一年，十年又十年这些果子树都没有生花结果。
　　直到最后大老虎的主人死后，还埋葬在这里，与这些圣灵株果一起。可是没有想到几百年后，这些圣灵株果开始生花结果，所谓三百年开花，三百年结果，四百年成熟。刚好一千年。
　　那些大老虎主人种植时，在他死前只是看到这些果树开花而已，望着那些开花的果树他就是含笑死去，临终前叫大老虎好生照顾这些果树。不过只是一千年的东西，比不上李之前吃那些万年的好，还是至阴至阳的。
　　这只大老虎就这样上了李的当，不过说真的，李不知为什么遇上这只老虎时，就问它喜欢上人类女人那个幽洞？不知为什么？是不是他曾在地二十一世纪地球上看过人与兽的A片？
　　老虎被李收为魔宠后，李就叫外面三千美女妃子们进入这个果园，然后就是要求一个人摘一颗果子吃。五千多枚圣灵株果就这样被三千多个美女妃子摘掉了三千多个，只剩余二千多枚圣灵株果。
　　在她们一口吞下肚子里时，李马上要求她们在地上打坐炼化果子里的精华，在本草刚目上记载到千年圣灵株果有起死回生作用。凡人吃了可以活到二百岁，练武之人吃了可以提升一个甲子年功力。
　　李嘛，看到大家都在地上打坐起来，自己一下子吃了几十枚圣灵株果充肌去，然后让体内脉络自动运转把那些千年株果精华吸收到丹田里。原本亿万年的内力，一下子又提升到七千年功力。圣灵株果含成生过程就是吸收日月精华和自然灵气长成的，吃了后，李体质变得不再那么冷漠，反而很和蔼似的。
　　不过他就是没有太多的感情，在这一点上那些女孩子很不喜欢，每一次上床就是冷冷的表情。
　　剩余二千枚圣灵株果李没有继续吃，只叫也让他体内的魔宠黑凤凰和蛟龙各吃十枚，这些果子很清香和香味，李不禁多吃几十粒，不过李内力不能再有什么上升了，最后二千多枚圣灵株果只剩余不到一千五百多枚。
　　就像大老虎之前一样，吃到不能再提升力量才不吃，但是它又不让别的魔兽吃，生怕它们强大起来到时战不胜它们。
　　不过千年之物不管吃了，还是那些魔兽吸了，都有小小的作用，可以让体内魔力有少少提升，不然它们是不会围在红雾旁边的。剩下的一千五百枚圣灵株果，这一片红雾也慢慢淡化开去，再加上李运上真气把这一带的雾吹掉，让这里显得更清澈一点。
　　“他奶奶的，这个墓地怎么这小，我说你前主人应该不是很穷，为什么墓地就只有三层高？地下室也只有二层！”
　　李望着这一片果树中间那座古旧的墓地说。
　　“这个我也不知道，听我前主人说，里面放了许多古书籍，你进去看看吧！”
　　老虎用精神功对李说。
　　“嗯，等一下她们打坐完我再进去看看！”
　　李看着这一千多枚株果，心里在想，是否把它们全都摘下来，然后做一个丹炉把它们炼成神丹？一定得这样做，不然把它放在这里太浪费了，而这些女人吃太多也不好，主要突破第七重天就可以在这个异界称霸了。
　　望着她们身上散发出淡淡的仙气，李心里十欣慰地，没有想到自己创出来的武功竟与修真有一点关联！这一回她们应该可以踏剑飞行了，在盗墓过程中也不用那些辛苦了。


第274章 白里透红
　　吃了一枚圣灵株果后，她们功力增加到一个甲子那么深厚，身上的皮肤白里透红，红中带光泽，嫩滑无比。特别是那些三十多岁的妃子，一下子变得像一个二十多岁的女人，成熟中带着一副青春阳光天使脸孔，让李心里有一点痒痒地，想当场再来一个野战。
　　好了，她们现在都从坐打中醒过来了，现在轮到她们帮李看守那一千五百多枚圣灵株果，李得进入这个破烂的古墓里去看一下有什么东西收获。不过李还不是太放心她们，于是叫圣女好好地看好她们，别让她们偷吃。
　　“你是不是小心眼，我们怎么说都是你们的老婆，就算吃一枚又有什么问题？”
　　卡西娜听到李叫圣女贝娜监察她们骂道。
　　“各位老婆，我不让你们吃是为了你们好的，这些东西不能多吃，吃第二枚后你们的神功以后就无法再前进了，所以不能再吃就是这个原因。”
　　李这个家伙就是乱说，刚才他还吃了几十多枚呢，又不见他这样想。
　　或许李生怕她们吃得多了一点，神功不但增加，而她们的身体体质也变得强大起来，到时和李做那些事没有战上几个小时是不会累夸的。到时李应对上三千个妃子不是要战上几天几夜也不行？看来李脑里想的还真多。
　　不过她们还真的很相信李话，还叫李快去挖死人的东西，她们和丹尼尔就在这里守着就是。
　　“你们两个，别站得那么近把口水滴在上面！”
　　李望着丹尼尔他们两个大骂。
　　“老大，刚才吃一枚还没有尝到是什么味道就吞掉了，能不能再给我吃一枚！”
　　丹尼尔这个家伙怎么把刚才李说的话抛到后脑去了？
　　“不能，要吃的也是给丹尼姆吃，你们两个别自监自盗！”
　　李指着他们两个大骂。
　　李正要离开时，突然又转过来身子来，望着他们两个双眼紧紧地盯着这些株果上面。心里都是还是很放心他们，于是叫他们两个也跟李一起进入这里的古墓去，就这样丹尼尔他们无奈答应了。
　　其实他们两个刚才脑里在想，等他老大进去，然后就是偷偷地再吃一枚。不过现在李把他们叫进去，没有得吃了，就算有得吃也是外面的妃子美女们吃。
　　这一座古墓不是很大，只是占地不到十亩，不过上下各有二三层。上三层看起来应该这里的主人生前生活的房卧，房间，大厅，还有厨房等。二层看来应该是一个练功的地方，四周还能看到一些破烂生锈的兵器和架子，三层看起来像应该是一个工作地方吧，除了几张破烂木椅桌，还有一些器皿等东西。
　　李，丹尼尔，还有丹尼斯三个人随便在上面三层看一下，然后就是下面的地下室里去。不过有一点不明白的就是，为什么这个古墓有地图落到光明帝国教皇手上？
　　地下室只是一条满青苔的石梯笔直地通到下面，在里面由一扇石门紧紧关闭起来，不过石门没有别陵墓刻魔法咒文。但是李又找不到机关，或是这一扇石门关闭后就没有机关打开那一种设计。
　　“你们两个给我站开一点，看我把这一扇石门破掉！”
　　李回过头对那两位垂头丧气兄弟说。
　　“是！老大！”
　　吃不到第二枚圣灵株果的他们，心里总是提不起半点心情。
　　也许那些容易得来的力量让他们太兴奋了吧，吃过后他们脑里还是念念不忘地，好像吸了毒上瘾似的。李当在知道他们在想什么，只是不和他们提起外面那些株果而已。
　　很快，李从空间戒里抽出一把盗墓得来的极品大剑，把真气运在大剑上面，对着这一扇石门如豆腐一般地切开去。在上面划出一个可以钻得下一人大洞，然后李就把手上的剑收回空间戒里去，再拿出的就是一把极品火系魔法杖。
　　在李精神力下，魔法杖上面的火魔核亮起来，一个很大的炎球浮在魔法杖上面。李高高地举起手上的魔法杖，和丹尼尔他们慢慢地进入这个一尘不染地下室里去，这个地下室真的一尘不染，看来应该是密封那一种设计。
　　“你们两个在四周找一下，看有没有什么点亮的灯子！”
　　李对丹尼尔他们说。
　　“是！”
　　有一些人出生就注意做苦力或是下人，丹尼尔他们就是这样了，天命注定他们做小弟。
　　但是他们没有抱怨，反而很甘心情愿做李的小弟，做李小弟不但有享之不尽的财富，权力，女人，还有一身让整个新月大陆武者妒忌的神功。而他们付出的只是一点点劳动力而已，一点劳动力就换取那么多别人一辈子梦想不到的东西。
　　他们还知道李还有一个小弟，那个小弟名叫布兰特，现在还是苍穹帝国代理国王。相信他们到时候会有好的职位，也相信李不会亏待自己的小弟。
　　他们在这个地下室里找到几个没有魔力魔晶灯，然后丹尼尔把手上空间戒里里面魔晶换上后。这个地下室东西亮了起来，还有这里的东西一切都那么整齐和干净地，好奇的丹尼尔轻轻地拿起放在书架上面一本书。
　　不知为什么，这一本书在丹尼尔碰到后就化一堆灰土，好像刚才那本书是灰土做成的。
　　“不要乱碰这里的东西，这里的东西放太久了，特别是这一些凡物，如果碰到就会化为一堆乌有！”
　　李对他们说。
　　“不好意思，我不知道会这样，老大你不会怪我吧！”
　　丹尼尔对自己的粗鲁向李道歉说。
　　“没事！”
　　之后，李开始对这一层满满的书架研究起来，在这个一层地下室里排满二十多排的书架。每一个书架上面的放满书籍，从兵法到治国，还有魔法师，武技书。这里的书虽没有魔武学院里那么多，不过每一本都是几百年留下的珍品，许多书都有一些著名人士手札。
　　由此可以想象这里主人生前是一个很有成就的王者，不过在李脑里就是一个穷光蛋王者。
　　可是这些魔法书没有一本能比得上李手上那些从光明帝国祭台里的魔法书呢？而武技书呢，也是一样比不上李从地球带来那么几万年精要《绝对禁书》对于兵法和治国，这个更不用说，《孙子兵法》这一本书牛吧，还有什么曹公录等古代智者书。
　　所以李他没有去看这些书，只是在书架上面流览起来，最后在后面一排上面停下来。因为最后一排书架上面的书不像前面那些封面很精致，精致到有金线，图案等。而这一排的书只是把一叠纸张订装起来而已，但还十分明确地看到书名。
　　“呵呵，原来是日记，是种果树的日记！”
　　李用真气保护一本书拿下来看说道。
　　看完后，李就把真气收回去，手上的日记就变成一堆尘土，因为这些东西对李来说没有用。再说他上面记载的只是迁移这些圣灵株果和种植而已，在李的知识里，他见识的比这里主人还要多。因为在《绝对禁书》里面让载过许多珍宝，特别是之前一些修真人之寻找长生不老药还有一些仙药，找到许多稀奇珍品。
　　有一些珍品只是一个传说和记载，所谓天地灵物有德者居之。
　　“我们到下面去看一下！说不定下面会有宝物呢。”
　　丹尼尔指着另一扇石门说道。
　　“嗯，好的，我们到下一层去！”
　　李收拾心情开始向下一层去。
　　这一座古墓里没有什么金银宝石，不过李得他们得到的东西是金银买不到的，所以李心情还是很高兴地。于是下到第二层，第二层里面放置的只是许多植物的标本，包括这异界里的人参，灵株，还有何首乌等。
　　这一些标本是真材实料做的，人参大有成年人手臂那么大，灵株有脸盆那么在，上面还散发淡淡的金光。如果李没有猜错的话，这些东西应生长有数千多年了，金灵株，万年参，还有千年何首乌等等。
　　“老大，这些是什么东西，那边还有好多！”
　　丹尼尔他们进入第二层时，他们工作就是把这里亮起来，当然也不敢撞这里的东西。
　　“好东西，和上面的果子差不多！喂，你们干什么？不是这样子吃！”
　　李还没有说完，就看到丹尼尔和丹尼斯抱起二个脸盆大的金灵株咬起来。
　　“呕！好苦！”
　　丹尼尔吃了一口就把它扔掉说。
　　“我都说不是这样子吃的，你们两个这是做什么？等老子我炼成仙丹给你们吃，好比上面那些果子还要强，相信老子吧。我们到第三层去看看有什么东西不？”
　　李说道。
　　当他们打开第三层，李他们呆住了，第三层地下室满室都是金光，金光芒不比李手上那把神龙剑差。而这此金光全都是一个物品散发出来的，如果说是一个物品就好说，可是那是……
　　看来，李不想渡仙劫也不行了，他的福缘太深厚，盗墓竟遇上这样的东西，这个东西他在地球古书上只是听闻过。没有想到在异界里还真的能看到，这一回李命运之轮将在这一刻真真正正地转动起来！


第275章节渡劫
　　可是这里是一个人，一个人明白吗？不过他好像死了，身上的衣服都不见，只见他的身子闪闪发光。发出和第二层那些金灵株一样的光芒，让人感觉这是一棵金物人，但是它的五官和人类一样，所以李确定它应该是一个人。
　　应该是这里的主人，为什么它会变成这样子？可能在异界里没有什么真气，也没有什么人认识经脉络之类的理伦。而他即吃了许多宝物，那些宝物被他消化掉，许多精华在他体内积蓄起来，慢慢地把他体内的神经和细胞硬化掉，变成一个精华之人。
　　你们想一下，那天灵地宝的东西被胃消化掉，精华就会被吸收到体内里，再加上他常年累月地吃。又不会利用这些精华化为力量，所以他被这些自然中的力量控制了，整个身心都变成植物精华。
　　这一回，李可笑非常开心，因为他知道如果把这个金人炼成丹药后，效果会非常好地。绝对好，因为这是精华中的精华！
　　“丹尼尔，你们到那个丹炉看一下里面有什么东西不？”
　　李发现在中间有一个炉子说。
　　“老大！里面好像没有什么东西，不过里面有很浓味道，就是刚才上面那些植物的味道！”
　　丹尼尔他打开一个很大的炉子，这个炉子大概可以放得下一个人那么大说。
　　“哦，没有东西？看来这个家伙应该是用来煮这些东西吃，真的一个没有文化的家伙。你们两个把这个炉子拿到外面找水洗干净，然后把外面那些红色的果子摘放在里面给我，记得别偷吃，不然你们两个会死得很惨！”
　　李叫他们这把个由精金打造的炉子拿到外面摘圣灵株果说。
　　“等一下！你叫她们全都搬到这个古墓上面三层休息去，我要在这里呆一二天时间。”
　　李又叫住他们两个说道。
　　“是，老大我知道了！”
　　丹尼尔他们两个知道李好像要炼什么似的说。
　　随后，李退出这个地下室来第一层去，在第一层上面李从空间戒里拿出许多极品兵器。盔甲，剑，盾牌等，全都是采用罕有的金属打造而成的。有精金的，有乌金的，有秘银的，有精铜，黑铁，玄铁等。
　　大概有三四百多件那么多，当李把这些东西选好了后，然后用着神识把它们控制浮起来拿到外面空地上。在那里的妃子们看到李拿出一大堆东西出来，以为李在这个古墓里盗到的，不过李说这些东西是自己的，说这里什么东西也没有，要求好们到里面上三层休息去。
　　不过有一些没有进去，只站在李后面看着他用神识把这些装备压成一堆金属去，然后又召唤出一只刚才见过的魔兽。这只魔兽就是黑炎凤凰，它很大很强，张着巨大的翅膀飞在李头顶上面。
　　“凤凰，拿出你最强的火炎帮我把这些金属融化掉，融化后，到时再奖你一枚金丹吃！”
　　李指着浮在他空中的各种罕见的金属说道。
　　“呱！”
　　一声很鸣的凤凰声。
　　随着凤凰声下，一道很黑火炎从凤凰嘴里喷出来在空中那一大团金属上面，黑色的火炎把金属包裹起来。浴火重生两次的凤凰，这些黑炎还真他妈的强大的，只是一会儿，浮在空中五十米的金属团开始融化掉。由于黑铁比较多，让它的色彩变成一个古黑色的丹炉子。
　　融化成一团金属水在李超强大的精神力控制下，一点不滴地浮在空中，慢慢地变动起来。变成一个很大的丹炉。这个丹炉外面也镶成九条金龙趴在上面，很精美，很漂亮。大概它的重量达到几吨重，在这一次上下面那些妃子目瞪口呆地。
　　随后，李念意一动，方圆八百里的冰元素向李聚集过来，在上面那只丹炉上结上厚厚的冰霜。向这个炉子冰冷起来，对，就是冰冷起来，用寒气把上面那个黑中透红的炉子冷冻起来。
　　温度很高的炉子在李至阴力量下，不到半小时终于把上面的丹炉冻结起来了，如卡车大的丹炉子上面结上厚厚晶滢莹的冰块。然后李用又神识慢慢的控制它放在地面，然后就和各位美女妃子在这里扎营休息，不过黑炎凤凰李没有打算把它收回魔宠空间里，只让它在这里当守卫者。
　　李很满意这个丹炉子，笑哈哈地向丹尼尔他们那里去，只见丹尼尔抱着巨大丹炉子跟在丹尼斯身后，让他把千年圣灵株果摘在炉子里面。李看到他们的手脚有一点慢，于是又运上体内的神功把那剩余的株果摘下来，用意识控制它们没进那只金丹炉里子里。
　　“好了，你们把这些炉子放在这里，自己喜欢干什么去就干什么去！”
　　李要求他们把丹炉放在他面前说道。
　　“哦！”
　　丹尼尔望着炉子中散发出淡淡的红光点点头地。
　　剩下来的时间，那些妃子们也慢慢散开去，在这里一带活动起来，杀魔兽，采野果做晚饭去。有的也由于神功大进也开始在这里练起《御剑诀》慢慢在试着把手上的长剑踏在脚底下飞行，慢慢地适应这一种突然得来的力量。
　　李呢，他从古墓里出出入入地，把里面二层那些材料全都抱出来，然后又是全都扔进他刚炼出来的九龙丹炉里去。就连第三层里面那个金人也扔到里面去，最后又是把那些小小丹炉子里面一千五百多枚圣灵株果倒进去。
　　除了这些外，李又从他次元空间里拿出那些至阴至阳的万年株果出来，数量很多。红的，白的，全都扔到这个巨大的九龙丹炉里去。
　　一切都弄好了，李就盖上那个盘龙丹炉盖子，再之后李又是用神识把它控制浮离地面十米。在浮离地面十米时，李双手对空中那个炉子打开几个手印，丹炉底下面出现一团小小的蓝火在烧煮丹炉里面的东西。
　　“你说老大在做什么？好像他在煮饭似的！”
　　丹尼尔一边做着手上晚饭一边望着不远处李聚精会神工作中。
　　“你老大就是神人，刚才你看到没有？他好像在煮人肉给我们吃！”
　　丹尼尔的女人对他说。
　　“那不是人肉，听老大说那是精华人，好东西来的！”
　　丹尼尔回答她道。
　　蓝色的火炎就是玄冰火，玄冰炎可以融化一切的东西，也可以冻结起来。在里面的东西被融化掉，然后就是冰结成一块很大的金冰在丹炉子里，然后李再打出一个手印，炉底下的蓝炎变成红炎慢慢烧着。
　　红色的火炎可是九天玄真火，它不会把炉子外面烧毁，只是把里面东西热融掉而已。在李意念下炉子里面又是出现蓝色的火炎和黑炎，还有一股就是白色火炎在里面，一共有三股火焰在里面。再加上外面一股火炎，让整个巨大的如五彩神光般，不断地在夜空中闪亮。
　　别看李现在有亿万年的功力，可是炼上这些丹药即是满头大汗地，也许他还没有熟练控制那股强大的力量吧，强大的神识要控制好里的火候。不能让里面的气味漏出来，还要让里面一切的东西融洽在一起，让它慢慢地变成一粒一粒丹子，丹子大小一样大，一样重！得要的就是质量，每一颗的质量要同样。
　　“西娜姐姐，你说李会不会有问题，他已经在外面坐上四十多个小时了！”
　　卡米艾有一点担心李问唐月儿说。
　　“应该不会有事，我们休息去吧！”
　　卡西妇大公心里也同样有一点担心李，不过她会自我安慰地说。
　　百多亩大的古墓有三层空间，里面的美人儿不用再扎帐篷，只是在里面铺好一些东西打坐起来。现在她们开始慢慢地进入先天之境后，每一天的休息都是打坐，很少会躺地床上睡觉。
　　半夜间。
　　天空中开始出现厚厚的彩云，这些彩云间雷声滚滚地，隐隐之间李感觉那些彩云好像针对空中那个散发五彩神光的丹炉似的。于是李一边运着真气和五股火焰在炉子里里外外炼着，另一边就喊着丹尼尔从古墓里滚出来。
　　“老大，你叫我是不是有什么事！”
　　丹尼尔从美梦叫到外面李吼叫声，连衣服都来不及穿地跑出来。
　　“你现在的金钟罩达到几重天了！”
　　李满头大汗对身边的丹尼尔问道。
　　“第九重天了，还差八重天就圆满！”
　　丹尼尔想到前些日子李传给他少林金钟罩说道。
　　“好，九重天免强点，现在你得用金铜罩帮我把空中的炉子罩起来，无论怎么样也不能让天空的雷击中！”
　　李望着天空中的七彩神劫云说道。
　　“是，老大！”
　　丹尼尔马上点点头地踏钢铁巨棍上面，飞到十五米的空中丹炉顶上面，运起他体内神功罩着五米下的炉子。
　　在刚才李那一声吼喊下，里面打坐的妃子们也醒了过来，她们正想要从古墓中出来，不过李叫她们不要出来。但是丹尼斯即跑了出来，问李为什么天空上面出现异常？李说那些传说中的劫去。
　　“既然你出来了，那你就得帮我护法，不能让任何东西接近我，知道吗？”
　　李感到里面的丹炉里只要再过二个小时就达到四十九小时，四十九小就可以大圆满成功说道。
　　“老大，放心吧！”
　　丹尼斯望着天空中黑夜照下七彩神光说道。
　　“轰！”
　　雷声！
　　“轰！”
　　又是一声雷声，在这个迷雾森林中间下起倾盆大雨来。
　　来了，来了，要来的始终会来，这一炉子里面的东西能不能成功就看到一刻时间了。李心里也有一点紧张地，怎么说这事也是头一次遇到的，好像那些小说所以渡劫。枉有亿万年神功也不能保证空中那炉子里面的东西安全，所以只能让丹尼尔用九重天金钟罩起来！


第276章节九玄天仙丹
　　在这个迷雾森林里中间魔兽们感到自然出现异常，地上魔兽还是飞禽纷纷地叼着自己儿女离开巢穴，匆匆忙忙地离开这里。一时之间迷雾森林中间响应呱呱沙沙声音，让人感到十分害怕地，就连李召唤了来蛟龙也坐立不安地，最后还是回到李魔宠空间里去。
　　离李有三十米远的古墓层上面妃子，围在那里观看李在雨中不断打着手印，心里十分紧张地担心他安危，特别是丹尼尔的女人更担心地。因为在丹尼尔头顶上面无数巨大的闪电不断地往下面劈起来，劈中的植物就是变木炭地。
　　“来了，丹尼尔你给我好好顶住，这事成功后，老子奖励你们两个长生不老！”
　　李望着夜空中七彩劫慢慢下压在丹尼尔头顶上面说道。
　　“老大，我一定会尽力的！”
　　丹尼尔身上的金光大发，那个金铜罩上面出五条神龙盘旋在上面游动起来吼道。
　　“轰！”
　　一道巨大的闪电向空中那些丹炉子轰去，不过最后就是狠狠地击在他上面金铜罩子上面。
　　飞在空中十五米的丹尼尔马上被轰到十米下，差点撞上那个五道火炎的丹炉子上面，丹尼尔有一点惊惶的再飞高几米去。
　　站在地上的丹尼斯也感到那些力量根本不是人挡得住，但是想到刚才李的话，他双手也开始聚集‘御剑诀’最高的招式，双眼紧紧地望着上面的动静。当第二道雷劈下来时，丹尼斯马上把手上的神功击出去，一道巨大的剑气与天空劫撞击去。劫雷太强大的，巨剑气无法抵击它的力量被击散开去，最后又是轰在丹尼尔身上金铜罩上面。
　　不过比起刚才好一点，起破力量没有刚才那些强大，轰在丹尼尔的金铜罩上只让丹尼尔强壮的男子震动一下。然后他又是咬牙支撑出更强大的真气强化这个金铜罩子，和丹尼斯合作之下顶着天空中一道又一道的七神雷劫。
　　一道比一道雷劫强大，在接上第四道雷劫后，丹尼尔体内终于被震得内伤起来，嘴角也惨出一点血丝。不过为了完成自己的使命，他强忍起来，在这一点上让李感到十分欣慰地，不让李白送他几个美女。
　　“老大，还要多久这些东西才散开去，我开始有一点吃不消了！”
　　丹尼尔满头大汗对下面的李说道。
　　“快了，快了，再给我支持一会儿！”
　　李一边控制火炎在丹炉上面的燃烧着说道。
　　七彩神劫越来越强大的，雷声也越来越响，吓得远处那墓楼里的妃子们提心吊胆的，要不是她们神功又比较浅，她们一定会出去帮忙，不过现在出去根本帮不到什么忙。现在她们只向创世神裕保佑他们三个，特别是神女雪莉丝她们不想看到李受伤。
　　第七道劫雷劈在丹尼尔施展出的金钟罩后，整个罩子终于瓦解开了，四肢发达的身子也掉到地面上。吞出几口鲜血，然后就地打坐起来疗伤去，对于李他现在有心也没有力去帮，而丹尼斯也是一样，体内的真气为了对付夜空中的劫云也支透了。
　　没有受伤的丹尼斯只是站在那儿看着他老大还像一点事儿没有地炼着丹炉子，就在这个时候，整个丹炉子金光四溅。方圆八百里也因丹炉子里的金光而颤动起来，天空中刚才那些七彩劫云好像很害怕这些金光似的，慢慢开始散开去。
　　就在七彩劫云正要散开去时，浮在空中的巨大丹炉子上面的盘龙盖马上打开，里面喷出来道如火车身大的金光柱。金光柱直冲天空中的七彩劫云里去，七彩劫云马上被金光吸收起来，硬生生地把方圆五里的七彩劫云吸到巨大的丹炉子里去。
　　五里的七彩劫云被吸到巨大的丹炉子里去，金光变成七彩神光照耀整个迷雾森林，让这个迷雾森林披上更神秘的色彩。而地些逃离开魔兽们纷纷地转过身子向中心那一处的七彩神光望去，不断地发出一声声的吼叫，不知在说什么？
　　“隆！”
　　巨大的丹炉子无法承受里面的神光，最后爆炸开去，无数的金属片带着金光向夜空的四周飞射开去。
　　“他奶奶的，终于成功了，他妈的想破我的神丹，最后还不是被老子吸到丹炉里去炼丹！”
　　李看到十五米高的夜空中浮着三千五百粒散发七彩神光的丹子骂道。
　　随后，李把别一个小型丹炉子拿出来，把空中那三千五百粒神丹收到炉子里去，然后盖好盖子。再在上面施展一道真气封印起来，让里面七彩神光压制住。
　　“哈哈，你们两个还没有死吧，没有死就好好在这里打坐一下，我去收拾一下东西，等一下有好处给你们！”
　　炼了一天一夜也是七七四十九小时的李哈哈大笑地对丹尼尔他们两个说。
　　在李成功后，那些妃子们和卡米艾她们围了过来，不断地追问李刚才炼的是什么东西。李对她们的问话，一边用手不断地抓着前面的那些山峰揉着，一边回答她们说：好东西，好东西，很柔软，手感又好。
　　“你不要揉好不好？反正我人都是你的了，你喜欢插也好，做也好，只要你有空我们都会随时陪你的。”
　　这些妃子自从和李在野处战了几次后，胆子也开始大方起来，性情也变得十分开放的，特别是语气。
　　“总之些东西就是好东西，吃了后你们就可长生不老，永远青春美丽！”
　　李笑笑地回答她们说道。
　　“长生不老？永远青春？是不是真的？你不要乱说！”
　　爱薇艾老师轻轻地抚摸着自己的脸对李说道。
　　“是的，等一下我恢复体力后每一个就发一颗吃！你们先帮我护法一下吧！”
　　李向墓室三层里去说道。
　　“那些黄色的人肉不会真的吃了就会长生不老吧？”
　　刚才几个妃子看到李把一个金人扔到丹炉子里说道。
　　“吃人肉？你不要乱说好不好，你说这些话让我心里很反胃地！”
　　另一个妃子想起那些七色丹子是人肉的都不想吃了。
　　进入地下室的李，就从那个丹炉里拿出一颗七彩神丹放在嘴里含一下，然后就是吞到肚子里去。之后就是盘坐起来，双手平放在大腿上面闭起双眼入静里去。
　　在这一颗吸收七彩神劫，又是几种千万年珍贵的药材炼成的丹子，在李吞下肚子里时那些精华和神力马上散在他体内各处去。
　　经脉也变成金色的，金色的经脉含着强大自然神力，让李的功力再次飞升到另一个境界去，吃完一粒又一粒一直到他神力不再上进才停止，让丹田里有三十万年的神功在吞了这一百颗神丹后，达到四十万年以上。
　　太可怕了，在这短短时间里，李竟飞升到一万多年内力，这些让李感到太多奇遇了。特别是那些处子之身的妃子们，每一晚让他夜夜高歌，吸收她们平时修炼的心法内力。大家应该知道女人的丹田就是在子宫里，李那一根东西很长，可以顶尽那一种。
　　每一次与她们交合起，都会自动吸取那么一点元阴之气来填补李体内的神力，李这一次打坐就是一天时间！一天时间醒来后，精神就是特别地爽，体内拥有无穷的力量似的。
　　出了墓室只见大家都在那里练武，包括丹尼尔和丹尼斯也是和她们一样，现在李对他们说发金丹给他们吃。他们马上就是围了上来，这样吃虽然有一点浪费，不过李心里想，能吸收多少就多少，吸得多少就看他们的福缘。
　　等她们吸收过盛的话，大不了就用下面那根宝贝插进她们丹田里帮她化解一下就是。
　　“一人一颗，领到的大家就回到墓室里吃，然后就像前天那些打坐，运着真气吸收它的神力，把神力聚集在丹田上！”
　　李从空间戒里拿出这些七彩神丹分发下去说。
　　三千五百多粒分了三千一百多，包括李二只魔宠和他女人那一条冰蟒也各有一粒。现在剩余的不到三百粒，让它们吃了后就回到魔宠空间里去进化，而李就像那只大老虎那样，双手负在背后站在墓顶上面守护里面三千多名爱人。
　　“希望她们能吸取到七彩神丹八成精华，不然今晚和她们做那个，再吸取她们一点神力，那么剩余的也不是很多。嗯，现在神功大成，一晚做上几千个女子应该不是问题了，嘻嘻！”
　　李想到自己的力量突破到无法想象的境界，脑子里又是淫笑起来。
　　不过他脑里还是想苍穹大神那一句话，再强化一下肉体，到时使用那些宇宙初开的混元神力。应该可以找开别的宇宙，相信回到自己的家也不是问题，不过现在李没有着急，只是慢慢地修练身心。
　　这个世界有一招叫：化身万千，一个人可以化身几千人真身也不是问题，到时一起办三千个美女也不是没有可能！


第277章节女剑仙
　　她们吞下李分发那一粒七彩神丹后，身上的一股仙气慢慢地从体内散发出来，不过她们听李指点，用神识把这些仙气慢慢压制在丹田里面。前二天她们吃了一枚圣灵株果，有着二个甲子年的功力，现在炼化起这些神仙气也事半功倍。
　　在她们吃下这一粒七彩神丹后，身上就一股来自自然中仙气把她们罩起来，而她们即是闭起双眼慢慢地入静。用真气在体内慢慢地调控那些神力，把神力通过体内的奇经八脉再聚集到丹田之上，还让那些神力在经脉洗涤起来，让她们经脉变得十分牢固和加大！
　　她们大概打坐半天后，就开始陆续地从地面上坐起来，身上散发的仙气让人感到她们不是凡间女子，而是仙女。在这一次最受惠的就是雪莉丝了，睡在水晶体里几千年得到神丹滋润。体内所有机能慢慢地恢复起来，就算没有长生不老，活到几百岁也不成问题。
　　“呵呵，不错，这样看起来顺眼了许多！”
　　李看到她们身上隐隐散发仙气，知道她们开始进入仙路了。
　　“我好像感觉身子轻飘飘地，像要飞起来似的！”
　　带着野性又美丽的雪兰对李说。
　　“有这样的感觉就好了，你们大家在这里休息一下，过二个小时我们就出发吧！丹尼尔你们两去收拾一下东西！”
　　李指着地面那些生活用品说道。
　　这一回，大家的《御剑诀》应该会突破了第七重天，可以御剑飞行那一种了。也可以用气御剑，对于能控制多少把剑就看她们念意和力量，不过李相信他日她们一定御到几千几万把剑以上。
　　就这样，李在短短一个多月时间造出三千多名剑仙出来，剑仙，明白吗？比神族和魔族，还有人类的圣阶级都要强大一点那一种。不过李要求她们不到不得已时不要展示出她们的力量，他要让这一股力量变得最后的一支力量。如果当别人问上她们，李就叫她们回答别人说自己是风系魔法师。
　　风系魔法师踏法杖飞行见得多，但是踏剑飞行就少之又之，现在一下子出现三千多个。这个还真大开眼界，而且每一个都是绝色美女，美到比天使还要神圣。
　　在李的带领下，三千多人儿踏着自己长剑跟在李背后在深山里飞行，《御剑诀》第七重天，飞行的速度很快，平均每小时可达到一千公里那么远。每飞一段时间就休息一下，然后再飞到下一个目标地去，飞到那些古墓的地方。
　　平时李两三天才盗一个古墓，现在李平均一天可以盗一座古墓了，大量的金币宝物不断从那些古墓中偷出来。然后就交给丹尼尔他们带回到神圣帝国，苍穹帝国，还有多桑兰帝国和李巴伦斯帝国里去。
　　在这一次，李多给丹尼斯几粒丹子，要求他带到给多桑兰帝国里去给丹尼斯和布半特，还有那赤冶他们吃。就这样，现在李身上剩余的丹子不到三百粒，他可不想浪费掉，再说金精华金植人是可遇不可求的。
　　“我父王一天比一天差，你做女婿的是不是也给他们吃一颗？”
　　卡西娜大公主想到这些神丹的功效问道。
　　“这个，这个嘛，好吧，就看在你是我老婆的份上送一粒给卡凯里吃吧！不过等我们回国后再给，还要给路易丝爸爸一粒！”
　　李想到总不能给一个不给另一个。
　　“不行。还得给我妈妈一粒！”
　　路易丝问道。
　　“好，好，连你妈妈也给！”
　　李听到这里也觉得有几分道理，如果一个凡人吃了能活到几百年时间，看着自己的孙子和亲人一个一个地死去，不知他们心里能不能接受这个打击？所以李还是决定到时问一下他们，看他们会不会吃这些丹子，免得到时说李把痛苦带给他。
　　李他们又开始向下一座藏宝古墓飞去，下一个古墓位于龙岛屿附近一个岛屿上面，三千多名飞剑仙踏着自己的长剑飞过高山，飞过江河，飞过大海，最后来到一座有地球上海南岛那么大的小岛屿上面！
　　这个小岛屿上面住的金数都是没有什么凶恶魔兽，有的都是一些飞禽海鸟和海里一些普通的魔兽。当李他们来到这个岛屿中间时，中间就是一个山地，这个山地就像四川盆地一样。
　　李心里想：能选这个地方做墓地的人一定不简单。
　　李这一条剑仙队伍飞过那六千多尺山峰时，他们呆住了，在山盘地中间里那个根本不是什么墓地。从六千多米的山峰望下去，下面插着一把有三千米高大的剑，对，就是剑。不过这把即是由石头雕刻而成的，长三千米多高，宽有八百米，剑身光滑无比，上面雕刻着几个大字。
　　“埋剑墓？”
　　李望着上面老古的文字说。
　　如果力量达到神阶级的人，把一座高山雕刻成一剑形并不奇怪，可是奇怪的是这把三千多米长的长竟能浮起来。浮离地面有五百多长高，不过就是没有浮到天空上，因为在这巨大的剑身上由四根超大的铁链扣住，那些铁链另一头扣在四周的山壁上面。在盘地下面就是满满的骨头，大多数都是一些魔兽骨，少量人骨。
　　这个巨大的盘地十分宁静，宁静到非常可怕那一种，不过李遇上这样的东西，他心里十分确定这里的主人生前应该是一个爱剑的高手。
　　面对着这巨剑，不管是李惊讶，就连他身后的妃子，公主，千金小姐们也是一样，不过李他们还是踏着脚出的长剑飞近去看一下。可是当李接近不到一千米时，中间那一把巨剑就散发出金光，不！不是金光。
　　而是无数的剑从巨剑里飞出去，数量十分多，达到数十万把以上，它们同一时间出现让李以为是这把巨剑散出金光。可是当那些带着风声的飞剑接近时，李知道他们触动这里的机关，马上双手运着亿万年，再加上体内六系魔力，最后就是引动自然的灵气张着一个巨大的九龙金刚罩把他的女人们罩在里面。
　　“叮，叮！”
　　金属的撞击声。
　　无数种各样的飞剑密不透风的向李的金钟罩攻击起来，而李和他妃子，公主，千金小姐们踏着剑慢慢地后退，不是前进。当后退到一千米远时，那些无数的飞剑如退潮般退回到那些浮在空中巨剑里去。
　　“好牛，好强大的！我喜欢！”
　　李他们退回到山崖上面说道。
　　“你怎么知道这里会有一座古墓？”
　　雪莉丝问道。
　　“这个嘛，怎么说老子现在是光明帝国老大，祭台里面拾到一些藏宝图而已，”
　　李说道。
　　“现在怎么办，不如我们不要盗这里的东西吧，我们到别的地方看看吧！”
　　雪莉丝有点担心李说道。
　　“不行，这里是最后一座了，刚才那些飞剑你们也看到了，那些剑可是极品中的极品，就算我不要也得给你加强一下装备，你试想一下，如果给你几万把飞剑收在空间戒里，到时对上敌人时，几万把飞剑从空间戒里飞出来！那个样子多拉风！难道你们不想像我那样子吗？”
　　李感到藏在巨剑里的兵器是极品中的极品说道。
　　“那好吧，不过你要小心一点，我们会在这里等着！”
　　雪莉丝看到李那竖决的表情说道。
　　就这样，三千多名美女包括丹尼尔和丹尼斯他们踏着飞剑浮在山盘地外面上空上，静静地观看他们老大身上罩着一个金光罩子，脚踏空气慢慢地向盘地中间那个巨大的剑山飞去。
　　当李接近时，那些嗡嗡的声音又响起来了，无数的飞剑从巨大剑身上飞出来，不断地向李攻击。由嗡嗡的声音变成叮叮铛铛地，让他听得心起寒毛，不过丹尼尔他们对李十分有信心地。
　　面对这些飞剑，李加快速度不断地闪躲起来，飞向巨剑的顶峰上面。顶峰上面是一个剑柄，在剑柄卡位上有一颗很大的地玉石雕成圆点镶在上面，和普通的剑没有什么分别，十分美丽地。不过李不认为那是一个装饰品，而是这个剑墓的入口。
　　李又飞身下面剑卡中间那个玉石上面，双手印在上面用力把它推开去，推进去。在李的力量下，这颗巨大蓝玉石就被李推凹进去，在另一边即是凸出来。中间一个比巨大的入口里面有一条通道向下面盘旋去。
　　“我现在下去看看了，你们不要接近这里知道吗？要不然你们到外面休息去，不要在这里等我！”
　　李担心她们接近这里，用千里传声对她们说。
　　“老大，你放心吧，我会帮你照顾好她们的！”
　　丹尼尔张着狮子吼对李说。
　　随着李把这里入口打开后，飞在空中那几十万把长剑插回巨剑上，这一点让大家非常不敢相信。远看这把巨剑即是光滑无比，近看它就是上面插满密密麻麻的小剑在上面，比起仙人掌的刺还要非常多。不愧名叫：埋剑峰！想必里面一定会埋着什么宝剑。不过李心里想的不是里面的宝物，而是想知道里的主人是谁？
　　为什么他可以让这一座剑山浮起来？还有那些飞剑也会自动攻击，如果李掌握这些文明的话，日后他的城池就没有人能攻破了。刚才大家都看到了，剑山下面就是满满的尸骨头，那些人和魔兽都是死在这些飞剑上！


第278章节另一个体面
　　在李深入这剑墓时，下面一条长长无尽的梯级宽有二十多米，墙壁上面挂的不是什么魔晶灯，而是没有温暧的火炎盘。在火炎下面就是一个小小的青色盘子，盘子上面刻着一些不像魔法阵，以李这个来自地球文明的人类，这些东西他还是认识的，就是传说中法阵了！
　　看来墙壁上面那些灯炎应该是由法阵聚集的火元素或是灵气而形成的，看到这些古文明李心里就是越兴奋地，越开心地。如果他日得到这些东西后，将会在大陆和机械上又是一个创新和发现了，望着墙壁上面刻满魔法阵和文字，李没有一一地观赏它，只是加快脚步向下面去。
　　当李进入一千多米时，里面就是一个宫殿，一个几百方面大的宫殿，不过这些宫殿给李感觉就是古香古气的宫殿。里面由七根盘蛇巨柱在支撑起来，四周除一些雕像外，中间就是放着一个巨大的古钟，之后根本没有什么东西。
　　李在四周打量一下那些浮雕，浮雕记载的好像不是这世界里的文明，而是像传说中的仙人似的。上面每一个雕像脚下都踏着一些云朵，跨下骑着各式各样动物，看起来又有一点像这个世界里的魔兽似的。
　　雕刻记载的就是一场像天神战争似的，人数量非常之多，有几万以上或是更多。李望着那些密密的雕像想着，最后李望着中间顶上面那一面浮雕时，他又是呆住了。
　　中间顶上面浮雕记载的就是众人力量战斗中，力量把另一个体面空间打开，之后许多惊惶失措的人被吸到里面去。而这里的主人就掉在这一个体面空间里，另一边的雕刻就是满满的文字，那些文字好像是他一生里的心得结晶。
　　记载他一生的研究和所想，说这个宇宙中存许多个体面和空间，和他一起参与战斗的朋友即没有和他出现在这里。上面还说到，他是一个剑仙，一个爱剑成痴的剑仙，只爱剑不恋世间凡尘。在出现这个空间体面时，他即一直都在这个海岛修炼和参悟，希望找到归家之路。
　　可是他参悟到许多个空间体面，但是即无法用自己的力量打开那些空间体面，可能他的力量太微小了吧。之后他就在这个异界里找寻找起来，希望能寻找一些有相关的知识，可是一切都无法如自，最后找上这个异界里的人类帮他建筑一座剑宫，剑宫分有九层，每一层都记载和放置许多东西。
　　“他奶奶的，原本这个家伙和我一样都是穿越者，不知道他死了没有？还自己称剑仙，老子现在可是九玄天刀神呢，对于，他那些研究东西在那里？得找到看能不能回家？”
　　李对自己的力量非常有信心地说。
　　之后，李找到下一层宫殿里去，在下一层宫殿里又是一些浮雕，什么狗屁东西也没有。这些浮雕还是记载他那个体面空间里的建筑物，看来应该是一些深山宫殿，他的家吧，怀念家乡的人就是这样了，呵呵。
　　第三层嘛，李很满意，第三层立放的就是密密麻麻的石碑，石碑宽有二米五，长五米。上面雕刻一个又一个法阵，还有许多注解的文字等，李望着这些法阵心脏就差点跳出来似的。你知道那些石碑上面写的法阵名字叫什么？什么万仙阵，困神阵，聚灵阵，引星阵……
　　“牛啊，比起那个狗屁帝国王地下宫殿里还要牛的法阵！”
　　李想到在那里避难过的地下宫殿说。
　　这里每一个石碑上面雕刻得十人精确，大概有一千五百块这样的石碑，李在一块一块的牢牢记起来。自李神功大成后，体内拥有亿万千年力量，看这些东西就是不用一分钟就牢记在脑里。一千五百个法阵李只是用了一千多分钟时间就记完它，在记完它后，李才知道这座剑宫是引用星辰之力浮动起来。
　　如果李没有猜错的话，这座剑宫殿九层下面二层应该是用刻一个引星辰之力法阵，还有一个就是万剑御防阵，就是那些插在剑宫上面的飞剑用的。对着这些东西，李此时感觉自己是一个非常渺小的人类，一直以为他只知道淫而快乐，而不知道这个宇宙即存在许多体面的空间。
　　“不知那个狗屁剑仙会不会留下什么秘笈？”
　　看到这些法阵后，李也开始认为自己现在的那些神功可能太低级了。
　　第四层，第四层又是密密的石碑，不过石碑上面记载的是这个异界里的魔法和武技，还有斗气。就连那些皇家里面不传的武技和斗气也有，在这一点上，李没有一一去看，然后就向第五层宫殿里去。
　　在第五层上面李发现他想要的东西了，在那没有一千多块石碑，中是在宫殿中间上一只不知道石兽背上立放一个比外面大点的石碑。上面记载的就是剑宫主人一生所学的武学，名叫：九龙玄神功！
　　“《九龙玄神功》这个名字听起来还真有一点牛B，他那个世界里不会真的有龙吧，到底那个世界里的龙是怎么样的？不会像这个世界那些爬虫吧？”
　　李望着这一篇九龙玄神功说道。
　　在下面还有一行小小的文字，上面说这门《九龙玄神功》心法一共有九重天，而这里的主人只能炼到第五重天。五重天他即花上五百年时间才能有那些一点水平，可怜的就是他无法参透天道，无法与天地同寿，最后还得落个异乡死。
　　看到这里，李心里暗暗在想这一门心是不是真的那么难？不过他有一点开心的就是下面记载这里的主人死了。这样不用遇上他，遇上他也不知他实力有多强大，不过看到这石碑旁边的文字即记载这一门《九天玄神功》是他那个世界最强大的心法，炼成后就是天下无敌。
　　“老子现在已是天下无敌了，不过是在这个世界天下无敌而已！”
　　李心里YY地想着。
　　不过李还是把这一篇《九天玄神功》心法记下来，从第一重天记到第九重天。然后又是向第六层宫殿里去，在第六层宫殿里没有什么石碑了，中间只是放置二个雕像。两个如真人一样的雕刻，望着那些雕像李口水开始流下来，因为这两座雕像是女性的，还是很李前所没有见过的美女。
　　两个手上都拿着一把剑，身上穿的衣服是一样的，只是脸孔就不一样。在这一点上让李想到她们可能是同师们的，不知为什么，李精虫又发作了，双手开始在这两座石雕上面那一对双峰上面揉起来，好像在真正女人身上抚摸似的。
　　“美，太美了，如果老子有一天真的能穿越到你们那个空间，老子一定会娶你们两个！”
　　李嘴里痴痴地说道。
　　“他奶奶的，老子还真有一点变态，怎么在这两个石雕上乱摸！”
　　李一下子回过神来骂道。
　　奇怪的动物，奇怪的人。
　　第七层，李下到第七层了，在第七层里李终于看到座剑宫里的主人了，这个剑宫里的主人即浮立在空中。这个人像一个活人似的，身上散发淡淡的仙气，双手负在背后，满头白发，样子也十分苍老。不管他的脸还是手都爬满皱纹，让人感觉他即像活了几千年时间似的。
　　李静静地站在地下，并用神识去搜索他是否有生机，可是李万万没有想他的神识与接触了他身子时。这个剑仙就是张开双眼，一道金光从眼底下发射出来，盯住下面的李，让李马上大吓一跳，手上的神龙剑出现在手上。
　　“有缘人，吾在这里等了你二千年了，终于等到你了。”
　　这个老剑仙张开品慢慢地对李说。
　　“二千年？等我？”
　　李总感觉自己在做梦似的。


第279章节我们到树林里吧
　　可是上面那个剑仙没有回答李的话，只是很有顺序地说下去，首先他只是自我介绍一下。还和李说：“刚才外面那些雕像你应该看过了，想必你应该知道我的来历了吧，不错，我就是另一个体面人类。不过吾一生追随不是权力金钱，只是武学的巅峰！可惜即无法参悟《九龙玄神功》最终抱含入九泉。不过吾还是参透了这个宇宙中有九个体面空间，如果你有力量的话，就可以打开九个体面空间，那些研究就在第八层里……如果，如果你遇上我两个师妹，你说就帮我对她们说，吾很想她们……
　　“你快去死，你的女人老子来帮你养着，不过都一千年，你的女人也不知能不能活到那么久呢？还是你那个空间里的时间不同？不会在这里一千年，你那里才一年吧？”
　　李脑里YY地想着说。
　　不过可惜这个老剑仙只是把最后一口仙气保存到现在而已，只要有人触动他，那么他就会自动把那些生前记录的话说下来，像录音机一样。所以李对他说那些不敬之话，他是不会听到的，直到最后他说：这里的东西毁灭或是不毁就看自己！
　　本来李没有打算把座剑宫毁灭，但是他听到这个老剑仙的话后，李决定把这里的东西后，就把它崔毁掉。望着这个老剑仙化为一股金光慢慢消失，李开怒向第八层里去，在第八层里果然里面记载他一生心血的结晶。
　　最后李出现在第八层，在那里又是九碑石立在那里，每一块石碑上面都雕着密密的文字。
　　“九个体面空间？呵呵，还真少见！不知我现在那个空间，也不知地球在那个空间？”
　　李望里面九面非常大的石碑说道。
　　在上面记载这里老剑仙一生中隐隐感到的空间，只是隐隐感到那一种，但是没有真正说它在那里？不过他在说明是怎么样去发现，怎么样才能发现它的存在。有了这一点，李就知足了，不过就是只要精神功强大的后就可以感觉到了嘛，但是现在李并没有着急去体会那些空间，只是把九个体面空间的方法记载在脑里。
　　然后，李又是向第九层里去，第九层也是这座剑宫最后一层，在这一层上李看到两个法阵。一个刻在下面，一个刻在上面，在下面一个中间即插上一把仙剑，那把仙剑应该是这里的主人生前用的剑。
　　剑上散发出淡淡的仙气不断灌输在法阵上面，让这个法阵的仙气常年不断地，而在上面的法阵也是一样。引星辰之力中又含了聚灵阵，让这里的灵气源源不断地！
　　“这把仙剑不错，我要定了！”
　　李望着这一把青蓝色碧玉剑说道。
　　这一次的古墓中，李得到《九龙玄神功》还有一千五百个法阵知识，重要的就是他得知九个体面方面的方向和存在。他很满足，不管他是否遇上那个剑仙的姐妹，总之李这一次收获很大，对于《九龙玄神功》他得回宫再慢慢参悟就行了。
　　李伸出右手对着插在法阵中碧玉仙剑，运上一个吸字诀，马上把插在地面的仙剑吸到手里。仙剑被李吸到手上后，整座剑宫颤抖一下，但是没有下沉，也没有倒塌下来。只是外面那些飞剑失去主机的控制而已，不能再自动攻击了。
　　如果要破坏这座剑宫，李必须要把上面的法阵也破坏才行，不过李没有现在破坏它。只是回到第一层去，从第一层开始运着剑气在雕像上，一直破坏到下面那些石碑去，把这里剑宫主人一生的心血和结晶全都毁灭掉。然后又是回到第九层宫里，又是用剑气把上面法阵破坏掉。
　　聚灵阵和引星法阵被破坏后，整座剑宫开始裂开，颤动，里面的石头也开始慢慢地下落起来。李嘛，双手合起来把真气聚在手上，一道巨大剑气对墙壁飞击去，把几十米厚的石墙壁破出一个大洞。
　　然后李一个闪身飞出去，在飞出这个剑宫后，李马上浮在剑宫旁边并没有闲下来。把上运起他自己把《御刀诀》改写的《御剑诀》亿万年的力量下，御剑诀牛到不能再牛，插在剑宫上面的古剑马上感应剑的能量。一把又一把地飞离剑宫身上，向李这个方向飞去！
　　“天啊，老大在做什么？不会收购这些剑吧？这个数量未免太多了吧！”
　　浮在远处的唐男他们看到无数古剑向李飞过去说道。
　　数十万把不一样的极品古剑飞离剑宫后，就浮在李身上嗡嗡地响个不响，李笑哈哈地又是随手一挥。在李面前出现一个次元空间，这个次元空间就是参悟《绝对禁书》里面神功打开的次元，打开里面的空间后，李就收些几十万古剑收到里面去！
　　把最后一个藏宝处盗了，李决定打道回府李，最后把还剩余十万把浮在空中，李再用意念把它们组合起来，形成一把长过千米，宽有十多米的剑桥。自己就是站在剑尖上面，然后对着他的妃子们大呼一声，要求她们踏在这一把剑桥上面回家去。
　　“哈哈，老大就是牛，我们来了！”
　　丹尼斯哈哈大笑地飞过去，双脚落在这些无数古剑组成的剑桥上。
　　“我们回神苍穹帝国还是森身帝？或是别的地方？”
　　卡西娜大公主想到李到处都是家，不禁地问他说。
　　“当然是苍穹之城，在那里我还有一艘航母快完工了，完工后咱们到海上之城盗森尔达斯最后个古墓！”
　　李笑笑地望这几位最初认识的女人说。
　　“真的？那她们呢？”
　　路易丝听到李话十分高兴地指着后面的三千妃子说。
　　“她们现在也是我的女人，当然也要跟着去，去完回来后就在剑山里一起闭关习‘御剑诀’！”
　　李望这三千妃子，公主，千金们说。
　　就这样，一道巨大的剑芒载几千人没进几万尺高空上，然后向苍穹帝国飞去。在李离开时那个海岛屿后，后面就是传来一声声隆隆地，那一座浮剑宫全面的倒塌在山盘地里去。
　　这一次，李终于解决了自己帝国的经济了，盗了几十个千年古墓，得到的财富还真多。现在不过还是无法满足李的野心，现在李心里在想，在想一个地方建筑一座天空之城，在里面往的是他女人。像就是神族那里，养一个女儿帝国，但李又不喜欢把凡人送进神界里。
　　不过李还是决定等去完海之城回来后，再决定这件事，就这样李用上小半天时间，把这些剑仙女子放在苍穹里面，让她们回到府内里休息去！
　　“贝娜，我现在要去船厂去看一下，然后就是剑山那里看，你跟我去？还是在这里等吗？”
　　李问圣女道。
　　“我在这里没有亲人，不如我跟你一起去吧！”
　　美丽神圣的贝娜回答李说道。
　　“好吧！”
　　李说。
　　“不如你和我一起生活吧，让我好生地照顾你？”
　　李和贝娜独地乘骑一把飞剑向神圣帝国说道。
　　“真的吗？可是你已有这么女人，为什么还要我这一个？我可比你大几百岁以上，你不会欠弃我是一个老妖怪吧！”
　　贝娜圣女有一点开始，但是想到现在她身份又问道。
　　“我喜欢你！”
　　李嘴里只是这样说，不过他脑里就说：我喜欢你的身体！
　　李说完后，就抱住她的腰间在空中与她吻起来，双手不安份地在她身上的衣服抚摸着。虽然李之前与她战斗过，有占过她的便宜，不过比不起这样摸会手感好一点。一时之间让这个圣女不知所措的，不过最后她还是双手抱着李的颈子，让李采集她嘴里的香味。
　　“嗯，我们现在在空中，这样好危险！”
　　圣女贝娜感到他们现在在空中说。
　　“那么我们到下面树林去亲热一下，好好地温一下感情吧，好嘛？”
　　李轻轻地抱着这位女子，双手慢慢感受她身前那一对玉乳圣峰说。
　　“随你！


第280章节剑山狂情
　　在李旅游回来后，就把三千名妃子和公主千金们扔在苍穹城府后宫里休息，在李离开之前再三叮嘱她们不要展示自己的实力。还有一个点就是在李和贝娜到剑山时，在离开之前李给每一个女子都留下10000把极品古剑，这些古剑就是李从剑宫里拾到的。
　　同时，李也在苍穹城里面把府外百米划为禁地，除了他的女人进入外，任何百姓和士兵不能进入。
　　李和圣女向剑山上面树林飞去，在路途中两个人情投意合，当时就剑山下面树林里去。原本李还想打算和她再回苍穹城做，但是这个圣女无论怎么样也不肯，所以李也没有免强她，只好在没有人的树林里去。
　　在这个没有人树林里，李和带着几分羞涩的圣女热吻起来，一边热吻一边把身上的衣服脱掉。最后就是一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。
　　光天化日动也不动地站在草地上，整个脑袋一片空白，直到李催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上最后一点衣物。
　　在最后一件内裤掉在脚边之后，圣女贝娜曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在这个树林间里。夕阳余光洒在圣女雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！
　　“我知道你是第一次，不过你放心吧，现在没有什么女人在这里，也不会有陌生人经过，我会一心一意慢慢地让你舒服地！”
　　李想到这一次旅行中对上那些美貌的妃子多数都是很粗糙地。
　　“嗯！”
　　圣女贝娜把双手轻轻地横在胸前那一对玉女圣峰上点点头地。
　　“我们来吧！”
　　李轻轻地走近她这一躯冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的臀，双手轻轻地揽抱着她那苗条的腰间说道。
　　在圣女躺在草地时，李也跟着压在上面去，用下面的双脚轻轻地把圣女贝娜修长双腿分开。但是李并没有急着马上动枪，只是压着她这一躺冰肌玉肤身材，慢慢地在上面亲吻着，先是吻过玉女圣峰，在双峰中间停留一会儿。
　　然后李又是张着大口试图想把玉乳圣峰顶吞掉，可惜只能吞着那么五分之一，在李把玉女圣峰吞到嘴里那一瞬间时。李舌头就像二十一世纪地球上小孩子吃雪糕冰激琳那样，不断地吮吸和舔咬，让床上的圣女不禁弓着那冰肌玉肤小腹，嘴里轻轻地吐气如兰地。
　　李的嘴不但在动，双手也跟着动起来，先是在那玉女圣峰上面揉动几下，然后就是慢慢地滑到平坦的小腹上面去。再深入就是平原下面的草原里去，在那里有着幽幽的小峡谷和溪流……
　　情场老手的李用手在那里调弄一下后，就开始慢慢地把身子住上调动一下，然后让他那个征服过几千名美女神鞭架在那个溪流泉洞外面。
　　“我要进去哦！”
　　李在情迷的圣女耳边一边吹气一边问。
　　“嗯！”
　　带着羞涩的红脸回应李的话。
　　李得到她的肯定后，架在外面等候小许东西终于跨迈前面一步了，慢慢地深入那个小小幽泉里去。可惜的圣女身心即因为下面那里传来痛楚，天使般的脸孔不断地皱起来眉头，还有那雪白的小手紧紧地抓住李背后，咬着银牙吐气如兰叫李轻一点。
　　“我现在已是最轻了，你再忍一下就没有事，放松一点，别把我那里夹得太紧无法动！”
　　李不但感到她美腿把他下盘夹起来，还感到那进入一半地方被暖暖包裹起来无法动说。
　　“哦！但是真的好痛！”
　　圣女贝娜梨花失色地对李说道。
　　“没事的，一会儿就好了，到时你一定会不舍着我拿出来！”
　　李经验非常丰富地说道。
　　“谁不舍得，我现在就…啊！痛！啊！”
　　就在圣女分神这一刻时间，李再用力往前一顶，让整个活儿都弄进去了，痛得圣女尖叫起来。雪白纤细的十指从紧紧抓爪在楠背后上，在李背后留下一道又一道指痕，还要求李不要动，可是李他会听话吗？好不容易才进去，还有里面那暖暖感觉让他十分兴奋地。
　　李他身子就是从慢到快地动起来，让这个神圣美丽的圣女不断地尖叫，双手也不知何时从李背后滑落到床上面去。十指不断地捉着枕头边的被子揉着，尖叫，呻吟…………
　　不知李的力度不够还是怎么？躺地床上的圣女一个翻身把骑在她身上李压下去，自己即变成李之前那个样子坐在上，上上下下地坐起来。还很狠，很用力地坐下去，感觉自己很喜欢这样坐似的，每坐下一次心头都传来一股很快乐，很幸福的快感。
　　“我说，你怎么会这一招，但是你要注意一下坐法，别一个不小心把我那根东西坐断了。知道吗？对，就是这样！”
　　李对圣女贝娜这一招不学自会说道。
　　“嗯！知道了！”
　　圣女贝娜那修长的双腿不断地支撑起来又坐下去说道。
　　“知道就好了，知道就好……”
　　李也感到很快乐地说道。
　　这个剑山下面到处都是人来人往，就算有许多民工在李他们身边几十米走过，也不会看到这样的美景。因为李已学会了那么些剑山里的法阵，用石子把在这里布一下法阵，让外面的人看不到，也听不到。
　　虽然圣女贝娜知道李用法阵把这里一带封起来，不过有时看到不远处的陌生人在附近走来走去。心里那就是非常激刺的害怕别人看到，让贝娜公主变得更加疯狂起来。当李问她怕不怕被别人偷看？
　　“怎么偷看？你别以为你那个主意我不知道，平时在野外你老是在远处偷看我冲凉！我只是不想骂你而已。”
　　坐在李身上的圣女贝娜脸红得十分可爱地说道。
　　“谁叫你长得那么可爱美丽，你那身材还真百看不厌，怎么样？累了没有？累了就让我做主动的吧！”
　　李双手向前伸出，轻轻地抓在那对不断摇摆玉女圣峰上面揉动说。
　　“嗯！”
　　随后，李开始从后面，前面，凌空，还有抬腿法等等招式不断地招呼她……
　　一个小时后，李他们完工，在地上留下的就是一些血丝等东西，然后就是穿好衣服向苍穹河旁边那个船厂里去。没有想到在船厂里面建遇上圣玛莉，黛米和莱艾她们三个，于是李就上前和她们打个招呼。
　　“好些日子不见你了，你有没有想我们？”
　　圣玛莉，黛米和莱艾笑笑地调戏李问道。
　　“嗯，当然想，是不是你们想要那个？”
　　李双手各在她们粉臀抚摸一把问道。
　　“讨厌死，人家是问你有没有想我，你怎么扯到那里去？”
　　圣玛莉，黛米和莱艾哼着一声骂道。
　　圣玛莉，黛米和莱艾听到李这样的话又和这些举动，心里暗暗在想：“奇怪了，只是一些时间不见他，怎么他像变成另外一个人似的？”
　　“让我摸一下，看你下面有没有湿，如果湿了就证明你们很想要了！”
　　李双手还是拎起她们裙底，向那个幽幽的峡谷里摸去。
　　就在李接触到那个地方时，她们性感的小嘴轻轻地咬着嘴唇，细细轻呻一下。双腿无力地软起来，轻轻地趴在李肩膀上吐气，原本她们下面是不会湿，也没有感觉，可是这一次被李这样一搅。她们下面开始有起感觉了！
　　“不要在这里好不好？我们回到城里，回到城里我什么都给你就是！”
　　圣玛莉，黛米和莱艾发现四周不远处有许多人来来回回地说。
　　虽然说她们长得只是中等以上，不过放在地球上面也算是一个大美女，这些日子以来她们都在打理苍穹之城事务。在认识李那一天起，心里就早有着李影子，心里也早相许给他，只是李一直对她们三个冷漠相看。直到今天不知他吃了什么春药，一遇到她们三个就是调戏起来。
　　“呵呵，这样吧，我们到船里面去做吧，那里应该有许多间子！”
　　李双手从她们两个背后抽下来放在她们面前，记她们看着李二指手指上面晶滢滢的东西说道。
　　“讨厌，你很坏！”
　　看到李手指上面那些东西，她们面上一下子刷红起来骂道。
　　哈哈……
　　随后在宫殿里发生什么事，不用说大家也知道了，那就是三女与一男在床上，在未完工的航母里面做，还有窗口办起那些成年人事。下面几百字我也懒得写下去，因为下面还有许多精彩内容等着我们。
　　就这样，李又办了三个处子之身，当做完后李并没有马上叫她们回苍穹城里去，而且在这里帮她们打通奇经八脉。还从空间戒里拿出七彩神丹给她们吃，用真气像那天在湖泊只一样，帮助她们消化掉七彩神丹，并在她们丹田里结下金丹。
　　整个过程中，李又是用了半小时间，还传给圣玛莉，黛米和莱艾她们三个《御剑诀》半小时间他又创造了三百名剑仙。
　　“你们四个自己玩去吧，我检查一下这艘航母，免得那天在大海里出什么问题。”
　　李望着这二百多米长巨舰对圣玛莉，黛米和莱艾和圣女贝娜说。
　　“嗯。


第281章节异界航母
　　李设计的一艘航母长达二百米左右，上面两头都设计一个巨大旋桨，还有两个超级大的马达。但是没有发电机，因为李手上有几十万枚天使之心，那就是发电的能原了。
　　虽然那些机器零件比较简陋，不过李只要就是能推动这一艘巨航，还有一个就是可以控制方向和增减速度就行了。对于有没有什么雷达，李不必要，如果他开动这航母的话，他可以用神识把整个海域锁住就行了。
　　这艘巨航外形基本都算完工了，就只差里面结构和安装，只要再给多半个时间他们，相信他们就可以完成这一项巨大的工程。当然苍穹之城打造一艘东西，似乎每一个帝国都知道，每一个帝国都很害怕。
　　也有许多帝国也想打造这样的钢铁船，不过可惜他们没有技术，就算打造出来开动不了。你们想一下，二百多米长的巨航要用多少个人来划动它？不过他们的想法就错了，李手有天使能量之心，一枚高级天使之心相信可以让这样的母航用几年时间以上。
　　当然，别的帝国想拥有天使之心，不过他们就是没有那么的实力，我想他们还来得及杀死天使。已被天使灭了他们的帝国，李只是航母里面视察一下，然后就是来到那两个巨马达上，把空间里一枚高级天使之心放在专做的位置上面。
　　然后就是把一丝真气和魔力传到这颗天使之心上面，只见这颗天使之心散发出强大能量。那些能量就通过线路传到里面的机械中去，让这个巨大镙桨转动起来，然后李又是调动那个动调器。
　　每调动一下，那个天使天之心散出来能量都因李的调动而变大变小地，在这一点上让李很满意。当两个巨大马达都试验完后，李把里面的天使之心收回空间里去。然后就是吩咐工作人员加紧一点完后，最后李还要求他们把航内的浴室建筑豪华一点。
　　“城主，请放心吧，再给我个半个月时间我们就可以完成这项任务了！”
　　这里的工作人员对李说道。
　　“嗯，很好，事成后，我会重重有奖你们，让你们两代都荣华富贵！”
　　李对他们说道。
　　“谢谢城主！我现在工作去了，城主你慢慢参观吧！”
　　听到李的话，他十分高兴和开心地说。
　　“去吧，不用招呼我！”
　　李挥挥手说。
　　看了一会儿后，李对这项二十四小时加工的工程十分满意，然后就叫圣玛莉，黛米和莱艾她们三个好好负责这里。
　　最后李带着比他大上几百岁以上圣女贝娜向剑山顶上去，去那里视察剑山庄工程进步如何。
　　圣玛莉，黛米和莱艾带着幸福表情，望李离去，她们又回到工作室里休息去了！
　　李他们落到森林最高的山峰上面，在那里的建筑结构基本都完成了，入口就是九龙雕柱，高入云层里面那一种。有一百多米高，盘在巨柱上面神龙就是采用金属做的，龙头向上，龙尾没进地上里面。
　　为什么会这样子，李采用避雷和引雷方案而设计的，他可不想一下面和打雷时，就把他这一座剑山庄坏掉。所李相信到打雷时，人们会看到天向上面的雷像被九根巨柱上面的金属盘龙吞噬掉。到时又是一翻奇景，不但可以避雷又可以引雷。
　　李的出现就是引起无数的工人跪拜等，不过李只叫他们好好工作，好好领工资。自己即是带着这个美女在这个学园浏览起来，广场，宿舍，厨房，露天池子等等。虽然还没有完工，但基本都看得出它速个结构和建筑等……
　　随后，李把空间戒里天使之心，在山顶四周，每几米或是每几步，错综复杂地，用着真气把高级的，低级的天使之心，打进地下几十米深去，以免露在面上，被人捡去，一直在山顶四周内部地下，打入九九八十一颗高级，低级的天使之心后，地面出现数十道蓝光线，不断有序地通向另一边，之后再从另一边到另一边。
　　不断反复地，连接起来，不过每一道光线都通过中间的剑池。想必剑池就是要点。
　　形成一个远古阵法结界，像八卦阵似的，却又像仙魔阵。随着地面的蓝光一闪即逝，山顶上的元素、灵气，这个星球的灵气，都慢慢地向着山顶顶聚集去，一时之间，本是有点寒气的山顶，如春天一样变得十分暖和与晴朗！
　　跟在背后的贝娜，对着刚才地面出现着数十道相连的光线，好奇地道：“李刚才的光线是什么来的，为什么光线过后，空气像那天你打坐时身边出现你说的所谓灵气？”
　　李见大功告成，笑笑地摸着贝娜的弹性的粉臀回答道：“这是结界、法阵，以后你就懂了。这次我带你上来，就是为了这些，以后你得好好的保护起来，不得让坏人破坏。”
　　对着李的话，贝娜右手挽着李右臂抬头道：“放心，贝娜会好好保护的。”
　　随后，李在广场四角也布下一道结界，以免日后学生们练武时，破坏场地，不过这种结界在森尔达斯大陆上，是最为常见的一种，已不再见怪。不过在李的手上，以二十一世纪地球上的古人结晶，和那个剑仙留下的知识。改造一下，形成了金刚封魔大结界，就算是遇上人们所说的神魔，只要被封在里面，或是在外面，都未必能破得了。
　　最后，李把一枚精巧的高级的天使之心交给贝娜说：“这是开启练功地场的钥匙！日后由你负责！”
　　这一回贝娜真真正正感到李对她的信任和爱意！李看着贝娜高兴的样子，又笑笑道：“咱们上来山顶宫殿，已有半天了，你应该肚子饿了吧？”
　　贝娜听到李的话，双手摸摸小肚子点点头应着李：“嗯！”
　　李见贝娜的回答，举起右手指着有烟的北角说：“你自己去那里吃饭吧！等一下我再过去！”
　　李见贝娜远去，再看看四周的人吃饭的吃饭，工作的工作，于是他来到练武场的剑池，看着一把巨剑，静静地躺在破碎的火晶石池子上。
　　李飞身站在巨剑柄上，向着手柄卡把中间，一个凹位走去，从空间神戒里，拿出一枚比碗口还要大的青色魔核。放到凹位里去，之后运用魔力，把风系元素输进去，催动魔核内强大的风系能量，只见这颗魔核青光四射。想必这一枚就是传说中的龙晶了，而且还是一枚风系的。
　　对于李手上为什么会有呢，原因他说是在祭台下面里得到的，然后李在上面刻上一个小形法阵在上面放进去。
　　随后带动着这把数吨重的巨剑浮起来，直到浮至半空中，被几根巨大的铁链拉住不再升空。而李站在巨剑的剑柄顶上，之后又飞到剑池中去，也就是巨剑的剑尖底下，再拿出一颗火系魔核晶，输入魔力，深深地打入剑池里去。
　　之后，整个剑池的破碎火晶石，在火系的魔核下，散发出强大的火焰，如一把巨剑在火焰中炼着。这样的景象，可以说（风云）中的剑池吧，不过这剑不是插在剑池上，而是飞在剑池上空停住！
　　看着一切都完善后，李再次飞身到巨大的剑柄上，双掌运着体内的真气，两掌印在像平台的剑柄顶上，强大的真气，在四根巨大的铁链涌入地面上去。
　　在李的真气下，地上的法阵，光线又起亮起来。之后又是一闪即逝！直到最后的结果李收功起来，双手负在背后双眼紧闭，感受着这里的灵气与隐藏的魔法阵，这个阵中阵！
　　心里想：“想要破这个大阵，就先得破困龙阵（剑池）要破困龙阵，必先破金刚灭魔阵（练武场）要破金刚灭魔阵，就得破天仙八封大魔阵（山顶顶四周）就这样，李的山顶顶，最后的工程也完工了，这个工程，就算是贝娜，也只是一知半解！
　　最后，李就炼制着出入山顶顶的玉佩！这些天里，李在山顶宫殿内，不断地炼制着玉佩。在李的剑气下，每一小块的玉石都被李的剑气修成一块圆形的玉佩，玉佩中间有一条盘龙。另一面就是二个字――“剑庄”十分精巧美丽。
　　一连三天过后，李也出关了，一共炼上数万块。之后把这样玉佩全交给贝娜道：“这些都是以后出入山顶宫令牌，以后你就把它交给进来学习的学生和重要的人物。使用方法，就是对方滴点血下去就行了！就算别人偷了，都无法进来……”
　　李一一地说着。
　　“怪不得，这几天我感到这山顶的结界，原来是相公的手法！真是给我又一个惊天的……”
　　贝娜对着李称赞地说。
　　不过现在李还没有打算启动这个阵中阵，只是等到真正完工后再启动它，也就是等他的三千名夫人进入这里居住再启动它。
　　最后，李回到苍穹城里去了，和贝娜把那些玉简分给那些爱人，还赤月他们等。剩余的就交给雪莉丝，路易丝等众人管理……


第282章节打造女人卧室
　　当时李打造这座苍穹之城时，没有想到会有这么多女人，现在苍穹府内女人挤满。平均每一个房间都住上七八个女人，会议室，大厅多处空隙的地方都是她们休息的地方。她们对这样的待遇很不满意，要求李给她们一个好的住处，有时冲凉也要排队，非常不爽。
　　现在问题的就是他如何安处他的女人，他总不能把这三千多名爱人扔在苍穹城里吧，虽然剑山庄还有三两个月就完工，但是现在她们开始埋怨起来了，这样对李或是她们来说都不太好。
　　所以他决定建设一个宫殿，一个让他女人安心养身子的宫殿，在那里不但要做到安全，还在让她们过着仙女一般的生活。
　　“嗯，就这样吧，打造天空宫殿！”
　　这个天空宫殿在李盗墓回来之后，心里一直都在想着，只是没有实落下来而已！
　　“到底在那个地方打造天空宫殿？对了，就是在剑山顶上面的上面，就浮在那里。”
　　李想了一会儿说。
　　现在这些妃子已开始踏入修真时期，不管是练武还是住的地方都十分讲究，还好森尔达斯大陆什么都不多。最好的就是高山和宝地，一些没有开发过的宝地。再说浮宫可以移动，到时可以在任何一个地方生活。
　　李只是考虑在剑山顶上面生活，李有了这个目的后，后面建筑天宫就非常容易多了，只要劈一座大山下来，然后就在那里建筑就行了！当宫殿建筑好后，李可以用神力把它控制浮在山顶上面的上面。
　　想到浮宫，李他有现存货，那就是神族空间里面的浮宫，不过那些浮宫太小了。虽然可以住上几万人以上，但是李重视的是风景和修养，一座浮宫要有流水，山，湖，林等。他要修上一座世外仙境之地，不管在上面练功还是和女人生活都可以随时野战那一种。
　　“好吧，就这样做！”
　　最后李心里得出一个定论说道。
　　这定论就是李决定把几座浮宫组合起来，然后就是在上面雕刻上那些传说的法阵，当然李不会像剑宫那些用铁链把它扣起来。这样李的天宫可以在大陆任何一个地方飘浮不定，还可以用来战斗也行。
　　有这个想法后，李开始闭关起来工作。
　　李这些天都是独自一个人埋头在苍穹府内里工作，他没有像平时那样和那些女子一天战到晚，只是在画着一些法阵和设计心目中的天宫。天宫的设计图没有像这个异界那些西式风格，反而像二十一世纪地球上那些武当山，华山，峨眉山上面建筑物，带着中华风味那些。
　　一座巨大的模型上面建筑物李都是用一块青石雕刻出来的，只要他脑里想到的，那些细小的剑气就随着他意念雕刻出来。雕刻出来的建筑物不但十分精致，就连上面一块一石都非常清楚地看到，还有建筑物中房间里的床，椅子等！
　　“李到底什么了？这几天都没有出来见过我们？他不是在说找房子给我们吗？”
　　路易丝看到李房间门紧紧关闭说。
　　李回来那晚和她们在床上滚过几次后，就一直没有见过他出门，她们心里很着急，担心李那晚一次性战上三千多名女子后，那东西会不会出问题？
　　“这个我也不知道，不过我想他那里应该是无敌的吧。”
　　卡西娜笑笑回答他的她说道。
　　“算了，不理他，我去练武去！”
　　路易丝望着那紧紧关闭房间道。
　　次天！
　　李房间门终于打开了，几天不吃不喝的他带着一头白发哈哈大笑地飞出去，向苍穹之城东面的方向飞去。在李飞离房间门时，府内一个又一个女子脚下踏着长剑跟随飞去，追随在李的身后去。
　　“天啊，这是什么？太美了，太醋了！”
　　在苍穹城里的人们看到一个又一个美丽身影踏着古剑向东方飞去说道。
　　“那些不会就是她们所说的风系魔法师吧？我看她们怎么都有魔导士级以上！”
　　旁边的府内管家和苍穹士兵说道。
　　“嗯，我也是这样认为！”
　　几天不吃不喝的李，突然从房间门离开时，还带着那些哈哈的笑声离开后，是女人都会担心李。所以她们就纷纷地运着《御剑诀》追随在李身后飞去，当然李也知道她们跟着来，所以李把速度放慢上一点，让她们跟上来。
　　在她们跟上来后，李面前马上出现一个次元空间，次元空间里无数极品古剑从里面飞出来。并在李脚下形成一把十分大的剑桥，让他的女人踏在上面与他一起同飞，向东面飞去。
　　三千一百多外女人踏在李这剑桥上面，就是嘻嘻哈哈地谈笑起来，不过大多数的女子都在问李近来在干什么？李回答就是给她们建洞房，要建上一个不用穿衣服的天宫，在那里随时随地开炮。
　　“就知道你没有那一句是正经的！”
　　听到李的话，圣女贝娜冷冷地骂几句。
　　“到时你们就知道了，现在你们现是剑仙了，得离开那些凡尘俗事生活，不然以后不能与你们共渡千年之恋！”
　　李把心目中的话题对她们说。
　　看来李知道他寿命将会以千年计算，心里也想千年里拥有这些群芳，不过自他得知另一个体会空间时。他的命运之轮即转动，能与这些爱人渡过的日子还是一个迷，不过现在知道李建天宫这个就是事实。
　　飞上一天路途，李来到十万大山里去，这里青山水绣，风景如画，美不胜美。山水，绿树，飞禽，走兽……
　　对着这样的风景，李和众女子降落在最大一座山顶上面，在上面李把他的神识展开去，罩在几十公里深山里。应该说是罩在这一座大山里，这一座大山足有一个三个城池那么大！平均占有三十公顷以上，整座山的高度有六千米，顶峰积雪。
　　站在顶峰上面的女子们有着神功护体，一点也不觉得冷，而李又要工作去，只留下她们在这个青山水绣地方游玩去。自从她们跟了李盗墓一些时间后，野外的生活她们十分熟悉地。
　　“我还是不放心你们在深山里玩，这样吧，我把黑炎凤凰和老虎放出来，如果有什么事你们就叫它，它们会飞过去帮你！”
　　李很心爱自己女人说道。
　　“嗯，好的！”
　　下面那些妃子们很幸福地点点头应着。
　　随后，李把魔宠空间里面的黑炎凤凰和大老虎召唤出来，现在的黑炎凤凰身上散发淡淡的七彩仙气，巨大的身子张展飞在大山上面盘旋起来。在黑炎凤凰和大老虎出现后，大山里那些飞禽走兽静了下来，不再像刚才那些热闹地叫个不停。
　　而李呢，望着众女子们到山下面游玩去，自己也得加快工作。让整个神识都罩在这一座翠绿的大山上面。大山每一处，每一寸地方都逃不过李那一万五千年神力的锁定，包括每一棵草，每一颗石头。
　　在李锁定这座大山后，李再次打开次元空间戒里，让里面那二十多万把古香古朴长剑飞和一万把元神之刀飞出来。这一次不是组合成剑桥，而是十分有灵性地从山顶上面飞下去，飞罩在整座大山上面，并在山森间穿梭起来。
　　“叮，叮铛铛！”
　　无数的飞剑在这座大山里撞击起来。
　　听上去是撞击，但是你们细心地观察它们的话，你一定会发现它们好像十分有顺序地雕刻着某一些东西。每一个把剑都像在执行自己的任务，在李意识下，它们十分准确度地在大山上面劈出一道又一道深几米的裂缝。
　　这些裂缝最后又是和别的裂缝组合起来，形成一个几十公顷法阵罩在这座大山上面，除了这些裂缝隙外，还有许多山壁和石头上都刻有不同的法阵。聚星阵，聚灵阵，万剑阵，领域阵局等……
　　在李意念下，那些古老的文字也雕刻上，大的文字有几百亩地那些大，小的文字有手掌那么大。当李雕刻完最后一个文字时，整座大山上面出现七彩极光，似乎整个星球的气流都吹向这里似的。不！那不是气流，而是灵气，自然中的灵气和生命力！
　　“天啊，他在做什么？不会像那个剑宫吧？”
　　她们感到山里散了气质和那个剑宫十分相似说道。
　　“什么剑宫？”
　　没有跟李盗墓的妃子问道。
　　“不确定，再等一下看看！”
　　在山下面妃子们望着那一座巨山说道。
　　之后，李把那些飞散的古剑收回到来，然后就是飞身从顶峰飞下去，一道白色带金光落到大山脚底下去。就在李双脚站立山脚下时，李把体内的苍穹神刀逼出来，不过由于苍穹神刀已成为李心脏，是不会出来的。
　　“喝！”
　　李手上出现一把能量苍穹刀元神，苍穹刀的元神绝对不差于它本身，反而十分强大的。在李亿万神力下。
　　手上的能量形成苍穹刀金光四溅，一道宽几百米的金光直冲九霄云外，天际上。神功大发下，天空马上变色，风云四涌，雷电交加，日月无光，鬼哭神泣，大地颤动…飞在天空中的黑炎凤凰和老虎不知为什么即回到自己魔宠空间里去。
　　只留下那三千名妃子们目瞪口呆地望着李手上那道金光，不知道他到底想干什么？只知道他这力量足已毁天灭地，不过她们还是静静地关注李这一股力量！看他到底想干什么。


第283章节九龙玄天大法
　　李身上冒出的金光直冲九霄云外，自从李对《九龙玄天神功》有所悟时，真气也化成东方神龙，身上冒出几千米金色神龙，而神龙在李精神控制中从九霄云外直往下飞，几千米的身子盘旋着这一道金光飞到李手上神刀里去。
　　就在神龙没进神龙剑里那一刻，一声传遍几十公里的龙吟响起来，震荡在整个山林里去。
　　神龙没入李双手举起的神刀时，金光又是大盛起来，天空中的雷电也被这股强大的力量引导起来。无数的闪电不断聚向天空中宽几百米的金光上，如小腿粗大的闪电不断地发出吱吱的响叫声，绝对的力量下，李身边几百米，不管是空气还是事物，都在升毕中。
　　几百米宽大神光慢慢地变小，而直冲九霄云外金光也慢慢缩短起来，飞离地面的女子们只看到一个白色身影飞起来。双手持着金光四溅的剑神，大喝一声穿插入那座巨山峰里去，在那一道白影没进山脚底下时，然后整座大山开始颤动起来。
　　最后，她们看到大山脚四周射出一道金光，金光从山脚四周过后，只感到那座几十公顷以上的大山慢慢地浮起来。对，就是浮起来，这一座有三个大城池般大的山浮起来。山高几千米呢，这是什么事力量？刚才李没进山中间去，就是用手上的神剑把山峰切与地面切断。
　　“天啊，不会吧！”
　　飞离地面的妃子们看到这座散开七彩极光的山峰说道。
　　“各位都上来吧，我们回苍穹城里去！”
　　李收起手上的苍穹元神之刀，回到顶峰上面对四周的妃子说。
　　“可是我们刚刚来不久，怎么这么快就要回苍穹之城？回到苍穹之城你又是天天都在工作都没有时间理过我们！”
　　爱薇艾老师冷冷地对着这个大色狼又是工作狂人说。
　　“那你们想怎么样？可是我真的没有空和你们在这里玩，这样吧，如果你们喜欢在这里玩就玩一下吧，到时你们自己回来就是！以你们现在的实力几千个剑神也不是你们的对手。”
　　李听到爱薇艾老师的话，想到日后建天宫，的确没有什么时候陪她们说道。
　　“没事，你忙自己的工作就是，我们自己会照顾自己！”
　　雪莉丝神女十分体贴李说道。
　　“嗯，还是莉丝好，你们回城就一起吧，不回的就自己玩去，不过你们要小心一点。”
　　李对着这几千名女人说道。
　　就这样，跟李回唐之苍穹之城的有二千名妃子，另一千多名就游山玩水去，卡米艾她们得跟李回城去。可能她们想帮李分担一下工作吧，怎么说建筑一座天宫没有一些时间和人力是不行的，对于钱财李现在都有。
　　就这样，二千多人在这座大山里面慢慢地向唐之苍穹之城王城飘浮去，虽然大山的速度没有飞机那么快。不过比上汽车速度也差不多，只要一天时间应该会飞到苍穹之城上空。对于地面上那些平民百姓嘛，他们就大开眼界了。
　　高高地抬起头望着一座几千米大山从他们头顶飞过，这座大座有三四千米高吧，下底就是光滑无比地。不过下面就是刻上密密看不懂的魔法阵，应该说是法阵才对，只是异界里的人们不认识而已。
　　在这一座飘浮山峰出现后，各个帝国线眼就开始关注起来了，不过他们打探到是苍穹大帝的东西。而卡凯里也收到这样的消息，他开始怀疑李是不是把这座飘浮山峰放在苍穹城？不过他还是派飞骑去与李交流，不过李只是说先放在苍穹城附近建筑而已。
　　“我说你真的那么放心她们去玩吗？你不怕她们比轨？”
　　卡西娜问道。
　　“我相信她们，就算她们想出轨也没有人敢和她出轨，除非那个男人不怕我的手段！”
　　李很自信冷冷地回答她们说。
　　“你有什么手段？
　　“你们要不要试一下！”
　　李一边用神识控制这座山飞向，一边盯着她们胸前那一对快跳出来的肉球问道。
　　“对了，你打算用这座山建一个怎么样的天宫？”
　　圣女贝娜问道。
　　李早就知道她们会这样问了，于是从空间戒里拿出那个青石雕刻的模型放在她们眼前，对着这个有草有木的精致无比模型。她们大叹艺手天工？自叹自己无法做到这些精美精细的工艺。
　　拿出这一座模型后，李就开始给她们讲解起来了，说那里是她们住的地方，那里是武功的地方。李没有打算把这座模型建筑在山顶上，只是建筑在半山腰再上几百米，建筑在山腰中上可以让雪顶峰的水流到下面。这样在生活上做出一个很大的作用，冲凉，做饭怎么都可以。
　　对于山间那些溪水嘛，李现在在想用什么法阵把它们循环利用，不让那些水流到下面去，这样长年总会有变干的。不过李他会把顶峰没进云层里面，那样可以减少水分流失，在飞行过程中，她们知道李这一座天宫工程非常巨大。
　　于是她们要求李也分一点工作给她们做，望着她们那真诚目光，李只叫她们做监督工。就像圣玛莉，黛米和莱艾监管苍穹城那一样工作！
　　当这一座大山飘浮到苍穹城外面十里的苍穹河另一边时，它就慢慢从几千尺高空中慢慢下降到一百米距离，然后翠绿大山里面飞出二千多名美貌如花女子。她们开始帮李工作去，就是在银行和各个城池发布建筑工程。
　　要求一些有经验的建筑工队参与，工资非常厚，当然作为苍穹帝国和苍穹之城建筑队无条件参与其中去。苍穹里的所有的精兵也得参加，他们得用力量把一些巨大的建筑物送往浮山上面去。
　　一时之间，似乎大陆所有著名建筑队都向苍穹之城王城上空那一座大山去，那些著名的工匠多数不是为了钱。而是为了一睹这个有史以来巨大的工程！这个工程非常大，是前无古人，后无来者的建筑。
　　当然有许多间谍想摸清这座山为什么会浮起来，还有上面气候为什么如春天温暖等，还有那些散发七彩极光是什么来的？等等一下问题让各个苍穹之城向往，不过山上面四处都是李的女人在飞翔，那些冒充建筑工的人根本没有机会去探索。
　　你们试想一下，这么大一座山探索起来要多少天时间？而那些参与这项工程中的人们，每天每时都是有报上名，每一天都得点几次名字。如果发现不在李将用会神识捉住他们，开始前几天就有许多这样的例子发生，不过全都被李从大山上面扔下去。
　　他们施工队都领到李借的超级空间戒用来运载着建筑物，大家也知道李手有许多超大的空间戒，在李配合中进行的速度很快，大多数打地基都不用机器，只是用力量在山上面轰出一些洞就行了。对于那些粗糙的巨石柱嘛，李把蓝图交在苍穹士兵手上，要求他们用刀雕刻起来。
　　别小看那些苍穹士兵，他们雕刻除了李外相信没有第二人能比得上他们，雕刻在巨柱上面的每一处都十分清澈地看到。还有几万弟兵的力量下，搬运几百吨的东西身如轻燕般地在山间飞跃着，在这一点上让各个帝国国王大掉眼球。
　　“太牛了，那天叫他也帮我建一座小点也不错！”
　　下面的富商站在苍穹城墙上面望着天空中那座大山建筑进度非常快说道。
　　“听说现在上面有一万名能工巧匠的人在帮手，再过半个月就可以建筑好了。这些我都是听女儿说的，不知是不是真！”
　　某个贵族过来过苍穹城一就是看这建筑物，二是就是看他女儿说。
　　“要把那些巨石运到上面，又不能破坏那些树木，看来这个大陆上只有他们才能做得到！对了，这几天怎么不见李那个小子出现？”
　　某国王想到他女儿所说那些神丹问道。
　　“这个嘛，我也不知道，不过听你女儿她们说李闭关去了！”
　　他回答。
　　李看到这一座巨大工程进入正轨后，他就让乔安妮她们担任建筑去，自己就钻进大山中间那个秘密开采出来秘室里去。在浮山里，中间那个秘室与四周距离差几公里那么远，而入口也只有李一个人知道，再说入口他也布入法阵，这是绝对安全的。
　　里面的空间他们力量劈出一座不到百多平方米，四周都是墙壁，没有什么装物。不过中间就有一个小小祭台，祭台高度不到二米，上面刻着一个小小的聚灵阵。在这里有充足的氧气和灵气，此时李就是盘坐在中间打坐起来，开始惨悟那一门《九龙玄神功》他知道这一门神功是修真，所以他现在并不着急去练它，只是慢慢参悟其中的道理。《九龙玄神功》一共有九重天，每一重天又有九小天，想到这里，李开始认为这门神功应该是九五至尊神功。想必是另一个体面空间某个年代帝王悟出来的神功，九九之数。
　　“他奶奶的，那个什么狗屁剑仙练了五百年才第五层天，不会真那么难吧？还是他是一个白痴，没有武学天分？嗯，一定是这样！”
　　李自我安慰地说。
　　随后，李开始按照他脑里的心法练起来了，第一重天就是打通经脉和聚气丹田，最后还要运上九十九周天。在这一点上，李虽然打通了经脉，也有神佛之气，不过他还是不肯小视第一重天。他还是乖乖地运着真气在身上各个经脉来个九十九周天运动，然后再把真气归纳到小腹下面丹田里去。


第284章 九龙之气
　　李按《九龙玄神功》心法在体内奇经八脉运转九十九周天后，他发现体内莫名地多了另一股新生的力量，这新生的力量从他四肢五俯内流向丹田上去。四肢五俯加起来刚才有九股新生的力量，这九股新生能源不是黄金色的，而是白色和透明的！
　　还好李丹田里没有排除这九股新生能源，反而丹田里面慢慢释放出仙，佛，神，人的力量包裹着它们。把这九股力量包容起来，然后就是慢慢与丹田里的真气融洽为一体，在这九股力量与丹田融洽为一体后。
　　李体内丹田又发生异变，丹田出现一种难以想象的奇观，上面有九道真气像神龙一般盘旋着这个丹田。它们好像在保护李能源似的，又像九龙戏珠，如果这个原创《九龙玄神功》的人发现李这样的情况。
　　他一定非常惊讶地，因为李这样子的情况就是达到第八重天的人才会有，想当年这个原介《九龙玄神功》的人，他有这样的情况可是花上七百多年时间。而李只是打坐不到半天就可以达到七百多年时间神力，这是什么概念？我们只能说李是一个天才吧！
　　《九龙玄神功》一共有九重天，李用上一天时间就突破了第三重天，但是他并没有继续突破下去。只是不断地运着真气强化自己丹田，让丹田上面那九条盘旋气体慢慢加精纯起来，慢慢地压缩它们。
　　原来九道真气在李的神力压缩下，它们变成一条细小的白龙，九条白龙盘旋在丹田上面。虽然它们非常小，小到如笔蕊那些大，不过在李意识下它们能听唤地向李四肢五俯内游行起来，最后又是回到丹田上。
　　这一切都玄吧，李也是这样认为，体内竟多了九条神龙在四肢五俯内运转起来，让李的神功一小时以千里之称。在短短的一个星期时间内，《九龙玄神功》被李进入到第五重天去，别小说这第五重天，这第五重天的力量相对别人第五重天强大十倍以上。
　　因为李让体内的真气和灵力不断压缩起来，让它们真纯到不能再真纯才突破下一重天！在这一星期时间里，李除了练这个《九龙玄天神功》外，他还慢慢地研究着那个剑仙记载的九个空间。
　　盘坐在密室里的李很小心，很认真地把精神力施向到外面去，与外面元素和灵气融化在一起，慢慢地体会那些分子的跳动和扭转性。最终李发现外界有许多元素，除了那些魔法元素外，还有许多陌生的，没有见识过的。
　　隐隐之中，李感到它们存在另一个空间似的，但是又好像属于这个异界里的东西，一切一切都过太玄了。在自然界中除了那些事物释放出来的灵气外，还多了几股陌生的能量，如果不是李精神力强大，根本很难发现这些灰色能量存在。
　　这些灰色的能源如石头一般沉静在空中，有时随着六系魔法元素的而动，在一点上发现上。李又开始寻找它们的来源，它们的来源是无所不在似的，只感到它们一下子冒出来，一下子又少了起来！不过最后李确定它们是由另一个体面空间冒出来的，只是那个空间用肉眼无法摸清它的存在而已。
　　“原来是这样子！”
　　李得出一个结论笑笑地说道。
　　原因就是李感到另一个体面空间能源相撞在一起，或是空气和磁力场的作用，让这些陌生的能源送到另一个体面空间里。想到这里，李开始做试验起来，在这个密室里用着精神力强行地打开空气。
　　“你感到吗？好强大的精神力在浮山上面传了出来！”
　　森奥帝国里一些高手们说道。
　　“嗯，感到了，应该是大圣者的精神力！”
　　另一个人回答道。……
　　原本李有亿万年的力量，现在习到《九龙玄神功》后，他的自丹田实力已超过四十万年了。精神力更加强大到无法让人相信，他的精神力可以罩住这个星球，包括星球上面的生物一举一动都逃不出来李神精力。
　　用着强大的精力与那些灰色的能源融化在一起，也就是在那些灰色能源上面种下李精神力，然后让它们自由地活动着。因为它们是属于另一个空间的能源，虽然这些能源很少，不过李相信它那个空间产生震荡，那么它们就回到那个空间去了。残留着李精神力的它们，无论它们在那里李都要以找到它们，还可以穿梭它们的空间。
　　有了这些理伦后，李用精神探索着神族和魔界空间，在神界那里阿斯兰莉身上存在李的灵力。而魔界那个黑铁山上也残留李战斗留下的神力，现在李感应到它们的存在后，就开始试验起来。用强大的精神力硬生生地把神界空间打开，就开后就是次无空间似的。
　　李一个身没进去，就是出现在神界里的，对着这个美丽的地方偶尔传来一些天使的哭泣声。李摇遥遥头又回到原来的大山里的密室里去，随后又是有出现在魔界里，之后又是回到原处。
　　就这样，李终于撑握了穿越空间的方法了，以后要到神界和魔界也不用跑到学院里图书馆入口去。只要用精神力打向神魔两族的空间就行了，要打开空间不是一般人都能做得到，除非达到李几十万年力量以上。
　　最后，李输了把精神力种在这些灰色能源上，还把精神力种在各个元素和灵气中去，只要空气中存有什么分子，粒子李都没有放过。当种完李精神力后，李就从大山里面的密室里出来。
　　“你饿嘛？”
　　成熟丰满路易丝小姐出现在李身边问道。
　　“不饿，这些日子可累了你们了！”
　　李出关后遇上第一个女人成熟丰满路易丝小姐。
　　“没事，不过你有十天没有出来，你真的没有事吗？”
　　成熟丰满路易丝小姐怀疑李的话问道。
　　“那个地方的确有一点饿，不过我们等建筑好这个天宫再吃众宴餐吧！”
　　李指着下面跨下那根东西对成熟丰满路易丝小姐说道。
　　“讨厌死，一天到晚都想那个地方，对了，雪莉丝她们说这个宫殿还有几天就可以完工了，你要不要去检察一下那里地方要建筑？”
　　成熟丰满路易丝小姐想到唐文的话对李问道。
　　“这么快？嗯，我现在就去看一下！”
　　李把目光放在大山上面金碧辉煌宫殿说道。
　　随后，李开始在这座大山上慢慢视察起来，不过他视察的是整座大山的法阵，看有没有破坏或是那里要不要加上什么法阵。不过李又加了几个防御法阵，这个法阵就是用来防御作用，如果一些人不识法阵可能一辈子都困在里面。
　　李这样做也是生怕那一天到另一个体面空间去，而这里的女人会遭遇到某些人攻击，所以李又布置下几道法阵。如果要进入山腰间的宫殿，必须要经过这些法阵，除了这些法阵外，李又布置下一个万剑阵。就是那些李遇上的剑宫，无数的飞剑攻击接近这里的人。
　　但有一点上，李改良了它，让它不是随便攻击那一种，而必须要有人控制它们。巨大的浮山四周都被李用真气把空间戒里几十万把剑打进山里面，对于怎么启动它们，李得等这座天山宫完工后，李再教卡西娜大公主她们如何启动那些防御功能。
　　“李，你出关了？”
　　乔安妮圣女她们看到李出现马上迎上去问道。
　　“嗯，一切都顺利嘛！”
　　李问道。
　　“一切都很好，很快就可以完工了。”
　　雪莉丝回答他。
　　“嗯，很好，我过去看看，等我回来后就好好亲亲你们！”
　　李在她脸上亲一下，又是揉几把，然后向那些飞跃中的小弟们去说。
　　只见他们手上抱着大大小小的东西，那些东西都是从各个帝国运过来的，李还指挥他们到苍穹地下宫殿里面搬东西。现在他们就是把这些东西安装和布置，还有许多金币和宝石一箱一箱是运到宫殿后面仓库里去。
　　这一座天宫不但是李和他女人居住的地方，还是一个安放金币和宝物的地方，望住那些雕龙玉柱的宫殿，李感到自己无上圣贤。脑里浮想这金碧辉煌宫殿，日后即有无数的美女不穿衣服在这里练武，不穿衣服在这里游玩，随时随地可以开炮。
　　对着这座宫殿，李查检过后就是向王城宫里去实现他承诺，就是给路易丝她们父亲神丹子吃。就这样，李带上卡西娜，卡米艾还有路易丝她们到森奥王城里去。先到王宫里找上卡西娜大公主的父王，拿在那些神丹出来给他吃。
　　在他们没有吃下之前，李当然得给他们解释说这些丹子可以让人活上几百岁不是问题，问他是否要吃，吃下去后，可能日后会看着自己孙子一个一个地在他们面前死去。
　　说到孙子嘛，那就是李的儿子嘛，别以为卡凯里他真的痴呆了，卡凯里他聪明得很。他没有什么儿子，有的就是这么几个女儿，现在女儿都有两个嫁给李了，以后他的后代就是李的儿子。他知道李的儿子比李还要牛B，为了见到那些牛B的孙子们，他还要叫李给多一点丹子吃。
　　“别当我开批发，这些东西有限的，吃了一颗就会少一颗，吃多了也没有什么用处！”
　　李想到自己空间戒里还有一百多枚七彩神丹说道。
　　“好吧，一粒就一粒！”
　　卡凯里无奈地对李说道。
　　这一回，李不但给卡凯里他吃，还得给成熟丰满路易丝小姐妈妈吃，之前李听说她妈妈是一个美人子，只是一直都没有机会去拜访他们。可是李没有想到这一次去路易丝家里，竟又有艳遇。


第285章节狗日帝国
　　现在号称森尔达期大陆最大的帝国，王城当然是繁荣昌盛，夜景美不胜美。大街小巷到处都是买卖的叫声，当然也有许多青楼风尘女子地在路上叫客，不过遇上李她们就是匆匆地退下去，只是远远地盯着那个白夜白发少年和一个美女远去。
　　因这一带许有产业是这个美女家族办的，而李又是一等大公爵和三军团的统帅，在这个帝国除了国王外还有谁比他牛。有一些大胆的红尘子女就是大声地叫驸马爷，姑爷等，问他要不要进来喝几杯，李只是对她们冷冷笑地，不过路易丝小姐就是给她们白眼看。
　　哈哈！
　　作为帝国最富有的商家和官家，她家里除了没有王宫和皇家学校那么大，那么雄伟外。但相对李来说她的家在王城就排名第三四名的建筑物，里面灯火辉煌。
　　当李出现在这个红色大门前，守在门口那四个门卫看到李和他们小姐，马上就是匆匆向府内跑去，一边跑一边大叫地叫起来：“姑爷和小姐回府了，姑爷和小姐回府了！”
　　一直跑到内堂通知这府内的主人，那个半百的老丈高兴之下，就是给这门守奖励十个金币，然后就是把那些客人扔到内堂里，带着老伴笑哈哈迎出去。
　　路易丝小姐的老爸见看到李，百闻不如其见，心里暗暗地说：“此子果然不同凡响，这一回沾光了。”
　　“里面坐，里面坐！”
　　官商的路易丝小姐老爸对李哈哈大笑地。
　　不过李只是点点头地，目光即停留在他旁边那个少妇身上，这个少妇和路易丝小姐长得几分像。年纪三十出头，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的双峰更随时都要将上衣撑破似的。
　　显然除了有着美丽漂亮的外表外，和蔼但醒目的漂亮面孔对着李眼色笑一下，没有多说什么。让李脑里在想：这个女人是路易丝小姐的妈妈还是她姐姐？如果是她妈妈的话，那她多少岁生儿育女？
　　不是李头里邪念，而是这个女人太性感又成熟，让李脑里浮起那些YY的图像与画面。
　　今晚的府内主人得知李这个姑爷和他的女儿回府，一早就是在府里摆上几十张宴席以上的，请在大大小小官员，还有生间人……
　　府里面内内外外都张着几十张宴会席，上面放满大大小小碟的美食，客人全都是大大小小官员，贵族，商人，小孩子，大人，老人，男人，女人……好不热闹地。别小看今晚为李庆贺回门宴会，吃完后还会有钱拿，每一个人发五枚金币马车费，看来有钱人就是这样了。
　　“岳父，都说叫你叫我李就好了，别什么大帝大公爵，说得大家那么生脸地！”
　　李冷冷地说道。
　　“是的，是的，大家都是一家人，应该用家人名来称呼！”
　　路易丝父亲早就想见李了，只不过李个人来去如风。
　　“这一次，我过来除了亲戚外，就是想叫岳父帮我做一下投资生意，把你把钱把投在原多桑兰帝国开发之上。目前虽然还处于荒乱之中，不过我相信很快就可以繁荣昌盛起来。”
　　李开门见山和他说道。
　　在场上也有许多出名的商人，他们听到李的话后，马上插上一二句，问他们能不能也投资一下。李回答他们说：可以。
　　这一次主要的开发的就是农业，矿业，衣服，牧业，木场等。李还说明现在在苍穹之城打造一艘长二百米长，宽一百米巨舰。（大概有美国三艘航空母舰那么大）吃水力五千万吨以上，载重达亿吨左右，装置二个粒子能量炉，速度不比之前那几艘小号钢铁船还要快。这一艘巨舰日后主要是用来运载东西出口到外国的工具，不过是日后，目前李打算用来去盗城之城。
　　路易丝小姐他老爸听到李那些目的后，只是淡淡地和李说，表示没有问题。
　　“你现在手上有多少资产？”
　　李想确定一下问道。
　　“不是很多，只是三十亿而已！”
　　路易丝老爸伸出三根手指对李说道。
　　倒！
　　三十亿那是什么数目？以李目前的资产也不到五十亿，还是加上苍穹帝国和苍穹之城和多桑兰帝国。三十亿可以买下几个小帝国。你们想一下，一个五口普通的家庭收入只是五枚金币左右，三十亿可以养活多少个家庭和人口？
　　李听到这个数目，问他打算投资多少给他？路易丝老爸就是笑笑和他们说：我的不就是你的，你的还是你的。然后得到的就是路易丝这个宝贝女儿，当场用小嘴亲他苍老脸庞一下，路易丝抱住这个老爸颈子散起娇来，说他最爱就是路易丝。
　　“谢谢父亲，我过去看招呼一下客人，你和我爸爸慢慢谈吧！”
　　路易丝小姐笑笑地对李他们说道。
　　“哈哈！”
　　那些老头看路易丝小姐开心的表情哈哈大笑地。
　　这一回李娶到一个有钱女了，虽然他娶到许金公主和千金，不过她们家族拿出的不是很金。每一都是几十万金币而已，虽然李现在身为森尔达斯大陆上的银行长，不过那些资金不能乱调动。
　　李和他们谈一下生意和开发等项目中，看到他的岳母说什么到厨房弄点东西去，然后就是离开这个男人会议，李也对他们说自己得去小便一下。随后就是留下那些商人在讨论中，他们完会不知李现在的动机。
　　而李嘛，他离开这个会议后，并不是找什么茅厕，而是向府后面的厨房去。他的目光就像小偷一样，不断地向四周望着，像寻找什么似的。然后看到那个美艳熟悉的身影向人来人往的厨房没进去，而李也笑眯眯地跟上去。
　　厨房里很多工人，女仆人，厨师，还有一些打杂等，这个厨房很大，有十个厨师在炒菜切菜等。他们看到李进入这些下人的地方，不禁停下手上的工作向这个白衣白发白眉的帅哥望去。
　　不过李只是对他们笑笑，然后就是踏进这个浓烟夹着香味的厨房里去，向前面那个成熟中带风骚的岳母走去。他们看到这个亲王进来不是找他们麻烦，而是来找这里的女主人，然后他们又开始埋头工作去。
　　路易丝的妈妈在那里洗水果，切水果，每一个动作都十分熟练和自然地，让李脑里不禁想起地球那个钓鱼台附近的垃圾又名狗日国家。那里许多家庭里的美主妇都是脱光衣服，身上只穿着一件像肚兜的衣服，后面就是赤裸的背部和粉臀。
　　“岳母，我来帮你吧！”
　　李出现在她身边，帮她洗水果说道。
　　“啊，李你怎么来这种地方，这种地方不是你来的，还有这些粗工作让我自己来就行了，你快到大厅里去吧！”
　　路易丝的妈妈看到李突然出现在这里有点惊讶说道。
　　“没关系，再说这样的机会又不是常常有的，你就给我一个机会帮你一下吧。明天我又要离开帝国了，也不知什么时候才能看到岳母你！”
　　李双眼带着淫意轻轻地落在她胸前那一对D杯级的双峰上说道。
　　“什么机会，你喜欢来就是来，没有人阻你，再说这里也是你半个家，你就当自己家吧！”
　　今晚路易丝的妈妈穿的衣服比昔日还在高档和美丽，一头过肩长卷金色头发，和蔼但醒目的漂亮面孔，加上身穿一套湛蓝色，露肩长裙的性感晚装，露出使人唾液的丰满胸肉和柔美小足。
　　李嘛，他一边洗着手上的水果，一边偷偷地看她低头切水果时，胸前那一对丰满双峰也因她弯身动作，看到那雪白峡谷。丰满到有种快要撑破衣服的效果，只要她再弯一点，李一定会看到雪山上面那两点粉色葡萄。
　　不过李这个山人自有妙计，双手抱着一些水果放在她面时，然后就是暗暗运着真气把几个水果弄掉下来。并掉在她脚下面，对着这事李马上说不好意思，但是李并没有马上拾起来，只让她弯下身子拾。
　　就在她弯下身子那一瞬间时，李透过她低胸的领口完完全全地看到里面春色，一览无边那一种。
　　拾起水果的岳母马上发现李异常，心里即扑扑地跳起来，心里在想刚才李是不是看到她胸里面色春色？不过答案一定是，因为她此时开始留意李的眼色，只是他时不时地向她胸前瞅着。
　　“啊！”
　　突然她感到一只手袭击她粉臀！
　　“夫人，你没有事吧？”
　　对面的仆人听到她们的女人叫一声问道。
　　“没事，只是差点切伤手指而已！”
　　李的岳母马上回答她们说道。
　　“夫人，这些东西让我们做吧。”
　　对面的女仆人对李岳母说道。
　　“不用了，我快做完了！你们忙别的吧。”
　　“好的，那夫人你自己慢慢来吧！”


第286章节岳母与女婿
　　说完，她红着脸向李瞧过来，只见他像没有事儿似的，脸上只是淡淡的笑容。但是李的手并没有放开她粉臀，反而用力地在上面揉起来，就差没有揪起她的裙子而已。
　　对着李这个突然袭的动作，她没有骂，也没有打他，也许因为这里有许多下人吧。或是李的身份与她的身份比较特殊性吧，所以只是用一双如秋水般，带着几分娇艳的目光盯着李。
　　好像在说：我是你岳母，你不能对我这样，这里有许多人，被人家看到就不好了。
　　可惜的李没有理她，只是把手放在上面揉动几下后，然后就是用中指在那浑圆的粉臀中间峡谷套弄起来。一丝丝痒感不断地在从她尾龙骨传到她大脑上，那种快感不让她不断地扭动着粉臂，性感的双唇轻轻地咬起不敢呻吟。
　　“岳母，这里好大烟，不如交给那些下人切吧，我们到外面凉风一下吧！”
　　李望着她红扑扑的脸蛋蛮可爱地说道。
　　“嗯！小青，这里交给你做，切完后就送出厅堂去！”
　　这一回不知道为什么，她很听李的话。
　　那个叫小青的女仆人心里在想：奇怪了，刚才夫人还说自己就快弄好了，怎么一下子又变了。
　　不过她还是得做，这就是下人最基本工作，然后望着她的夫人红着脸向外面去，后面跟的即的唐之帝国亲王。
　　刚才说了，作为森奥大帝国首富，家自然会精致美妙，院子十分多，假山，小树林，竹林十分多。而这个厨房外面即是一个小小的花园，这个小小花园由旁边就是两条长长的走廊，走廊上许多下人来来回回呈着碟子向外面走。
　　“这里有一个小花园，岳母不如陪我走一下吧！”
　　李把目光放在旁边这个花园里说道。
　　“不了，那里又黑又多虫子，我还要到外面去招呼客人！”
　　路易丝的妈妈是一个过来人，她知道李此时心里在打着什么算盘。
　　“没事，我们从花园穿过去也一样可以到外面！”
　　李不管她的话，乘着走廊上面的仆人没有注意他们两个，李一手拉起她的嫩滑的小手向这个小竹林走进去。
　　由于李的力气很大，还没有反应过来的她，只感到一闪她就出现在这个漆黑的竹林里面。看来李刚才又远起神功了，把力量传到脚底下面一个闪身就是抱着他岳母进这个竹林里去。
　　“嗯，不要，我是你岳母，你不能这样对我。啊，不能摸那里，等一下被人看到不好！”
　　路易丝的妈妈被李又亲又摸说道。
　　“岳母，你太美了，比路易丝还要成熟，你就让我喝点奶吧！”
　　李埋头在她胸前那一对双峰上说道。
　　“我没有奶喝，啊，嗯，让老爷子知道他一定打死我，啊，不要。路易丝会恨死我的！”
　　虽然她嘴里说不要，不要，在李埋头在她胸部上面进，双手就是不断地抱着李头摸起来。
　　“没有事的，没有人说是不会有人知，今晚你也不要怪我，谁叫你长得这么美，又这么有女人味。”
　　李开把手伸出她衣服里乱揉动说道。
　　由于现要的时间比较紧迫，李没有打算把她身上长裙脱掉，只是叫她双手抓住前面竹子弯下身子。李呢，就是像傍晚在宫殿后花园里那样，双手把她长裙卷到她腰部去，随后先是用手在那里摸一下，湿的。
　　就这样，这个美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体路易丝妈妈被李推到竹林里亲热起来。在这个小小花园里，竹林不断地传出沙沙的声音，如果是白天的话，那些下人一定会看竹里有两棵竹树不断地摇摆动。
　　“很多年没有这样了，嗯，用力一点！”
　　性感的小嘴轻轻地回头对后面在推动的李说道。
　　“好紧，没有想到岳母那里像路易丝地方一样，等一下做完后，我今晚再偷偷到你房间里去好不好？”
　　李今晚不知为什么办了他的岳母，怎么说他的美女每一个都不比她差，但是看到她那风韵，妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼时，李就坐立不安，所以他做了这样的事情。
　　“不好，我们不会有下次的，啊！”
　　“不好我就停下了！”
　　李说对她说。
　　“不要停……
　　由于路易丝她爸爸常忙生意和官场上，很少有时间在家里待过，而是他的老婆也因此晚晚守空床。每一次她想要时，她老公就说累了，要睡觉。不然就是说儿女们都那么大了，还干这种事很不好等一些话题。
　　其实他只是在找借口，这几年来他东走西扑，再加上他年龄六十多岁，体里内的机能开始退弱。再加上有时工作中与一些商人官人寻花问柳，那根东西根本就在几年起不来了，现在在这个小花园竹林里被李那根神鞭在粉臀上碰撞着，心头里那个快乐，简直就是欲死欲仙那一种。
　　结果还答应今晚偷偷与她的女婿再战一回，看来饥渴的女人就像母狼，时间太过紧迫。他们只是战了半个小时后，李就在她体内里射出精华后，收起那条宝贝笑笑地问他岳母舒服不。
　　路易丝妈妈在这半小时内高潮了两次，你说她舒服不？不过她没有回答李，只是双手在整理着身上的衣服，然后就是对李亲吻一下，笑笑地离开这个小竹林。
　　看着这个风骚成熟又性感的岳母离开后，李随后对四周望着一下，没有人，之后李再跟着后面向外面走去。……
　　在内堂厅里，李和路易丝的妈妈也在场上，不过这一次路易丝的妈妈就有就在一点不自在地。被李那一双色眼盯着，就好像自己赤裸站在李面前似的，双腿不禁地紧紧夹着。脸色也红扑扑地，很可爱，只是那些商人们顾着谈生意，没有人注意到她这个美丽的姿态。
　　“岳母，你怎么了？你身体是不是不舒服？”
　　李问道。
　　路易丝的妈妈听到李这一问，心里就马上骂起来：小冤家，阿姨这样子还不是被你这个小冤家弄的，下面的东西不断流在大腿上呢，如果那天有了你的小宝宝后，我一定会把老爷打死的。
　　在李这一问下，那些商人老头们纷纷地向她望着，只见她脸红扑扑。路易丝的老爸也和李一样问她是不是不舒服？
　　“只是有一点累而已，我先回房间休息一下，你们慢慢聊吧！”
　　路易丝的妈妈回应他说。
　　“岳母，我扶你回房间去吧！”
　　李站起来向他岳母扶持去。
　　众商人望亲王和他岳母离开去，那些商人们从谈生意话题选到李身上，说李是一个非常好的女婿，有多好就吹多好。说得路易丝她爸爸脸上大放光彩，心里乐融融地，不断地点头，还有一些话就是叫他日后多多关照他们，多多在李面前帮他们说好话。
　　李扶持他岳母出了大厅，路易丝就是跑了上来，还没有等路易丝开口问什么事。李就对路易丝说她妈妈不舒服，李扶持她回房间去，还问路易丝要不要也一起来。路易丝点点头地，马上扶持在她妈妈另一边手臂上，一边走一边问候她妈妈那里不舒服。
　　在路易丝这样追问下，她只能说自己有点累而已，心里暗暗即暗暗在骂李这个家伙干嘛也叫她女儿一起来？
　　这一座唐府建筑很讲究，前面就是大厅和小广场，不过大厅和小广场上现在成了客人的天地。大厅后面一处就是厨房和小花园，走过这长长走廊穿过这个小花园，后面又是一个小花园。不过里面的小花园比外面的精致许多，假山，小池，名贵的花草等。
　　在这个小花园四周就是卧室了，大概有十多间吧，每一间里面都透出一丝丝魔晶灯光，在这个小花园没有人，不过路易丝就扶持她妈妈向中间那一间去。如果向中间那一间去的话，就必须要走过暗淡小花园。
　　就在他们走进步进这个暗淡的小花园时，李的手像在厨房那样，开始放在路易丝妈妈粉臀上面摸索起来。
　　“妈妈，你真的没事吧？你身子怎么颤动了起来？”
　　路易丝扶持她妈妈感到她的身子颤抖起来问道。
　　“妈妈没有事，没有事！”
　　她妈妈回答她，然后又是把双眼转向李那里去，带着如秋水般的双眼望住李，好像在哀求他不要在路易丝面前弄。
　　不过李可不管她，只是用一招千里传声给她，并在她耳里响起，这一招千里传音只有她自己一个听到。说旁边的路易丝是不会听到的，李对她说，等一下在她房间里来一个母妹同床，问她意见怎么样？而她听刚才那个声音以为路易丝也会听到，连忙向路易丝望过去。只发现路易丝好像没有听到似的，一点表情都没有。
　　可怜的她不敢出声，只是望着李不断地摇头，摇头又是摇头，李知道她是不会同意的。右手稍用力一点，在她的粉臀狠狠地抓去，又痛又痒地，不禁地尖叫一声。吓着旁边路易丝跳起来，问她什么事？路易丝并把头转后面去，不过李已收回双手了。
　　“没事，快点把我扶进房间里去，妈妈真的很不舒服！”
　　路易丝的妈妈对她说道。
　　“我来扶你吧！”
　　李这回把一只手扶持她的手臂，另一只手即放在她那苗条的腰间去。
　　而路易丝向前跑去，把前面房门打开，没有理会背后，也没有知道身后发生什么事。不过她妈妈感到李的手从她腰间不断地向上移动，还在那里用揉起来，酥痒的感觉在她身上传遍地。
　　“妈妈，快进去吧！”
　　在夜色中，路易丝是看不到她妈妈脸色红扑扑地，那个样子真是可爱极了。不过她就看到李那个样子有一点与平时不同，但是心里又想不到有什么不同！


第287章节又来了
　　李把路易丝的妈妈扶进房间床上后，她妈妈就叫李两人出去，不要打扰她休息。就这样，路易丝拉李的手向外面出去，但是李并没有完全和路易丝出去，只是在来到房间外厅那里，李马上把路易丝双手扣起来，还把她压在小圆桌上面亲吻着。
　　对着李这个举动，路易丝开始急了起来，因为这里是她妈妈的房间，如果等一下她妈妈从里面走出来的话就麻烦了。但路易丝又不敢出声，只是气瞪瞪地盯着李，要求李到她房间里去做，不要在这里做。
　　你们认为李会去吗？不！他是不会去的，也不管她双手反抗，只知道李现在的魔手开始在她们抚摸起来。还有就是强硬地把她身上衣服脱下来，一件一件地脱在圆桌旁边去，包括内衣也脱掉，只是一瞬间，路易丝赤裸裸地出现李面前。
　　可怜的路易丝又气又怕不断用小手在李背上拍打，然后又是望向房间里面的方向，生怕等一下她妈妈从里面走出来看到。李笑笑地，开始在她香体上面亲吻起来，开起她还反抗，但吻到胸前那一对玉乳圣峰上面，路易丝就静了下来，双唇紧紧地咬。
　　“丝儿，你们怎么还没有出去？”
　　房间里面的艳妇听到外面的动静问道。
　　“妈，我，我在这里坐一下，等，等一下就出去！”
　　躺在圆桌上面的路易丝吞吞吐吐地回应道。
　　“哦！”
　　睡在床上的少妇总感觉他们在外面做什么似的，但是又不敢出去看，只好应一下说道。
　　不过很快就是传来一声声加沉的呼吸声，这一回她应该知道她女儿和李在做什么了，想到这一点时，她下面的感觉就越加敏感地。从深沉的呼吸声变成微小的呻吟声，不过在呻吟声中带着一声声有节奏的撞击声，啪啪地响个不断。
　　看来李有意这样做的，因为就是路易丝不肯放声叫，所以李就把目标放在撞击声上。
　　“啪！”
　　很狠的撞击声！
　　“啊！”
　　路易丝不禁的呻吟一下，还很大声那一种，不过她很快用小手捂住自己性感的小嘴。
　　望着她小手捂着嘴，李心里就暗暗在想：我就看你们两母女能忍到什么时候！
　　路易丝最终还是忍不住呻吟起来，平躺在圆桌上面的路易丝那一双美腿紧紧地夹住李腰间，不管她妈妈在这里，只是叫李用力一点，深一点。李当然会满足她的条件，一声声的呻吟传到房内里的妇人那里。
　　坐在床上的妇人心里就如千万只蚂蚁在身上咬着似的，但脑里想到刚才在竹林里那一根神物时，她即忍不住向外面轻轻地走出去。只见她的女儿躺在圆桌上面，李就是站在路易丝双腿中间的地方，还有节奏地动起来，每一动下，桌上面的美人儿胸上面那一对圣玉女峰也因此颤动起来。
　　“妈妈？啊，妈妈在这里，快停下来，啊，嗯！”
　　迷情中的路易丝突然看到她妈妈叫道。
　　“你妈妈是过来人，怕什么，再说你妈妈又不是男人，你就让她看吧。”
　　李很坏地道。
　　对于路易丝的妈妈出现就像李意料中的事情，不过李并没有停下来，只是继续惩罚路易丝。而路易丝从呻吟声变成求饶声，可是她又不知叫谁来救，带着水汪汪的双眼望着她的母亲。
　　“李，我知道你这样做是针对我，但是我求不要这样对我的女儿好不好，这样吧，你把欲气放在我身上来吧！”
　　路易丝的妈妈对李说道。
　　“妈！啊！不行，我还能支持一会儿，如果被爸爸知道就不好，啊，不要！”
　　路易丝望着她妈妈开始在李面前脱衣服说道。
　　“没事的，再说妈也快进入半百的女人了，对这些事还是看得开，女儿你就不同了，累坏了身子就不好！”
　　路易丝的妈妈身上衣服全脱了下来，修长，雪白，丰满，河水犯滥，带着舒盈的步骤慢慢地向李走过去说道。
　　“呵呵，还是阿姨懂事，路易丝，你就先休息一下吧，好好地跟你妈妈多学一点东西！”
　　李对桌上面水汪汪的路易丝说道。
　　随后，李坐在椅子上面让他岳母主动来，而路易丝就累得趴在桌面上看着她妈妈坐在李大腿上，心里不知是什么滋味地。不过看到她妈妈那个快乐的表情，路易丝心里好些感受慢慢地散开去，然后再加入这一场大战中去。就是一个男人对上两母女的大战，让这个主人房间春色满盈。
　　就这样，一场战事战了一个多小时，如果不是怕路易丝爸爸回房间，李一定会战到二个小时以上。望着这两母女那个幸福的样子，李心里就是乐个透了，之后就叫她们好好休息一下，自己就出去看看外面的情况。
　　出了房门，李又来到大厅上面，在大厅路易家主他和一些商人还有谈多桑兰投入工作等。看到李出现后，又是坐起来向李问好，不过李说要开离开，不地他家里过夜，说什么过来打招呼一下。
　　本来路易丝也想跟李回宫过夜，然后明天一时回苍穹城去，但是她现在下面有一点肿，走路不太方便，只好等明天李过来接她。走不动也是对的，在短短时间里干了十几次，不肿才怪。
　　李离开后，一路无阻地回到王宫里，夜色已到凌晨二点多了，但是宫里即灯火通明。禁卫兵还是五步一岗，十步一哨，他们看到李必须行礼问好，不过李不鸟他们，只是向安静的后宫里去。
　　每一个帝国都有自己的后宫，特别是卡西娜爸爸这个大帝国，后宫不是三千，而是五千妃子。上一次李见过那些妃子，不过当时他只是要了五十个九阴九阳的妃子。那时李神功没有现在这么强大，所以现在他心里又有另外一种想法。
　　李出现在这个宁静的后宫里，他并没有闪躲那些禁卫，而是光明正大的向那些后宫跑去，然后就是对那紧紧关的门大拍起来。
　　“谁啊？”
　　里面传来一声女性的叫声。
　　“起床啊，起床拉屎啊！”
　　李在外面一边拍一边叫。
　　里面的女性听到外面是一个男子的叫声，还骂他那么无聊，于是里面的主子要求她的女仆人过去看一下，知道是森奥帝国的大公爵。所以马上给他打开房门，虽然说后宫的地方除了太监进入，不允许陌生男人进入，不然会斩头。
　　可是李他不怕，他也深信卡凯里不敢动他这个未来女婿，而李又是未来森奥帝国国王。还有他现在的身份很高，他权力很大，就在刚才出入卡凯里后宫没有一个禁卫敢阻止他就知道。
　　当然有禁卫向卡凯里报道去，说李大公爵深夜进入他的后宫，卡凯里听到那些禁卫的话只是笑笑，并没有下令阻止他。然后卡凯里怀各种想法，再抱着自己的妃子睡去。
　　“原来是大公爵大人？不知深夜到访有什么事？”
　　里面的女主人妃子，身上穿着一套薄薄的睡衣，里面没有穿内衣，可能是她刚才起睡来不及穿吧，带着微笑向李迎过来。
　　李很快就注意到这个妃子，应该只是二十四五岁。她的容貌，而是她身上那种上位者的气势。眼前这个女人，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身上似乎有一种一切尽在掌握中的气势，在这种气势下。想必她的出身和修养非常好，应该是一些公主或是高官的后人。
　　“呵呵，没有什么事，只是刚才从外面回来路过这里，担心你尿尿在床上，所以就跑过来叫你起床拉尿而已。现在没有事了，你睡觉去吧！”
　　李笑笑地盯着她胸前那一对玉女双峰道。
　　“大公爵还真会开玩笑，如果不介意就陪小子坐一会吧，反正我都起床了！”
　　这个妃子对李笑笑说道。
　　“你不怕夜深人静我吃了你吗？”
　　李目光从她上面落到下面说道。


第288章节抢国王的女人
　　“嘻嘻，怕，不过我相信大公爵不会乱来的，怎么说我是陛下妃子，你这样一搞，陛下的面子不是岂成为世人的笑话！”
　　这个妃子不视李那色色的目光笑道。
　　但她心里在想：那五十个姐妹跟住她多好啊，一身无上的修为，又可以在宫外自由活动。如果能得到他青眯多好，唉，我怎么会有这种想法？
　　“呵呵，有胆量，不过可惜我天一亮就要离开了，不然日后多多陪你在床上！”
　　李开玩笑地对她说道。
　　“大公爵还真会说话，果然如传闻中所说一样，不过可惜小女子与你在床上无缘！”
　　听到李她也有点挑逗回应他的话，然后又是玛然一笑。
　　之后李就和她谈了几句，不过大多数的话题只是问她进宫多少年了，家里有什么人等？对于李的话她当然会一一地答，说她进宫五年了，五年来一直都守在这里没有得到陛下青眯，而她的身世就是一个小帝国的公主。
　　听于她的话，李就想起地球一个叫清朝的帝国，那些深宫三千妃子，每一个都是国色天香那一种。不过有许还没有见过国王就老死在深宫里面，或是等了十几年人老珠黄得不到国王的爱，最后疯死。
　　这个妃子才二十五岁，而卡凯里也快了六十五岁了，这个不是叫老牛吃嫩草吗？想到这里，李心里又开始实行一个计划，他决定来挽救这些MM们。当然他挽救的就是那个老牛还没有吃过的嫩草。
　　就算李一下子吃不了这么多MM，她可以放在浮宫上面，或是放在剑山上面。这样可以增加一下人气，然后有时间的就是慢慢吃，一晚吃几十个做开胃菜。虽然目前他已有三千多个女人，再加上神界里面那几十万个，但李不还是觉得少，也许这一切都以他没有人心有相关吧。
　　就这样，李和这个眼前这个女人谈了一会后，就匆匆告别，不过他不是回到唐晴儿那里去。而是继续到别是后宫去拍门叫起来尿尿，一连跑了一千多个后宫，有一些后宫里面住上几个妃子，李在短短三小时里会见了二千多名妃子。
　　但是不代表他这个行动会停止下来，反而还是继续拍门，就连国王住在那个后宫也跑到，还把里面的卡凯里叫醒过来。带熊猫眼的卡凯里坐在椅子上盯着他那个精力旺盛的女婿，问他为什么到处拍门叫起床尿尿？
　　“艾西娜的爸爸，我有一点事做和你谈一下！”
　　李望着那一对熊猫眼就差点笑出来。
　　“到底什么事？有事也可以放在明天说吧，也不用到处拍门打扰别人清梦嘛！”
　　卡凯里眯着睡眼对这个可爱又强大的女婿说道。
　　“我想要你那些未经人事的妃子！”
　　李不断兜圈子说道。
　　“渍”卡凯里刚喝在嘴里的茶水就了喷出来，还好他没有吃东西，不然可能会咽到。
　　“你说什么？你要我那些未经人事的妃子？为什么？如果你要女人我可以全国下令给你招就是，干嘛非要抢我的女人！前段时间不是送给你五十个美女的吗？”
　　卡凯里放下手上的杯子对李说道。
　　“不知为什么，我下面总是太强大了，一晚可以战上几百个女人不是问题，如果没有一万几千个女人是不行的！再说你那些女人放在后宫里不用，是不是太浪费，不如就送给我吧！”
　　李冷冷地说，同时也把体内那些寒气散发出来，身上的衣服无风自如地，好像在威胁他似的。
　　卡凯里看到李那个表情一下子冰冷起来，生怕他再引起天变，到时王城里的人也会死几百万以上。心里想：送几千个出去，也好过那些百姓死。
　　卡凯里听到李的话又觉得很有道理，那些妃子放在那里不用又十分浪费，可是如果把那些妃子送给他，李会不会冷落他的女儿。此时卡凯里脑里不断地想着，于是卡凯里对李说，说过几年就把王位传给李。
　　然后李当上了森奥帝国国王后，他每晚可以到后宫里去玩弄，不过有一个条件就不能冷落他的女儿艾西娜和卡米艾她们，还有卡凯里指定的妃子不能碰！
　　李听到他要把王位传给他时，心里有一点也没有吃惊起来，对于王位这事他早已想过，可是没有想到会这么快。不过为了那些未经人事，又是千挑细选的妃子们，李没有什么话说，当国王吧，当了国王那么后面几千美女他晚晚都可以玩了。
　　再说他现在已是几个帝国的国王了，最多到就王座交给布兰特，詹妮他们打理就是。相信他们学习到李那些集团管理手法，用来治在国家上会更好，会更出色地。
　　不过目前李还是要求把那些妃子带回自己的领地苍穹之城，不然那天又少了几百个妃子。到时也不知找谁要去，总之把女人留在宫殿里一天，就会担心一天，也会危险一天。
　　“好吧，不过我当了国王前，你还得帮我把政一些时间，因为我还没有玩够！刚才给你神丹吃了，相信你还可以活到二百岁不是问题，要是不行的话，我可以传你一门心法，让你修心养性！”
　　李想到卡凯里还年轻得很说道。
　　“是不是御剑诀？还是绝对禁书？”
　　卡凯里早已有听闻卡米艾所说的神功了。
　　“都不是，而是……
　　这一回，李传给卡凯里的武功心法名叫《九龙玄天神功》心法，就是李近些日子从那座剑浮宫得来的一本秘笈。里面的神功虽然没有李那一本《绝对禁书》那么强大，但是也是一个修心养性的神功。
　　有一点就是最适合帝王修炼，一共有九重天，相信练成后很强大，很牛B。不过可惜楠枘没有打算把《九龙玄天神功》九重天传给他，只是打算传给他第一重天到第四重天。
　　卡凯里听到李说到这一门心法时，心里高兴到差点跳起来，当然他会问《九龙玄天神功》的威力和苍穹士兵他们威力有什么比较。李只好笑笑回答说各有千秋，大家打起来只凭着战斗的经验和内力深厚，如果一个内力深厚的人士对上一个超级神功新人，那么多好的神功也不是他的对手。
　　听到李所解，卡凯里又问李现在有多深厚内力？李嘛，他不知道，如果按他年龄来算现在只不过二十五快六岁。但是他即不断地在卡凯里面前点起手指，然后就伸出九个手指给卡凯里看。
　　“九年内力？”
　　卡凯里问道。
　　李摇摇头，之后卡凯里又说九十年，但李还是摇摇头，九百年？李还是摇摇头。三次都摇头了，那么卡凯里不会再乱瞎猜，心里只是在想，李出现时间不太久，年纪上只是二十多岁，根本不和与九十和九百有相关的。
　　“是不是九个月？”
　　卡凯里往回猜说。
　　“都不是，而是九千个甲子年！”
　　李很郑重地回答他。
　　“什么叫甲子年？”
　　卡凯里不是地球人，对什么是甲子这个名词一点都不懂问李。
　　“一个甲子年等于六十年，九千个甲子年那就是五十四万年左右。这回你明白了吧！”
　　李给他解释说道。
　　李只是把他丹田里面那些内力说出来，他没有打算把心脏之事和他，不然的话，也许这个岳父可能会把他当成怪物看待。你们想一下，一个正常的人类，心脏竟是一块石头做的，这是什么理论？
　　五十四万年？这是什么概念？李看起来只是二十多岁，难道他真的活了五十四万年？不会真的与他那一头白发白眉有关吧？嗯，一定是这样的，一定是个老妖怪！卡凯里心里想着。


第289章节敲诈
　　之后接李又慢慢地向他解释，说人不一定要活到五千四百年才会有那么深厚的力量，而用力量来等于年份，不是用年份来等于力量。听到这里时，卡凯里终于明白了，也就是说李现在的力量相当五千四百年那么深厚。
　　也不知道他是怎么修练出来的，不过李没有和他说修真之事，一般修真者就是与天地同在。传说中有一些仙力的实力不是用千年来算，而是用万年来算，在这个大千宇宙世界里，李只不过是苍海一粟而已。
　　随后，李开始给卡凯里解释起《九龙玄天神功》其中有一点李郑重地对他说，如果闭关修练时必须要选一下无人秘密的地方练。最后李双手出现白色光芒，对这个岳父来一招灌顶大法，把记忆印在他大脑里面去。
　　最后，李用真气帮就地帮他打通身内的奇经八脉和任督二脉，让卡凯里一下子进入大成先天之境。虽然体内传来一丝丝的痛楚和痛苦，但是对于这个战将国王来说只是小菜一碟，在李帮他打通经脉后，又是把一丝真气传在他体内，并在他经脉上运转起来。
　　“好了，你先去把身上的污垢清洗一下，然后每日就扔我刚才教给你的路线修炼，不用半月时间就会有小成了！”
　　李对这个外父说道。
　　“你真是我好的女婿，我也不知用什么感激你，我现在洗澡去，来人吧，给我准水！”
　　卡凯里感到体内有一股力量十分精彩地。
　　“如果感激我，就把国库里那些财富给我吧！”
　　李笑笑地说道。
　　“女婿啊，做人不能太贪啊，上次封你为大官时给你那些是国库里的十分四了，如果全都给你的话，国库里会空了出来，日后有什么天灾人祸我也不知道那里找钱去，还有大堆狗官和士兵要开支等，不是我不给你，而是要懂得合理开支。算了，那些东西我也不是很懂，只是那些管理开发和财政官才懂。和你说也是白说的，等你那天接管帝国后，那些东西也不就是你了，我不和你说了，眼看就天亮了，你也回去吧，我冲凉去！”
　　卡凯里对李简单说一下。
　　“好的，我也休息去，记得把后宫那些未经人事的妃子要送给我，知道吗？”
　　李离开对卡凯里说。
　　“行了，等我冲完凉后，天亮后我会给你安排到宫殿上等你！”
　　卡凯里对远去的李说道。
　　就这样，卡凯里把他总管太监叫来，命令他去后宫吩咐那些未经人事的妃子，叫她们收拾好东西，天一亮就到宫殿那里去等她们男人去。就这样，卡凯里身边的总管马上领命去，带着一小队小太监到后宫那里拍门去。
　　她们不久被大公爵拍门叫起来尿尿，刚刚睡下闭起美目时，外面又是传来一声声拍门声，可怜的那些太监被她们狠狠地批骂一顿。不过她们听到太监口中的话时，心里又是乐，又是无奈地，要恨就恨自己是女人。一天到晚被人送来送去，可怜啊，不过她们心里希望这个年轻的国王好生对待她们。
　　既然是国王的命令，她们没有什么话说，收拾东西吧，把那些嫁妆和值钱的东西收拾一下吧。
　　五千个妃子，有三千个还是保留处子之身，她们的身世都是别的帝国公主，贵族，高官的女儿。还有几个是民间送上来的女子，总之她们都是来自各处的美女，每一个都是那美丽，那么苗条，成熟，迷人，丰满，性感，媚艳，温柔，纯洁，高贵……
　　第二天！
　　森奥帝国早朝宫殿里排的不是百官，而是三千名身穿鲜艳美丽衣裳妃子们，在这里除了国王和李外，没有任何一个官员在这里。包括唐月儿，唐晴儿，秋如梦，鲁茵她们也不在，因为她们还在房间里睡觉，只是李打坐一下后就跑到这里等消息。
　　三千名修养十分有内涵的妃子们，一个个地排在宫殿里面，美丽的双眼静静地望着这个白发白眉男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑的大公爵。就是这个小家伙昨晚到处拍门叫尿尿，对着他表情这些妃子心里都各怀着自己思想。
　　“年过三十五请站到左边去！”
　　李望着下面那些有如来自各个帝国公主千金美女般美貌，有的还过之而胜。
　　李的话下，三千多名妃子有一百名站到左边去，也就是有一百名已超过三十五岁的妃子了。看到那一百多名妃子站在左边，李就是从上面跑到她们面前观察起来，她们虽年过三十五岁，不过美貌即和二十多岁一样美，身上的皮肤很光滑雪白，脸上也没有看到岁月皱纹。
　　“不错，保养得非常好，特别胸前那一对东西比一般的丰满许多！好吧，你们都回到队里去！”
　　李望着这些比他大十岁的大美女，大姐姐说道。
　　之后李又对这三千名妃子们说，低于十八岁就到右边去，听到李的话低于十八岁还真多过三十五岁的。竟有二百多名，不过她们高身和二十多岁差不多，但是脸上即带着一点稚气。天真，纯洁。
　　看到这二百名十五岁左右的小萝莉，李把目光投到卡凯里身上，卡凯里不好意思地笑笑。可能是卡凯里知道李在骂他老牛吃嫩草或是残手崔花苞的意思吧，当然李是这样卑视他连未成年少女也吃。
　　未成年少女？不，在这个新月大陆上，凡是十五岁的少女就成年了，有的还生儿育女呢。可能是李来自地球二十一世纪文明的人类吧，在他脑里只是十八岁才能成年。
　　虽然这二百名小萝莉未成年，不过她们长得还真他妈的美，只要再过一二年时间，她们一定会成熟了，要不然有时吃一下生涩的口味也不错。
　　“这三千名女人我都要了，你有没有话对她们说吗？”
　　李望着下面众美人说道。
　　对着这个宫殿厅里的女人香，卡凯里没有想到自己竟有这么多妃子，但是已应该送给李了，现在又不好反悔。只好对着下面那些美貌妃子们说，要求她们日后服侍李的后宫生活。
　　“她们在这里为你守了好多年，有的为了你守了十几年，你是不是补偿一下她们青春损失？”
　　李问卡凯里。
　　“……”
　　卡凯里送给李女人已算不错了，李还好意思叫他赔钱？天啊，这个女婿怎么总是咬出不咬入？对李的话，卡凯里忍着，不过不代表卡凯里会拿钱出来。
　　而卡凯里对下面的妃子们问：“你们谁要不要什么青春损失费？”
　　卡凯里是一个很有计谋的国王，他知道李在打着他算盘，所以马上对下面妃子说，问她们那个要青春损失费。就他这一句话出口后，下面的妃子们没有一个敢回答，只是把目光抛向给李，希望李能帮她们出个注意。
　　李多她们眼光中读出她们的意思，她们很想要损失费但是又不敢和这个国王说，而李呢，看着大家都没有出声。自己也不想多说什么，只是对这个大帝国国说一下什么意思意思，多多少少给一点。
　　一百万金币，一百万金币三千名妃子，虽然一百万不是很多，但是也不是很少。一百万可是一个大城池二个月的收入，就这样，李没有再为难他了，只叫他多多练功，晚上别做太多。


第290章节家的感觉就是自由
　　李领着这三千名妃子，走在宫殿比武场里面，在那里李双手轻轻张开向天举起。天空中出现一条裂缝，裂缝里面几万把兵器从里面飞出来，先是那一万把元神之刀，每一把出现都散发出它本身色彩。
　　有金色，有白色，有银色，有红色，有蓝色，有青色，有黄色，有黑色……每一本神兵都发出嗡嗡的呜叫。好像因为见到李这个主角开心似的，随后就是十多万把剑从里面飞出来，长剑同样发出鸣叫声，不过就是没有散发神光而已。
　　站在李身边的三千妃子有许多个也听闻李力量，特别是攻打光明帝国展示的力量，没有想到李今天早晨竟释开出这些神的力量。站在李身边卡凯里大帝国对这事早就有听闻过，没有想到今天在他面前出现，还亲眼看到天空那无数的兵器在飞盘旋。
　　心里即是十分害怕和惊惶地，如果李把这些有灵性的兵器针对他的话，那么森奥大帝国的下场一定会和光明帝国一样。在王宫里的卫兵与卡凯里也同样有这样的想话，呆呆地望住天空的神兵动向，生怕它们向自己飞来。
　　飞盘在空中兵器，在李意识下刀与剑慢慢地组合起来，形成一把巨大长一千米，宽有一百五十米。如巨大飞船浮在整个王宫上面不到一百米，十分雄伟与壮观地，让人感到就是天荒夜话。
　　李召唤出这些古神兵后，双手又是一挥，巨大的剑身那些兵器不断地动起来，一把又一把很有顺便地从上面向下伸张。在李意识下形成一条剑梯子，慢慢出现在李面前，李抬起脚慢慢地向上面踏上去。
　　随后的就是那三千名妃子跟在李背后踏上去，踏上面这一把如剑桥的巨剑上面去，由于人数很多，李开控出三条剑梯子让她们兵开三路登剑。就像登陆飞机一样，一个个地登在广阔的剑身上面去。
　　“卡凯里，你要不要也到苍穹之城看一下？”
　　李对他说。
　　“我想去，可是宫里的事务太多抽不出时间，再说去了后，谁送我回来？”
　　卡凯里想到整个帝国事务都等住他去办，还有苍穹之城离宫殿十万八千里那远，走路回来的话也要走上几天时间。
　　“呵呵，你到时可以叫你女儿送你回来嘛，宫里的事务就交给丞相办嘛，你到底去还是不去？不去我要走了！”
　　李对下面的卡凯里说道。
　　“好吧，我去一两天时间，听说你那里现在成为森尔达斯大陆最繁荣昌盛的城市，特别是那一座浮宫和剑山，不去看一下还真对不起自己！”
　　卡凯里大帝国说完后，然后就是对身边的卫兵和太监总管说几句话后，就是踏着那些剑梯飞到巨大的剑身上面去。
　　“出发！”
　　李大喝一声后，那三条剑梯马上收回到巨大的剑身里去，然后巨大的剑身四周开始出现高二米的护栏。原因就是生怕这些没有实力的妃子，在飞行过程中摔到下面去，不过现在不用担心这事了。现在她们还大胆地跑到护栏边去，望下面的王宫和王城的景色。
　　巨大的剑盘动了，不过不是很快，只是慢慢地漂到路易丝家上空上面，然后就是看到路易丝脚下踏着一把剑向上面飞去。最后就是落在李身边，抱住李的手臂笑笑地，但是当看到后面那些几千外妃子时，她笑不起来。
　　“卡凯里叔叔，你带这么多女人到那里去？是不是到苍穹城观光啊？”
　　路易丝最后把目光落在卡凯里大帝国身上问。
　　“咳咳，这个嘛，这些女人现在已不再是我的了，而是李他的！”
　　卡凯里对路易丝笑笑地指向李说。
　　“他的？是不是你送给他，他哪里得来的？别以为我不认识她们，她们全都是你的妃子！你是不是想用女子骗李帮你做事？”
　　路易丝把这事推在他身上骂起来。
　　这时，卡凯里大帝才感到李叫他上这个剑飞船，原来真正的目的就是在这里，不然他是不会叫他到苍穹城观光的。可能到了苍穹城之后，还会被各个女人指责说不定，到时候不知如何向他二个女儿解释这三千个妃子的事。
　　“女婿，我现在要回王宫！”
　　卡凯里大帝发现上了贼船对李说道。
　　“回王宫？这么快，你刚才不是说到苍穹之城看的吗？你看现在能不能回得去？”
　　李回过头笑笑地对卡西娜大公主爸爸说。
　　听到李的话，卡凯里大帝路到旁边看去，看到下面全都是白云，下面那些城池和小镇如一个车子那么大？看起来应该有十几万尺高空上，还感到这个巨剑速度非常之快，相信这样下去不用半小时应该会到苍穹之城了。
　　“如果你想回王宫我不阻止你，但是我不会送你回去，这样来来去去很费我神力。”
　　李双手负背站在剑尖上面说。
　　“你这话是什么意思，你是不是想叫我跳下去？你没良心，枉我把二个女儿嫁给你，还送你三千多名女人！”
　　卡凯里大帝指住李骂道。
　　“哦，你终于承认送三千名女人给她，好，等回到苍穹城之城，我看你怎么样对她们交待！”
　　卡路丝指住卡凯里大帝骂道。
　　“我不是这样意思，他跟我要女人，我只是选三千个给他，不，不是这样的，是给他三千处子女人。唉，不是那样……
　　李可不理他在那里和路易丝谈话，只是加快一下速度向苍穹之城飞去，飞向苍穹之城十里外那一座浮宫上面。虽然现在浮宫已接近了完工，但是李也顾不上那些多，他要让这三千名处子之身的女子有一个家住在这里，然后就是把那些剑全都收到次元空间里去！
　　在李回来后，其另三千女子踏着飞剑向李那里飞去，不过看到他带回来三千女子。卡西娜她们开始盘问起来，不过李没有回答她们，只是笑笑地指向卡凯里大帝。对她们说，想知道发生什么事，就问卡凯里大帝就行了。
　　然后李自个儿向剑山飞去，望着剑山宫里快将完工，还有满山头都插上密密麻麻的长剑，在山道两旁边也有许多。初步算起来应该有五十多万把锋利长剑插在那里，李每走过一个地方，插在那里的剑都嗡嗡鸣响，像在呼应李这个剑宗似的。
　　“女儿，你听我说，其实际上不是你们想的那样，李对我说他的剑山那里快要开学。他怕开学没有人来学习，所以就叫我抽调三千名女子做第一批学员！”
　　刚才要剑船上面卡凯里大帝早就想到计谋对付她们说。
　　“真的？真的只是学员，不是他的女人？”
　　温柔的卡西娜大公主现在变成一只老虎似的，双眼紧紧地盯卡凯里大帝这个父亲说。
　　“真的，女儿，你们送我回宫后，我把这事和你说清楚！”
　　卡凯里望住周围这六千双眼，那些目光狠不得把他吞到肚子里，心里就是寒冷似的。对于这里的经济和风景也没有那个心情去看，现在只是想早一点回森奥大帝国宫里。
　　“怎么说，远来也是客嘛，你在这里呆几天吧，过几天我再叫人送你回去就是！”
　　旁边的神女雪莉丝笑笑地对他说。
　　“不了，我还是想现在回去！”
　　卡凯里大帝国对这些美女没有感觉，心里只有害怕说。
　　“我们现在都在布置，你要回去自己回去吧，不过你要小心半路有飞剑飞出来就是！”
　　旁边那些女子狠狠地对恐吓他说，随后身上上万把飞剑在她身边盘旋起来。
　　“好吧，我就在这里住上几天，等你们完后再回去就是！”
　　卡凯里看到她们那些手段只好点头说。
　　可怜的大帝国就这样被李买到这里，还扔到这里让他帮李处理后面那些妃子之事，没有想到他平时妃子们还会反头针对他。明明以前她入宫时，卡凯里大帝并没有对她们很差，还是很好那一种，可是现在她们都在玩弄村枫送给她们那一万把剑笑里藏刀地。
　　李在剑山上面查了一会儿后，又是来到在造船厂里去，停泊在苍穹河上面的航母基本完工了。里面现在开始布置东西，还有搬运一些食品在里面去，在航母里一个仓库里，李也刻上一个冰系魔法阵，那里就是寒气十足，可以把食物保鲜时间更长久。
　　“还要多久才能启航！”
　　李落在航上面把圣玛莉抱起来又亲又摸问。
　　“啊，不要，好痒。嘻嘻哈哈！”
　　最后圣玛莉和他说，还有二天时间就可以启动，还叫李到时也把她带在一起出发！
　　“嗯，好的，到时带上你圣玛莉，黛米和莱艾她们一起出发海之城，打开那个八千年传说！好不好！来，亲一下！


第291章节移宫
　　接下来这两天时间里，李把浮宫移到剑山顶上面旁边，在剑山顶上面就是举世闻名的剑宫学院。浮在剑宫学院旁边天的天空就是苍穹大帝国的后宫，两座巨人让人感觉，就是在剑宫学院里那里学习有机会升职到大帝后宫。
　　剑宫学院和浮宫没有桥梁，也没有任何通往之路，一般学员武功大进的话。就会踏剑飞行了浮宫上面里去，在浮宫那什么都不怕，最怕的就是苍穹大帝国神出鬼没把你拉到树林里干起来。
　　一切都准备好了，李就要求他的银行（工会）向大陆发现招生公告，凡是满十六岁到二十八岁的女子都可以进入剑宫修练，不过其中有一点重要的就是每一个女学员都是清白和处子之身。对于男士嘛，可以到苍穹城里去学习，不过不会有机会进入剑宫和浮宫里的。
　　同时，李也为自己学院城开发出一批校服，对，就是校服，异界学院有史以来第一个学院有校的学校。对于校服吧，就是二十一世纪地球上面的女士水手校服，不过比水手校服还要短一些。
　　裙子刚才遮住臂部，不过相信跑动起来就会飘起，看到里面春光泄露。对于上衣嘛，上衣不短，不过就是海军领开得十分低下，我们不说低头就看到。就算不用低头也看到三分之二玉乳胸肉露在外面，十分露和性感那一种。为什么他会这样做，这个就是他想天天都大饱眼福，李对得起老二不想对不起双眼。
　　对于这样的校服她们当然不会接受，不过李说这种校服只是在学校里面穿的，对于在外面她们喜欢穿什么就穿什么。在学校里全都是女生，没有男生，有的只是李一个院长。所以免强下来她们还是穿了，还是接受李的心机设计的衣服。
　　目前，二天时间在森尔达斯大陆响起招生之事，没有想到报名的人数非常之多，因为那里免费就学的。只要是美女都会报名，她们想学的就是御剑飞行那一种神功，不过我怕她们还没有学到就失身给李了。
　　由于水手服还在生产中，相信在开学应该会有得发了，不过现在李得到海之城去。现在航母已打造好了，李这一次率领六千多名女子一起出发，这六千多名女子是先前的三千剑仙，其三千就是卡凯里大帝国送给李处子妃子。
　　“卡凯里这几天真的难为你了，不过你放心吧，我已叫一千苍穹士兵送你回国的。有他们送你回国绝对是安全的，好比你那两个女儿送你，你也知道女人生气起来，可能就会把你扔在深山里！”
　　李望这个岳父这几天被那些女人快烦死说。
　　“为什么你不送我回去，好说我也为你摆平了这后宫之事！”
　　卡凯里问李说。
　　“不好意思，等一下我就要启航到海之城去，没有时间送你回去，这样吧，如果你不害怕的话，我叫神兵器送你也行！”
　　李想到元神之刀可以飞往任何一个地方说。
　　“神兵就神兵，来吧！”
　　随后，李召唤出一百把元神之刀在他面前，组成一块席子要求卡凯里坐在上面，不过在席子上面有一把刀立起来。可以让他双手紧紧抓住，不会摔倒地上去，看得出李蛮细心的。
　　卡凯里看到这，马上就是坐上去，狠不得早一点离开苍穹之城。在卡凯里坐上去时，李元神一动，这些神刀就是向森奥大帝国飞去，速度比飞碟还要快。在空中留下的就是一声喊叫声，众人望向天空那个大帝就这样被他的女婿送走，摇摇地又埋头工作去。
　　“我们去冒最后一次险吧，回来后我就天天陪在宫里和你们双修。”
　　李回过身对身后那些女子们说。
　　就这样，李他们开始登陆停泊在苍穹之何上面的巨舰去，在那里四周都有佣兵，商人和官方在观看这一艘巨舰。望着那六千多名美女陆续地登上几十米高的巨舰里去，还有那些水手们不断搬运食物和衣物向上去。
　　大家别以为这一艘巨航全都是女人，其实在里面有一个A级佣兵团，还有几位长期与苍穹合作的商人。他们都是李允请的客人，不知李为什么人让男人上船，人数还是五百名那么多。
　　也许李觉得这一趟必须要有敢死队吧，呵呵！但是他们被安排在巨航另一处，不能与他的女人接解谈话。谈话可以，不过要保持二米远，不然就会被扔到大海里。
　　“起航！”
　　就这样，在众多平民百姓目送下，这艘巨大的海上龙启动超级大马达，在大河向大海进发；站在码头上的船厂老总，目送这艘巨船慢慢消失在夕阳下，嘴里喃喃地说道：“相信这么巨大，应该不会有海兽攻击得下它，希望它会平安回来！”
　　传说中的海兽，史上记载那是几万米深的大海里怪物，大可比李的船几倍大，对力力量嘛，这个永远都是一个迷，因为每一艘船被它他吞噬掉从来没有一个人生还。只是很多年前，有一位飞骑士在上空征察到。才记录下这个传说，那些海兽连巨龙都怕上几分，其实根本不是一个档次，大到无法用文字表达。
　　李来到架驶室里，在那里一老一少还有几个传话与情报员在里面，对着李的出现，他们向李行礼问好。但李只是笑笑地，向那个老船长问话。问相关海里的魔兽一些话题，当然，其中李也有问，到底这个大海里，有没有什么美人鱼之类，就是上身是美人，下身是鱼尾！
　　对于这个船长，是一个半百老人来的，大半生在海上工作。相信有他驶驾应该不会问题的，但是李为什么会问美人鱼之事呢？可能李看的童话比较多吧，再加上这个异界让他不禁想起这些东西来。
　　“陛下，你问对人了，我相信在大陆上除了我一个人知道外，不会再有人知道那个岛屿！说起这个美人鱼，那年我才十八岁，那时我只是一个青铜级别的剑士；在某一天里，与冒险队到另一端大陆冒险，那时我们的船只得阁下的船百分之一大。在茫茫的大海里迷失方向，直到某天里我们隐隐约约听到一些女歌声，那些歌声就如天赖般动听。于是我们躯船向着歌声方向去，结果发现一个小岛屿，那个小岛我记起应该好像是一座岩焦石，大约有一里方大，上面坐上百多个像你所说那个人鱼……”
　　老船长说到这里时，神情呆呆地流着口水停顿下来。
　　“之后怎么样？”
　　李十分好奇地问道，没有想到这个异界真的有美人鱼。心里想，到时是否捉一条养在宫里欣赏或是什么。
　　“之后，之后我们亲近去看，没有想到她们长得还真漂亮，上帝国的宠儿就是天使，而她们就是大海里的宠儿一样。还有她们身上一点衣服都没有穿，只是穿戴两个贝壳，还有那苗条凹凸的身材太迷人……”
　　年纪过快下棺材的老头，一边说一边流着口水地。
　　“那时，你有没有看到她们的下面，她们的下面是怎样子？是不是也像女人下面一样？有黑色三角的毛和像鲍鱼的形型……”
　　旁边一个小伙子问道。
　　倒……
　　不过这个老船长对着这个小伙子问的话，只是摇摇头地，又开始他的故事说：“这个我没有看到，因为那时我们靠近二百多米时，她们像十分害羞似的，个个都跳进海里消失得无影无踪。不过最后一个有好心的人鱼，在海面上指引给我们方面！我们才能离开那个雾都！不过后来几月后，我们回到那个地方时，那里根本像没有出现过似的。更别说是美人鱼！后来听老一辈的人说，她们只是随雾才出现！”
　　对着这个老船长的话，李脑里那些精虫开始YY地，要求这个老船长把船开到那些传说中的美人鱼地方去！目标就是捉几条来YY或是淫淫地。听到李的话，老船长再次向着李提道，说那些美人鱼的歌声会使人类迷失自我，永远死在雾海里不能再出来。
　　当老船长说到这些话时，李当然也提问，问他当年为什么不会死在里面。原来是他们在海上漂泊多时，早已饿得昏昏沉沉地，对着那些歌声已无法吸引他们。虽然十分动听，但他们脑海里除了食物和吃的什么也装不下去，就算多美妙的歌声也是没有用的，这也许是人的本性所在了！
　　“先生，我老头已快下棺材去是无所谓，但是你们还年轻，如果万一你们被迷失在雾都里怎么办？”
　　老船长对着李说道。
　　“呵呵，没事的，在船上的高手多的是，就算有些迷失，那只是他们功力低才会失去自多而已。我嘛，是一个色狼，再加上我对歌不感兴趣，不会因为那区区几句歌声就能把我迷失，除非是淫叫声，不然是不会打动我的。哈哈，你们这样看着我做什么。难道你们不想看美人鱼下半身的GG是什么样子吗？”
　　李哈哈地说道。
　　说到歌嘛，李可是一个二十一世纪的人，什么天赖之音没有听过，卡拉OK一个星期都有人请唱三两次呢。不过李是一个超级歌声王，唱得那些老板，董事晚晚作噩梦！
　　“那好吧，我们去人鱼所在的地方去吧，之后再去海之城。如果大人真的捉到美人鱼，能不能分给我一条，让我好好照顾她！”
　　老头子对着李说道。
　　对着这一个行程，李把着目标向船舱里的佣兵，商人，冒险者说明，没有想到他们十分同意李这一个目标旅程。特别是那些商人与佣兵们，对着美人鱼这个美名，他们只是在童话里听过而已，没有想到真的有美人鱼的存在。如果真的捉到美人鱼的话，相对些这人类来说一定会买许多金币。
　　大海的宠儿：美人鱼，到底会不会真的被李捉到，她们上半身是像人类的女人身子，但下半身呢？还有她们的屁股是怎样的呢？还有那些私处是怎样的？


第292章节幽灵船
　　李的船太巨大的，要经过大河山峡才能通住大海，但有些地方根本无法融得下这一艘巨舰。不过没关系，李会用力量把阻在前面东西用开山劈岭的力量劈掉。要不就是用力量把巨船升浮起来跨过大山，再落在另一处的大河之上向大海出发。就这样在那些能量机动下，不出半天就可驶进大海里面去。
　　李在书馆里看过，这个世界存在两块陆地，一块的人类，一块是兽人居住的。不过从来没有人能在这两大陆来往，原因就是大海中间一个很大的旋涡和海怪，那根本不是人能经过的地方。
　　在李知识里，原来在两个大陆中间的海域上，那个根本不是什么风暴，而是一个十分广大的旋涡。这个旋涡是整个星球的风逆向，水逆流，加上两个大陆上独有的磁场。所以就在大海中间产生一个十五海里的旋涡流，如果一些船只靠近的话都会被旋到海底里去。
　　对着这个十里大的旋涡，李的船只不敢轻视它的力量，只是在旋涡旁边绕过去。对着这个传说有死亡之称的旋涡，大伙和美女们都站在船头上的甲板上观望地。当然李也站在上面对着那个旋涡中间上空乌云密布闪电旋眼上面交加地，显得那个巨大海旋眼更神秘与恐怖。
　　“天啊，那个就是风暴中心？在这里都感到风向吹向那里，真他妈好大的吸力！”
　　船上的佣兵们说。
　　“听老人家说，旋涡眼下面是通住魔界。不知是不是真的？”
　　另一个乘客猜测说。
　　魔界？李进去，入口就是皇学院里图书馆里面，不过李摸清体面空间的知识，现在他可以随时进入。不过他不会把魔界之事和这些人说的，呵呵，因为里面满的矿山，资源非常丰富。
　　在老船长几天的指导下，李的船只终于看到一片朦胧的海雾，白茫茫一片，附近一带的海域十分平静。那高低起伏不定的巨浪也变得风平浪静如镜地，一声声幽美的歌声，彷佛来自无边无际从雾都里传出来，又似近在眼前的海面。对着这幽美的歌声，船上的人不断称赞地，心境一下子平静下来，静静地坐在船上听闻……
　　“呵呵，果然天生一副歌星喉，使人听到内心的欲望都平静下来入迷地。不过可惜，老子我对歌不感兴趣！”
　　李看着甲板上的乘客听得痴痴如醉地说道。
　　对着这优美的歌声李略施下一道隔音结界，让外面的声音无法传到水手里面。然后再指挥创世号不断地向着雾都里面前进，寻找那个甜美的歌声，寻找那个声音的来源。
　　“陛下，如果我们再进入的话，白茫茫一片不知方向在那里，可能会迷失方向的。不如我们回头吧？”
　　老船长对着李说道。
　　“回头？好不容易才找到这里，怎么会回头呢，你不是说想要一条美人鱼吗？我们进去吧，有老子在这里不用怕！”
　　李用神识已感到雾海里存在的生物笑着说道。
　　“好吧！那我用最慢的速度划进这个雾海里。”
　　老船长吩咐着说。
　　巨大的创世号慢慢地驶向那白茫茫雾海里，在朦胧雾海里视野只在五十米内，不分清方向只在李的指示中前进去。没有风，没有浪，除了那幽幽的歌声外，就是船下面传来镙桨转动和水声，十分静，静到非常可怕那一种。
　　当李的创世号进到雾海里时，里面的景象又是一翻惊魂，几十艘商船到战舰半浮半沉状态露在海平面上，上面爬满一些海里的四脚魔兽在破烂船身上。
　　看着这一些异象老船长心里一时放不下来，心里不禁有一些哀伤，因为那些船只里有许多是他几十年前认识的。没有想到他们竟会迷失在这里。那船上的人员生存的机会也许没有，因为上面有着许多白深深骨头挂着。
　　“停，别再前进。”
　　李发现前面有一点异常，马上吩咐船长停下来说道。
　　“什么事？先生！”
　　老船长对着李这个举动，跑到李的身边问道。
　　“有些不对劲！先静观其变！”
　　李对着老船长的话说道。
　　“不对劲？你说得对，看着这些残破的船只，我就早知道有一些不对劲了，记得我年轻时，初次到来这里根本不是这样。”
　　老船长回想着说道。
　　大伙们静静地看着前面浓浓的白雾中，出现一盏幽蓝色的灯光，在朦胧的白雾中飘荡着。那些幽幽的歌声也开始慢慢清澈地，渐渐地接近李的创世号，李对着朦胧白雾中飘荡幽蓝色光的物体放着神识紧紧锁住它。
　　“天啊！那是什么？幽灵船？他奶奶的，竟会有这样东西出现？”
　　李嘴里喃喃地说道：“什么？先生，你说什么？幽灵船？”
　　老船长对着李的话嘴里打着抖动问道。
　　“是的，我发现一艘幽灵船正向我们驶过来！”
　　李转过头对着害怕中的老船长说道。
　　“天啊，我们快撤退吧，要不然等一下来不及了！”
　　老船长对着李说道。
　　“怕什么，有老子我在嘛！卡米艾，你们回到下面船舱还是留在这里看戏啊？”
　　李又问的女人说。
　　“我们留在这里看，有你在这里，一点都感到害怕，我们三千人的力量可是很强大的哦！”
　　神女雪莉丝笑笑地对李说。
　　“那好吧，不过你们没有我命令不能随便攻击哦！”
　　李对这些美女说。
　　相传三千年前，大陆上出现过一位帝王，他神功盖世，魔武双修，用兵如神。花上十年时间统一了整个森尔达斯大陆，在位十年。后来大帝听到商人说在大陆的另一端还有一块大陆，上面资源丰富，特别的矿石与魔晶石。野心大的帝王，用上几千名技术人员打造一艘比李现在的创世号一半大的船。
　　载人过万，还有许多大大小小的船只，人数共达到十万精兵，向着大海另一端出发，后来不知为什么，他们消失在大海上不再回来过。从此之后，帝国失去首领，那些野心的家伙们，又开始把统一十多年的大陆再次分解，形成了如今大大小小几百个国家的森尔达斯陆。
　　后来，随着时间的发展，冒险家多次向着海外探索着，得出了一路到海的另一端航线。（冒险家，这些职业是工会里一些爱探索人员，他们天生专门为人类探索与研究，然后再记载着一些大陆没有出现过的，不认识的事物！得到了航海线后，商人们与佣兵们开始不断开发一些小岛屿。
　　某一天里，有一队商船偏离航海线，遇上了那艘传说中巨大的帝王船只，十多艘商船只剩余一艘回来。回来的船只向人类说明此事，但历史记载着那一艘帝王船是几千百年前的事，怎么会还出现在海域上？当那位商人向着工会说明一切的时候，最后得出一个结果，那是亡灵幽灵船。他们死去前被诅咒过或是被人施法过，最后成了不死生物亡灵。
　　“原来这样，没事，我的女人有三个是圣女，再加上我的力量相信保你们安全的”李对老船长他们说道。
　　“是，陛下。”
　　老船长他们十分听从李的话。
　　“来了，它们来了！你船身停在这里等我，我上去会会它们。”
　　李对他们说道。
　　之后，李出了驾驶室向着船头上的甲板上去，看到那一艘传说中的幽灵船比他巨艘小半个头。看上去十分破烂，不过奇怪的就是它能浮在海面上行驶，如果李加速撞去的话，不知会有什么效果呢？李没有这样做，就是感到幽灵船上面有一个美人鱼。
　　“李你要上心一点哦，如果不行的话，你就叫我们给你放光系魔法，让我们几个用光系禁咒轰死它们！”
　　圣女贝娜她们说道。
　　“知道了，我也会光系禁咒呢，这些东西还奈保不了我！”
　　李说。
　　“各位姐妹，你们放心，李不会有事的！”
　　乔安妮想到那天与李在森林遇到的骨龙和亡灵说。
　　当李登上这艘巨大的帝王船后，幽灵船上面甲板布满密密麻麻的骷髅士兵，身上穿着破烂的盔甲，手上提助骨或是木棍等一些破烂的兵器。深深的双眼洞发出一双幽幽的蓝光，下巴上下张合，像与旁边的伙伴谈话似的。
　　对这一群数目过千的亡灵骷髅士兵，李没有一丝害怕，对他们的存在内心里只不过感到一丝怜悯之心。就像在迷失森林里遇上那些东西一样！
　　就是他们死后，灵魂无法得到飞升，还被人禁在此船上，再加上海上的阴湿气重，所以才形成了亡灵。当李出现在它们面前时，它们像看到猎物般提着手上的兵器，向着李蹦蹦跳跳地杀过去。
　　“你们找错人了，我不是你们的猎物，我只是过来超渡你们的。”
　　说完，李手上出现一个光球，在这个朦胧暗无天日，死气沉沉的破船上出现，如一盏灯塔似的，看到李手上那个光球，冲在前面的骷髅士兵马上停止下来，掉头向回跑着。光！对着它们来说，是十分向往又十分害怕的东西！
　　“咱们的老公还真强大！呵呵！”
　　在创世号上的卡米艾三公主笑呵呵地，看前面前那幽蓝的光茫上面出现一个白色的光茫说道。
　　“我知道你们有意识，我现在给一个机会你们，如果你们把船内那个美人鱼交出来给我就放了你们，不然，我手上这个光系魔法会送你们到西方极乐界去！看到没有，这个光系魔法你们也感到它的强大吧！”
　　李看着手上的魔法对着它们说法。


第293章节美人鱼下身之秘
　　它们果然像听得懂李的话，穿得一点体贴盔甲骷髅士兵和旁边的骷髅交谈着，他们应该是用着精神力在说：“兄弟！他怎么会知道我们收藏着一个美人鱼在船上？”
　　“快把那个美人鱼交出来给我，不然我不客气了。”
　　说完，李手上又是多一把湛蓝神刀，笑笑地对着那些亡灵说道。
　　“咯咯！卡卡！咯咯！”
　　亡灵对着李说。
　　“你奶奶的，你们是不是在考我的智商？我再说一次，如果不把那个美人鱼交出来，老子我就灭了你们！”
　　李对着那些吱吱咯咯的亡灵语说道。
　　没有舌头，没有肌肉下巴上下张合发出的声音对着李说：“咯咯，卡卡，吱吱，咯咯”对这些鸡和鸭沟通的方式，李终于忍不住向它们出手，一招大力金光掌对它们印去。挡在前面的几个骷髅士兵当场散满一地骨头，其余的骷髅兵对着这样的场面，又是吱吱咕咕地跳动，一点都不把李刚才那一招放在心上似的（它们好像没有心脏）散在地上的骨头开始动起来，慢慢组合起来，像一点事都没有，当然其中几条助骨断了或是碎了，少了几根骨头对着它们来说，一点都不在乎！
　　“咕咕，卡卡，咯咯……”
　　那几个组合起来的骷髅士兵，对着前面的李的指手划脚，好像在说：你这个卑鄙的人类，你一点都不讲骑士风格，阿俺还没有准备好，动不动就出手打我！等一下看我怎么吸你的灵魂，貌似骷髅专吸着人类的和生物灵魂进化！
　　对它们的指手划脚地李又是皱起眉头，望着这些打不死的生物，笑笑地看着手中这个圣光弹，又看看前面那几个指手划脚的骷髅士兵眯着眼的表情说：“这个圣光弹，会不会也像刚才那样只是打散而已？”
　　说完，李把手上的圣光弹向着它们扔过去，看着这个小小球的圣光弹飞过来，聚集的骷髅士兵，一下子散开去，拼命的向着甲板破洞钻进去。如一支火把掉起蚂蚁群里似的，四周散开去，当在空中的圣光弹掉落在它们中间时。一股强大的光化作用，把那些来不及回避的骷髅兵蒸化掉！凡是被圣光弹照中的，都没有一个能逃得过命运消失地。
　　“跑啊，我看你们能跑到那里去！”
　　李对着四处逃跑的骷髅士兵哈哈大道。
　　当然要跑，李的手上的圣光弹可是九级光系魔法，也就是只有大魔导师的水平才能放得出来，光系对着这些亡灵来说，就是它们的克星。而李像一个猫一样，冲上前去，对着甲板上面那些破洞与入口，一个个光系圣光弹往里面扔！随后就是里面传来一点点喀喀的叫声。可惜李听不懂它们在说什么，不然也会停下来。
　　他们在说：大侠饶命啊，我们把人鱼交出来就是！
　　就在这个时候，四个黑色的骷髅身穿着一件破烂的披风，手同样持着一把黑色的大剑，后面几个骷髅用着一根链子，锁着一个美人鱼双手，从船舱里面慢慢地走出来！第一次见到传说中的美人鱼，李手上马上停止攻击，双眼两个眼球变成一个红心形，淫意的嘴张得大大地。一点都不把这几个骷髅将放在眼内，只是在意它他身后那个可惜的美人鱼！
　　“天啊，太美了，太美了，长长的金色卷发，一双眉毛细致、睫毛卷翘，一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸！……还有胸前那对使人唾液的丰满雪白胸肉，一看就知道弹性十足。要是把那个贝壳拿开的话，那我就……咳咳！”
　　李咳着几声，目光又落在面前那几个骷髅将身上。
　　“你奶奶的，早点把她带出来不就好了，我也可以省下一点力气！”
　　李笑笑地说道。
　　“吱吱，咯咯。卡卡……”
　　骷髅语！
　　“我操你奶的，老子我还没有死，不用和我说这些骷髅语，快点把你们那个美女人交给我，不然我就XXOO你们这艘幽灵船！”
　　李用着手上的开天神指着它们说道。
　　“咯咯，卡卡，吱吱，……”
　　又是骷髅语。
　　“你……不给是吗？别怪我毁了你们的船。”
　　李说完，手上的神刀，发出蓝幽幽的蓝色，寒气十分逼人，甲板上面的一条条冰川挂满。慢慢浮动的幽灵船此时也停了下来，因为船下面的海面已结上层厚厚的冰！对着李手上神剑散发出的寒气，前面四位骷髅魔将又是吱吱咯咯地，不断地向着身后的美人鱼与李两人望来望去！
　　许多女人和佣兵们都跑到甲板上面观看这个幽灵船，望住那里蓝光大盛，还有隐隐传来的吱吱咯咯叫声。心里不知在想什么，可能是在想他们的大帝国在虐待那些亡灵吧！
　　那只是几千年前的幽灵船，不看实大在太可惜了，相对一些冒险家来说。
　　幽灵船上！
　　当李正想向前面那几个骷髅将出手时，突然听到天赖之音的话声，叫着李住手。看着李手停下来，那几个骷髅将不断地拍着胸口，表示怕怕地！对着这天赖之音李向它们身后的美女人鱼身上紧紧地盯着她下身，带着几分淫笑问道：“小姐，你放心，我来救你出这个地狱中，请再等一下，我把他们杀掉就行了！”
　　“勇敢的战士，它们叫我和你说：它们叫你放了它，它们还有话要和你说。”
　　美人鱼对着李说。
　　“它们有话和我说？我还没有死呢，我怎么得懂它们说什么？你说吧，它们到底有什么话说。”
　　李目光落在四位骷髅将身上说。
　　看到李的嘴在动，四位魔骷髅将知道李在与它们交流着，于是又开始对着旁边的美人鱼，上下巴张合，像在说什么话，希望美人鱼做它们的翻译；通过一段时间的交流，李终于明白它们的意思，说了半天原来是想李到船舱下面去见他们的大王，也就是骷髅王。
　　“见你们的大王可以，不过现在你们先得把这个美人鱼给我送过来，不然我会用魔法永远把你们冰封在原地上。怎么样？怕了吧，怕了还不快给老子送过来！你奶奶的！”
　　李指着它们身后的美人鱼说道。
　　终于，李牵上了那个美人鱼的小手，虽然它下身像一个鱼尾巴，但那些闪闪发光蓝鳞，显得她更美艳地。与李一样高跟着他后面走着，用着那大大的鱼尾巴左摇右摆，有时跳动几下，行动起来一点也不输于人类！一路向船舱走下去，但是一路上李的目光不断地在她身上打量着，从她那美貌面孔到她的酥胸，之后就是停留在她腰下间上！
　　“勇敢的人类，我身上有东西吗？你怎么一路上老是不停地盯着我！”
　　美人鱼对着李问道说。
　　“不是，是你太美了，美得让我无法呼吸，小姐，我能不能问你一个问题？”
　　李带着几分淫笑道。
　　“什么事，你说吧！如果我知道的话，我会告诉你！”
　　美人鱼对着李道。
　　“你知道的，你知道的，那我问了。请问小姐你的私处在什么地方？我看了半天都找不到！你们怎么？倒在地上做什么？还不快带我去见你们的大王！”
　　李对着倒在前面的几位骷髅将问道。
　　听到李的话，绝色天香的美人鱼，脸上一下子红起来，被李拉住的小手也马上宿了回来，用着一双水汪汪的双眼盯着李。脑里想：到底和不和这个人类说呢，如果不和他说又过不去，毕竟他是我的救命恩人，如果和他说的话，那以后得离开大海和他生活在一起。
　　“你真的想知道？你可知那是我们人鱼族里的禁忌！”
　　红着面的美人鱼对着李说道。
　　“禁忌？你不会是想说，如果说了出来，你会嫁给我吧？如果你要嫁给我，我不介意你这个美人，但是性生活怎么和你……”
　　李目光又落在她下半身上说道。
　　“你能不能不要这样看我，你这样看我，我好像被你强奸似的！在说之前，你得与我母亲见面一下！”
　　绝色天香的美人鱼对着李说道。
　　“好的，等一下我们就找你母亲去，不过你现在真的不能说给我知道，你那私处是怎样子的？”
　　李不死心加好奇心问道。
　　汗……
　　李的出现让那些小骷髅兵感害怕地退开去，可知道李刚才用着圣光弹杀死他们几百个骷髅，而且每一个魔法都不用念着咒语，不害怕才怪。没有想到这艘王船竟有四层多，每一层都住着不同等级的骷髅兵，第一层的骷髅是白色的，第二层的骷髅是灰色的，第三层就是黑色的，第四层竟是血红色的。数目有五千之多，它们好像会进化升级似的！不是好像，而是真的可以进化，吸着人类的灵魂就可以进化了。
　　“前面就是那个大王的住处了！”
　　美人鱼对着李说道。
　　对着前面涌来浓浓的死气，李皱着眉头地把身边的美人鱼拉到身边来，点点头地对着美人鱼说道：“前面的生物好强大，好像生存了一千几百年似的！不过你放心，有在我在这里，不要怕！”
　　“呵呵，人类，你说得不错，吾的确存在几千年了，而你也是几千年第一个出现在这里的人类！”
　　一道十分霸气的声音从里面传出来道。
　　“啊！你摸我那里做什么？不能摸那里，啊！不要！”


第294章节人鱼的秘密
　　李之所以摸她那个地方是，是因为把她拉近那一刻时，发现她下半身的鱼鳞有几片颜色不太相同，以为自己把她那里弄脏了。
　　然后，李就伸出手帮她擦拭着，但没有想到这个美人鱼的反应那么强烈，直接用本身独有的音波攻击李，要不是李有着神功护体的话早就是昏倒在地上，对着美人鱼放出的音波，李只是轻轻退后半步！
　　“我看你肚脐下面那个地方的鱼鳞好像有点脏了，帮你擦一下而已，你怎么攻击我？怎么了？我脸上有东西吗？你这样盯着我？”
　　李对红扑扑脸的美人鱼说道。
　　坐在里面的骷髅王感觉到外面的李一动一举，差一点从王座掉到地上来，美人鱼那个地方就是传说中不解之迷了。人鱼一族里，那只片鳞就是她们的私处，当她们需要交配和上厕所时，那几片鳞在她们的意识中打开成为她们的需要。李他不了解，之所以乱摸美人鱼那个地方，才会被美人鱼用独有的魔音攻击。
　　“你什么这下流，竟乱摸人家那个地方！”
　　美人鱼生气对着李说道。
　　“那个地方？不会吧！我怎么没有看到那个地方？难道你把它藏起来？不好意思，我不是有意的，不要放在心吧，前面好危险你站过来点，我会保护你！”
　　李对这害羞的美人鱼说道。
　　“危险？我怎么感觉得你是最危险的！你走在前面我跟住你就是！”
　　聪明的美人鱼对着李说道，生怕等下李又摸她上面那两个露在外面的玉乳。
　　“那好吧！等这事结束后，我们去找你的母亲吧！”
　　李坏坏冷笑地道。
　　当四个黑色骷髅把李他们带到内部里时，悄悄地退下去。李只见一个全身包裹一件黑色衣裳，外面散发出浓浓黑色死气，几千年后都没有破烂一看就知道那一件衣服不是凡物。
　　没有血肉的骷髅手上，紧紧地抱着一把似剑又似魔法杖的兵器。上面不但散发出浓浓的死气，而散开的死气形成一个个如地狱的冤魂，使人感觉到那一把专吸着灵魂的兵器。或是许多无辜人类死在他手上的兵器上！
　　“有事就说吧，没有事我就走了。对着你们这些亡灵，我一点兴趣都没有！”
　　李对上面的骷髅王淡淡地说道。
　　“人类，你别急，先听我说一件事，你再离开也不迟，再说这几百年只有你一个人类能进入此地，别的人类遇上我们都被杀害掉……”
　　骷髅王用着精神力在空气中响起说道。
　　“说吧！”
　　李说道。
　　在这个森尔达斯大陆上，曾合曾分，分又合的大地之上，他就是最后数千年合起大陆各个帝国的帝国。不过最后大陆还是分了，而他也落得如此下场，很惨！
　　虽说几千年前的天才魔武双修帝王，对着李的出现在面前，感到前面像一座无比大的山，而自己显得是那么妙小的。对着李的语气，不得不低音下气地向着李解释着自己的过去：原来，这些不死亡灵之所以杀害海上遇上的人类，吸收他们的灵魂是迫不已的，它们的生存已是一个逆境而行，逆道而存在，如果不吸收人物的灵魂来滋补自己的灵火，它们被封印的灵魂就像地火烧一样的痛苦。但是又死不去，长期这样生存着，是一件多么痛苦的事。
　　之后，骷髅王也是三千年前统一大陆的帝王，看李想和他说什么似的，于是开口又说：“你是不是想问为什么我们会变成这样？”
　　见到李不应就是这个意思，骷髅王又解释自己为什么会成这样，慢慢从王座上坐起来，向着大海的另一端遥望着道：“说些这事，那就是由千年之说起，相信你也会听闻过八千年之事吧，而是八千年之后一个大陆上统治者，后来听闻商人说另一边的大陆有着丰富的物产与传说，于是孤王亲自领兵十万过海……
　　说到这里，骷髅王停一停顿又道：十万精兵过海中，最后能达到大陆的另一端只不过三万大军，其余的都被海兽吞噬掉或是被那个海旋吸到海里去！当我们三万大军抵达到那个地方时，没有想到那个大陆竟有着一些长得人不像人，兽不像的生物，他们有着人类一样的智慧与武功。一点都不比人类差！特别是他们的祭师与预言师，还有那些自称剑圣和巫师……
　　我军三万人对着二十万兽兵，大战三天三夜，如果不是本王魔武双修到神阶的话，有着神级的力量对根本无法逃得过那些无所不知的预言师，最后三万大军只战剩五千多。
　　撤退回到码头这艘王船上，本来我们以为可以逃脱他们的追杀，没有想到他们竟早已在海上的回去的路线，布下一道诅咒魔法等着我们这些五千我精兵踏进去，之后被黑气吞噬，形成了如今有着智慧的亡灵，不生不死的怪物！
　　后来，通过几百年的思索，末王才知道那些不人不兽的生物，它们本身应该是畜牲，只是不知被什么力量才把他们变成不人不兽。或是他们天生本就像存在一种力量，特别是那些预言师，对着我们的到来像很久以前就知道似的，对我们下一个又一个魔法陷阱，使我们大军每一步都中他们的计谋！
　　“为什么你不回去他们那里，要求他们解开你们身上的诅咒？”
　　李觉得他是一个十分可怜的帝王问道。
　　“这个我们有过，只是我们去的人，没有一个能回来，好像被他们捉去炼祭去！要不然就做他们手下！”
　　坐在王坐上骷髅王说道。
　　说到骷髅王的话，李沉思着心里想：难道那里的兽人与海之城里面有很大的关联？难道那里的畜牲真的得到什么力量不成？兽人不是二十一世纪里的小说写得猪头猪脑那样吗？怎么会变得那么聪明？难道我的出现也会被那些所谓的预言师测预到？李心里一串串的凝问！
　　“你们想不想脱离这样的苦海？看在你我一场缘分上，我可以帮你们渡化三生，让你们进入自我法道，离脱三世的苦难！”
　　李淡淡地对着这个所谓帝王说道。【网罗电子书swww.wrbook.com】“你真的可以帮我们？”
　　听到李的话，骷髅王向着李跑过来问道。
　　“是的，在这个世上只有我一个可以让你们脱离苦海，进入轮之道！”
　　李冷冷地对他说。
　　“那太好了，如果你真的帮我们解脱这个诅咒话，我把生前那个宝藏与我几百年收集的财物会都送给你！”
　　骷髅王对着李说道。
　　“好吧，你叫那些手下到甲板，我超渡他们进入轮回之道！”
　　李道。
　　自从李参悟天道后，又有缘得到《九龙玄天心法》对着天道又是进入一步了解，无论什么生物，人类都离不开冥冥之中因果循环轮回之数！
　　当然，以李本身的强大的力量还是相信可以打得开那神秘中的轮回之道，之前李在森林里也为过那些亡灵打开过，这一次李就看在他那些宝藏份上出手帮他一下。
　　好快，骷髅王叫他们的小弟到船上的甲板上去，对上面密密麻麻的大小骷髅，卡卡咯咯的响声，在谈论前面这个人类的事。但李没有理会它们，只是手上五指不断捏算着，好像在等着什么天时。
　　天时指时间，打开轮回之道，时间是最重要的，因为那是逆天而之事，一定要在逆时运行！所谓的逆时就是每一个时辰的末时三刻与五间之流。
　　等了一会儿后，李淡淡地说道：“是时候了，大家准备一下！”
　　说完，李双手打几个道手印借助着自然之力，两道金光在李的双掌从白雾中直冲天际，对那两道金光，无论是幽灵船上的骷髅们，还是停泊在远处的创世号上美女们十分清楚地看到。
　　随后就是天际是传来远古的奏乐，从九天之上，又似来自九重地狱似的，乐声带着人生七情六欲与静化之咒，像春雨般冲洗凡间的红尘！茫茫大海里，应该是说几里大的雾都里，中间如涟漪般散开去，一道金光照在幽灵船上！
　　“还在这里呆什么，还不快速速上前轮回去！难道你们还依恋红尘凡事还是做想千年古尸？”
　　李一边施法一边当头棒喝道说。
　　对着李的话，骷髅王开始用着精神力催那些小骷髅上前去，当九霄云外那道金光照在它们身上去，像得到静化似的，身的上黑气I气散开发，化作一缕轻烟的灵魂向着九天上的金光飘游去！别的骷髅看到他们的同伴得到解脱超渡进入轮回之道时，一个个地涌上前，让九天上的金光照在身上！
　　看着几处年朝朝相对的护卫，小弟们，一个个地离去，最后，骷髅王也上前去，开始对着李讲出他生前留下的千年宝藏，还有他这几百年内吞噬商人的财物存储岛屿位置！但是李只是点点头地对着他说：“去吧，希望来生你也是一个伟大的帝王！”
　　怀着十分感激的心情，骷髅王开始上前那道金光去，在进入轮回之前时，骷髅王回过头来对着李说道：“年轻人！你身边那个美人鱼我们没有碰过她，只是用她来带路与听听歌而已，记得，千万别乱摸人鱼MM们那个地方，不然……”
　　“喂！不然怎样，你能不能说完再走！”
　　李对着消失的骷髅王叫道。
　　“他奶奶的，那个老滑条跑得那么快，那重要的话还没有说完呢。美女，你这样看我做什么，对了，你叫什么名。今年多少岁！”
　　李目光又落在身后的美人身上，当然，目光不会离开她下面那几片有点颜色不同的鳞片上。
　　对着李这一张表情，这个美人鱼又是一番风情，对着李带着几分羞涩语气说：“你能不能不要这样看我那个地方，你能不能让人看清楚你的样子。”
　　李觉得她说得有几分道理，在这个黑暗的地方里，想看清楚对的样子十分难！不是每一个人都有李这样的眼力，李的眼力就算是黑暗也当成白天。于是李手上出现个光球让浮在面前，让这个美人鱼看李这个英俊帅气的术，心里加速地动作去，想说什么，但是又不知说什么。
　　“美女，我的样子给你看了，你能不能给我看一下你下面那个地方！我好想知道，只看一下，一下！好不好！”
　　李好像和不死心追问道。
　　“嗯！我们到那个暗点地方去好嘛，但你得答应我别乱来！你做得到吗？”
　　美人鱼指着甲板边角那暗暗地方说道。
　　“好的，我答应你不会乱来！只是看一下而已！”
　　李肚子里那条淫虫子又出现说完，脑里也想着：美人鱼那个地方不会真的像鱼那样小吧，连一个手指也插不进去，还是像女人那样？三四个手指也插得进去？天啊，到底怎么样的？
　　“我们找个地方吧！”
　　李拉着害羞的美人鱼说道。
　　第二百九十五节一夜情李迫不及等待美人鱼那慢慢的脚步，一个弯身把她抱起来向着幽灵船旁边的暗角去。抱在怀里的美人鱼，脸上红扑扑地，心跳声，在那雪白的胸部上高低起伏。
　　对怀里的美人鱼柔软肌肤散发出的体香，李有点陶醉地，美人鱼应该是大海里的生物，半人半鱼，体味应该有着腥味才对，怎么会散发出比人类美人身香还要香上几倍。
　　“美人，你叫什么名？你还没有说给我听呢？还有你身上为什么这么香，是不是有什么特别之处，或是喷了什么香水！”
　　李对着这个香味比二十一世纪法国巴黎香水还要香的味道，心里想做起香水的生意问道说。
　　“我叫圣斯儿！你刚才说什么香水？那个是什么来的？”
　　美人鱼圣斯儿问道。
　　“这个，就是一种散发香味的东西来的，就是问你身上为什么这么香？”
　　李道。
　　“原来你说这个，香味是从我这里散发出来的！”
　　圣斯儿指着戴在胸上的贝壳与真珠链说。
　　对着圣斯儿的话，李埋头在怀里的美人鱼胸上闻一闻，果然，一股十分清香的味道，从她身上那些真珠与贝壳上散发出来。对着李这个埋头动作，美女鱼圣斯儿红着脸对李解释说。
　　说她身上戴的是海洋里一种特有的贝壳与真珠，它们不但可以散发出一种香味，而还可以美肤亮白等一些功能！当然，李有问她那些东西产量怎么样，不过可惜那些东西非常稀少。
　　“我们来做吧！圣斯儿，我们从那里开始！”
　　李把她轻轻地放在黑暗的角落下说道。
　　“刚才只是说看一下，你怎么现在说要做？如果真的做了，我怀孕了怎么办！人鱼和人类生出的结晶我族从来没有记载过，会不会……”
　　美人鱼圣斯儿道。
　　“这个……放心，我会避孕方法的，只要不在里面种下种子就行了！来吧，你自己动手把胸上的贝壳胸围拿掉还是我动手？”
　　李盯着好们丰满的肉球问道。
　　“还是我自己来吧，但是人家还是第一次，而已还是第一次和人类做这样的事，你等一下要温柔一些啊！”
　　美人鱼圣斯儿开始伸手到背后去，轻轻地解开罩在胸上的胸围道。
　　当绝色美人鱼解开罩在丰满胸上那对胸围时，身上发出一股柔和的蓝光，从胸部慢慢向下散到身下去，那青蓝色的鱼鳞从她的肚脐五寸地方，开始产生一种难以处信的事物，就是那几片与别的鳞不同色的地方，向着她的体内收藏去，也就是没进美人鱼的身体里，露出使人唾液的丰满胸肉和柔美长腿，对！就是人类美女一双修长的大腿！
　　“美女，你不是人鱼吗？怎会变成了人类？”
　　虽在暗夜里，但李见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，未语先笑，好不撩人，身材绝到不能再绝，十分美丽。
　　“怎么样，是不是害怕，你不是喜欢这样吗？这样做起来不是更舒服点吗？我可以张开双腿让你方便点进入！”
　　美人鱼圣斯儿一手捂着胸前的乳房，一手捂着下面的私处对李大胆地说道。
　　“我不是害怕，我是问你为什么可以变成这样？难道那个骷髅王说的重点在这里是吗？”
　　李一边流着口水一边问道。
　　“这个也是我们人鱼一族的要点，只是对方心甘情愿与别人同床同戏，才会把身上的鳞片收回到体里，不然，就算人类捉到我们也不会得到我们的身体！怎么样，这个不是你好想知道我们的秘密吗。现在如你所愿了！”
　　美人鱼圣斯儿羞涩地对这人超级大帅哥李说道。
　　原来，美人鱼他的下面私处在这里，平时下面那片可是张开合缩的鳞片，只是方便了生活中大小便和在海里做一些快餐的交配；（快餐你们也不知道？快餐就是不用找地方，只是快速交配了了事那一种）在陆地上可以用着魔力把下身的鳞片收回体内，与人类进行正常的性生活。不过只有对方甘愿献出才行，不然就算把人鱼杀死，也不会得到她那下面的幽幽的洞！
　　“那你躺下来让我看一下，你下面的地方是不是与人类一样，之后我们再做成年人的事！”
　　李还是有点不放心地对人鱼说着。
　　对李情有独钟的美人鱼，还是让李鱼肉地，自愿所得地张开让李看个究竟。除了和人类的女人一样有的东西外，没有什么异常，于是李开始进行他的大计，做人类第一个吃美人鱼的嫩肉。
　　在李的神枪下，幽灵船上面又开始传来一声声如天赖之音的呻吟声，就连叫床声都是那么令人痴醉地。声音当然离不开：啊啊！嗯嗯！痛！不要！哦！下面省写几百字！
　　“刚才那金光消失后，怎会出现这样的声音？天啊，不行了，再听我就要高潮射击！”
　　创世号上面的男佣兵叫喊道。
　　“啊~~~舒服！比上了女人还要舒服，不行了，又要射！啊~~”冒险者们对着那天赖的呻吟声道。
　　“你们都在做什么？卡米艾我们回船舱去吧！我感到气氛有点不同！”
　　卡西娜对脸红红的卡米艾三公主说道。
　　“好的，姐姐你能不能扶我一下，我双腿软得无力走路！”
　　卡米艾双腿紧紧夹着道。
　　“不如你也过来扶我吧，我下面湿了！”
　　卡西娜大公主小声的地对卡米艾说。
　　并要求她不要那大声，不然等一下后果十分严重。因为船上那男人又开始打起手枪来，有些男女朋友当场被她的男朋友拉到角落起来！在这茫茫的白雾中，一声呻吟不断地叫声。
　　不过大多数妃子们全都回到自己船舱里面去，和自己姐妹们自慰起来，看来人鱼的声音杀伤力还真强大。不管是歌声还是这些床戏声音，可以让任何一个人类都欲起来。……
　　幽灵船上！
　　李把艳色的美人从甲上战到墙角上，对这令人痴迷的呻吟声，李感到以前从未有的兴奋，不断地加强下半身的冲击力。可怜的美人鱼，被李那巨大的神物干到差点昏迷，但是下体传来一阵的痛楚与酸痒，但她的十分舒服又痛苦地支撑着下去。嘴里虽说十分不想要，但是下体正好相反地，一时叫李大力一些，一时又说不要！
　　“啊！不要了，我又要去了！”
　　天赖的声音传得到创世号上去！
　　“我们快精尽人亡了，老船长，快开船离这个地方吧，如果我们再这样下去就……啊！不行了，又要射了！该死的呻吟声。”
　　佣兵人大骂着道。
　　“我觉得不错啊，几十年没有的感觉，我下面现在开始有感觉了，再等一下吧，让我这个快下棺材的老头高潮一次再离开吧，唉！真不知你们这些年轻人高潮得这么快，难道你们有早泄？”
　　梅开二度的老船长对着他们道。
　　“李，我真的不行了，能不能停一下，最多以后我让你随意来就是，只要你对着大海召唤我的名字，我就会出现了！啊，不要，好痛！”
　　被李抱起双腿的绝色美人鱼呻吟地叫道。
　　“再等一下吧，我好快就来了！”
　　李对身上的绝色尤物道。……
　　当李完成他这个人生大战时，圣斯儿拾起地上贝壳胸围重新戴回自己身上，修长雪白的双腿紧紧夹起来，又开始变回来成的样子！全身无力气地扒在李身上温存刚才的激情！两人轻声细语地谈着他们的以后人生，最后，圣斯儿刚才从地上拾起那一片残留着粘液的鳞片，交给到李的手上！
　　“这一片鳞是我为你而掉落的，请你珍惜它！”
　　圣斯儿流下一滴人鱼泪道。
　　“你真的不跟我到大陆上生活吗？”
　　李接过她手上的鳞片与擦拭去她的泪水问道。
　　“不！大海才是的我家，不过那天你对着大海呼唤我的名字，我会出现在你身边的！我走了！”
　　尤物绝色的美人鱼对着李说道。
　　“去吧，这一次的时间比较忙些，等到我办完事时，我会去看你的母亲！然后聚了你做我的女人。”
　　李拿着这一块美丽的鱼鳞说道。
　　“好的，但要你要记住，如果遇上兽族的先知与巫师要小心些，刚才那些亡灵你也见到，他们的诅咒十分强大的，｛奇｝我知道你好强大，｛书｝但我还是那一句话，｛网｝如是有什么不对劲就离开，我不想下一次见到你是一躯骷髅！”
　　失身给李的以绝对美人鱼说道。
　　“好的，我答应你！”
　　“还有，那一座海之城不要进入，那里不是一般人类能安全出来的！”
　　美人圣斯儿对这个有肌肤之亲人类说。
　　“呵呵，没有想到你也会知道那座城。
　　在海里的人鱼一族，在几千年已发现那一座沉在海里宫殿，你说她会不知道吗？
　　下面将更精彩等着大家,希望别错过哦


第296章节惊艳之引雷兽
　　最后，李与绝色的美人鱼道别后，目送美人鱼从幽灵船上向着大海里跳下去，消失在大海里去，在临别时，李送给圣斯儿一枚守护之戒，也可以说是定情之物吧。李相信就算他在不她的身边，那枚守护之戒也会守护着她。
　　“一夜情？呵呵，那些呻吟还真他奶奶的听出耳油！”
　　李摇摇头道，然后飞回到停泊远外的创世号上！
　　大伙们看到李出现后，本身想上前去问着刚才那道金光与那些呻吟声，到底是怎么回事，但是他们快精尽人亡，没有力气软倒在船上。对着李走过来笑笑地。李对着这些男人身上一股臭味，一个水系魔法向着他们冲洗过来。
　　“怎么样，你们自慰把我的船弄臭，我免费帮你们冲洗一下吧。”
　　李大骂着说。
　　“陛下，不好意思，刚才只是刚才那些声音太美妙才成了这样子，我保证不会有下次的。”
　　几个佣兵对李说。
　　“先生，你回来了，我们是否离开这里？”
　　老船长向着李走过来问道。
　　“好吧，出发海之城，然后就到那个陆地去看一下。”
　　“起航海之城去……”
　　李回到船上，那六千名妃子们没有一个在甲板上，让李好奇地。脑里在想，她们不会也跑回船舱里面自慰去吧？
　　“你们看到我的女人吗？”
　　李问甲板上面的男说。
　　“刚才我看到她们好像不太舒服，之后就进向船舱里面？”
　　“不舒服？”
　　李好奇问道。
　　“是的！刚才她们像发烧似的，脸好红，还有走路像没有力气，呼吸也十分困难……”
　　“好吧，我过去看一下她们！”
　　当李越来越近卡米艾她们的房间时，从里面传来一声声模糊的声音，对着那些隐隐约约的声音，李加快脚步上前去…
　　李对里面传来的声音三步作两步走上去，本来想轻轻推开房门进去，但里面已紧紧地反锁。站在门外的李听着里面传出来的声音，全身像被蚂蚁咬着似的，在门在走来走去，好想冲进去看过究竟，看到底两个女人在里面做什么？可是破门冲进去，又找不到借口，如果拍门的话会惊忧她们，所以李他决定这样做了。
　　“姐姐，不要！那个地方不能碰的，啊！不要！嗯！”
　　里面发出卡米艾的声音道。
　　“怎样？姐姐说的不错吧，舒服吧。那我放根手指进去……”
　　里面传出卡西娜大公主的声音道。
　　“啊！”……
　　听到这样的声音后，李终于明白她们原在是在里面自慰，为了解开那只羔羊，他得破门进去！双手拍成铁门来，叫里面的卡西娜她们两姐妹开门。
　　最后在卡米艾三公主打开门，李看到她们一丝不挂地，雪白的，光滑的，那两对充满弹力的玉乳，在她们紧张的呼吸中，一直一伏地。
　　“呵呵，你们在做什么啊？想要就叫我嘛，好了，我不说你们了，来吧，让我解放你们两个吧，等一下我还要去解开那些少女呢！”
　　李感到这巨舰上面不止有她们两个，还有许多也在里面呻吟。
　　“嗯，你回来就好了，我现在很想要，李给我吧！”
　　温柔的大公主对李道。
　　“好的，但你们能不能把刚才的戏再重演一下给我看，我还想知道你们刚才两个在这里面做什么！好不好，看完后我再和你们做。”
　　李想看她们两个自慰说。
　　“我们能不能不要演那样的戏？最多我们给你特别服务就是！”
　　卡米艾三公主想到刚才她们两个在床上做那些动作，含着害涩脸色对李说。
　　“好吧，不演就不演，你们就为我特别服务吧！”
　　想到她们用特别服务不想免强她们说。……
　　后面的特别服务我不多说了，你们想去吧，三个脱衣服在床上还能做什么？当然就是用嘴用手等！特别服务嘛，是人都想得到。
　　特别服务后，李又得到别的船舱里面去，去解开那些刚才被人鱼圣斯儿声音迷倒的女人去。一时之间李又办上一千个女子，其中包过几百名新来的妃子，不但破了她们身子，还让她们成为真正的女人。
　　“姐姐，我的肚子坏了，坏了，刚才吃下他的东西，肚子里热热的，好难受！好像在火烧似的。”
　　卡米艾对卡西娜大公主说道。
　　“你不说，我还真不觉得，你说起我真的感觉到肚子里暖暖的！”
　　卡西娜说道。
　　可是她们不知道，李的精虫会有增加功力的，有着美容等效果，要不然李也不会常常喂着雪莉丝她们吃，不！应该是说她们抢着要吃才对。吃完后就是打坐炼化的话，神功会日升千里以上，比起吃那些神丹还要牛得多。
　　战完几千个美女后，李走在甲上满面春风地，对住茫茫大海笑笑说道：“真爽，没有想到她们的舌功这么厉害，竟能让我达到顶点，不错！哈哈！”
　　就在这个时候，一个水手向李跑过来，向着李报道，说前面二海里处出现大量的闪电，问李要不要绕航线？听到水手的话，李走到船头上，站在巨龙头上面，对前面两海里前方张望着，果然，前面无云的天空出现一根比一根粗的闪电！然后李用着神识向着前面两海里探去，竟发现在海里下面一千米深的地方，有一点几百米大的海兽。
　　身像鱼，一个百多米宽大的鱼尾巴，头如二十一世纪里的沙鱼一样，身上的鳞片比巨龙的鳞片还要大上几分。不过头上长着一个长长的触角，上面像一根海里的灯笼一样。
　　蓝光闪闪地，而天空的闪电也随着它的触角而移动，简单说就是一根引雷角吧！散开出的魔力，在海面上形成一根根闪电，或是它本身的触角会放电！
　　李的龙船才二百多米长大，与那个深海怪兽的尾巴相比的话，还是小了一点，如果真的被它的尾巴拍中的话，就算不破裂也会沉到海里。此时李脑不断地放出强大的神识锁定它的动静，同样脑里飞快的运算如何对付这只怪物。
　　如果李知道这只怪物脑里想法的话，他一定会发誓下次不会再打造这么大的巨船，就是因为这艘巨船把它吸引过来的。
　　大家也知道海里的魔兽通常都是吞食对方，对方的的魔核越是强大的话，那么它就会得到进化。比如说这一只海怪，相信生存了几百年到千年以上，在李巨舰出现这个海域时。它就感到这艘巨舰的存在，以为这艘巨舰是一只魔兽。
　　“陛下，我看那些闪电好像向我们过来似的，我们是否……”
　　老船长在水手带领下出现在李面前说道。
　　“来不及了，你叫船上的人会集到第二层船舱里去吧，发生什么事千万别出来，你们也是，把船停泊在这里，跟大伙们到船舱二层里去！”
　　李回过头来对着他们说道。
　　“那陛下你……”
　　老船长正想说什么，但是李抢过来道：“我没有事，只是有一只小海兽向着这里游过来，我得去把它宰了，放心吧，我不会有事的！”
　　刚跑到甲板的卡米艾和卡西娜她们正想向着李走过去，原本想问李是不是吃了男人的东西会不会怀孕。但是看到上面的水手们一个个地向着船舱里去，只好把话题改掉，问李到底发生什么事，但是李不理她，只叫她们两个也到船舱里去。只留下李一个人在甲板上面，看着前面那些闪电越来越近。
　　嘴里喃喃地说：“看来大海里真的很怪物，怪不得两个陆地人们不能来往交流？原来这里存在的太强大了。”
　　对着不到一海里的深海巨兽，李先是在船上布下一道结界法阵，然后从空间戒里拿出那把玄神古筝，左手同样也拿出数把古朴长剑，架在古筝上面那些千年蟒筋上。体内的奇经八脉，十二正经，十五小经，三十二天经脉……转动起来，天上的星宿也开始配合李体内的小宇宙转动着。
　　一个飞身直冲天际，在真气下，海风下，身上的长发长衣，习习生辉地，长剑，神琴！在李的手上发出如九天传来的龙吟，神哭，鬼泣，人间惊慌，大海翻腾！九条巨大水龙卷从海面向着李身边直卷天空。风云变色，狂风四起……
　　“怪兽，来吧，想对付我，就让你见识一下天人的力量……


第297章节兽兽
　　《绝对禁书》和《九龙玄天神功》的真气传到手上数把长剑和古筝时，李上出现一股蓝光罩在这一片海域上。游在海底下面的魔兽，同样感到一个威胁它生命的力量存在，有着智慧的它把身上独有的魔力提到最高的，巨大的身子也开始慢慢向上浮起来。
　　露出一个巨大如小山般的身子，以头上的独角形成一个蓝色电网结界，把这个如小山般身子罩住。
　　李手上手上散出的蓝光，所照到的地方，都开始下着朵朵蓝色的雪花，起伏的滔滔巨海浪，也像进入冰河世纪似的，变成高低不定的冰雕浪花！但在巨兽的蓝电下，击在那些冰雕的浪花上，发出吱吱的响声！浮在空中的李，对着越来越近的巨兽，手上的神器开始指着破冰游来的巨兽。
　　冷冷的声音像来自地狱，天堂，人间，神界，魔界等不同空间似的，从李嘴里发出。手上的古筝和长剑在李的《绝对禁书心法》的加持下，散发出更强大的力量，盘旋在数把长剑九条神龙像得到春雨滋润似的。
　　张着龙口不断地吐呐体里的真元，不断地向着龙根的琴弦上传送。架上弓弦上的古筝上面长剑，蓄势待发。在李意识下，开始配合着李体内传送出的力量，把剑内隐藏着毁灭力量，一点点地提升起来。
　　“破天镇海！”
　　说完后，数把古朴长剑化为五缕蓝光向着深海巨兽射去，巨兽张开那血盆兽口，头顶上的触角把自然中的滋电，吸到体里去。随后喷出一个比篮球场还在大的雷电球，应该有几亿伏吧！你问我怎样知道？一眼就知道，因为它个刺眼的巨大雷电球，从它嘴里吐出的那一刻起，无论是围周的冰霜，还让海水如开水一样滚动，融化！
　　巨兽喷出这一枚巨大的电球时，脑里想着：人类你就跟着海水一起蒸蒸发吧，就算你的神剑多强，也不会穿透过我的雷……
　　巨兽大脑还没有想完时，便已失去知觉，只留下一双大大眼球盯着前面那个雷光球慢慢的消失在海面上。应是说肉眼无法感到刚才李射出那五箭的速度，当它的肉眼看到那个喷出的雷电球消失时，五把长剑早已从它的大脑穿透过去了！
　　几亿伏电而已，李体内的力量可有亿万年那么深厚，区区亿伏电力根本不能与李对垒，而这个巨兽喷出的电系只不过是如一杯小水而，这就是在李力量下。
　　五把长剑从巨兽的头到尾穿过，巨大的身子开始慢慢地从头冰化到尾部，结上一层厚厚的冰霜。就在这只巨兽将深入海底时，李用着神力把它庞大的身子，放在海面上的巨层上面。收起体内的神功，大海又将恢复来静静！漫着大步向着这只巨兽走去，飞到远处的开天神剑又回到李手里，李持着神剑来到如小山的雷魔沙巨兽面前，向着前面望一望地。
　　“奶奶的，还真大，不知有没有魔核呢，到底从那里开刀才好？”
　　望着高高如山的雷魔沙兽说。
　　“好，就从头切开吧！”
　　说完，李飞身到雷魔沙头上面，把真气聚在元神刀上，对着厚厚的冰层里的巨兽，那些刀枪不入的皮甲，在李手上的元神刀下，如手术刀似的。像在切着豆腐般，把厚厚的鳞甲切开。蓝色的鲜血流在海面上，但是没有一只海上生物敢向这里游过来，就像这里一带海域没有生命存在似的。
　　“他奶奶的，魔核吗？不错，隐含的力量十分强大的，有几十枚核子弹强大！”
　　李切开它的头脑，看到一个有蓝晶魔核说道。
　　不过这个魔核还真的不是一般大，竟有三十多平方那么里，里面还隐隐看到细小的闪电粒子在跳动着。对着这无数细胞的魔核，李还是第一次遇到，但是李依然放到自己的空间戒里去！剩下那个巨大如山的身子，李没有打算再采集些什么，于是向着自己的创世号去。
　　船上的人们又看到李回来，大伙们跟着老船长涌到甲板上面去，只见茫茫茫然一片海域巨浪结成高低起伏的冰霜，肉眼可见的缕缕寒气在上面冒起。而冰霜上面睡着一只被人破开大脑的魔兽，青蓝色的鲜血不断地从上面流着。创世号上面有着一层结界，大伙们都感到不到寒冷，个个都围着李身边追问着这到底是怎么回事。
　　“大家静一下，不要挤我，我来告诉你们吧！”
　　李被商人，佣兵，冒险者里里外外给围了起来。
　　静！
　　“咳！这只魔兽已被我杀死了，不过魔核也被我拿了，剩余的你们喜欢怎么样就怎么样吧，给你们一点时间，不过回到城后，买到钱的我得抽三分之一。”
　　李对他们说道。
　　但是说到一半时，他们已向冰上那只如山的巨兽跑去。
　　“陛下，放心吧，回到城后我买到钱会交出三分之一的，这么大个的巨兽，也不知生存了多少年。我想它全身都是宝，如果把它剥去买钱或是打造装备，一定不会比龙族的材料差。”
　　一些商人向着李说道。
　　李听到他们的话，嘴上邪邪笑地，也跟上前去，对着那些手上不但戴满高级的空间戒，还带着空间镯的商人们，用着十分威胁的语气对着他们说道：“你们既然知道这些东西好值钱，那现在有现金的就先给一点吧，我怕你们回城后逃税，再说我载你们到这里来的，你们是不是得付给我一定的金币和费用。你们不用这样望我，你们可以不给我，但我也可以不载你们，让你们一生老死在这个冰山大海里。怎么样，对了，把你们身上的钱拿出来给我吧，我知道你们银行还会存有钱。这些只不过你们身上备用钱而已，对了，空间戒里的货物也拿出来，要不然你们会装不下这个巨兽的零件！……”
　　李此时像变成一个吸血鬼似的，把这些商人身上的金币一个个地骗光。
　　听到李的话，他们脑里开始想：陛下不会叫我们来，就是吸光我们的钱吧？一定是这样，不然那些人都不叫上船，就叫我们这些有钱的上船。不过奇怪了，陛下应该很有钱才对，为什么还要那么一点吗？
　　“我们只得这么多了，你拿去吧！”
　　一些商人拿出一堆又一堆金币给李，在他们商业的目光里，那只巨兽的材料绝对值好多钱，如果是买给矮人的话。所以他们把身上的金币全都给李，希望快点上前采集去。
　　聪明的商人，当然不会在乎身上那一点钱，还有那本来用着空间戒运着货物到大陆另一端卖买，但是现在为了把这些珍贵的材料装进去，不得不把里面的东西全抽空，用来装着巨兽的鳞片，骨头，还有血等！而李对着他们从空间戒里拿出来的布料，食物，还有一些生活材料，不客气地收到自己的空间戒里去，给那里美女也好。
　　佣兵们，冒险者们，他们见到那些商人开始在巨兽身上采集，于是也加入这个大丰收行动里去。当然，他们得支付金币给这里的主人：李。在这几百人下，李又是一笔高收入，一共有几百万金币，不过其中一大半都是那些商人身上支付的。
　　他们花上一天一夜采集，把空间戒里装得满满地，但是巨兽还尸体还剩下三分之一，无法再装进去，只好依依不舍地上了创世号。跟随着大伙们离开这一片海域！李看着他们一天一夜没有睡眠，精神还是那么好。于是又找法子让他们把船里外外内内擦一遍，当然，没有人敢反抗，不然会被船里的主人扔到海里去。
　　“她们怎么样？有没有人晕船啊？”
　　李把六千名妃子集合在第三层甲板上问道。
　　注：这艘巨舰一共有十二层，不过第三层甲板上面就像一个会议室而已，其余的都舱房间。
　　“基本没有什么人晕船，因为她们都有娱乐室里玩，所以不觉得什么！”
　　路易丝小姐向李说。
　　“哦，大家再忍耐一下吧，如果真的不行的，会飞的就是飞跟住巨舰也行，这样可能休会大海的力量，如果喜欢晒太阳的，你们可以到甲板上面去，我可以叫那里的男人滚到船舱里面，让你们脱光衣服在上面晒也行。如果喜欢游水的，我找一个没有那么大浪的地方停泊给你们游就是！”
　　李十分体贴对她们说。
　　“就知道李你最爱我们了！”
　　卡西娜大公主依在李身上说。
　　四天后！
　　李巨大的创世号终于抵达了海之城了，在海之城四周都有许多冒险队的船只，这两天冒险队的船只比平时还要多几倍。也许他们知道李出现在这里，有许多人一早就冒风浪来到这里，无非就是想到千古一帝打开这里的迷底。
　　画着神龙巨大钢铁舰慢慢地停靠在这个海之城边去，说到这个海之城就像大陆的城池一样大。不过建筑就不同了，里面没有什么房子，有的只是一柱又一柱雕刻的巨柱和一楼巨大如古庙的建筑物。
　　“大家下船在这里休息吧，不过大家不要走到里面去，知道吗？”
　　李对众妃子和商人们说。


第298章节海之城的迷
　　李出现在这个森尔达斯大陆以来，一直就想到这里解开那个八千的之迷，可是一直都没有时间和力量到来。今天终于来到水晶球上面记忆的地方了，还带了六千多名美女到这里来，望着这个比希腊还要古老海城。李他们一个一个从巨舰上面下来，开始在旁边休息。
　　作为曾经是考古家的他，有一点不明白就是这一座海之城泡在泡底几千年以上，为什么上面那些建筑物一点都没有海苔出现？地上面有的就是树头和花草，让人感觉这里像是一个渡假胜地似的，一点一点都是那么奇玄。
　　由于这一座海之城的出现，这里曾有几十批冒队家，商人们出现过。在这里都建筑上许多帐篷等休息的地方，在李要求下舰时，舰上面佣兵们就抱一个又一个帐篷在这个海之城旁边搭建起来给这些美女休息。
　　“你们跟我进去，还是在这里的休息？”
　　李对那些佣兵们说。
　　“跟你进去！”
　　A级团长对李说。
　　“好的，你们先准备一百人跟我进去，其余全都留在这里人看舰，如果有什么事的就大家就上舰离开。”
　　李对后面的雪莉丝她们说。
　　其实路易丝很想嘴李进入中间寻个古塔里去，不过就是被李把她们留下来，说什么等他探过后，安全了再让她们进去。
　　那些在这里等候多时的冒险者们也跟在李后面，李对他们也没有说什么，跟来就是跟来吧，就算遇上金山银山他们也没有力量拿走，除非他们能打得过李。
　　在李进入这海之城前，他用神识探索这里建筑物，发现浮在海面的城市并不是他想象得那么简单。在海底下面还有一公里像是人工建筑底层，很深，相信应该又是和一个金字建军筑有点相似：地下宫！
　　“你们就在这里等我吧，有什么事发生你们就先上舰去，知道吗？我要出发了！”
　　李对她们说。
　　“知道了！”
　　她们回应李说道。
　　李并不担心她们被那些佣兵们调戏，除非那些佣兵不怕李，或是不怕她们那些飞剑。
　　这个巨大的海之城，四周全都是巨大高耸的巨柱，每一柱巨柱上面都有一颗很大的魔晶石镶在上面。当李走过每一根巨柱子，上面的魔晶石都闪闪发亮，好像欢迎李到来似的！又或是李体内的神力引应它们反应，总之这里一切就是那些奇妙地。
　　跟在李身后的冒险者，不断地打量四处，发现今天的情况和平时有一点不相信。今天变得十分平静地，平时海之城四周都是大风浪，可是今即无风又无浪。之前海之城里面还传来一声声魔兽的吼叫，可是现在即很宁静。
　　每一步都是踏着厚厚的荒草和枯枝，神识锁定附近一带，只要有什么风吹草动，李就会发现它们。不过对这八千的东西，李还是小心一点，马上把次元空间元神之刀放出来，让它们浮在空中跟随李前进。
　　“看到没有？这个就是苍穹大帝力量了！”
　　跟随在后面的冒险家，佣兵们望住浮在空中那些元神之刀交耳接耳说。
　　“太可怕了，你看到没有，那些兵器散发出神光，应该是神兵器来的，如果给我得到一把的话，那我几辈子也不用愁了！”
　　某个佣兵说。
　　前面就是一个巨大古塔，又似祭台，非常巨大，占地有十几里那些大，高比埃及金字塔两个那么高。是四面形的高塔不是三形，四面都有一条巨型梯子，梯子两边就是插上之前李用的苍穹刀样子的石刀，数量大约有数百万把以上，看得出建筑这里的主人生前还是对苍穹刀念念不忘地。
　　当李接近这个巨大的古城时，上面一个机关即为李自动打开，根本不用像平别那些冒险者从上面那个入口进去。看到巨大的石块如零件般，一块一块的退开去，让人感到好像这座古城特别为李建造似的。
　　跟随在李背后的士兵看到这样的情形，每一个都用不可思议的目光望住李，把李当成大神一样看待。你们试想一下，一座几千年的东西即为李自动打开，那是什么概念？
　　“不会这座海之城是我而建筑？还是为苍穹而建？”
　　李望住前面墙壁上面打开一个高二十米，宽十五米的石门脑里在想着。
　　当李跨进这个巨门第一步时，里面的灯泡就亮起来了，对，就是灯泡，而不是魔晶灯，也不是长寿灯。让李感到这里有一点像家的感觉，一种来自二十一世纪的文明，不过上面的浮雕，雕的不是二十一世纪文明。
　　虽然浮雕四处都是雕刻一些高楼大厦，不过有一点不同的就是那车即飞在空中，而不是在地上行驾。此时，李脑里传来一个信息，那就是苍穹的信息，它对李说，那个就是它最后呆过的文明。也是他最后一个主人世界里，科武文明世界。
　　“他奶奶的，还真先进，让我看起来怎么像处身于一个科幻的世界里！”
　　李嘴里喃喃地说。
　　跟随在李背后的佣兵们就不是这样想法了，他们每一个都在想：那些是魔兽吗？那个世界为什么会有那么多魔兽在天空飞？还有那些世界为什么有那么多的高山，高山还那么小，而那里的人类为什么会那么喜欢住在山里？
　　真是落后的异界人类，把车子当成魔兽，把高楼当成的高山。
　　里面的浮雕，一个一个地介绍这里主人的一生，包括这里成王统一的故事。在一点上面他和李很相同，就是为了一个女人而落得穿越到异界。上面的记载给感觉李之前在地球百幕达三角洲海底金字塔不同。
　　这里记载的就是他有强大的神功和古神器，也拥有富可敌国的财富，他的一切让那些科学家和各个国家总统感到害怕。最后就是秘密中研究出来黑洞，捉到他深爱的女人威胁他交出手上的神兵，并要求他跳进黑洞里去。
　　在墙壁上面可以看到几个穿着白衣天使，还载上眼镜的科学人员手上拿不知名东西劫持一个女人。在上面留下一行苍劲有力文字：温柔乡是英雄冢！
　　看到这里李终于明白那些科学人员在说慌，他根本没有破坏地球，而是为了得到自己的利益或是做一个救世主而已。但是为什么地球上面那些文明会消失吗？这一次我看李和这个穿越到这里的人类也不知道。
　　就是因为那个人类穿越后，他的产业，家族开始给各个国家进行报复，也发出比核武还要强大的世界之战。最后大家也没有占到什么便宜，只是把地球推进一个末日里去，不过有一些科学家也研究出飞船逃离地球，到别的一些星球生活去。
　　而这个被推进异界里的人类，他在这里生活了许多年，多到无法数得清楚，后来才慢慢开始建立他的王国。
　　看到这里时，李嘴里喃喃地说：“温柔乡是英雄冢？呵呵，放心吧，我不会像你那样了，因为我现在没有心，不会再有那些刻骨名心的爱情！”
　　在后面的浮雕里，就是记载苍穹的力量，上面有一句说到。如果有苍穹在手上，再加上《绝对禁书》的力量，应该再可以回到自己的世界里去，然后就是把那些所谓救世主杀掉。
　　“还杀什么杀，就算你回到那里个世界，已不是你的世界了！”
　　李嘴里笑笑地说。
　　在这里不记载相关那个森林里面的地下宫，说这一座海之城是当年与那个地下宫一起建筑的宫殿。这一点李知道，因为他进过那个地下宫殿，在里面也有记载这一座海之城，不过只是没有详细记载而已。
　　当李看到最后一句话时，他终于明白为什么这里的机关会自动为他开打了，原来里面装置了一些东西。只要感到苍穹之气就会自动开启里面的机关，不用走上面那些凶残魔兽迷宫。
　　“原来是这样，不会里面又像那个剑仙一样留下一个影子吧？”
　　李明白后说。
　　李和这些佣兵一边看着墙壁上面的浮雕，一边慢慢地，小心地向里面深处去。一直行走到二百米深下，就开始出现一些宫殿了，宫殿上面也是一些相关这个世界的记载。每一层都是，其中还记载到另一块大陆，在那里好像也有一个什么实验室似的。
　　“他奶奶的，来自文明的人就是不同，还建筑实验室。还研究了几百年那么久，呵呵！”
　　李看到他穿越地点是另一块大陆之上，并没有李那么幸运落在森尔达斯大陆上！
　　看到这里，李计划完成这里的任务后，然后就到另一块大陆那个所谓的实验室去看一下！也许那里的兽人还真与那个实验室十分有关系。
　　“陛下，快来这里看！
　　“什么事，是不是发现什么？


第299章节青龙现
　　原来只是一面雕像，雕像里的人物和李现在的情况差不多，身边就是浮起无数把神兵利器。在攻击一条好像苍穹之河那里龙蛟怪物似的，看到这个图像，这个人佣兵们认为李是那个人类转世而生。
　　同样的力量，同样的招式，还有同样的怪物，不过相对李来说。那根本不是什么怪物，而是一条东方神龙，对，就是神龙。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，“口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞”的神兽，善变化能兴云雨有利于万物。中国神话中的龙一般居于深渊或大海中，不食人间烟火，如果环境不清幽，则腾空而去那种神话中的神兽。
　　最后记载就是那个人类收服了龙，并把它镇压在这座海之城里面，那已是几千年的事。不知镇压里面青龙还活不活？如果活的话，李又将是怎么样对付它。现在他体内已有了一条蛟，一只黑炎凤凰，还有一只大老虎。每一个魔兽都可以说超强大的，足已让大陆人类感到害怕。
　　“他奶奶的，不会这里真的封印了一条青龙吧？”
　　李看了这一面的浮雕后，马上把神识向里面内部探进去，不过就是被一股强大精神力挡住。
　　这一回，李相信这条青龙真实的存在这里，还感到它的强大的，虽然精神力没有感知它身子。但从精神力的反驳，李相信它的强大，比起他现在体内三个神兽还要强大。
　　“里面有一个很危险的东西，你们先退出去吧，你们干嘛这样望我？你们以为我骗你吗？生怕我独吞里面的金银宝物吗？”
　　李看到他们用一双不相信的眼望住他说。
　　“陛下，我不是这样意思，我们只是看看里面到底有什么东西而已，对于那些宝物我们也不想要。只是想知道它的历史，让我们可以填补一下历史的真空！”
　　一些冒险家对李说。
　　“既然你们都这样说了，不过等一下出了什么我不会负责任哦，不怕死就跟来吧！”
　　李冷冷对他们说。
　　接下来的就是向下面长梯起去，一直深入五百米时，看到的就是一个能量形成入口，对这能理形成的入口李并没有第一个跨进去。只是叫他们先进去，而他们当然不想第一个进入这个充满离子电的能源墙。
　　不过他们看到李身上那些神兵利器针对他们，好像在对他们说，如果不进去的话就在他们身上开一个洞。不进就是死，进去的话也许不会死，心里有一些苦闷地想：知道刚才还是听他的话不进来好。
　　“你们到底进不进？不进的话，我别怪兵器哦！”
　　李对他们冷冷地说。
　　“进，我们现在就进去！”
　　几个佣兵被人众人推出来做前锋说。
　　几个佣兵不代表几个一起进去，在几个当中又推出一个做试验，而这个可怜地望住李他们。一步一步地接近这个充满离子电的能量墙壁上面，先是拿出手上兵器轻轻地插进上面。
　　结果出现这幕让人不愿意看到的情景，就是无数的离子电传到他剑上面，再传到他身子上面。把他整个身子包裹起来，最后就是消息在众人面前，没有尖叫声，也没有惨叫声。
　　剩下的就是人儿，就是你望着我，我望着你，只有李没有望。在他刚才做试验时，李已在他身上种下精神力，现在李感到他在对面另一头地方上。随后李就叫前面的佣兵滚开一点，把浮在空中的神兵利器收回次元空间里去，抬起脚步跨进这能理墙壁里去。
　　看到李消息在众人的面前，其余的佣兵们纷纷地涌上去，穿越这一面能理墙壁来到一个陌生地方里。
　　在这个地方，不如说是一个地大宫，整个空间有十几公里那么大，应该说这空间大小和这个海之城一样。里面高有五百米那么高空，不过就是没有柱子支撑，而是无数个如电能光柱支撑起来。让人感觉像雷射激光柱似的，这里一切都是那么科学地。
　　在李他们出现时，守在这个空间神兽终于看到了，就是角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、四只爪似鹰、掌似虎、耳似牛”“口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞”的神兽。
　　五千米的身子在向李他们飞过去，吓得那些佣兵紧紧地躲藏在李后面去，这一回无李如何恐吓他们。他们也不会再站到前面了，对这条青色的怪物，有些佣兵吓得拉起尿来，双脚不断地颤抖地。
　　“人类，吾终于等到你出现，等了你六千多年了！”
　　巨大的青龙头出现李面前，张巨大的龙头对李说。
　　“你守在这里，是不是你主人叫你把东西交给我？”
　　李一点都不害怕，双手负在背后，一身雪白衣服配合那一头白发，显得他更加冷漠地说。
　　“是的，请跟我来吧！”
　　青龙说完后，就是仰下头在李面前，好像要求李站到龙角中间上面说。
　　“你们都在这里等我吧，要不然你们回到原处，反正这里根本不会有什么金银珠宝！”
　　李站在青龙头上面对那些佣兵们说。
　　“是，陛下！”
　　这些佣兵十分失望地说，不过他们能看到传说中的中华神龙，他们也是几生修到的福缘。
　　五千米长，大有楼房那么大，气魄十分吓人，只是李感到它不是他的对手。所以他才不怕这条青龙，但是看到地球传说中的神兽，李还是很开心，如果可以的话李一定会收它为自己坐骑。对，就是坐骑，现在李有黑凤凰和大老虎，但是他都不喜欢骑。
　　而青龙就不同了，如果骑青龙的话给人感觉只有帝王才能骑得上，不管从那一方面来看，青龙都是那么牛B。长已达到五千米，前所未见的神兽，还会说人类的话。
　　在青龙载下，李来到这个空间中心处，在中心处只见一个像脑体的东西，不过就是被水晶罩罩住。但可以看到许多线路从这个大脑东西里面引导出来，当李现在在这里时，这个大脑上面发出一道强烈的光芒直冲上面，透过天顶的洞进入云层里去。
　　看来之前李出发苍穹神刀时，这里冒出神光，想必与这个大脑的东西有关，在它冒出强烈神光。四周的光柱已强烈起来，好像很兴奋似的。
　　“这个是什么东西？人脑？人脑没有这么大？不会是魔兽的大脑吧？还是人工做出来的大脑？”
　　李望这个水日罩里比卡车还在大上十倍白色的脑袋想。
　　在这时，李脑里又传来一些信息，苍穹大神对李说：“在我呆在最后那个文明上，我只知道那里的人类就用人工制造出来的大脑用来做科学，比如一些大公司里的电脑系统，军事系统，在那个年代许多人类用它用做游戏系统，也是由这么大脑去控制。它的处理速度比你们现在水平电脑主机先进到几万年以上，没有想到在这里会有这个东西，想必它应该是控制这座浮宫里系统。”
　　李从青龙头上面跳下来，在这个巨大脑体四周慢慢打量起来，除了无数线路外插进里面外。他还清楚地看到这个大脑有生活，像人类的胳膊在跳动似的，很奇玄。不过李看了半天后，还是不明白为什么青龙会把带到这里来？
　　“我说青龙，你主人不会是叫你守住这个东西，然后等我出现就送给我吧？”
　　李最后还是问道。
　　“这个我不知道，我的主人只是对我们。带有他生前兵器的人类出现后，就叫我带你过来，对了，他还说：你叫按上面那个键！”
　　青龙对李说。
　　“我说青龙你能不能变小一点，你这么大个说话也很大声，我在旁边听得耳膜也快破了！”
　　李看到它张着一个超级巨大的龙嘴说。
　　听到李的话，青龙身上散发出一道青芒，变成一条成年人手碗那么大蛇子，是青色蛇，身上长着四只脚。不过它不是蛇头，而是龙头，细小的身子飞到李肩膀上面。
　　“你说是不是这个红色键？”
　　李最后在底下面发现一个红色的键问道。
　　同时他心里也在暗暗地想：“他奶奶的，红色的键也是用红宝石打造而成的！”
　　“是的，你按一下，应该会看到我主人留给话！”
　　趴在李肩膀上面的青龙说。
　　“哦，那我按一下看看！”
　　李伸出石手按那个由红宝石打造的键说。


第300章 隐身大法
　　当李把手放在这个充满养水的水晶罩下面红键按下时，整个空间产生微微的振动，地面的石块十分有科学才退开去。从地底下面冒一个如金字塔的东西，高度有十多米，上面放着一个盒属的盒子。
　　对这个东西，李一点也不觉得很奇怪，可能他看的科幻片太多了吧。看到上面那个盒子，李就想到青龙的话，想必里面是他主人留下的话给他，于是李一个闪身就是出现在金字塔顶上面。
　　把上面那个由黄金打造的盒子打开，只见里面放一本书和一封信，书名就叫《隐身大法》信封上面就注明：苍穹传人启。
　　李并没有拿起那本什么《隐身大法》只是轻轻地拿起那一封不知采用什么材料做的信封。开里面里看起来，在这里只是说记载的也是相关空间与体面，不过最后一句就是叫苍穹传人如果回到地球，就帮他复仇。
　　“我靠，我还以为什么藏宝图！”
　　李看了一下就把它扔回盒子上面去。
　　然后李又拿起那一面《隐身大法》看起来，原来这一本书也是他创造出来的，修练的人就会随心所示变成透明人。
　　在里面记载到，如果和神功有大成之后，就可以运真气在人体四肢上面，体会自然的元素，要达到自然有他，他有自然那一种境界，然后就会变成透明人了。
　　这一本《隐身大法》不同别的武功秘笈，有什么多少重天，它只是记载一些只要的心法而已。强大的李一边看一边暗暗地运身体里的神功，慢慢在体会空气中的分子与粒子，果然不用一会儿，李身上开始透明起来。
　　“他奶奶的，这一门心法好比金山银山好得多，日后回地球时，可以变成透明人偷窃MM冲凉，或是做一下坏事也不错！”
　　李把这门《隐身大法》练成后，就是把它扔到次元空间里去说。
　　最后李开始在这个大脑物体的东西四周打量起来，慢慢地研究这一个带有生存的大脑系统。心里在想：是否把它带走，日后就穿越到一个科学的时代里，然后用它来创造一个属于自己的系统，这样就不会有黑客入侵了。
　　如果李要拿走这个系统的话，这个海之城一定会因此而毁掉，最后李还是决定了。他要拿走这个带有生命的大脑，不过在拿走之前李用千里传声给卡西娜大公主她们，要求她们回到母舰上面去，然后离开这里。
　　“青龙，你现在的任务都完成了，你是留守在这里，还是带我走？”
　　李转头问肩膀上面那一条小青龙说。
　　“我跟你走吧，我已被困在这里几千年，跟你到各个体面世界里去玩一下也不错！”
　　青龙感到这个人类的强大的，也会感到他将来会穿越各个体面世界说道。
　　“好听，那就跟随我吧！”
　　李说完后，在手上捏出一道刀气，把大脑系统那些线路劈断，然后就是把这个水晶罩收到自己次元空间里面去。
　　在李把这个大脑系统收到次元空间时，这个空间那些光柱开始慢慢地暗起来，上面的石块开始慢慢地下落。李嘛，就是把真气聚集在双掌上面，大喝一声飞身如钻般向顶站那个天孔飞出去。
　　不止是李飞身出去，生活在这个古城迷宫里面的魔兽一个一个地往外逃跑，吓得外得面那些佣兵，商人，冒险者连忙收拾东西往岸边的船只去。在李飞到天空上面后，这一座千年古城开始慢慢下陷去，变成一堆废墟，不过表面上就满是大大小小的魔兽。
　　这海之城没有下沉，只是宫殿被破坏掉，而这里日后就成为森尔达斯大陆佣兵冒险天堂。在这里有许多魔兽，有魔兽就代表有钱收入，魔兽身上的魔核不说，就算是皮毛也非常值钱。
　　最后李就是向巨舰上面飞去，虽然这一次没有得到什么金山银山，但是得到一条万年青龙，一个大脑系统，还有一门心法。这三样东西让李很满足了，回到巨舰上面，李没有打算到另一块大陆去，只是打造回府去！
　　在李的要求下，把巨舰的速度开到最快，不用一天时间就回到苍穹之城里去，那六千个美女回到她们浮宫剑庄里去。而那些佣兵和商人，就是向苍穹城里去，去卖他们那些魔兽材料去。
　　李回到苍穹城后，第一件事就是得新来三千妃子打通经脉，然后就是传给她们御剑诀。对于她们的兵器吧，插在山头上面有许多，她们喜欢多少就拔多少。在李开始苍穹城几天时间，剑庄招生到一千几百名女生那么多。
　　平均每一天都会有百多名来自个帝国漂亮MM到剑山报名去。
　　不过目光的管理和教学全都教给雪莉丝她们，让她们亲自传御剑诀给那些新来的学生，对于李呢？他得到到苍穹城里去，那些水手校服送到剑山学院里去，扔给卡米艾她们，要求她们分发出下。
　　平均每一个女生都有那么三套超短水手衣服。
　　“我说这么短和这么薄的衣服，如果到了冬天不是冷死了吗？”
　　卡西娜大公主手上领到这一件起短水手衣服，有一点不满意地问李说。
　　“呵呵，你放心吧，在这里是没有四季之分的，看我的！”
　　李说完后，双掌上出发出金光，然后就是印在地底上面里去。启动地面那些法阵，让这里一下子变成春天，而整座剑山也罩起一个结界。在结界出现后，李就要求路易丝她们把那些玉简分发给新来的学生，或是没有玉简的女人们去。要求她们只要把血滴在上面，那么她们就可以自由出入这里。
　　同时，李也启动了剑山旁边浮宫上面的法阵，在法阵启动后，李相信大罗金仙也无法破得了它们。一切都弄好了，李就得来一个大会，对，就是开大会。
　　一共有八千名极品漂亮MM排在剑山操场上面，在这八千名MM中有六千名是李的女人，其余有二千名是新加入的。不过相信日后数目还会上升的，可能会达到一万名漂亮MM以上。
　　望着她们都换上那些水手衣服，李就开始在人群中做起验查工作起来，望每个漂亮MM女生胸部那一对雪白玉乳，就差一点看到双峰上面那一粒肉色的东西而已。在李校规里面，在这里上学不能穿胸罩，内裤可以穿也可以不穿，如果发现有学生穿上胸罩的就开除。
　　这一个校规还真有一点变态，不过那些学生为了得到高深的武学，她们只好遵守这校规，反正在这里全都是女人。李走在整齐的美女群里，有时就装一个校长的样子帮学生整理衣服。别看他那个认真的样子，其实他在整理衣服过程中不断地用手碰撞对方胸部上面那一对弹性玉乳双峰。
　　“嗯！”
　　一个妃子嘴里呻吟一下。
　　原因就是李从她身边走过，双手狠狠地抓在她那丰满的臀部上，有的妃子还被李用把伸到短裙底下面去。只是一个验查中，已有几百个女生被李占了便宜，如果日后在这里上学的话，一定会遭到李攻击身体。
　　“好了，大家今天的精神很好，我在这里向大家表明，我们剑山将有三千名女性老师传艺给你们。不过在修练其间不能下山，下山也要得到老师的批准！”
　　李决定让那三千剑仙传艺给她们说。
　　就这样，剑山开始进入第一期教学启动中去，而李嘛。望住那些穿水手校服的妃子们。一个一个地把她们拉往浮宫那里去，在那里来一个制服战，从宫里战到大山森林里面去。
　　目前剑山的女生只有二千多名，用不着那么教师给她们上课，其余的女人都在剑宫上面休息。不过她们在剑宫里，就是不能穿衣服，在剑山里有校规，在浮宫里也有宫规。宫规就是这里的女人要一丝不挂地，不能穿任何的衣服。
　　满宫都看到雪白白裸女子出出入入地，李就是大饱眼福，同样李在浮宫里没有穿衣服。喜欢上就是上，只要李要来她们都十分配合李，包括卡西娜大公，神女，圣女，千金，妃子等。
　　由于浮宫巨大，位置又十分高，人们是不会看到里春色的，看到的就是浮宫度下面那些法阵。
　　“圣女，神女，我们三个到后山树林里那做好不好？”
　　李一只抱住一个美女，双手并在那一对玉乳上面揉动问。
　　“嗯，全都依就你！”
　　一丝不挂的贝娜和雪莉丝点点头应。


第301章 亚当与夏娃
　　浮宫与剑庄有一条由剑组成的梯子，主要的作用就是让其余那三千妃子出入，因为她们不会踏剑飞行。每当这些妃子回到浮宫后，就得把身上水手衣服脱下来进入去，在这个浮宫里可以说满处雪花花的肉体。
　　不过现在李只是和圣女，神女两个美女到大山树林里面去，在溪流旁边那些玩起亚当和夏娃游戏。很激情那一种，特别是李把树上那些藤子拉下来，绑在神女雪莉丝双腿上面。把她双腿张大大地，就连摇千秋一样吊在树下面。
　　而李就是站在她双腿中间位置上面，然后就是用力把她推摇起来，像摇千秋慢慢地摇晃地。招招到位，式式到底，站在原地上面的李就是不用什么力气，只是站在那里慢慢享受。同样美女神女雪莉丝也十分舒服地，大家都是那么大乐和激情地。
　　对于对女贝娜呢？她也不输于神女，四肢被树藤绑起来，像一个‘大’字形。面向下吊在空中，高度只是刚好到李腰间那里，虽然这一招对方四肢上很吃力，不过相对贝娜来说还是一件十分容易的事情，就算这样被吊上几个小时也不是问题。
　　这一回，李也是站在圣女贝娜背后，从后面进去，在后背李很清楚看到两个洞。他脑里的思想很坏，两个洞都想开炮，但是目前只对一个洞开炮而已。在这个摇千秋式下，李这个家伙就是把双腿尖高一点，让下面那一根东西对准另一个紧紧关闭的洞。
　　“啊，好痛，好痛，裂开了！”
　　贝娜尖叫起来。
　　“哈哈，不好意思，插错地方！不过很爽，很紧，你不要动好不好，我慢慢弄出来就是！”
　　李没有打算弄出来笑笑地说。
　　不过他还真的弄出来一点，但是最后他又是弄进去，反反复复地，一会儿后贝娜那个便便地方不再是痛了。而是有一种要拉便便感觉，要求李快弄出来，不然就是拉在他那一根地方上面。
　　“不会吧，我还没有过瘾呢，算了，我和雪莉丝玩去！”
　　李听到她的话说。
　　旁边的雪莉丝神女听到李要玩另一个洞时，马上就是反对，把绑在双腿上面的树藤弄断掉。然后就是害怕向宫殿里面跑去，而李就是紧紧追在后面，如一只饿狼般扑上去，把她压在厚厚的树叶上面。
　　压倒神女后，李就是把她的身子翻过来，让她背面朝天那一种动作。压在她背后的李把她双手制服下来，然后就是对她后在那个地方开炮，最后又是一声痛的尖叫。四肢被树藤吊住的贝娜看到李压在神女身上，下半身如打井机器一样不断地撞击地。
　　但是过了一会儿后，她从尖叫声慢慢地变成快乐声，不过她没有说要拉便便，只是叫李深一点那种意思。就这样一时之间，两个美女被李破了第二处子，变得十分幸福地。
　　一场梅二度就这样在树林里办完，办完后李和她们回到浮宫殿里去，不过可怜她们走路不太好了。不知她们拉便便会不会痛呢，不过没关系，这两个绝美女都光系魔法师。相信她们可以治疗下面那个伤处地方，而李十分足满地望住她们笑笑地。
　　心里也在想：是不是把那些还没有开二个苞的女人也办了？
　　最后，李还真和卡西娜她们办那个地方，一时之间浮宫上面传来无数个女人的尖叫声。让下面剑庄里的女生们不知道她们院长和老师在上面做什么，不过有些女子相信她们院长在欺负她们的老师。
　　一场人肉大战过后，已是第二天清晨了，整座天宫花香鸟语，空气清新又醒人。宫殿下面剑庄山上陆续地出现那些刚加入为天宫美女学生，一个个地盘坐在那里练习着御剑诀，有的拿着一把木剑有招有式地舞动起来。
　　在这天宫里的饮食都是自助餐那一种，在天宫里面厨房工作的全都是从苍穹帝国，森奥帝国宫女。她们年龄平均都是在二十五岁之间，虽然她们不是天香国色，有的也不是处子之身，但是她们之前都是宫殿里面厨师，超级美味名师。
　　所以李就招揽她们在天宫里，专门负责整个浮宫和剑庄上面女生们饮食，她们很勤劳，很认真地。因为在这里工作十分自由，待遇一个月得到是一百枚金币以上，说不定还会学到一点东西。
　　不过有一点不好的就是不能随便离开剑山和浮宫，浮宫十分大，李怕她们无聊，要求她们在上面种些东西，有些食物天池旁边那里存有许多现货，再加上天宫几十公顷以上树林，里面到处都是山珍飞禽。
　　在这里的练武的妃子们还得种一下田和种果树，在种植时可能穿衣服，免得一些沙子跑进那个地方。浮宫大山一边是宫殿，另一边就是梯田。那里种的都是一些稀有的果菜，有一点奇怪的就是整座大山上面果菜生长得特别快，种出来的东西比市场上还要好吃得多。
　　吃下去都有一种清凉的感觉，那些感觉就好天宫上面那幕七彩极光似的，不用想这些蔬果都是吸引这里的灵气长成的。而且还没有化学，全都是有机物果菜……
　　李他穿好身上的衣服后，在整个天宫逛上一趟后，然后就是到天宫后面的仓库里去。在那里满是金币和宝石，还有许金极品装备等超值钱的东西，在那里李不是把这些东西收到空间戒里去，而是把他空间里面所有的东西都拿出来，只是留下少数在次元空间里面。
　　拿出来的东西除了金币，兵器，装备和宝石外，还有几十吨黄金，衣物等。数目大概有几个亿以上，再加上原本的已超过十亿，可以说李这一座浮宫就是大陆整个命脉，攻打下来的不但得到无数的美女，还会得到享之不尽无数财富，几生几世都用之不尽那一种。
　　因为李前一些日子也把海岛上面把那个幽灵船主人财富收到次元空间里，得到的财富和宝物很多，有路易家族三分之一那么多。
　　李把这些东西拿了出来后，然后只留下那个炉子里面十几粒七彩神丹，还有几吨黄金，再加上几百万金币和数百把极品长剑，其它只留在浮宫仓库里去。
　　“是时候和她们打个招呼了！”
　　李决定去找安娜公主说道。
　　李回到宫殿里面，那里的爱人们开始在清理着地面污渍，那个污渍不用说是她们和李精华。满宫殿里雪花花的肉体，在李进入就是夹着很香花香味，足已让大陆任何一个男人陶醉在这里。
　　“大家都累了吧，你们打好卫生后就好好休息一下知道吗？我现在要到外面走走一些日子再回来，记住不要偷吃哦！”
　　李对着他的爱人们说道。
　　“这里全都是女人，我们怎么样偷吃？你是在说你自己吧？”
　　美丽的贝娜圣女对李说道。
　　“昨晚舒服吗？”
　　李把话题扯开去问道。
　　“你说呢，昨晚都被干得一千多下，要不是我身体是光系的，现在还真和她们那里一样，又红又肿地！”
　　圣女轻轻地在李腰间捏一下道。
　　“呵呵，没事的，反正这样的事又不是常常发生的，怎么说你昨晚还不断冲着我叫，我要，我还要，啊！啊那样叫喊！”
　　李学着她的样子呻吟着。
　　“讨厌死，不理你了，你快混蛋吧！”
　　圣贝看到李在嘲笑她道。
　　李哈哈大笑地与众妃子们道别后，就是踏着一把古剑向浮宫外面飞去，一直飞到几十里后，李就把青龙召唤出来。
　　说到青龙，就是李离开那个海之城后，青龙就认他为主人，现在就是附在李身子上面。在青龙附在李身上时，李身上就像被纹上一条青龙案似的，长长的青龙盘缠在李身上，多背后到前面。龙头在胸口，龙尾到背后屁股上一点地方，栩栩如生那样，十分生动地。
　　青龙一出现后，就是五千多米长，乘云驾雾地在空中飞起来。李双脚就是站在巨大龙头上面，双手负在背后，向格林森帝国出发，寻找安娜公主去。因为李下一步决定穿越到另一个体面去，想必李到格林森帝国也是想见安娜公主最后一面吧。


第302章 安娜公主的死
　　青龙之事，在森尔达斯大陆上前几天早已有传闻了，就是那些商人，冒险者，佣兵们离开海之城时。他们就把自己所见所闻说给诗人听，诗人就说给人们听，一个一个地传遍大陆上。
　　现在天空中飞行的就是青龙，人们也知道那是苍穹大帝的坐骑，还说李是八千多年帝国转世，等等一些的话。特别是李几个徒弟们，他们听到自己师傅传奇，十分得意地。不过就是很奇怪他师傅为什么把那一门高级的神功传给女人，不传给他们，怎么说他们是李的徒弟。
　　“师弟，你知道师傅为什么那样做吗？”
　　赤月问戴住面具的安德鲁说。
　　“我相信师傅那样做有他的目的，也许那一门武功比不上我们的强大，所以我们没有必要学习，师傅也没有必须教我们！”
　　没有双手的安德鲁回答这些小孩子说。
　　“可是我听别人说师傅收了三个小弟，到时我们见到他们是不是要叫师叔？”
　　赤辰又问道。
　　“嗯，是的，师傅说过要懂礼仪！见到丹尼尔他们得叫他们师叔，好了，不和你们谈了，我还要工作要做去，你们自己玩去吧！”
　　安德鲁回答这个可爱又强大的小孩子说。
　　“师弟你忙去吧，我们过几天回家看看妈妈他们，现在我们得去大购物！”
　　赤月他们想到被李师傅带走到现在还没有回到那个小山村说。
　　李站在青龙头上面，在青龙乘云驾雾下，不出一个小时就飞到格林林帝国，然后就是向王城那里飞去。每飞过之处，大地上面的动物就是纷纷趴在地上不敢动，有些骑马的人士因为自己的马跪到地上，差点从上面摔伤。
　　太多怕了吧，当五千米长的青龙出现在格林森帝国王城上空时，它就是在王宫上空盘旋起来。让整个王城一带的动物都被那一个气魄吓得叭在地上不敢动，还有许多家禽活活被吓死那一种。
　　“父王，他回来见我了！”
　　一个憔悴又美丽温柔的少女拉住她父王衣服望住天空中那一条巨兽说。
　　“去吧，我的女儿！”
　　格林森帝国国王看到上面一个白影，脚下踩住一把元神之刀慢慢地向他飞过来说。
　　在李飘落在地面时，这个清秀绝伦带苍白与憔悴脸色安娜公主向李扑上去，双手紧紧地抱住这个俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头白发银丝茂密的头发，同样一双白色剑眉。
　　整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　这一回安娜公主紧紧地抱住李，生怕再次失去他，可是她即不知道李现在已没有人心的人。心里对她已不再像昔日的爱与痛，而是一种淡淡的记忆，念在一场相识上，他今日才来见安娜公主一面。
　　安娜公主想起当日不原谅他时，看到他浮在空中万刀穿心而过，想到这里时。安娜公主马上把那一只雪白小手伸到李衣服里，在左边心脏位置上面抚摸起来，在那里感到的只是光滑皮肤，没有她脑那个伤口。
　　“不用摸了，我现在的心是石头做的，活几百年也不会死！”
　　李对着这个可人儿冷冷地说道。
　　“石头？不要，我不要你心是石头！是我害了你，是我害了你！呜呜！”
　　安娜公主听到李的话，那么是李的话十分冰冷，但是她双手还是紧紧地抱住李，带住泪水望住冰冷冷的李摇头说。
　　“你没有害我，只是我多情而已，我今日来见你，只是想和你说，我将要离开到远方去，也许这是我们最后一次相见。”
　　李望住这个无法容易的美人儿淡淡地说。
　　“李，你带我走吧，好嘛？我真的不想失去你。求求你，我求求你把我带走吧！”
　　梨花泪水，脸色苍白带着内疚和痛苦的表情哀求李说。
　　李从来不知道，那一天他万刀穿心而过，痛在的不是他身上，而是安娜公主心里。从那一天回来后，她有想到了断这一生凡尘，可是她即没有一次机会成功的。一路上她的女仆人从不离开她身边半路。就算不吃不喝也要守在安娜公主身边，直到回宫里，安娜公主父王每一天都守在那里，不断地用坚信的语句鼓励她生活下去，就为李生活下去。
　　不过一直以来她内心都是过不了自己那一关，认为自己公主千金脾气害了李，很内心很内疚，很痛苦。这些日子以来，她很想再去寻找李，可是又生怕如梦里那样，李会把双眼挖出来，所以一直以来都在宫里守候李归来。
　　最后，安娜公主她守到了，可是守到的即是无情的语气，还有那冰冷的句。如寒冬冰冷的寒风，不断地刺痛着安娜公主那一颗冰冷冷脆弱心房，泪水无法表示她的痛楚。但安娜公主把身子紧紧贴近在李胸襟上，寻找那一丝丝的温情与温暖。
　　不过李即是无法轻轻地把她推开，把脸子转过来去，不知为什么。李可以对千千万万名少女有性关系，可以和她们做任何一种事情，但是他即无法让这个美人伤害。
　　他一直以来没有见她，只是希望她会把李忘记掉，寻找她自己的幸福。可是李没有想到这个少女是那么长情地，一直都在等他，守候他。虽然他心里不再痛，但是他大脑里还会感到她内心那一种痛楚，他知道，因为他是一个二十一世纪地球文明人士，他看到许多电影和刻骨茗心爱情小说。
　　“我真的让你那么讨厌吗？为什么你如此这样对我？带走我的心即不带走我的人，你让我如何生活下去？没有你的日子里过的日子就是行尸走肉，如果我真的让你那么讨厌，让你变得那么冰冷的话，今天我就让我把心还给你！从此以后大家不再拖欠。”
　　带住泪水的安娜公主从空间戒里拿出一把锋利的小刀，高高地举起来向自己心脏插进去。
　　“不！不要！”
　　李，格林森帝国国王他们同时叫喊。
　　一个眨眼时间，李出现在安娜公主背后，双手紧紧地抱住这个苍白的美人儿。望住她小手上锋利刀子深深地插在她心脏上面，不过安娜公主即没有痛苦表情，苍白的脸色露着一丝丝笑容，伸出那一只满血的小手轻轻地抚摸李脸庞，很吃力地对李说：“你的心还在，在我临终后还感到你心存在，我知道你还是爱我的，能死在你怀抱里，我无怨无悔。希望来生请让我再做你的爱人，生生世世做你的爱……
　　李望着怀里这个满血人儿慢慢地闭起那一双幸福美目，石头做的心，没有感情的心莫名其妙地痛起来。对，是痛，那一种说不出滋味的痛，不知是李的，还是苍穹大神的痛？
　　只知李抬头对着苍天又是一声叫喊起来，一声悲哀的叫喊在整个森尔达斯大陆上面传开，让认识李的人类感到很痛。特别是生活在苍穹之城浮宫上面那些赤裸女人，每一个都向格林森帝国那个方向望去，双手紧紧地抱起在胸前为李祈求着什么。
　　“我不会让你死，我不要你死，遇上你是我今生今世的爱，安娜，你听到吗？是我对不起你，是我辜付了你的情……
　　此时，旁边的众人看到李那一对如星辰双眼留下两行血泪，对，就是血泪，而不是泪水。本来李只是打算见她最后一面，没有想到最后一面而是那一种最后的一面。
　　本来李心里没有痛，也没有爱，没有想到还是被这个人儿召唤醒心中爱，所谓物由她生，物由她灭。
　　随后，李不管旁边的叫喊声，双手紧紧地抱起这个血泪人儿，一个闪身就是出现在空中青龙身上去。青龙随着他主人悲伤，不禁发出一声传千里的龙吟，五千米的身子没进云层里去。
　　留下的就是宫上面那个老人跪在地上抽泣起来，望住天空远去的人儿，心里的痛一点也不比李差。这就是父亲的父爱了，那怕他是一人之上，万人之下，他始终也是一个凡人，一个充满七情六欲的凡人。
　　“陛下，我们要相信他，公主不会有事的……


第303章 吻我一下好吗？
　　李飞到青龙身上，双手紧紧地抱住怀里美人儿，双掌上面一丝丝的真气不断地传到安娜公主体内。用强大的真气紧紧包裹她那弱小的心脏，在李神识下，十分清楚地感到那把小刀子插进心脏一寸。
　　如果不是李用神力保住她心脉，想必安娜公主早已向阎罗王报到了，青龙在李精神力对话，向迷雾森林里面那个地下王城里去。不过在没有到那里地下王城之前，李用得用真气慢慢地把插在她那一只完全玉乳上面小刀逼出来。
　　李虽拥有亿万年的力量，但是他还是得小心地，如果有半点差错的话，安娜公主就将永埋在黄土里。在李用真气逼那一把插在心房的小刀前，李带出一粒神丹喂给安娜公主吃，用神力保住她体内机能活性。随后就是把一粒神丹捏成粉末在她伤口上面，让上面的伤口止血，不过心跳声依然很弱小地。
　　“我，我死了嘛？”
　　在李怀抱里的安娜公主轻轻张开疲累的双眼，带住苍白脸色望着李问道。
　　“没有我的允许，老天爷是不敢收你的，你不要说话，我要把你体内刀子逼出来！”
　　李看到怀里美人儿很霸气地说。
　　“我好像听到你对我说，我是你今生今世最爱的，是不是真的？”
　　安娜公主努力想起她昏迷之前听到的话说。
　　“嗯，是真的，宝贝，不要再说话了，我会让你好起来的！”
　　李轻轻一只手不断用传真气保住她心房，另一只手轻轻地抚摸她发颜说。
　　听到李的话，安娜公主心境很平和，虽然她感到左胸上面传来麻木般的痛楚，但是能听到李的誓语。她心里不是痛，而是甜蜜蜜地，沉沉地睡在李怀里，很安静地依在上面。ｗωｗ奇Qìsuucòm网李看到她又闭起那一双美目时，左手轻轻地把胸部上面衣服拉开去，雪白美滑的肌肤上面沾的是红色鲜血。一只完美无瑕玉乳下插上的一把无情小刀子，让李感到一阵又一阵的错。
　　“对了，神族！”
　　李突然想到什么似的说。
　　浮在云层上面青龙听到李的话，马上就是停在天空中上面，在天空中盘旋那五千米的身子。随后李放出强大的神力，硬生生地把另一个空打开，再用千里传声到里面去。只是一会儿，阿斯兰莉领上十一名天使从里面飞出来，跟在她们背后又是另一个天使，她就是神族公主。
　　她们的出现，看到李骑在一条长五千米巨大青龙身上，又看到李怀里抱住一个奄奄一息的少女。她们马上想到李召唤出她们目的了，十二天使心里相通似的，她们张开背后那天使翅膀把李围起来。吟唱出神族里的乐音，站在旁边那个美丽神族公主也跟住唱起来。
　　只是一会儿，一张圣光盾罩住李和他怀里人儿，方圆千里内的元系元素不断向这里聚集过来。在圣光盾里面如春雨秀，一丝丝地下起来，李终于看到他想要的效果了，于是把真气传在双掌上面。一豉作气，把插在安娜公主胸上面那把小刀子逼飞出去。
　　就是在李用真气逼出小刀子时，安娜公主胸口上面的伤口在李神力下，还有神族不传圣光之下。快速生长起，不到一寸大的伤口慢慢地合起来，一点伤痕也没有留下。包括她心脑那一道伤口也是一样，在李真气保护下慢慢合起来，不过心脏跳声还是很弱地，没有因为伤口合起来就会好起来。
　　“青龙，到下面山顶上去！”
　　李紧紧地抱住怀里的人儿对青龙说。
　　“是，主人！”
　　青龙回应说。
　　青龙向下顶山脉飞去，而十二天使阿斯兰莉和神族公主也跟随飞上去，但她们并没有把那神之盾从李怀里那个人儿收回来。只见青龙飞到山顶上时，李就是召唤出大老虎，黑炎凤凰。
　　“我要你们三个各给我三滴精血！”
　　李召唤出黑炎凤凰和大老虎时，冷冷地对它们三个说。
　　“是，主人！”
　　青龙，大老虎，黑炎凤凰三个同声回答。
　　随后看到黑炎凤凰在身上吸啄一下，流出三滴黑亮亮精血，而大老虎用爪子也在人颈子爪出三滴精血。对于青龙嘛，它开张巨嘴吐出三滴金血，这些精血在李神识控制下，轻轻地落在他手上的水晶碗子上面去。
　　三个神兽的血是不会融洽在一起的，不过在李滴出三点精血时，三股精血在李精血作用下慢慢地融洽为一体。血不是金色的，也不是黑色的，而是紫色的，还散发紫光和紫气那一种。
　　李控制它浮在面前，然后轻轻地弄开安娜公主那性感的小嘴，这四股神血组成的神血落在她嘴里去。让安娜公主吞下去，在安娜公主吞下这四股精血时，她身子开始出现奇迹的变化。整个身子散出紫光，体内的心跳声也恢复了正常，不再像刚才那些若有若无地。
　　“你们都辛苦了！”
　　李对十二天使阿斯兰莉她们还有这三只神兽说。
　　“没事！”
　　他们回答。
　　最后黑炎凤凰和大老虎回到李体内去，留下的就是青龙和阿斯兰莉她们，特别是旁边那个神族公主。她心里狠的男人，没有想到他会有这温柔的一面，为了救一个女子他做出让人无法了解的事情。
　　要知道三滴精血可以神兽三百年的修为，而李三滴精血也是他百分之一修为，不过相对李来说。为了救心爱的女人，什么都愿意和值得。
　　现在安娜公主没有想到了，但不代表李会空闲下来，他此时把用真气把安娜公主体内那些精华疏散在她体内各处经脉之上。还有大半的神力也被李把它封印起来，因为她现在身子很虚弱，不能让再让她承受那些力量带来的痛苦。
　　“你们是回神界里？还是跟我到迷雾森林里去？”
　　李对阿斯兰莉她们说。
　　“很久没有见你了，我们想留在你身边！”
　　阿斯兰莉大胆地对李说。
　　“我也要跟着！”
　　神族里的公主也对李说。
　　“随便你，阿斯兰莉你们都坐到青龙身子上面吧！”
　　李对阿斯兰莉她们说。
　　“嗯！”
　　就这样，青龙在又飞起来了，不过这一次载多了十三个人，那就是天使。绝色美艳的天使，特别是神族公主静静地望住李怀里那个人类女子，看得出李非常喜欢她。
　　青龙飞李指定的地方后，李他们就来到昔日避难所外面，抱住安娜安主从青龙上面飞下来。对于是地上那一块巨大的钢铁门，在李力量下慢慢地打开，带领阿斯兰莉她们进去。而青龙也化为一道青光回到李身上去，随它的主人一起进来地下宫殿。
　　李决定在这里好好让安娜公主休养一下，在这里灵气十分充足是体养最好的地之方这一，李把安娜公主安置在主宫里面。轻轻地守候在她身边，就像在皇家学院里那时安娜公主守候在李身边一样，对于阿斯兰莉她们，李要求她们把这里当成自己家就行。不过李要求她们要碰空间那个天星石就行了，那里就是这座地下宫主要命脉。
　　第二天，安娜公主终于醒来了，身了除了感到有一股无穷力量外，什么事也没有，就连昨天左胸上面的痛也没有。
　　她睁开双眼时，发现李坐在她床沿，第一眼看到李在身边她感到很安全。一个从来没有的安全，安娜公主看醒来，但是她没有动，生怕惊醒李。只是打量一下四周环境，发现这里满是金碧辉煌那一种宫殿，然后发现她昨天用刀子插在那个方上面。
　　在那里已没有血迹了，也没有伤口，像一点事儿也没有发生过，不过即有一只大手掌放在那里。放在那一只雪白丰满玉乳上，看到李的手抓在她左胸上面的玉乳上，安娜公主脸上一下子红润起来。不过她没有推开李的手，只是细细地感到上面那里传来的温暖。
　　“你醒了！饿嘛。”
　　李手上感到她心跳加速，马上张开双眼，发现床上美人儿醒来问道。
　　“不饿，有你在我身边就满足了。”
　　安娜公主并没有叫李把手拿出来，反而那一对雪白的小手轻轻地抓紧放在她左玉乳上面大手上说。
　　“我去给你弄点东西吃！”
　　李很温柔地说，而不是那冰冷冷的语气。
　　“不要离开我！不要！”
　　安娜公主紧紧地抓紧李的手，不让他离开说。
　　“好，好，我不去，不去，不要害怕，我会在这里陪你。”
　　李坐在床沿边轻轻地抱住这个美人儿说。
　　李不知是在轻薄她还是什么，右手轻轻地在那一只玉乳上面抚摸起来，很温柔那一种摸动。摸到安娜公主上面那粒内色的东西硬起来，不过她并没有反抗，只任由李右手在那一只羊城脂玉乳峰上面抚摸。
　　“还痛吗？”
　　李摸在那里曾是一个伤口的地方问道。
　　“不痛！”
　　安娜公主趴在李怀里说。
　　然后安娜公主又对李说：“吻我一下好吗？”


第304章 深宫
　　抱在怀里美人儿，李轻轻地低头对着迎上来的芳唇深深一吻，这一个深吻不是随便那一种。而是包含这些日子里的幸酸，多少痛与爱都在这一吻里去，如果有人在这里的话，一定会看到李那个吻势恨不得把安娜公主香唇吃掉。张着大大的嘴含吻着她上下的双唇，而安娜公主也十分配合地，用小小的银牙轻轻地咬住李嘴唇和舌头。
　　最后他们分开了，双眼火热情地互相相望住。只是看一会儿，安娜公主又依靠在李怀里去，紧紧地抱住李身子用脸庞不断地磨擦他。如果安娜公主不是处于虚弱中，想必李一定对她干起来，或是做些什么。
　　“你是不是很想要那个？”
　　趴在李怀里的安娜公主望向李跨那里，很温柔地对李说。
　　“你又怎么知道我很想要那个？”
　　李把手伸到她衣服里面乱摸一通说。
　　“嗯，我看到你这里，好硬！”
　　安娜公主一点也不含羞地，把小手轻轻地向李跨下那个宝贝摸去，最后小手还抓在那一根东西上面说。
　　“如果不是你身体虚弱的话，我们一起做那个了，你还是在这里休息一下吧，我找她们帮我降火一下！”
　　李说。
　　“不要，如果你喜欢的，我可以给你，我现在没有什么事了，不如我帮你降火好嘛？”
　　对着这个深爱的人，安娜公主什么都愿意为他做，区区这些以身相许算不了什么，只要李喜欢就可以了。
　　“真的可以？”
　　李只是确定地问道。
　　“嗯，只你喜欢就行了！”
　　安娜公主轻轻地点头说。
　　最后，李开始脱衣服了，先是把自己的衣服掉脱，在安娜公主面前露出完美肌肉的身材。而安娜公主看到李身上完美的身材，脸上只是红扑扑地，然后李就是伸手轻轻地伸在她胸前上面，在那里把她的扣子一颗一颗地解开去，之后往两边解开去。
　　在李把安娜公主上衣脱掉时，安娜公主没有太多的害羞，只是含着微笑问李：“好看嘛？”
　　“嗯，很好看，不知味道怎么样？”
　　李说完后，就是趴在她身子上面亲吻起来。
　　“嗯，只要你喜欢就行了，现在我这个身子全都是你的，你喜欢怎么样就怎么样吧。”
　　安娜公主双手紧紧地抱住正在亲吻她胸部的李说。
　　“放心吧，不会弄痛你的！”
　　李吻了一下，又是抬头对安娜公主说。
　　当李和安娜公主已进展到最后一步了，平躺在床上面的安娜公主怎么说她还是第一次，心里很已有一点紧张地。在李没有进入最后一步时，安娜公主不断地要求他轻一下，温柔一点等等一些话题。
　　“嗯，我现在要进去了！”
　　李说。
　　安娜公主没有回答李这一句话，然后就是一种撕裂的痛楚。这些痛楚对安娜公主来说，她还是承受得了，如玉的双手紧紧地抓住旁边被单。芳唇即被银牙咬住，没有哼一声，也没有叫一声。
　　一直到李那一根东西完全进入后，她才缓过气来，然后用雪白的赤足缠住李下半身。要求他不要动，让她喘气一下，对着这个美人儿，李笑笑地，再是在她美丽脸庞上面亲一下。
　　“还痛嘛？”
　　李趴在她耳边问。
　　“嗯，还有一点，不过没那么痛了，你来吧！”
　　安娜公主很体会李说。
　　接下来的，就是房间里不断地传出安娜公主呻吟声，在外面天使们也感到李在房间里和安娜公主进步那个房事。特别是阿斯兰莉她们，听到那些呻吟声，脑里自然想起平时李在她们身上玩弄无数的招式。
　　不过她们之前的公主就不是这样想法了，脸上红扑扑地，样子十分可爱时。好想知道李在房间里和安娜公主在进步什么，但是身为一个公主的她又不感去偷看，心里只是痒痒地。最后问阿斯兰莉她们平时有没有和李做过那种事，还问她们到底会有什么感觉？
　　“在我们下人界第二天时，就和他做过了，大大小小人肉战算起来也有十几个回合吧，对于有什么感觉？这个只有当事人才知道，那一种感觉很难说得清楚。怎么说呢，没有用力时是痒痒地，在他用力时就是痛，不过痛中下身带点麻麻地，全身没有力气……
　　阿斯兰莉她们都把心目中那些感觉对她说，而这个神族公主听到她们的话，心里也痒痒地，有一点想与李这个强大的人类交配。也许她这样做，是不想让神族绝种吧。
　　在这些日子里面，她想过了，也想通她父王所说的话。为了神族不能绝种她决定要讨好那个白发少年，让他把生命种子种在每一个女天使身上，让神族继续生存延长下去。当她们怀有李的后代，也许李会对她们神族有点改变说不定。
　　她想到这里后，她就这样决定了，等李出来后，就得找个机会与李像现在和安娜公主进行那个。
　　李和安娜公主在房间里一直干上一个半小时后，最后安娜公主就是趴在李身上幸福地睡去。不过安娜公主不让李把那半软半硬拔出来，只让它留在安娜公主体内，安娜公主这样做。
　　原因就是让她体内的生命种子不外泄，所以就叫李把那个小幽洞口塞住，李也很听她的话，没有拔出来。看来安娜公主爱李爱到想为他生宝宝，如果安娜公主真的怀孕了李后代将会是怎么样子？因为安娜公主体内残留着：青龙，黑炎凤凰，大老虎和李精血。算起来有一千二百年修为在她身上，相信产下来的后代不是平凡之人。
　　“舒服嘛？”
　　李轻轻吻一下安娜公主说。
　　“嗯，刚才我还感到体内有一股火热的东西，那是不是你精华？”
　　安娜公主紧抱李问道。
　　“是的，就让你帮我生一下可爱的宝宝，然后等他长大后，我带他回去给他爷爷和奶奶看！当然也要带你回去给我妈妈看！”
　　李想到日后将回穿越回地球说。
　　“嗯，都听你的。啊，你不要动好不好，你是不是又想来？”
　　安娜公主感到李下面东西又开始慢慢变大，在那里轻轻地进出说。
　　接下来又是一声声呻吟声，可怜的安娜公主不知说她幸福快乐还是痛苦……
　　接下来的日子里。
　　安娜公主身体也恢复了，李和安娜公主还是阿斯兰莉她们十三个一起在这里生活，安娜公主恢复后，李就是传给她一门神功。这一门神功就是《绝对禁书》绝对禁书心法一共有九重天，李传给她五重天。可以说在众多女人中和徒弟中，她就是最传授最多一个武学的女人。
　　在这短短三天时间里，李用力量再加上她体内残留的神力，让她一下子进入第二重天里去。接下来的她就是在宫殿下面的冰火之地修炼去，而李就是上面王宫与阿斯兰莉她们也修炼。不过修炼的就是阴阳双修而已，也就是深入浅出那一种功法，相信聪明的大家也会知道是什么事。
　　当然，神族公主：丝娜也把身子献给李了，就是在一个晚上李和阿斯兰莉她们在做成人事时。突然丝娜公主走进来对李说她也要，李对这个美貌绝美的公主有求必应那一种，最后就是把她给办了，可是没有想到，李办完她们后，丝娜公主就要求李到神族里去，也把那些大天使，小天使美女们也给办。天啊，神族里面可是八十多万名女天使，你叫李一个男人如何一下子能办得完？
　　在这几天时间里，安娜公主就是冰火之城修炼，李每一天就是在神界里进进出出地，一天在里面办上数千名大天使。不过真正留下生命种子在她们体内，只不过是百多个天使而已，原因就是李将在发泄时。在每一个天使体内各留下那么一点精华，对于她们能不能怀孕就看天意了。
　　在这十天时间里，李不但在神族进行那些成人之事，其中过程也有跑到回浮宫里去喂一下她们。不过在后面的时间他没有那么多生命种子发射了，一天从百多名下降到一半去。还好李有安娜公主她们悉心照顾下，吃的补品非常多，不然就算李神功无边双腿也会发软的。
　　“我已破突了第三重天了，不如我们在那个玉塔上面做好不好？”
　　安娜公主对李说。
　　“好的，我们就从第一层做到第九层去吧，怎么样？喜欢吗？”
　　李看到安娜公主难得她开口要说。
　　“嗯，我们现在进去吧……


第305章 黑炎凤凰真正的主人
　　转眼间已过了一个月。
　　在这一个月时间里，神界里的女天使有十万名被李破了处子之身，李过着的日子十分风流快活地。特别是与安娜公主一起日子，两个十分幸福甜蜜地，最后李召唤出黑炎凤凰，把黑炎凤凰送给安娜公主做坐骑。
　　安娜公主看到李把黑炎凤凰送给她时，她就开始问李是不是有什么事？
　　“是的，我很爱你，很不愿意离开你，也很想天天呆在你身边。但是为了你日后更幸福，我必须要寻找回家的路，把你带回家给我妈妈爸爸他们看你这个媳妇！”
　　李对轻轻地抚摸这个爱人说。
　　“你的家？你自己家在那里也不知道吗？”
　　安娜公主不太明白李的话问。
　　“我和你说实话吧，其实我是来自另一个文明世界的人类，好像神界那一种空间！你明白我说什么吗？”
　　李把自己身份对安娜公主说。
　　“不管你是那个空间的人，总之你就是我最爱的人，你去吧，我会在宫里等你的。没事的，说不定我肚子里有你的儿子呢，就算你不会回来，起码我还有一个心灵依靠！”
　　安娜公主轻轻地抚摸那平但小腹对李笑笑地说。
　　“放心吧，我现在已感到那个空间了，相信不用多久就会回来接你了，多的就一年，少的就几个月或是几天时间。我爱你，安娜！”
　　李轻轻地在她香唇上面吻一下说。
　　“我也爱你！”
　　安娜公主趴在李胸膛上说。
　　在李没有离开这个世界时，他也得回到浮宫那里去，要求神女她们好好看这个家，说他要去修行一些日子。李并没有和她们说要到另一个体面空间去，也没有说他是另一个世界的人类，只有安娜公主知道而已。
　　目前剑庄学院那里的女生人数已达到八千名了，每一个都是那些美丽，还是处子之身那一种。身上的水手校友衬托下，给人感觉就是十分性感和纯洁地，不过现在李没有那么多时间留在这里，不然他一定用这个院长身份好好在这里调戏她们。
　　但李相信日后他会有这样的机会，现在最要的就是探索一下另个体面空间，寻找回家之路。然后再用这里的黄金，宝石，钻石回到地球发展他的事业。如果娱乐事业，相信他会成为世界第一牛人，因为他手上天使和美女是无数，每一个都不比地球上那些大明星差。
　　一切都安排好了，李又回到安娜身上，要求她好好照顾自己身体，也要求黑炎凤凰保护她。李相信有黑炎凤凰在她身上，就算几个神阶也奈何不了安娜公主，在李将要离开时。李又问丝娜她们几个是回神界里还是在人界里？
　　不过她们还是选择留在这个人类世界里，留在这里李得给她们每一人一枚令牌，要求她们和安娜公主一起生活。回到格林森帝国生活或是游山玩水也可以，除了给她们苍穹之令牌外，李还给她们许多金币。特别是安娜公主，李给她一个特令，随时可以在森尔达斯大陆任何一间银行提钱，要多少都可以。
　　“你去吧，不要担心我，我会照顾好自己的，到时你回来后到格林森帝国找我就行了，我等你。我爱你李！”
　　安娜公主再次紧紧抱住李说。
　　“我也爱你，也爱你们！”
　　李一个一个地抱住她们，在她们脸上亲吻一下说。
　　“我等你回来！”……
　　李与安娜公主她们道别后，就是踏着一把古剑向迷雾森林外面飞去，一直飞到这森林最高的山顶上面。在那里，李开始运起他的神功开始与另一个体面空间精神力交流起来，在李感到他那熟悉的精神功后。
　　他开始强行地打开一个通道，这个通道不是很大，只是打开一辆小车那大的入口。里面是漆黑无比，还有无数的闪电盘旋在里面，不过李即感到尽头是另一片天地。在李打开这一道虫洞时，方圆百里的风流和东西被吸进里去面，而李有着神功护体只是站在洞口前面考虑是不是要穿过去。
　　“里面的撕裂力还真强大，他奶奶的！”
　　李看到这条无穷无尽黑洞吸进的东西被撕毁掉说。
　　“喝！九天九地九玄九龙金刚罩！”
　　李大喝一声。
　　身上罩上九十九重金刚罩子，每一重都是由李真气，神，仙，佛，道形成的。九十九个金刚罩子包裹着李身子，而李轻轻地抬起脚步慢慢地跨进这个神力打开的黑洞里去。楠枫运起身上的九龙金刚罩就是不想在里面发生什么意外，不然就对不起安娜公主和他众多的女人了。
　　在李跨进这个黑洞时，这个小小黑洞马上在雪山顶上面消失，像一点事儿都没有发生过似的。不过山顶即矮了百多米，还有上面的积雪也不知去何，只留下地面一片乱七八糟东西。
　　“原来虫洞就是这样！”
　　进入黑洞中李感到里十分安宁，一点都不像刚才打开入口那样，在上面有无数的闪电在盘缠中。
　　李一直在黑洞中穿梭了十分钟后终于到另一个体面了。在这十分钟里，李使出体内的力量达到二成神力左右，在里面穿梭。
　　某要体面世界！
　　蔚蓝色的天空上面出现一个小小的黑洞，黑洞里面一个东西飞出来，然后黑洞就是消失不见。像一点事儿也没有发生过，只是地面树木有些被强大的吸力拔起来而已。
　　此时李身上出现在这个空间后，马上就是放出神识打量一下，发现这个是一个陌生的世界。他也知道应该成功穿越了，穿越到另一个体面空间里去。
　　随后李找一个隐秘地方布下一道小小法阵，然后从空间戒里拿出五粒七彩神丹塞进嘴里去。最后开始就是打坐入静，把体内的神功恢复过来。――――――――――分割线――――――――――“陛下，仙池里的龙鱼已没有事了！”
　　“没事就好了，没事就好了，不然咱们天朝国就完了。对了，你们找到那个帝星降落的地方没有？”
　　“还没有！不过咱们的人已在搜索中！”
　　这些人到底是什么人？
　　原来李这一次打开的体面空间，并落到这里的一个古代世界里，这个世界里不像异界那样。没有魔法，也没有斗气，就像唐宋那个朝代一样。不过有一点不同的就是这个世界里人多多少少也会一点舞刀弄枪，说不定还会有修真者。
　　李落入这个国家名叫：天元帝国，人口达到十六亿以上，对于刚才那个人口中所说的龙鱼，龙鱼是什么来的？
　　其实在这个帝国里每一个帝国都有自己镇国兽，而天元帝国的镇国兽就是龙鱼，龙鱼生活在天元帝国王城八百里的山顶池子里。在那里被命名为仙池，仙池里面生活一对长二十米的龙鱼，样子就和地球上面那些金龙鱼一样，不过它长有二十多长，重有几吨。
　　不知为什么，在李穿越这个体面时，仙池上面的龙鱼即不安地在池子里面乱撞起来，身上的金鳞还掉了许多。可怕的就是它们在水里吐血，让池上面那些大智者们手足无措地，相传如果龙鱼活不成，那么天元帝国也会将灭亡。
　　在天元帝国里除了国王外，另一个德高望重的就是被世人称为大智者了，他拥有不常人般的智慧。难得的就是他会占星卜卦，预知未来，这一次他夜观星辰，发现南方出现一颗帝王之星。帝王之星与天元帝星十分相近，在那个新出现的帝王之星后，仙池上的龙鱼就开始不安静了。
　　没想到今天在李穿越时暴动起来，还自残身子那一种，让这几千百年来前所未见过的事情。一直到那颗新帝王之光暗淡下去时，龙鱼才慢慢恢复过来，不过已是奄奄一息那一种。
　　“快，快把他们杀了，让鲜血流到仙池里去！”
　　天元帝国为了仙池上面的镇国兽生存下去，他们不惜捉来几十个死囚，把他们的鲜血放到仙池里去。
　　红色的鲜血进入仙池后，里面那两条龙鱼就不断地吸取起来，二十多米鱼身那闪闪金光的鳞片也变成血红色地，让人感到仙池里面游的是两条血龙。在龙鱼吸了人血后，它们的生命力慢慢地回缓过来。
　　此时，李降落的那个树林里不知何时多了一队人马在搜索起来，这些人马身穿的是盔甲，他们好像在寻找什么似的。特别是领头那个白发长者，要求大家小心寻找，如果发现什么东西要及时报道。
　　“大智者，你看这里好像被什么东西撞断！”
　　一个士兵发现前面倒一道长长过五十米的断树木道。
　　“大家给我分头找，一定要找到他！”


第306章 我像坏人吗？
　　李在穿越这个体面空间时，体内的真气也支撑到二成以上，还好他身上还有七彩神丹。在吞下那五粒七彩神丹，他体内的真气慢慢开始随他打坐中恢复过来，不用几个周天就恢复力量了。
　　为了不影响李的外表，他从空间戒里拿出一把小刀子，把雪白如银丝头发割成一个军人的平头。就差一点是光头那一种，不过起码比刚才好看多了，阳光十足帅气，不像刚才那些像个几百岁的老头子。
　　在李恢复力量后，他马上把精神力放出来，十分清澈地感到安娜公主她们那个世界。嘴上笑笑地，摇摇头地，最后就是穿上一套普通的衣服离开这里，向人类的世界里去。
　　在李离开这个地方不久时，一大队人物出现在这里，其中的那个智者望着地上头发，还有旁边很有序地摆布在四周石头。心理就知道曾有人在这里布置过法阵，虽然他不知道是什么法阵，但是他肯定那个人很高明。
　　“你几人给我发布消息到各城里去，说如果发现可疑的人物马上向我汇报！”
　　被称为大智者的老头子对这些士兵说。
　　“是！”
　　在这个唐宋朝般的年代里，李走在这个古香古色的古道里，心里是那个开心地。李不急找回家的路，他决定在这里了解一下。日后带自己女人在这里生活也不然。可以逃离战火等。
　　李吹着口哨，哼着歌儿走在官道上。一路上两旁边都有许多小山村，小山村外面有许多农民在种田，还有那些水牛，黄牛。
　　虽然说李这个公子哥在历史上成绩非常好，再加上他平时看过电影和电视的，看着他们身上衣服穿着。他知道这个世界还处于古代中，心里还以为穿越到宋唐中去，不过他为了确定现在是不是在宋唐某个时期。
　　“这位大叔，请问现在是什么年代？这里又是什么地方？”
　　李跑到农田里叫住一下正在种田的男汉问道。
　　“我说大爷你怎么这一身打扮，你刚才问什么？什么年代，什么地方？你不会烧坏头脑了吧？连自己身在什么地方都不知道！”
　　这个农民不知是看李不顺眼还是不打算告诉他，只是对他说了一堆废话。
　　忍！李忍着！
　　“现在是天元年，这里伟大的天元帝国，咱们这个地方就叫清水镇！阿俺叫大牛！”
　　最后这个村民很自大地对李说，好像告诉别人说他很多知识和文化似的。
　　“谢谢！”
　　出于礼貌上李说了一声谢谢就离开去。
　　“喂，我说小哥，你那个头发在那里弄的，喂……
　　现在李弄清这里并不是他脑里想的那个什么宋唐时代，而是一个天元帝国，不过没关系。起码李一路走过来，见过的人都没有什么斗气，魔力和真气，他们就像地球上那些亚洲人一样。黄色的皮肤，色头发……十足一个东方人种。
　　“如果这个世界没有魔法，斗气，也没有真气的话，那么老子不就是天下无敌？到时美女又来一个投怀送抱？不对，我答应安娜不能再乱来！”
　　李脑里的精虫子又发作了，不过想到他临行前安娜公主的话后又冷静下来。
　　清水城！
　　这个清水城不像李之前在那个异界的风格，不是西欧式风格，而是中国古代宋唐朝那种风格。高高的城墙上面站着几个士兵，巨大的城门把守不到十二个士兵，他们手上持着一支红樱矛，腰间挂着一把刀。
　　站在城门口那里收取每一个进城税，有一点人拿出城池里的身份证不用交钱，只是收外来人和商人的。每一个人只收那么二个铜钱，小孩子一个铜钱，铜钱和古代清朝那些铜钱一样，不过上面冶炼‘天元帝宝’四个大字。
　　铜钱李身上没有，银币也没有，有的只是金币和宝石，还有几吨金矿在空间戒里。为了进入这个古香古色城池里，李从空间戒里拿出一枚金闪闪的金币，运上真气在双手上，硬生生地把用这一枚金币捏成一块小金子。
　　“你那里人？进城做什么？”
　　一名士兵问着李。
　　本来他们不会问什么的，只是觉得李头发比较怪一点，你们试想一下，在这里的人大家都是长头发。长到披肩那一种，而李即是一个平头，再加上皮肤白嫩嫩地，帅气得像一个超级美女。更特别是的他身上穿衣服十分名贵，这一套衣服对李说来是普通一套，但是在这个世界里即是极品料子。
　　“大人，这个是我的进城费！”
　　李把刚才金币捏成金子塞在这个守卫手上说。
　　“快给我滚进去，不要阻碍在这里！”
　　这个守卫看到手上那一小颗金子，对李那笑笑的脸孔骂道。
　　“是，是，我现在就进去！”
　　李他不想在这个未知的世界大开杀界笑笑说道。
　　如果李不是给安娜公主下面滋润过的话，李也许真的会在这里大开杀界，特别是对那些对他无礼的人。
　　难得这么来到这个体面空间，李怎么也是走一趟再回去，然后再到别的体面空间。在这里，有一点值得李高兴的，就是这里的货币是黄金，银两，铜钱。现在李心里想的，就是怎么把这里的黄金运回苍穹帝国去，然后统一整个森尔达斯大陆。
　　这里的文字楷体，让李身在古代，一切一切的东西都是那么熟悉和热爱地。
　　进入这个清水城，里面就是热闹声不断，大多数都是买卖声，什么东西多少两，多少铜钱等。而李嘛，他像一个旅游客般走在大街上逛几下，然后就是到这清水城的栈客里去。在那里让他感到有一种归家感到，就是那里的菜和二十一世纪地球一些高级古典酒店里似的，那些菜名都写得非分有来头的。
　　“小二，给我来个花好月圆，还有双双对对，富贵满堂，星公献桃……”
　　在众人的目光下，李把菜谱里面喜欢的菜名点上。
　　“要不要来一壶美酒，我这里有状元红，汾酒，清玉……”
　　这个小二看到李点了那么多贵的菜后，就开始对李做起推销工作。
　　“好，就来一壶清玉吧！”
　　李感到这里的文化就是中华文明似的，十分高兴叫道。
　　李的头发太过显眼了，平头的，还是白色的，眉毛也是一样，再加上他的举动怎么像一个市井流氓似的。不过这里小二就不这样想，因为在他在刚才听李点菜时，看到李手上有一锭很大的金子在玩耍。那些客人没有见到，只能说李是一个刚刚从乡下出来的土包子。
　　土包子是什么？在这里注明一下，土包子就是没有文化，没有修养，没有礼貌……
　　“他奶奶的，老子长得帅也不用这样看着我吧！”
　　李发现他进入这个客栈时，似乎把这里的视线全都吸引过来骂道。
　　“这位老大爷，你点了这么多菜能吃得了吗？这样吧，咱们怎么说相识就是缘分，不如……”
　　一个三十多岁的男子，身上带着很浓的酒气，一张红扑扑的国字脸跑到李面前搭讪说道。
　　“坐吧！”
　　李知道他想做什么，不就是想吃一顿比霸王餐好一点饭菜嘛。
　　就在他坐下来时，李对着周围望一下，然后就是轻声细细地问他：“这个大叔，我真的这么老吗？真的是老大爷吗？你看我脸上没有皱纹，皮肤又这么白嫩……”
　　“咳，咳，我喝得有点多，没有看清楚这一点。对了，请问大爷你是不是有什么保养秘方？看你年龄应该有八十多岁了吧，怎么皮肤这么白嫩地！”
　　这个大汉眯着酒眼盯着李如雪般的白发和白眉问道。
　　天啊，这个酒汉是存心和李作对，还是李真的那么老？还是这个世界里没有年轻人会有白发和白眉？如果没有的话，那么李不是妖怪了？可是这里的人并没有害怕李，最多只是因为他是陌生人多望几眼而已。
　　听到这个酒汉的话，李牙根紧紧地咬着，恨不得在他身一掌打飞出去。就在李有一点发火时候，小二把酒和菜呈了上来，带着笑脸地站在李身边好像在等着什么似的。李是一个过来人，他知道小二想要小费，可是李身上没有铜钱，又没有银两，怎么办？
　　“这个打赏给你的！”
　　李手上又出现一小锭金子抛给身后的小二说。
　　“谢谢，客观你慢慢吃吧！”
　　小二双眼大放金光，高兴到不能再高兴说。
　　在李打赏出金子时，坐在本厅上面客人目光全都抛向这个大老爷身上了，好像把它当成一个财神爷似的。刚才那李抛出那一点金币可是这里天元帝国，一个普通农户一月收入，你说那个小二能不开心吗？他一个月在这里打工得到才是五十枚铜钱。
　　这个酒汉看到李打赏这么大方时，他那一双酒眼开始打量李身上起来，可是李身上除了一身干净的打扮外。腰间根本没有看到什么钱包，只知他腰间系着一条金丝玉带，即没有看到他的金子是从那里拿出来的。
　　“我说大爷你那里来这么多钱，不会是偷骗来的？”
　　这个酒汉眯着双眼盯着李问道。
　　“我像坏人吗？


第307章 我的名叫采花贼
　　李再从空间戒里用真气捏出一锭黄金放在桌子上面，然后再对这个酒汉男子说：“我真的是骗子吗？”
　　“不，不是，你是财神爷！”
　　这个酒汉双眼盯着桌面上那一锭金子，马上改口说李是财神爷。
　　“这样吧，你和我说一下这个天元帝国还有这个世界一些事，之后这一锭黄金就归你了！”
　　李指着桌面这一锭金闪闪的黄金说道。
　　对于这一锭黄金只不过是李九牛一毛而已，在李空间戒里有三吨从采矿时来的黄金，还有过百万枚金币。区区一锭黄金算什么，不过坐在李旁边那些客人目光很异常，因为他们看到李手上像变魔术似的，随手就可拿出一锭金子出来。
　　每一个人心理都在想：这个人是不是江湖骗子，用石头变黄金？
　　这一锭黄金够这个酒汉喝上一个月酒也不成问题，望着这个像没有见过世面的李，他心里最多只是想：应该是一些有钱人家，想听一下故事吧。
　　于是这个酒汉开始和李讲起天元帝国一些历史，天元帝国存在历史已有一千多年，一直都由四大家族支撑着。东有姓东方，北有姓北冥，南有姓南宫，西有姓西门。中间就是天元帝国王城，天元帝国人口十六亿以上，帝国处于众多帝国中间。
　　可以说由许多大大小小帝国包围着这个天元帝国，天元帝国能够不让各个帝国侵略，之所以有东方，北冥，南宫，西门四大家族守着。相传相大家族都有不为人知的传说和秘密，不过些李没有去追问，只是问这个酒汉天元帝国有没有什么天下美女。
　　话说李答应安娜的，但是他想到这个体面空间养一些女人，可是玩一下，只要不带回那个空间，想必安娜她们是不会知道。李没有想到他问起这些美女的事，坐在他旁边这个酒汉发春似的，双目呆呆地回想什么。
　　“我说你都八十多岁了，你干嘛问美女之事？不过看在你这一锭金子上，大叔我就和你说吧。”
　　这个酒汉把小二呈上来的美酒喝上一杯后，眯酒眼对李说。
　　原在在这个天元帝国里一共有五个美女，五个美女都是分别出自东方，南宫，北冥，西门和天朝五大家族里的千金和公主。当李问这个大汉有没有见过她们时，这个酒鬼就是摇摇头说没有，还说这样话都是从别人那里听回来的。
　　李心里在想：地球上许多武侠小说里都说复姓氏的美女特别美，不知她们是不是真的那么美？有没有贝娜她们那么美？嗯，我决定了，我决在这个体面世界里当一个采花贼。每一天晚上都去采了她们的小蜜！
　　“我说你干嘛不用筷子，你知不知你这样吃法让我一点胃口都没有！”
　　李指上桌面的菜，每盘他都用手抓过。
　　“不好意思，这盘我还没有抓过，你吃吧！”
　　这个酒汉指着一盘萝卜对李说道。
　　李对他无言，本来李以为武侠小说里说在客栈里会遇到什么奇才，日后有什么事也可以找他帮助一下，可是没有想到他遇上一个酒鬼。还是一个像几天没有吃过饭的酒鬼，刚点上来的菜正想吃时，就被他用手抓过，让李这个地球文明人无法吃下去。
　　“你给我滚开去！”
　　李最后还是忍不住骂他。
　　“小二，给我把这些菜打包起来！”
　　这个酒鬼看到李望着那些美味即没有胃口，笑笑地对小二说道。
　　“来了！来了！”
　　远处传来小二的笑声。
　　在这清水城里谁不知道这个酒鬼一天到晚都东骗一下，西骗一下，没有想到今天即被他骗到一锭金子。现在不但喝到美酒，还能吃了一餐美饱的，又打包。
　　“快给老子滚开一点，他奶奶的，小二再给我重新呈过菜！”
　　李望着桌面的美食被这个酒汉打包掉骂道。
　　这一回，李终于可以吃到美食了，一边吃着，脑里一边想，想着日后在这里如何做一个采花贼。要怎么样做才能成为采花贼最高境界？以他绝世神功，夜里进入一些大花闰秀房间里，一定会无人知晓。
　　就在这个时候，旅店内所有的男人都停下手上的餐具，双目呆呆地望着旅店的门口。只见门口刚进来两个女子，其中穿着一身主色调为绿色连长裙，连长裙上富有层次的褶皱配上她白皙的皮肤、窈窕的体态，周围的男人都已经看呆了。
　　估计只有二十四五岁，冷冷的面孔精致无比，让人的眼前一亮，眼光根本无法再挪移开，加上那傲然挺力的双峰，纤细的腰身，修长的腿部，这一切都是如此的夺人心魄。
　　另一个看起来应该是丫头，不过她的美貌也不差于旅店中任何一个女子，约莫十八九岁，肤光胜雪，眉目如画，也是一个绝色丽人，手上拿着一把长剑。
　　“小姐，我们还是到第二间旅店吧，这里已满人了！”
　　约莫十八九岁，肤光胜雪，眉目如画女子在店内打量一下说道。
　　“咱们走了这么远路我有点累，不如咱们搭桌将就一下，之后就休息去！”
　　绿衣女子性感的嘴唇轻轻动一下说道。
　　看到这里，让李想起曾与路易丝小姐第一次相识的日子，她就像她们一样，只是衣服穿衣不同而已。其它身材没有什么差别，特别是胸前那一对高高耸起的双峰，当李正要开口叫她们坐在这里时，她们两个就向李走过来。
　　“阁下，我可以坐在这里吗？”
　　“随便！”
　　在她们走近李身边时，李马上闻到一股似有若无的馨香，缓缓的飘进了李的鼻观，不是衣香、也不是脂粉香，似是她身上的温香，又仿佛是从她皓嫩胜雪的肌肤里，隐约透出来的肉香，这股异香，若似如兰花之幽、清淡如莲蕊之清，直渗心肺。
　　让李不禁地抬起头，再次得新在她身上打量一下。
　　李双眼从上到下，再从下到上，之后停在她胸上那一对半露的酥胸上，只见那一对丰满雪白的肉球快要跳出来似的，心里暗暗地想着：“他奶奶的，这个体面的女子怎么比起二十一世纪的女子还要开放？天啊，这不是叫我犯法吗？不行，今晚我一定采了这个你朵花，请你不要怪我！”
　　“如果小姐不介意我身上的汗味就坐下来吧，喜欢吃什么我都给你们包了？”
　　李笑笑说道。
　　听到李的话，她们笑笑地，然后就是坐在李桌子对面那里。李望信住她的美貌。里面也在暗暗想着：是不是再来一招那个？
　　想到这里时，李嘴上笑笑地，摇摇地。
　　“公子，你的餐具掉到地上了！”
　　这人绿衣美少女指上地上餐具对李说。
　　李听到她的话，心里想：呵呵，是你叫我，这回不关我事了。
　　李对她点点头，然后马上蹲下身子来，慢慢地，轻轻地把地上的餐具拾起来。但是在他拾起来这一刻时间中，他的双眼向近在前面不到一尺的地方，望着露在外面那一双修长美白的长腿，从如玉的小腿慢慢向望上去，希望看到长腿中间那一个神秘的地带。
　　坐在李面前的女子只是和小二在点菜，完全没有想到她下面的春光已被李看光，在这一点上似乎旅店里内所有的男人都知道，只是这个刚进来的美女不知道李的无良的举动。那些男人对着李这个举动，心里痒痒地，很想那一个人是他。
　　这一回，李又看到那一双修长大腿内侧的地方了，那一个地方被一层薄薄的白丝绸包裹住，看起来十分像二十一世纪的馒头似的，不过馒头上面有一层淡淡墨色。在这个如馒头般中间出现一个凹凸不平的小缝，透过这半透明的布隐隐地看一点与旁边不同色，那就是粉红色。
　　“没有想到这个体内女人内裤也是三角形的，老子还以为是四角裤呢？不过奇怪了，怎会有刺绣图案？还有和二十一世纪女性内衣店里一模一样那种，这个世界的内衣还真文明先进？”
　　李缓缓地站起身来心里暗暗地想着。
　　一餐饭后，李就回到自己房间里去，开始计划他这个采花贼行动。而与李同台桌的两个女子也吃完这个免费餐后，也回到掌柜给她们开的房间里去。可是她们完全不知道现在有一股神识在关注她们动向，那一股神识就是李了。
　　当她们回到自己房间时，就在这个绿衣性感的少女坐在椅子时，李就出现在她们面前。她们还没有回过神来，就是被李捏出一道剑气击在她们主仆两人身上的穴位，让她们无法动弹。
　　“你怎么样？你是谁？”
　　江湖武林人士她听说过，不过那些强大的人士是不会问世事，可是没有想到她今天即遇上了这个白发小子。
　　“呵呵，我嘛，我是采花贼，而你嘛，就是我要采的对象，你说我能怎么样呢？”
　　李哈哈大笑地望着这个高傲的少女一下子害怕起来，脸上表情不断地变幻……


第308章 被点穴的MM
　　被点穴的这个粉绿衣罩体，修长的玉颈下，一片如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿半裸露。李不是因为被她的美貌吸引，而是被她的气质和肌肤吸住，李轻轻地来到她背后，站在那里用猪头在她颈子上面磨擦起来，轻轻地，深深地闻起她身上的体香。
　　此时，她们两个哑穴也被李点住了，被李这无礼的举动，她身子不禁颤动起来，美丽的脸庞上挂着二串泪水。心里即无法用文字去表达她此时的心情，只知道她太自大，太自信，太不小心，现在她心里求的只希望有一个大侠来救她！
　　不过那是不可能的，她们现在看到了，还是第一天看到。虽然曾传说中有过这样的人士出现，可是没有想到这个白毛的人即可以做到，像神一般地，刚才只是一闪就出现在她们面前，还没有回过神来就不能动了。
　　“哈哈，怎么样？刚才看到了吧，我不怕老实和你说，老子就是神仙！”
　　李非常自大地在她玉耳吹气说道。
　　她听到，她很想回答李的话，但她即无法开口地，只感到李轻轻地蹲下身子，一只魔手向她下面那一双颀长水润匀称的半露秀腿摸去。还轻轻慢慢地往上移动，另一只手即伸到她腰间去，把她身上那一条绣带解开去，然后李的手就是向她胸襟旁边插她体内里去。
　　“不要紧张，也不要害怕，老子是神仙来的，能和神仙做这种事是这是多么幸运地！”
　　李双手各在她身上两个私处揉动起来道。
　　神仙？在这个体面空间里的确有这样的传说，但是从来没有人见过，比如说什么白日飞升，驾雾乘云……
　　这个绿衣少女心里害怕地想：怎么办？对方是神仙？
　　不过奇怪的就是这个体面传说中的神仙就是大善人一个，而这个自称神仙怎么像一个色狼？一定是假的，哈哈。
　　李双手轻轻地滑进这一双颀长水润匀称的秀腿里去，然后双手伸出来就是拉着一件白色带着绣花内裤，内裤从她这一双颀长水润匀称的秀腿慢慢脱下来。随后李双手从她衣襟前面插进里面背后去，拿出来的就是说这个体面空间内衣：肚兜！
　　两件内衣上面都带着暖暖体漫和香味，让李举奋到不得已，虽然她身上那一套淡绿衣服没有脱下来。但是前面那一对东西即跳出了出来，在李面前轻轻弹动着，雪白无瑕地，弹性十足，难得的就是玉女峰上面那两粒东西和花生米那么大小。
　　李把视线放在她五官上，只见她美丽脸庞上面一对湿湿的泪痕，性感的双唇紧紧地咬着。一副视死如归的表情似的，让人看得有一点心痛地，不过李这个流氓是不会心痛的，因为他决定做一个采花贼，做一个留名不留痕最高境界的采花贼，所以他得狠心一点。
　　随后，李双手又开始游动了起来，一只手放在她一双颀长水润匀称的秀腿中间扣动起来，另一手插进她衣服里揉动着。让这个美貌如花的少女呼吸越来越急，越来越深觉地，脸上的也慢慢开始出现红晕！
　　“五公主应该在这里，你们给我搜。”
　　外面传来一声声命令声音。
　　看来，刚才这个美女的出现惊动了这个清水城里的官府了，现在官府出现一小队官兵来查办这里。他们不是来向那些大汉找麻烦，只是借着这个机会见识一下刚才那些女子，看她是什么人。如果是大官贵人的千金，如果在这个清水城里出了什么麻烦的话，那么这个清水城的大官就不要当下去了。
　　所以，这一队官兵一进入这客栈，就开始马上搜索起来，寻找那个绿衣女子。很快就从下面搜到上面来，李知道他们迟早也会搜到这里的，可是眼前这个刚到嘴里的美食就这样没有，让他不是很爽地。
　　不过李总不能就这样失败而归，多多少少也要占到一点好处，最后，李就是用那一张臭的猪嘴狠狠地沾在这个美女双唇上面。一个深深的热吻，在热吻中还用舌头钻到她口腔里搅动几下，之后又是在她峰顶上面那两粒花生粒大小的东西吮吸一下……
　　整个过程中不到一分钟，一分钟李要做的都做了，然后是站起来整理一下衣服。一个飞身从窗口外面飞去，在飞出窗口不到百米，李双指捏着两道剑气往回里射过去。把百米远客栈房间里那两个主仆两人身上的穴位解开去，自己即飞入几千尺高空向东方飞去。
　　由于现在都是傍晚时间，大多数的人都是在家里做饭，吃饭，没有什么人看到会有一个人天空飞翔。
　　“小姐，小姐你没有事吧！”
　　站在这个绿色女子身边的女仆人发现身能动后，马上就是扑向椅子上面主人身边去，帮她把半露身子用衣服拉起来，不过她体内的三角裤和肚兜不见了。
　　“呜！呜……”
　　悲伤的哭泣声！
　　能飞的人在这个世界还里真头一回见到，这一回真的不轮到她们不相信李是神仙也不行，可是没有想到传说中的神仙竟做这么下流的事情。在李飞走不到半分钟后，一小队官兵破门而入，只看到那个绿衣美女子梨花泪雨趴在桌子上面哭泣着，让这些官兵不知如何是好。
　　只看到她的女仆人拿着一枚金令牌出示在他们面前，这枚令片上面有一个‘天’字，‘天’天令一般只是王室里才拥有。看到这个令牌时的官兵一下子跪到下来，在他跪下来这一瞬间，这个绿衣少女身边的女仆人对着他们大骂：“还跪在这里做什么？还不快去帮小姐把那个流氓捉拿下来！”
　　“是，小的就去！”
　　他们不想知道她们是王室什么人，只知道现在得把这消息报到他们大人那里去。
　　在这个消息传到这个清水城的官府时，那里的官员亲自带着一小领官兵去接这个绿衣少女到他家里去，同时也把通缉令发布在附近的城镇里去。那些通缉令上面的画像都是由一些很有名的画师画的，就是一个超短头发，白发白眉，十分容易分辨。通缉奖金五千两白银，这个还真的有历最少见的。
　　看来这绿衣少女真的不是一个简单王室之人，本来她们两个出宫到东方世家去，没有想到在路途中遇上那个自称神仙的色狼。如果不是那些官差快一点的话，可能身上的清白就毁在他手上不，说到清白已被李毁掉了，身上那些内衣还在他手上呢。
　　“五公主，请你放心吧，我们会很快就捉到那个人的！”
　　清水城的官员本想说很快捉到那个采花贼，但是想到这个五公主的遭遇语气即变得十分文雅地说。
　　“无论怎么样你都得给我捉到他，不然你头上那一顶乌纱帽就不用戴了！还有，不要让人知道我的事情，不然本公主在父王面前说你坏话，抄你全家！”
　　这个美丽性感加娇艳的五公主对这个四品官员骂道。
　　“是的，请放心吧，我一定不会让人说出去！”
　　听到这个嚣蛮五公主的话，他不断地点头表示。
　　此时天朝里的帝王他不在关心这事，只是在关心那个帝王星之事，虽然现在仙池里的龙鱼活了下来。但是那两条龙鱼即失去了本身的灵气和金光，满身都是血红地，在宫殿里古书里记载到，如果龙鱼七天身上血色无法淡下去，那么帝国将会陷入一场血腥灾难中。
　　对于那颗帝星降临之事，天朝里只是派出几个暗组织到民间里去查找，这事他们不敢公开。生怕会引起来天元帝国民乱，能知道这事只有天朝里的大智者，大智者每天都夜观天象，发现那颗新星时亮时暗，让人无法读懂它的意思似的。
　　“国师，这几天你看出什么没有？”
　　这个身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，整个人发出一种威震天下的王者之气男子出现在白发白眉老者背后问道。
　　“陛下，老道观察了几天了，那个帝星降临在咱们天元内，除了那天仙池异常外，没有感到什么地方有异常。不过听说别的帝国国兽在那天也有这样迹象，看来并不是只有我们国兽异常，老道认为那个帝星应该是万物之主祥星。不管会落到那一方，那一方都会国泰民安！”
　　这个天元帝国国师站面观星台上，望着空中那颗散发黄色光芒的星星说道。
　　“你说他能不能为咱们帝国效力？”
　　这个天元帝国君主听到他的国师话问道。
　　“不知道，这星象是我一生最难捉摸的，唉，老了，老了！”
　　这个大智者抚摸着长长的胡子摇摇头说。
　　“那你知道他现在在什么地方吗？”
　　这个国王还是忍不住问道。
　　大智者国师右手捏指算起来，一边算一边不断地在观星座走起步法，而天上的星星也因他的转动而光亮起来。看来这个体面空间高人还不少，他竟引星辰之力来卜算李的动向，整个过程中只是十分钟。十分钟后大智者停住脚步，举起右手向前一指。
　　“东方？东方世家？
　　“不错，他现在正向东方世家移动，陛下你得叫东方世家多点关注一下那里的动静！……
　　为什么李会向东方世家飞去？他不会真的去采东方世家里那个大千金吧？看来这个采花贼真的不是一般采花贼，专采一些有名声，有地位，有品味的花朵！


第309章 长得帅不是错
　　李自从在那个绿衣五公主身上脱下她内裤和肚兜后，他就一直向东方去，寻找那个酒汉所说的东方城。一路上到处都是贴上通缉他的海报，每一个城镇和小村庄也贴上，对着这些海报李没有说什么，不过就是骂着画海报的人太差劲了，连李三分一帅气都画不出来。
　　不过每一天次让李进城都得遮掩，看来，李做采花贼还真不容易，还没有成功就被这个天元帝国通缉了。不过他脑里在想，到底那天调戏的女人是谁，为什么力量可以让整个天元帝国都在通缉他？奖金还高达五千两白银以上。
　　“把头上的斗笠拿下来！”
　　守在城门口的卫兵拿着一张海报对着每一下进城人查看。
　　“官爷，我只是进城卖鱼的！”
　　一位汉子回道。
　　“管你是做什么，快把斗笠摘下来。”
　　守城门口的卫兵再次骂道。
　　“是！是！”
　　最后这个渔夫把头上斗笠拿出来，让这些官兵好好地查看一下，然后就是骂几声让他进去。对着这样的情况，站在后面的李同样是戴斗笠，望着他们拿着通缉李的海报，李心里想：还是等到夜间再进城吧。
　　想到这里，李从排队中轻轻地出来后城外去，就在他从队伍中走出来时。站在不远处的小队长发现李举动有一点不对劲，于是向李轻轻地走过去，一边走，一边指着李的背后喊：“那个给本官站住，就是那个戴斗笠的给本官站住！”
　　李可不鸟他，只是在众多进城者目光下快速地离开这里。
　　这时，这个官兵发现李没有停下来时，马上拔出手上的刀向挥着后面的士兵跑上去把李围起来。被围起来的李也停止了脚步没有动。
　　“把斗笠给我摘下来！”
　　这个官兵握着手上的兵器指住李说道。
　　“能不摘吗？我怕吓倒你们！”
　　戴着黑纱斗笠的李回答他。
　　“快，快把斗笠摘下来，不然别怪我不客气！”
　　这个官兵再大喝一声说。
　　李心里想：“他奶奶的，如果动手起来就别怪我！”
　　于是李在这个官兵的话下，轻轻地抬起右手把头上的斗笠脱下来，只见李一头如诗长到肩膀背后长发，雪白如丝，一尘不染地，在古代山风下是多么有诗意和内涵地。
　　只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小视。一头如雪如丝白发，同样也有着一双白剑眉下，在白剑眉下却是像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。
　　再加上他一身雪白精高级的长袍，整个人发出一种仙风道骨之气，同时也让人感觉他整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑望着这些官兵，还有那些百姓那呆呆的目光。
　　“我说你们看够没有，老子可不是同性恋！”
　　李对着围在他身边官兵器道。
　　同时他心里也暗暗在想：“老子用神力让头发加快生长，不知他们看不看得出我，如果看得出我，我就灭了他们。”
　　由于李这个举动让进城的速度慢慢地减缓下来，许多老百姓都在抱怨着，同时也让城门外面的队伍排成人龙地。但是奇怪即有一辆马车没有遵守规矩，竟从人龙后面慢慢地向城门前去。
　　当这马车在轻过李身边时，马上的窗帘轻轻地打开一下，一道目光望向李去。而李呢，他没有留意这一点，现在关心的就是如何对付这些官兵。如果李关注马车窗口的话。他一定会发现里面是一个女子，一个娇美无比,容色绝丽,不可逼视，绝丽中淡淡地散发一种诗气般。
　　此时马车来到城门口，在那里车夫出示一个令牌给士兵看一下，那些士兵们就是不断地点头，还叫旁边那些百姓闪开不要阻马车前进。就在马车进入城门那一刻，后面即传来一声又一声的惨叫。
　　对着这些惨叫声进入城门马车不禁的拎起窗帘向那里望去过，只见刚才那个白衣，白发，白眉的少年身如飞燕般把几个官兵踢飞几十米远去。然后他只见一个白影闪动几下就消失在原地，让人觉得未曾出现过似的。
　　那些士兵即摔在地上大骂这只鬼太猛了，光天化日也会遇上这种东西。他们不说是鬼是什么？那些速度和力量，还消失不见，只有鬼才能做得到。为什么他们不认为是神仙呢？为什么他们脑里觉得神仙是不会干坏事的。
　　“你看到没有？刚才那个是鬼还是人？”
　　旁边百姓十分清楚地看李举动问道。
　　“唉，这年头的怪事还真多，今晚我得回家多烧点东西才行！”
　　旁边的另一个百姓回答说。
　　进了城那些马车上少女发现那只白影子消息后，马上把马车的窗帘轻轻放下来，“不会真的那么猛吧？那是人还是鬼？”
　　这少女心里想着！
　　当她转过身子时，发现身边即多了一个人，这个人就是刚才她经过那些见到的少年了，只见他一头如诗长到肩膀背后长发，雪白如丝，一尘不染地，在古代山风下是多么有诗意和内涵地。马车上这个美女与李相对视起来，一个差不多零距离的接触。
　　只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小视。一头如雪如丝白发，同样也有着一双白剑眉下，在白剑眉下却是像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，再加上他一身雪白精高级的长袍，整个人发出一种仙风道骨之气，同时也让人感觉他整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑望住她，双目对视起来即不知如何是好？
　　这个女子对着这个人突然出现在身边，她很想叫起来，但是发现自己的小嘴即被对方捂住起来。又看到对方摇摇头地，表示不要尖叫，于是她又害又惊地含着害怕泪水点点头地。但是想到对方用手捂住她的小嘴里，这个还是她懂事以来第一次让男人碰到她脸。
　　李发现这个女子方当韶龄,不过二十三四岁年纪,肌肤胜雪,娇美无比,容色绝丽。
　　再加上他们两个距离十分相近地，在她身上散发一股似有若无的馨香，缓缓的飘进了李的鼻观，不是衣香、也不是脂粉香，似是她身上的温香。
　　又仿佛是从她皓嫩胜雪的肌肤里，隐约透出来的肉香，这股异香，若似如兰花之幽、清淡如莲蕊之清，直渗心肺。想必这个美女天天都用花辨冲凉了，不然她身子上面不会那么香的。（不好意思，这个虽然形容过那个绿衣少女，不过这个美女不知用什么形容她身上香味，只能这样说了。
　　“你是谁？”
　　被李放开她小嘴，她第一句轻轻地问道。
　　“我叫李！不好意思，吓惊你了！借个地方躲风头而已。”
　　李双眼呆呆地盯着她的芳容，还有她胸前那一对高高撑起衣服的双峰。
　　李这一身打扮和外表，无论什么看都无法与他的眼神对比。你们想一下，李外表就像一个仙风道骨仙人，而双眼和表情即比任何一个色狼还要色，还要淫那一种，让这个世代诗香少女不禁给他打一个很大扣折。
　　“小姐，你是和我说话吗？”
　　在外面赶车的车夫问道。
　　“不是，没事！”
　　车里面的少女回应他说。
　　当车进入城池里面时，李乘她不注意一下，一个猪嘴亲印在她芳唇上面。这个绝色美女还没有回过神来，只被感芳唇上被男主亲了一下，神情不禁惊讶起来，双眼呆呆地。当她回过神来时，她身边那些白发少年已不知去向，好像一阵风般消失地。
　　只留下那个极品美女红着脸，像一个红苹果般坐在车马内，脸上带着几分淡笑轻抚自己的芳唇。少女的芳心不断如鹿般不断地跳着，心里暗暗地想着：原来被人亲吻的感觉是这样子，对了，我还没有和他说我叫什么名？
　　就在这时候，这个美女耳边响起一个声音：“咱们后会有期！”
　　这声音好像很远传来，又好像很近似的，这个美貌如天仙的少女那纤白美丽小手又是拉开窗帘，双眼在人来人往的大街搜索起来。可惜即找不到那个无礼的身影，让她心里又气，又爱地。对着刚才的情影很不现实似的，但是又感到芳唇上面残留的吻香，让心里浮起丝丝甜美。
　　“这个美女老子决定把她拉入采花行动中！对了，她好像认识我样子？算了，反正我已在她身上留下精神印记，她跑不掉的。”
　　李离开马上车后就向客栈里面去说道。
　　对于刚才李在城外的举动，很快被那些线眼传到天朝宫殿里，处在各个城里的线眼他们都是用最原始飞鸽传信。传信到天朝那里后，帝王马上派出几个宫御画师到这个城池去，让他们把李真下在样子画下来。
　　“等那些画师把他的样子画下来后，就让他们送到东方，北冥，南宫，西门四十家族里去，要求他们遇上那个人好生招待，不得对他无非！”
　　坐在宫殿上面帝王手一张飞鸽传来的字条说道。
　　“陛下，我有话不知说不说是好？”
　　身为国师的大智者对他说。
　　到底这个大智者有什么话和他说？不会是……
　　三百一十章 买身葬母的女子


第310章 买身葬母的女子
　　大智者和天元帝国王帝说的事就是五公主问题，现在整个天元帝国谁不知道一个通缉令在通缉某人，这么大的事大智者又怎么会不知道呢？所以大智者他派人打听一下那个通缉的人情况，这一打听后还真的不得了。这事竟是五公主发布出来的，到底五公主遇上了什么事？
　　之后大智者的用特权令一步一步地打听起来，包括那客栈里的每一个人描述，起初以为他只是一个很有钱的少年。但是从五公主身边那个女仆人话打听下，那即让人无法相信对方的行动，或是相信他的行动正常，但是他的实力让人十分冒汗。
　　“你最好把一五一十地和我们说！我们这样做也是为了天元帝国的安危。”
　　大智者的人把五公主的女仆暗暗地拉到没有人注意的地方问。
　　“好，我说出去，你能不能叫他们也撤退下去，这事不能让太多人知道。”
　　五公主仆人指着这些打分普通人汉子们说道。
　　“大家都给我退下去！”
　　领头的说道。
　　随后这个五公主仆女开始把那些遇上李的事一五一十的说出去，当中也包括在房间里面的事，对着房间里面发生那些事情这个大汉也不想知道太多。他要问的就是李实力，要知道李是如何逃得过那些官兵，不过得到的答案就是对方像鸟一样飞走。
　　在飞走之前李自称他是神仙，是传说的神仙，最后就是这个仆女把李的五官描述出来。通过这个大汉一路追查下，终于确定某城打伤官兵和李是同一个人。之后这些组织领头把这些报上大智者，对于五公主的遭遇只有五个人知道。
　　天元帝国王帝听到大智手上的情报后，就差一点倒在地上，没有想到他心目中个神秘的帝王星竟是一个色狼。对于他五公主的遭遇只感到同情，当然他很想给自己女儿作主，可是想到对方那些秘密的力量，他派人去与五公主会合，要求五公主解除通缉李。
　　“你说什么？你说父王叫我取消通缉那个色狼？不行，无论怎么样我也捉到那个变态佬，我要将他碎尸万段！我要把他吊在城墙上面让人扔鸡蛋。”
　　这个绿衣美女收到她父王圣旨很不服气地骂道。
　　“公主，我们只是负责传送陛下的旨意，没有什么事我们就退下去了！”
　　这个禁卫兵说道。
　　“等一下，你给我回我父王，我是不会取消通缉的！”
　　五公主很伤心地回答。
　　你们试想一下，自己的女儿都不帮，还偏帮外人，这件让五公主心上更伤心地。本来还以为她父王会派出手人帮她，没有想到会收到这样一个消息，现在五公主伤心再加伤心，对于李羞辱调戏她让她恨不得把李碎尸万段。
　　可是李的力量在这个世界里是一个九天玄神仙，他们都是凡人，这个仇如何去报？
　　这一回，李也不再像几天前那些遮避了，因为许多城池上通缉他的海报不知为什么撕了下来，可能这些东西是国王亲自下令吧。
　　不过由于李衣穿和头发，无论走在那里都有一百分之九十九回头率，对于那一个没有回头，就是因为那个是瞎子。李呢，他就爽到不得再爽了，走在这些古香古色的街道上，看到什么就吃什么，像一个没有见过世面的小孩子似的。
　　东吃一下，西玩一下，很不乐乎也！
　　“原来古代的世界里就是这样爽，东西就是这么便宜。嗯，不错，好吃！”
　　李手抓着一只用一两金子买来的烤鸡吃着道。
　　“客官，要不要吃一下这个水饺子？阿俺的水饺子可是城里最出名的！”
　　街边一个小版子对李叫道。
　　“我看看，有没有免费试的？”
　　李体会这些小生意人问道。
　　不知为什么，李出现在这个城池里不到一天，似乎所有的小生意人都认识他。原因就是李每关照一个档口都是用金子买账，不管是买几个铜钱的东西，还是几两银的东西，都是给金子。最后不用对方给他找账，或是说那些小生意人没有那么多钱给他找头，就因为这样，一传十，十传百，似乎每一个小生意人都认识李。
　　不管李走在那里，街上面的生意人都不断地招呼着他，有时吃东西也是免费的。大家都把李当成一个财神爷，一个仙风道骨的财神爷，吃这一滩档水饭也是一锭金子一碗，让这个老板笑呵呵地。
　　“大爷，你慢慢吃，要吃多少就自己拿，我过去那边看一下！”
　　摆在街边的水饺滩子老板对李说道。
　　“嗯，不错，虽然肉不是很多，吃起来比老家做得香，喂，老板你不用看档口嘛？那里是不是有钱分？”
　　李看到街头那边围观着多人问道。
　　“不知道，这么多人都去看，我也过去看一下，反正今天也赚够本了！”
　　这个卖水饺的老板把李给他那一锭金子塞在胸襟里去，向前面人群钻过去。
　　“到底那里发生什么事？去看一下！”
　　李左手端着碗子，右手拿着筷子向街头人群涌涌走去。
　　当李接近时，人群中间传出一声声女人哭啼声，插进人群里面。发现地上放着一躯尸体，尸体用着一张破烂布盖在上面。旁边即跪着一个秀美中透着一股英气,光采照人,当真是丽若春梅绽雪,神如秋蕙披霜，大概二十二三岁左右的女子。
　　身上披着麻孝衣，一双水灵灵漂亮瞳眸即被泪水淹满，纤白的小手抱着一块木板。木板上面即写着卖身葬母，对着这样的事李只是在电视剧中看过，没有想到在这里也能见一次。特别是这个出自美人胎子女孩子，勾起这个大色狼的同情之心，马上从空间戒里捏出几锭黄金在手上。
　　就在这个时候，一个身穿华丽贵气少年，身后跟着二个小弟吧。领在前面那个少年看起来和李年龄差不多，不过双眼就是深深凹陷下去，还有净白色的脸骨高高地凸起来。一眼看就让人知道这个常年泡淫在酒色中的人，酒色过度，中气不足呼吸都那么深沉地。
　　“小妞子，跟着本少爷吧，你妈的事我会叫下人帮她好好安葬的！”
　　这个酒色过度的少年还一副比李还要淫的笑容对着地上面少女说。
　　跪在地上的少女已哭泣到没有泪水只，带着红肿的双眼抬起头对这个酒色过度少年望一下，然后就是拿起手上这块木板向他打去。不过站在他身边那两个小弟，应该练有几手的下人，一个箭步挡在前面，把她手上木板拿下来。
　　“放开我，放开我！”
　　被擒拿住双手的少女不断地挣扎骂道。
　　“呵呵，对你母亲的死一点都不关我事，只是她自己撞过来的，小姐，你还是跟着我回去吧，不然别怪我对你无礼！”
　　这个酒色过度过的少年指着地上的尸体说道。
　　对着这样的事，没有一个人会挺身而出，只是站在那里看戏似的。看着这三个男人欺负一个女孩子，也许他们很想帮这个女子，可是这个人不是他们得敢得罪的人。
　　站在旁边的李，马上用神识向地上的尸体搜索一下，发现她身上有一道剑伤痕，应该是被人刺死的。又看到这个少年举动，想必这事一定和他脱离不开关系，为了打救这个可怜美女，李决定挺身而出。
　　“小姐，你看这些钱够不够，如果够了就拿去给你母亲埋葬吧！”
　　李出现在人群中间，手上拿出十几锭黄金不理旁边，只是递在这个少女面前说。
　　正想调戏这个美女的少年发现李无知地出现在他面前，手上还拿着十几锭黄金，一下子让这三个男人静下来，并放开这个美少女双手。众目光放在李身上打量起来，只见李一身雪白一尘不染长袍，还有一头雪白如丝长发和一双白色剑眉。
　　身上隐隐地散发神圣不可侵的气质，英俊的五官上那一魅邪笑让人感到他很自大，包括站在周围的百姓也是这样想。就在李这个举动后，旁边许多百姓开始对他指指点点起来，嘴里还在说李不应该这样做。
　　神耳的李还是听到周围的人们在说什么，就是说这个酒色过度少年是不能惹的人，而这个少女也是他看到的猎物。只要与这个少年作对的人就是死，这个少女的妈妈就是这样的下场。
　　“谢谢你，你快离开吧，我不想拖累你！”
　　这个女子皓如凝脂，肌若凝脂，气若幽兰美目带着梨花泪水对李说道。
　　“没事，就让我帮你吧！这些金子你收起就是。”
　　李不管这三个土霸的目光把金子塞在她手上。
　　女人的手比不起男人的手掌大，根本不可能拿得下这么金黄金，而李呢，他叫这个少女等他一下。只见李回过身子来，拾起地上刚才那个装盛水饺的碗子，把上面的汤水倒掉，然后把金子放在上面再递给这个少女。
　　就在李递过碗子的黄金时，这个酒色过度的少年狠狠地把李手上碗子拔掉，几锭黄金掉在地上即没有一个人敢上前去拾。李呢，他的表情和这个披孝衣少女一样，呆呆地望着地上金子。
　　“给机会你拾起来，然后在爷子面前叩上十个响头滚开去！”
　　李咬着牙对着这个酒色过度少年说道。
　　“你知道老子是谁吗？老子就是……
　　这个酒色过度的少年正想把自己身份报上时，嘴里即插进一双筷子，一双筷子插在他嘴里并不重要。重要的就是这双筷子即从他口腔里穿透过去后脑，呆呆地向后倒去，倒在地上捂着口里的筷子抽动几下就挂了。
　　静！
　　“哼，老子就是憎别人用身份吓唬我，我再说一次，把地上的金子给老子拾起来，然后再叩十个响头滚蛋。”
　　李冷冷地说道！


第311章 色神仙
　　原来李用筷子刺死少年是东方世家其中一员，虽然不是东方堡主的儿子，但是也算是一个亲戚。在这里附近一带的城镇都是由东方世家治理，而这个死去的少年老爸即是这城镇的官员，一天到晚都仗着自己家族权力欺民霸女。
　　应该说在天元帝国里不只有他一个这样做，在这个文化落后又没有统一治国的思想下，许多地方都会出现这样的事。李遇上这个只是其中一件，就算这个垃圾倒霉吧，本来李是打算用一个采花贼身份去旅游这个世界。可是不知道他为什么即忍不住对这里没有实力的人出手，可能李内心还存在一面善良与爱心吧。
　　从来没有人敢与官府作对，没有想到今天竟遇上一个白发少年，在李用筷子把这个垃圾口腔插穿后脑时。是何等实力？围在旁边的人一下子散开去，让这条街变得十分冷清地，好像将有什么事要发生似的。
　　这些百姓很好，在离开时也叫李快点离开这里，同样那个少女也是一样，不过李只是笑笑地没有离开。
　　“你，你好大个……”
　　被李杀死的少年手下望着地上尸体指着李正想要什么时，李就对着他随手一挥，一个像断了线的风筝飞撞到几十米远的房屋墙壁去。在厚厚的石墙撞出一个深深坑子，然后就是死了过去，肉眼无法看到李对于做了什么，如果打开这个无知之徒的胸襟时，一定会看到一个五指血印印在上面。
　　“滚！”
　　李对着另一个喝着一声。
　　“你就等着瞧！”
　　最后一个下人还真滚带爬向官府报道去。
　　李回过身子来，对着身后这个女孩子问道：“你没事吧？没有吓坏你吧？”
　　“谢谢大侠相助，小女无已回报！”
　　这个水灵灵少女向李道谢说。
　　李听到这个美人的话心里暗暗想：你可以以身相许我嘛，怎么说无已回报？
　　“什么？你叫我大侠，哈哈，没事，没事，只是举手之劳，如果你要报答我就拾起地上钱把你母亲葬了吧，我在云来客栈那里等你！”
　　李指着上面金子对她说道。
　　李好像不把这事当作一回事似的，心境还是那到平静地，而这个少女望着地上多了一条尸体，还是一个不可能得罪的人。心里暗暗地为李担心吧，同时心里也有一点高兴地，超码害死她母亲的人死了。
　　李知道等一下会有人找他麻烦，所以他没有打算和这个少女去办她的后事，不管这个少女会不会到客栈找他。但是李他还是转身向此城里客栈去，但李进入客栈时，里面的客人就远坐离李，好像很害怕他似的。
　　“大侠，你还是赶紧离开吧，不然等一下官兵来了，你就麻烦了。”
　　云来客栈的老板对李仁义举动大快人心，但是他不想这么一个好人被官府捉了，相信捉了后绝对不能活着出来。
　　“没事，老板给我来一壶清玉泉，再上几个小菜！”
　　李像变魔术似的，手上出现一把蓝晶长剑放在桌子上面。
　　李进入这个体面空间时，还是头一次把身上兵器拿出来，拿出来的兵器还是仙剑。就是李森尔达斯大陆做起盗墓工作时，在一座剑宫里拿来的剑仙，蓝晶色的带着剑销长剑放在桌面上，让周围一些客人呆住了。
　　他们看到了什么？看到李桌面上那些长剑散出淡淡寒烟，好像一块冰放在那里似的。让人一看就知道此剑非凡物，于是他们心里开始各想着李背景，有的人认为李是深山里大侠，有的人认为李是某个王子。
　　不一会儿。
　　“大人，就是他杀死令公子！”
　　刚才被李放走那个下人，现在领来一班官兵和还有这里的官员出现在客栈，指着厅里的李说道。
　　“给我把他捉起来，我要让他好看！”
　　这个没有酒色过度，但即是一身肥厚脂肪，相信他应该扮到许多民脂民糕，一身华丽官服让人感到反胃。
　　“是，大人！”
　　带来的官兵应道。
　　就在这些官兵出现在客栈门口时，云来客栈里面客人马上退出去，退到对面街头那一边看戏去。包括里面的老板也是一样，跑到街头对面马路边看戏去。
　　十名官兵接到他们大人话后，马上拔出腰间的刀向李冲过去，当接近李不到三米时。放在桌面上的飞剑在李意识下飞起来，但没有出销那一种，向这些官兵快速地撞击过去。只是眼前一闪，小腹就传来一阵的痛楚，然后整个身子飞起来摔倒在门口去。
　　“这，这是什么？妖术？”
　　这个带来十人的大官看到李面前浮起一把蓝晶长剑说道。
　　在这个世界里，一些人只是会舞动几下有模有样的招式，除了五个家族外。所以这个狗官认为李只是一个普通人，十个官兵应该足免对府他。可是没有想到李即像一个神仙似的，随后就是几个人打飞出去，连自己脸上什么时候被李掴了几巴掌也不知道，只知道脸上火辣辣地。
　　“什么狗屁妖术？老子是神仙。”
　　李一边端起酒杯一边带邪笑说道。
　　心里也在想：在这个世界就是爽，有一点力量也是天下无敌，哈哈！
　　“神仙？不会是针对我！”
　　听到神仙这两个话时，这个官员就想起他平时做的坏事。
　　就在这个时候，那个披着麻孝的女子出现在客栈门口，这个肥胖的狗官好像捉到救命草似的。拔出身剑架冲过去，把这个女子挟持起来当人质，可惜的少女因李刚才杀死那个酒肉之徒惊心未了，现在又是被人用挟持起来。
　　不过她很奇怪，没有什么挣扎什么，一逼视死如归的无情。也许她心里在想：反正在这个世上已没有亲人的了，如果能用自己的生命来换来这个大侠安全，自己是值得。
　　天啊，她脑里到底在想什么？难道她没有想到是因为对方害怕李才挟持她的，还有门口躺着十几个大汉捂着肚子在地上打滚。
　　“不要过来，不然我就杀了这个婊子！”
　　这个狗官很害怕李说道。
　　“本来，我还想给你留一条全尸，可你即不懂得珍惜，那么别怪我！”
　　李对他愚蠢的举动说。
　　随后，李慢慢地举起左手对着这个狗官，手掌一收，只见狗官的颈子发出一声很清脆“咔”声。之后就是不明不白地倒在地上死去，颈子上面留下的就是五道手指印，让人一看就知道被对方捏断了。
　　一个闪身，李出现在这个披带麻孝的少女身边，伸出右手轻轻地扶持这个泪人儿娇小苗条腰。零距离的接触，双眼相对视着，就差没有放出火花外。
　　“你没有事吧！”
　　李淡淡地对她说。
　　“没有事，谢谢大侠，你还是不要管我，你快离开去吧，不然等一下会有许多官兵来的！”
　　这个女子还是把李视为中心说道。
　　“既然你回头找上，那么就是你与我有缘分，你还有没有亲人，带上你的亲人和到另一个国度去生活好吗？”
　　李看到她回来云来客栈找她说道。
　　“我没有人，我的亲人全都死了，现在我是你救的，我人也是你的了。”
　　这个像落在凡尘中的美玉女子回答李说。
　　“那我陪你回家收拾一下东西离开这里吧！”
　　李轻轻地放开她小腰说道。
　　“嗯！”
　　第一次与男人这么亲近接解，脸上一下子红刷起来点点头地。刚才心里那些惊慌也不知跑到那里去。
　　对着地上那些受伤重的官兵，李走过发生阻止在他前面，李就是狠狠地脚把他踢飞开一边去，对于他倒在那里昏过去一点不理会。只是跟着这个带着麻孝少女背后，向着小巷里去面。只留下面身后那些百姓们对李指指点点地，但是即没有一个人百姓上前去帮那些官兵。
　　跟着这个少女在穿梭几条小巷后，最后来到一间破烂不像房子的房子，这个房子只是大小不到三十平方。虽然说比起地球二十一世纪窝牛居大上许多，但是四周即用泥建筑而已，上面盖着一些禾草。不知由于时间还是什么，上面禾草非常差和破烂，如果下雨天应该会漏水的。
　　李跟着她进去，只见里面有二张破烂的木板床，还有一些破烂碗子等东西。好像这些东西都是别人扔掉，她们再拾回来用似的，看得李有一点心酸地，没有想到她的生活如自那么差。开始时李只以为她是一个落难贵族，可惜他想错了。
　　“这些东西不要了，拿你一些比较有纪念的东西吧，别的东西我帮你买新的就是！”
　　站在这个女子后面李看到她收拾一些破烂的东西说道。
　　“这个怎么好意思，反正这些东西还能用，就别浪费！”
　　带着伤痛的少女收拾着那张破烂的被子说。
　　“听我的，听我一次好不，相信我，相信我会给你幸福！”
　　李有一点心酸，很想把这个可人儿抱在怀里小呵护她，但是想到这个世界里的文明李没有这样做。
　　没有想到这个没有心肝的家伙也会有这么热情一面，看来安娜公主的献身是值得，还有那一刀刺在身上也是值得的。
　　“我相信你！”
　　最后，这个女子从床底下拿出一个破烂的箱子，从里面拿出五枚铜钱，然后和衣服放在包袱里。背起这个伤痛和沉重的包袱站在李面前，含着几分少女情怀，又是伤痛，苍白的美唇轻轻动几下对李说：“我的名字叫：雅怡！”
　　“我叫李，你可以叫我李大哥！我们离开这里吧，那些苍蝇真麻烦。”
　　李感到一大队官兵这里涌来说。
　　“嗯！李大哥！”


第312章 白日梦
　　雅怡跟着李依依不舍地离开这个破烂地方，原本她生活并不会如此困难，自从二年前他老爸得重病死后，她即和她母亲相依为命在这里生活。妈妈靠着自己的手艺在街头买烧饼过着生活，日子还算得过去，可是上天即没有让她们两母女好过。
　　在某一天里，雅怡妈妈生病了，她即担起了这家的生活到街头买烧饼，生意好到不能再好。可是没有几天就遇上狗官的儿子缠着，调戏着，要求雅怡做他小女人。对着这个花花公子雅怡当然回避他，可是他即缠到她家里去，逼到她走投无路。烧饼不能卖，因为每一天都有两个流氓带在她身边不让别人买。
　　就这样，日子一天比一天难过，无助的她没有钱为母亲治病，看着她的母亲一天不如一天地。直到某一天这个花花公子到她家里去，没有想到雅怡母亲挣着那点气力和这个花花公子扯起来，最后不是他是有意还是怎么样，剑就从这个妇人身上穿过。
　　“老板，给我把所有女孩子的衣服给我打包起来！”
　　李进入一间服装店说道。
　　“是大侠你，你怎么还在这城里？你知不知官兵起来都在追查你！”
　　店里的老板一眼就认为李说道。
　　“没有事，老子可是天下无敌，你看这些钱够不够？”
　　李拿出一百两黄金堆放在桌面上说。
　　“够了，有多了。我现在就是给你拿衣服！”
　　这个老板看到桌面黄闪闪的黄金说道。
　　很快，店里所有的女孩子衣服全都被李买了下来，大根有一百多套吧，从大红到大紫，千有万有的。不过全都是一些妙龄少年穿的，对于那些老太太的衣服李不要，对于男人的李也不要，小孩子更不要。
　　一百多套衣服像魔术一样，在李碰上它们就消失在空中，让旁边的老板呆呆地望住李。李只是笑笑地不理他，最后拿着一套淡黄色的衣服给雅怡，要求她换上新的衣服。
　　“大侠，你能不能和我说那些衣服到那里去了？”
　　好奇的服装老板问道。
　　“这个嘛，你知道也没有用，对了，刚才那些衣服一共多少钱？”
　　李不想让别人知道他手上戴的戒指是空间戒说。
　　“哦，这些衣服不值多少个钱，你就给十锭吧！”
　　衣服的老板想到李帮他们除了两个地霸，打个半价对他说道。
　　“这些你就拿着吧，老子不喜欢欠别人的人情！”
　　李知道他心情，把五十两黄金元宝塞在他手上说。
　　一身粉黄色长裙包裹有些娇小的身体，使得小蛮腰完美呈现，虽然胸脯略显得青涩，一点也不影响整体的美感，一双乌黑的眸子就像宝石一般点缀在那张清纯可爱脸上。不过她脸色有一点苍白，可能长期劳苦再加上亲人去逝原因吧，配合着这一套新的淡黄长裙，衬托着这一副清秀绝俗雅致清丽脸庞。
　　人靠衣装，佛靠金光，用这些话来形容她们过，没有想到雅怡换上新衣服时，面貌变得很美丽如仙地。仿佛仙子在人间似的，虽然没有李之前遇上那两个女子那么漂亮，但即不失少女的芳容。
　　“不错，不错，老板，这个赏给你！”
　　李开心从空间戒里拿出一锭金子扔给这里的老板说道。
　　“你干嘛这样望着我？我脸上有东西吗？”
　　雅怡从换衣服间里出来后，就看到李的目光不断地在打量着她全身问道。
　　“没有，只是没有想到你穿这套衣服这么好看！”
　　李收入目光说道。
　　“可是真的很贵，要十两那么多钱！”
　　想起这衣服价钱，她心里就不是很舒服地说。
　　“没事，这些衣服就当我送给你的，我还给你准备了许多套呢。好了，我们走吧！不要为我钱担心，哥穷的只剩钱！”
　　李完全不把外面那些官兵在搜捕他的事放在心上，只是关心这个美人儿说道。
　　李和雅怡出了这个间服装店后，就是向城东门去，由于此城的官员被杀死。现在四个城门都有重兵把守，搜查进入的人员，不过当他们看到李出现时停止搜查。马上带着百多名持着锋兵器向李和雅怡围上去，只是围上来没有攻击，他们很害怕李。
　　但是命令又不得反抗，李他不害怕，曾对上几十万大军还不是一样地杀吗？可是他身边的美女即害怕，纤白带点瘦的双手紧紧地拉着李衣角躲在背后。李感到这个弱小的女子很害怕，右手轻轻地拍着她的香肩膀对她说：“不要害怕，你楠哥哥面对上百万大军从来没有眨过眼，来，把这条布绑在又眼上！”
　　李手上多了一些金丝玉带递给雅怡，要求她把双眼包裹起来。
　　“你快去通知队长，说那个白发少年出现在东门，要求他们前来支援！”
　　围在李身边小队长望着这个如丝如雪白发少年对他下属说道。
　　“是！”
　　领着命令的小兵马上退下去。
　　在雅怡把丝带系遮起双眼时，李右手轻轻地带起她左手，向东城门外面去。每走一步围在李身边的士兵即跟着一步，堵在城门那些百姓也快速地散开去。巨大的城门也紧紧关闭起来，城门下面守着十多名持着兵器的士兵望着李慢慢向他们走过来。
　　“杀，把他拿下来！”
　　最终，这个小队长发命令，围在李身边的士兵涌上去，用着手上的长枪向李双腿刺去。就在这一瞬间，李身上的长发长衣无风自动起来，脚下出现无数剑气，一把，两把，三把……向四周散开去。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　每一声惨叫声，让雅怡越紧张地，小手紧紧地捉住李手掌，希望李能给她心灵带来一点安慰似的。
　　剑气如真剑一样，在身边士兵身上穿过，一个，一个士兵身上留下一个洞倒在地上死过去。一百名士兵一下子死了三十多名，其余的就是撤退开去，不敢再上前。双眼望着李身上出现无数的剑气，只要有人踏进李领域中，就是被刺死。
　　“给我破！”
　　李大喝一声，一道巨大刀气直冲厚厚的城门去，在那里爆炸开去。爆炸中把城门下面十个士兵也轰死掉，巨大的城门出现一个大洞，李他们两个踩着尸体不慌不忙地走出去。然后就是抱着那苗条小腰子，运起身上的真气在原地上面几个闪动消失在众人面前，当李和雅怡最后出现在的地方也是几里了。
　　“天啊，到底发生了什么事？”
　　三队官兵赶到东门时，发现在地上满的尸体，还有那个破烂的城门，不敢相信这些事情是一个人所做的。
　　“到底那人是不是人？”
　　“快，快这事通知堡主大人！”
　　“是！”
　　随后，这三队官兵开始向追杀李去他们去……
　　此城的战事，很快就传到天元帝国王宫里面去，现在那个国王终于知道李不是一般常人。手段非常狠，无视天元帝国的国威，让他又惊又喜地，惊的就是李神一般的力量，喜的就是李现在他帝国里，起码知道他是一个色狼。
　　知道他是色狼，也知道他现地向东方世家去，这一回他又得写多一道圣旨到东方世家里去。对于李杀人之事，这个天元帝国好像没有理会，他想知道的就是李是如何杀死他们。
　　不过每一个都说的话都不相信，有的还添油加醋地说得李天上有，地下无那一种，听着这个帝国王恨不得招李为天元帝国大将！
　　同时，在东方城堡里。
　　东家堡主也收到飞鸽传信，说有一个白发少年在他的城池里大开杀界，还杀死了他的亲戚。让他大感到吃惊，心里想：到底那个白发少年是什么人？不会是其三大家族的后人吗？只有其三大家族后人才会有真气和无上武功。可是又不听说过三大家族后人是男的！
　　在东方堡主记忆中，其余三大家族的后人都是女子，还是国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，美如天仙那一种。当然他的后人也是一个女孩子，不知什么天元帝国四大家族到他这一代都是女子，难道上天要天元帝国灭亡不成。
　　近年来，天元帝国四周的帝国都有小小战情在磨擦着，只要四大家族家主有个什么三长二短。那么四周的帝国将会马上攻击天元帝国，为什么旁边帝国这么怕四大家族？其实他们是有实力的，特别东方世家堡主一身修为可以千军来去自如，再加上手上的兵器让人闻风丧胆地。
　　“爹，你怎么了？好像心事重重地！”
　　这个女子就是被李在马车一亲芳辰的女子，这少女容貌秀丽之极,当真如明珠生晕,美玉莹光,眉目间隐然有一股书卷的清气，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星出现在东方堡主面前。
　　“没有什么事，只是咱城管地方里出现一个白发少年杀手而已。”
　　东方堡主看到这唯一女儿摇摇头说道。
　　虽然她是一个女儿身，但是日后东方世家的使命还是会落在她手中，所以东方堡主还是和她说这些政事。可是没有想到他女儿听到白发少年时，她十分吃惊地问道：“那个少年是不是白发，白眉，还有一身白衣，但又长得非常帅那一种？”
　　“你怎么知道，我记得我好像没有和你说过！”
　　东方堡主同样也吃惊地问道。
　　“难道那天我在车马里不是发梦？是真的？”
　　这个美女轻轻地抚摸着自己芳唇喃喃说道。
　　“什么发梦？
　　就在这个时候，一个从天朝百里加急士兵拿着一张圣旨向东方堡主跑过来……


第313章 妙龄花季少女
　　前几天四大家族已收到八百里加急了，没有想到还没有两天时间东方世家又出现八百里加急，不过不是关外告急，而是王城里国王告急。当东方堡|奇|主看了手上圣旨时|书|他呆住了，双眼不禁投向自己女儿身上，没有想到国王叫他女儿做政治品。
　　几百年来为天朝出生入死，马效沙场，现在还得让自己女儿做这政治的牺牲品。可是天命难为，又不得不反抗，不然会落得一个不忠不义之名。对着这样的事东方堡如何和他的女儿说？这样和青楼里的妓女有什么分别？
　　“爹，天朝里是不是有什么急事？”
　　这个美如花如水中月般，带着清雅诗香气质的美女子对她父亲问道。
　　“静儿，你是不是认识那个白发少年？”
　　东方堡主没有打算把手上的圣旨给东方静看。
　　“这个怎么说，只是前几天我回家在路中遇上而已，算不上认识！”
　　东方静脑里回想城门那一幕说道。
　　原来这个女子真名叫东方静，年芳二十三有四，五大美女之首，是天元帝国最出色的才女。琴棋诗画无所不通，还修得一身东方世代相传的武功，难得的就是她有一颗善良的心，常常喜欢派发粮食给一些百姓。
　　“爹。那个白发少年你是不是认识？还是有什么事？”
　　东方静想那些天城门外那个来自如风的少年问道。
　　“不认识，但是想必他应该是一个世外高人的徒弟，如果那天你遇上他你得好生招呼他，知道吗？”
　　东方堡主不想让东方静知道圣旨里面的意思，所以改为好生招待而已。
　　“嗯，知道了！”
　　东方静笑笑点地，同时心里也在想：不知还有没有机会遇上他？后会有期会不会真的变成后会无期？
　　话又回到李身边去。
　　李一怒杀死一百名官兵后，就是抱揽着身边的雅怡飞离大城向外面山林去，几个闪身就出现在百里外官道上。对着李神力，雅怡心里开始牢牢地认同李是她生命中的神仙。
　　你们试想一下，只是一个眨眼时间就出现在百里外面，这事是在这个世界里传说中也没有记载过。
　　“我们要去哪里？”
　　雅怡不禁地问李说道。
　　“我们到东方城去吧，听说那里很繁荣昌盛，你说好不好？”
　　李一边走一边对雅怡说道。
　　“嗯，听你的！”
　　雅怡点头。
　　一路上，他们两个游山玩水，过着一些野外的生活。每到休息的时候李就从空间戒里拿出异界带来的帐篷为雅怡搭起来，让雅怡在里面休息。不管每一次休息还是吃饭，都看到李手上的东西像魔术一样地出现，不禁勾起雅怡问上几句。
　　但是李并没有和她说手上那两枚空间戒，只是和她说自己是神仙，想什么就有什么。听到神仙这两个字，雅怡还真相信十足，心里很想跟李学习，但是想到现在身上穿的，还有香包里金子，一切一切都是李所赐给她的。
　　所以她不好意思再哀求什么，并没有把心里的话和李说，李是一个过来人，他知道雅怡心里想什么。于是李主动问她是不是很要想还武功，雅怡没有回答他，只是不好意思地点点头地。李想到这个世界没有什么高级的武学，如果教给她一点武功也是十分容易得多，所以李还是决定把《绝对禁书》里面一些普通武学传给她。
　　“习武功是一件还辛苦的事情，你能吃苦头吗？”
　　李和雅怡坐在树头边谈论地说。
　　“我承受得起，我要象大侠一下扶弱除强！”
　　雅怡很天真地对李说道。
　　“既然你都这么认为，我就传你一门武学吧，那天你行走在江湖上也安全一点！”
　　李说。
　　“谢，谢谢楠大哥！”
　　雅怡感动到差点在跪在李面前叩头，如果不是李阻止的话，她还真跪下来呢。
　　最后，李传援《两仪剑法》给她，也就是这个世界第二强大的女人。〈两仪剑法〉只要讲研就是阴阳转变，只要掌握步法和招式就行了，〈两仪剑法〉很适合女人修炼的剑法。不管对上力气多强大的男人，都可以以柔制刚那一种。
　　本来李还打算传给她〈双修大法〉日夜和她修炼，但是想到雅怡身世他不忍心再在她身心上崔残。大家也知道李是来自两个文明的人类，在这个体面世界里李自己也不知会逗留多留，目前他还抱着一个采花贼心态玩一下。
　　〈两仪剑法〉给雅治讲了三遍后她终于记住了，记住心法后李又得拿出一把古朴长剑演示给她看。在一个没有接触过武学的人开始就是有一点难上手，对上这个美女李有的还是耐心和时间。
　　他们每到一个休息的地方都是教雅怡习剑，习法心，本来他们可以三天时候就到下一个城镇。但是为了雅怡的修炼李得在山中逗留上一段时间，而那些官兵追到下一个城镇去即找不到人。
　　“来，拿起这把长剑，我教你！”
　　李把长剑递给她说。
　　“嗯！”
　　在她拿过李手上的长剑时，李即站在他背后去，双手轻轻地抓住雅怡那柔软的小手。在李再次抓住她双手时，心身不禁地打着一个颤动，不过她很快平静下来。也许这事不是第一次还是她习惯了吧，记得第一次李还抱览她腰子呢。
　　李并没有借机占她身上便宜，只是轻轻地抓着她双手，一边舞动一边讲解地练起来。而雅怡即专心地炼着，完全没有感到背后李头慢慢地贴近她后脑闻起来，也许是李精虫发作了吧？
　　“啊！”
　　雅怡感到粉臂上面被一个物体顶着，不禁尖叫一下，虽然隔着衣服，但是她还是感到那东西很硬地。可是她又不断拒绝李这样的做作，心里不断地想：他不会想对我入非非吧？
　　“怎么样？认真点，别分神，你要知道敌人往往在你分神进杀死你！”
　　李发现她步法有一点乱，在她耳边吹气说道。
　　“你能不能放开，我相信自己熟悉了！”
　　雅怡心跳个不断问道。
　　“那好吧，你在这里自己练去，我也去打坐一会！”
　　李放开她双手说道。
　　李一边向旁边树林走去，脑里一边在想：那天是不是把海之城里隐身功能用上，然后偷偷地偷看她冲凉？嗯，就是这样。
　　如果有人站在李对面的话，一定会看到李脸上那一张淫秽的表情在笑着，还有那些口水都流到嘴角了。
　　找个干净的地方打坐下来，李又开始入静去，把九龙真气在身体各个奇经八脉运转起来。有着根底的李《九龙玄神功》已达到了第六重天，如果再花多点时间在修炼上，应该会不用很久就会突破了第九重天。
　　不过在李进入第六重天后，后面三重天并没有他想得那么容易，只是让他感到有点难。《九龙玄神功》这一门心法不但要引起自然力量，星辰之力，还要吸引九天，九地之气来强大自力量。
　　九天李他达到了，李可以引起宇宙的混元之力，但是九地之力李到现在还没有摸清楚。但是他现在进入这个体面空间里，大多数的时间都是抱着吃，玩，乐和泡妞。对于〈九龙玄神〉后面三重天，李只让它顺其自然，反正他觉得自己神力已是天下无敌。
　　天下无敌只是相信李在两个体面空间而已，那个剑仙他悟到九个体面，其中有一个体面空间就是超越三界六道的人。在那里就是真正的神仙了，不过在那里的人即不问红尘世事，不然九个空间也许会看到他们的踪影。不知李有一天会不会遇上他们？
　　李打坐一会儿后已是大半天了，天色也落到傍晚，刚才面前不远处的雅怡也不知去那里了。不过没关系，李用神识搜索一下，发现在她在山溪下游那里洗澡。
　　“到底去不去偷看她？去还是不去？”
　　李感到下游一个不穿衣服在水里游着说。
　　刚才雅怡练了三个小时剑法后，来到李那些看到李在打坐，对于李打坐入静之事。她早已习惯了，有时一打坐就是一夜，短的就是几个小时，心里想到李现在打坐，自己身上就是满头大汗。于是她就到山溪下游冲起凉来，不过奇怪的她就是一边冲，一边回头看李那个地方。
　　“管她，看一下吧，最多不让她知道就是！”
　　李缓缓地站起身子来，伸一下懒腰。
　　然后李就是运起不传之秘，在李传起来整个身子开始慢慢地变透明起来。最后李把身上的衣服也脱掉，放在空间戒里去，向着河水里面慢慢地走过去，潜进山溪水里面去。
　　有着神功的李在水里呆上几天几夜不用呼吸也不是问题，在水中李如一条鱼般地慢慢向下淫雅怡游过去。透明的李在水中即是水，再加上他把身上的生息收起来，鱼儿也没有发现他的存在，有时还撞上李身子呢。


第314章 再见面
　　李潜在水里张着平时那一双色淫淫眼睛向下游去，很快接近雅怡那里。那里的水比上游深一点，深度到雅怡脸前那一对玉女双峰上点，刚好把那对双峰泡淹在水中里。李双眼很清楚地看到她小手在身上揉洗起来，特别是在那一对不大不小双峰上下揉动。
　　由于距离还是有一点远，李便是悄悄地接近过去，但是李并没有潜出水面，只是在潜在水里与雅怡这躯雪白身材不到半尺。一个近距离看她胸前那一对东西，还有下面修长双腿中间，也就是小腹下面那个三角地带。
　　看了一会儿后，李终于忍不住伸出双手轻轻地碰撞一下，应该是说李伸出食指在那在羊脂上面点一下。奇怪，在李手碰到她胸部那一只玉兔时，她一点反应该都没有，只是向着清澈的溪水中望一下。
　　清澈的溪水除了一些鱼外，根本没有什么，如果在她面前水里有什么大的东西，相信她会看见的。不过可惜李是透明人，他的身子和水一样，根本不会发现什么。由于李接触到她那只白玉兔时，李又是伸出手指轻轻地贴近白玉兔上面那粒粉色的东西。
　　这一回，李不再像刚才那些轻轻撞一下，而是贴在那上那粒如花生粒大小的东西上面，食指上面传来暖暖的体温。而雅怡只是伸出小手轻轻地往上面拔动一下，而李也会乘她拔动一下缩回来。
　　“真爽，透明人就是爽，试一下捏她的肉粒看看她有什么反应不！”
　　在水里的李心里暗暗地想着。
　　这一次，李又是伸出小手在那一对玉女圣峰上面花生粒捏去，两只手指夹住这粒花生粒一瞬间。水中的雅怡反应可大了，吓得一下子跳起来，不过没有看到水里有什么东西，只是认为鱼在咬她。
　　于是雅怡得挪动一下水位，做着一个蛙式游泳态，向旁边游过去。就在她游动时修长的双腿大张大合地，完全没有想到水下面即有一个人也在她下面游起来。下面李就大叫爽，双眼呆呆地，嘴里流着口水，不，在水里是看不到他流口水的。
　　双腿一张一合，中间那些春光让李一览无边，黑中带红，红中带嫩，美丽极了。雅怡游离几米远，先是向岸边四周打量一下，发现没有什么人时，自己又开始冲起凉来了。而李在水里即想着：“这一回用嘴亲含一下，她会不会又认为是鱼在咬她那个地方？”
　　想到这里时，李还真***变态，悄悄地潜到雅怡前面胸部那里，然后张着猪嘴慢慢地含着那一粒东西。只是一瞬间，吓得雅怡大骂水里的大鱼为什么老是咬她那个地方。不过想起刚才那种感觉又蛮舒服地，被吮吸一下，又有舌头舔一下，痒痒地，麻麻地。
　　“奇怪了，我为什么会想这些事！对了，不知李打坐醒没有，得在他没有醒过上岸去！”
　　雅怡完全不知道李早就从打坐中醒过来了，而且还在水里偷窃她的身子呢，最可恨的就是李用嘴亲她胸前那两粒东西。
　　江山易改，本性难移，色狼就是色狼！不过可恨的是这个色狼即扮演上帝角色，这会不会叫色狼最高境界？
　　雅怡上了岸后，就是拾起岸边的衣服遮在身上几个要点，匆匆忙忙地走在树林里穿衣服起来。穿好衣服后就是向李那个打坐地方去，可是那里李已早不在了，看到李不在那里雅怡即急了起来。开始四处找起来，不过最后还是被山溪那里传来的水声打住，发现李在那里洗澡。
　　想到李在那里洗澡她脸一下子红刷起来，心里在想：他刚才会不会看到我冲凉？对了，他在上游，我在下游，理应不会看到。
　　如果李听到她心里在想什么的话，李一定会说：我刚才不但全都看到了，还捏到，含到，哈哈！
　　最后，李匆匆地洗一下，穿好衣服上笑淫淫地向雅怡那里去，雅怡发现李目光有一点怪，不敢与他对视地。但是又不敢问他，双手只是轻轻地把衣领拉一下，然后就是帐篷里面去。
　　而李呢，他并没有追上去，只是从山溪里打上来几条又肥又大鱼开始做起他晚餐。这一回，李不再像在异界那里，他在这里很懂得享爱生活。在城里买来几个锅子，还有许多材料，把鱼放在锅子里蒸的蒸，煮的煮……
　　除了鱼外，李还到树林里蹿上一圈，出来手就是提着二只比山鸡还要大鸟，还有一只野鹿子。没有人知道李在几分钟时间内如何拿到的，好像这些东西专向李送过来似的。
　　其实原因很简单，就是李用自己意念罩着这一片树林，用神识把一头小鹿子赶到这里来。然后就是用刀气把它击毙，那两只大鸟也是一样，整个过程中不用几分钟就搞定。
　　随后只见李用把这些猎物拿到溪边去，在那时运上剑把鹿子皮毛和内脏清理干净，切下一些新鲜的鹿肉扔到锅子里和鱼汤一起煮。另一个就是把这只山鸡还要大的鸟也和鹿茸，鹿鞭，鹿尾一起煮，其中放进一点人参下去。
　　另一只山鸡还要大的鸟，李决定和整个全鹿一起烤，用异界里带来一把骑士用的长枪，把这头比猪大的鹿子和山鸡大鸟串在上面。之后就是架在准好两个树叉上面，下面不是用明火烧，而是用干柴烧过后火炭慢慢烘烤着。
　　“雅怡，你也出来帮手一下吧！”
　　李对帐篷里面的雅怡叫道。
　　“哦，来了！”
　　帐篷里的雅怡好奇地在研究帐篷顶上面魔晶灯应道。
　　注：在这个世界里没有什么灯泡和魔晶灯，人们通常用的都是青油灯，火油灯。
　　雅怡出身平民家庭里，做饭做菜就是最拿手的，可是没有想到眼前这个大男人比她还要牛。那一头全鹿不用说，旁边还有五只铁锅呢，上面不断地冒着香浓浓的味道。特别是那一锅男人吃的补品，香浓到方圆一里也闻得到。
　　“你主要帮我看一下火就行了，我得到拿一下碗筷去洗一下！”
　　李本来他可以用水系魔法洗碗，但是他不想在雅怡面前展示太多的东西说道。
　　“嗯，你去吧，我帮你看！”
　　雅怡点点头说道。
　　望着五只铁锅里沸滚声，好奇的雅怡不禁打开看一下里面到底煮的是什么东西，打开第一个就是鱼和肉一起煮。第二个还是鱼，不过没有肉，而是清蒸一条很大的鱼。
　　第三个锅不知是什么来的，看起来好像是内脏，在打开盖子时一股很麻辣的味冒出来。上面浮满大大小小红色辣椒，如果相对二十一世纪地球人来说，这是一锅麻辣鹿杂，大大小小鹿肠子，还有片片肝，肺和胃。虽然看起来很反胃，不过闻起来就是香味，不知雅怡有没有吃过？
　　第四个锅就是一条很粗很长的野鸟，鹿鞭，筋，尾巴，还鹿茸，人参！汤水煮到白色，香浓的肉味夹着一些参味。让人一闻就知道是极品东西，男人吃了就会壮阳，女人吃了就会滋阴养颜等。
　　第五个锅里放的是一条鱼，红烤鱼，旁边还放着许多大大小小虾子，看起来好像很美味似的。
　　“他不是神仙吗？传说中的神仙不是不用吃饭的吗？为什么他做出来的东西看起来比客栈里还好吃似的！”
　　美丽雅怡轻轻地盖上盖子说道。
　　“谁说神仙不用吃东西，你见过真正的神仙吗？”
　　李不知何时拿着几只碗碟出现在她背后问道。
　　“没有见过，只是听老人说神仙不用吃饭而已！”
　　雅怡递过李手上碗筷说道。
　　“那是骗小孩子的！”
　　随后，李从空间戒里拿出一张很大的桌子和两张椅子，要求雅怡把碗筷放在上面，然后李又是拿出一壶美酒，还有一些点心和水果。望着李用上变化，雅怡早已麻木了，不过她还是很专心地看着李的举动。
　　“好了，把这些碟子拿去盛上来吧，今晚咱们在野外好好地吃上一餐！”
　　李对她说道。
　　“好的！”
　　而李跑到那一只烧全鹿那里，在金黄色油甸甸鹿身上面洒上一点调味，然后就是抽出一把小刀子在上面切起来。一块一块，不大不小切放在碟子上面，对于那只烤全鸟嘛。李没有打算切下来，只是全只放在碟子上面呈到桌子上。
　　“嗯，不错，八成熟的鹿肉就是最补的。”
　　李在桌面上放上一盏大号魔晶灯，借着灯光看着鹿肉中还有一点红说道。
　　“雅怡，我帮你倒一杯酒！”
　　李看着雅怡在忙碌中，先是吃起来说道。
　　“我喝不了酒，喝了就会醉的！”
　　雅怡把最后一碟菜呈上面，坐在李对面说道。
　　“没有事，在这里没有什么人，喝醉你就到帐篷里休息吧，来。这一杯我祝你早日练成神功！”
　　李高高地举起杯子对雅怡说道。
　　“好吧，就喝一杯！”
　　雅怡对着李的盛情不得不举起手上杯子一饮而尽。
　　李看着雅怡一饮而尽，心里又是打起脑里那些坏主意想：没事，多喝一点吧，喝醉后哥儿陪你睡就是。
　　在雅怡喝完一杯后，李又给她倒酒，说：“这一杯为咱们相识而干！”
　　喝！
　　“李大哥，没有想到你做的菜这么美味，很好吃，嗯，这个也肉太香了！是我从来没有吃过这么好吃的！”
　　雅怡一点戒备心也没有，只是吃着桌上面美食。
　　“喝一点这个，这个很补的！”
　　李给她倒一点鹿茸汤说。
　　“嗯，真的很好喝，喝下去肚子一点暖暖地！”
　　雅怡慢慢地吃，而李也慢慢借机给她灌酒，久之久之，喝了二三壶美酒。雅怡的脸红得十分可爱的，说话也有一点言无论次地。


第315章 借酒发疯
　　几锅东西李真的不敢相信他们两个吃光，特别是雅怡她一个女孩子吃得比李还要多，那一只烤全羊都吃掉一半。由于酒精在雅怡身上发作进，雅怡就开始发起酒疯来了，一边拍着李的头对李说自己身世多惨，多惨。
　　说她有一个妹妹，小时候穷和无米下锅最后把妹妹卖给一户人家去，只留下她这个做大的一天晚不停是为一日三餐劳动着。低下阶层农民人家没有什么土地可耕种，有的农田也被地主霸去，如果想过日子就得和地土租田去。
　　“你知道？那年我爸和地主租了一亩半种，种出来的还得分给地主十分之七，只留下那些三成。有时为了看病还得拿两成作物到市集去卖几个铜钱回来，过得一日不如一日。”
　　雅怡手上的杯子换成酒壶一边喝一边说。
　　酒后吐真语，这个还是真的不错，随后雅怡哭泣中带着笑声对李说：“现在可好了，母亲死了，只留下一个人在这世人，而妹妹又不知在那里，连最后唯一一个亲人也没有。”
　　“不，你还有我！”
　　李轻轻地拍着她粉肩说道。
　　“你？你是神仙，那天你回天庭后我还不是一个人嘛，你不要安慰，我知道自己命苦。”
　　雅怡在埋没上天说道。
　　“不会的，就算我回天庭也带你一起回去，怎么样？不相信你李大哥吗？来，我们勾勾手指！”
　　李安慰着她说道。
　　同时李心里也在暗暗想：没有想到穷人家女子还真能喝，都喝了五壶也没有倒？不会是这个世界里的酒用清水做的吗？
　　其实雅怡真的没有什么喝过酒，平时都是过年过节才喝上那么半杯，可是不知道她今天即能喝得那么多。也许她的心比较受伤吧。想用着酒把自己麻醉，可是心中那一股怨恨和痛苦即支撑她身子不倒。
　　不过最后她还是倒在李怀抱进而，让李用双手把这个可爱人儿轻轻地抱住，双手同时也是轻轻地放在这可人红扑扑加热辣辣脸上抚摸着。让人看上去好像一个爱人抚摸心爱似的，抚摸那美丽的脸蛋，从美丽脸蛋滑过后母指轻轻地放在嘴唇上面抚拭一下。
　　“以后李大哥会保护你的，李大哥和你一起找妹妹！”
　　李望着这个可人儿双唇轻轻地颤动几下说。
　　不过他心里就是坏坏地：你快睡吧，等一下我也陪你一起睡，相信大家喝了酒后，发生那种关系不用负责任的。在地球二十一世纪法律上也好像有这样的法律，大不了只是赔点钱。
　　说完之后，李轻轻地抱起她那弱小身躯向旁边帐篷里去，帐篷里很大，足已睡上四五个人不是问题。然后李不知为什么没有打算占她便宜，只是拉起一张被单轻轻地盖在那玲珑凹凸身子上面，最后又是在她额角上抚摸一下，之后才退在这个帐篷里去。
　　出了帐篷后，李又是喝起美酒来，喝着这些古人酿的美味，吃着这些山珍美味。一直到李喝上几壶后，借着美酒壮一下胆子，然后就是钻进帐篷里和雅怡一起睡去。
　　在里面李很守规矩地睡在离雅怡有二米多远，可是到夜半时雅怡因酒精发作，全身热得十分难受，朦胧中坐起来把身上衣服脱掉，然后就是倒在在被铺里睡去。
　　李嘛，本来他打算今晚办了雅怡，可是在喝酒前听到那些令人心痛的话，李也没有提起半点劲来。但是现在雅怡把身上有衣服脱掉，那一躯羊脂羊糕让李精虫又发作了，身子也向雅怡方向偏侧过去。
　　望着熟睡中雅怡曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在帐篷顶上的魔晶灯下。黄色柔和的灯光洒在雅怡雪白光滑，白里透红、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！
　　“真美，就算不办了她，占点便宜也没事吧！”
　　李望着这美如玉的裸体中的雅怡心里暗暗在想着。
　　之后，李不断地挪动着身子向雅怡靠过去，虽然她身上散发出很大的酒味。李装着睡熟的样子，双眼闭起来但是双和即在雅怡身上乱碰撞，每一次碰到雅怡那些敏感的地方时，雅怡嘴里都是轻微地发出一声：‘嗯’。不知是她熟睡，不是在发梦，但是她又没有反抗。
　　晕死，一个人喝醉了，又睡熟了，她还会反抗？
　　这一次还真的便宜了李，而李越来越大胆，双手从上面开始往下面地方搭去，共搭在那个平坦小腹凸起地方面。然后又是慢慢往下面深下去，平躺着睡的雅怡不知为什么翻动身子即把李手掌夹在修长美腿中间那个地方上。
　　由于雅怡转动身子向李这边去，那一对呈在李面前不到五公分，只要李头动一下就是吃到了。
　　“好险！”
　　李还以为她醒了，脑里暗暗地吃惊地。
　　“对了，老子可是采花贼，大不了采了她跑人就是，可是为什么我的心肠总是这么软。由理我应该没有心才对，唉，美女快转过身子到平平睡！”
　　李脑里叫道。
　　为了不惊动雅怡，李右手不敢在她腿间乱搅动，只是让她那带着体温美女夹住。为了方便下一步，李最后还是用伸出舌头在双峰上面那两粒东西上面舔动起来，很轻地。熟睡中的雅怡脑里即在发着春梦，梦见自己双峰被人吸着，还有下面那个地方被人抚摸着，很舒服地。
　　舒服中雅怡即抬起一跟美腿架在李身上，又是转身把手搭在李身上，好像把李当成被子一样抱着睡。这一回李还真爽，零距离接触中李双手开始从碰变成揉动起来，先是在她双峰上面揉一下，又是伸到下面去。
　　由于她现在双腿是高张开的，那个幽洞很方李的举动，不过李不是用手指弄进去，只是在她最敏感那一粒凸起的地方抚摸起来。梦中的雅怡感到身上一丝丝痕痕的感觉传到她身上，整个身子不禁扭动几下，那一种感觉给她太过真实了。
　　最后，雅怡还是十分强行地张起那一双疲劳的双眼，双眼下面就是她最崇拜的李，双目一个零距离接触。只看到李双眼也张开望着他，不过如星辰深沉的双眼带着几许淫意，雅怡是一个成年人，虽然她喝醉了，但是她还有三分是清醒地。
　　“从你买了我那一天起，我的身子就是属于你了，你想来就来吧，不过我是第一次，你得温柔一点！”
　　带着几分羞涩又是喝醉的雅怡对李说道。
　　“奇怪了，她是说真的还是假的？不会真的在说梦话吧！”
　　李双眼望着这个可人儿想着。
　　不过李很快感到这是真的，因为他感到雅怡双手和双腿紧紧地抱着他，夹着他，还在李耳边呻吟说：“不要再这次弄，我要尿尿了！”
　　话后，李的手果然感到很多沾沾东西，发现雅怡这苗条赤裸身子在抽动颤动地。之后李身上的衣服也在怡小手举动下，慢慢地把它脱下来，在魔晶灯光下就是两躯不穿衣服成年人抱拥在一起。
　　这一回，李开始和她很激情地亲吻起来，不过雅怡对李那些花式的亲吻还是有一点生涩地，特别是李把舌头钻进她嘴里让她不知如何是好。但她还是让李鱼肉地，从上到下，再从下到上，最后只听到李叫她张开双腿放松一些话题。
　　不知为什么，李今天下面那一条东西就是比平时大上许多，还充账满血地。可能他今晚吃了那锅鹿鞭汤有关吧，吃了后全身就你充满能量地，慢慢地深入雅怡体内里去。那里撕裂开的痛，但是雅怡还是咬紧牙哼一声都没有出，那一点痛苦怎比起这些年爱的苦呢。
　　“痛的话就叫出来吧，第一次是这样了！”
　　李一点一点慢慢进入去她体内说道。
　　“没事！”
　　雅怡嘴里虽然这么说，但是她眼里早满已泪水。
　　“哦！”
　　李也不想多说什么，只是感到那里暖暖地，包着很舒服。
　　随后李开始在她身上动起来，七上八下地动起，开始时雅怡还是咬着嘴唇忍着。不过事后十分钟，雅怡开始呻吟起来了，很浪那一种呻吟。借着帐篷里面的灯光，看到两个影子从压的，然后就是坐式，骑式，抬式……
　　一夜呻吟声在这个山林中响个不停，时间大概有三个小时以上，直到天朦胧有一点亮那些呻吟才平息下来。
　　次日清晨！
　　雅怡还着痛头醒了过来，发现自己的身上已一丝不挂地，被单上面还残留着一些血丝，双腿中间那个三角地带更不用说。那里传来撕裂的痛楚和浮肿，脑里马上想到昨晚发生的事情，虽然只是模糊的记忆，但是心头也即很开心地。
　　特别望着旁边这个白发白眉少年熟睡着，让她空虚心头里找到一丝寄望，拾起旁边的被单轻轻地披在李身上。好奇的雅怡带着羞涩的表情，伸出小手向盖在李跨下那一块小布拎起来看一下。那一根东西还是老高地，充红地，看到他那里一切时，雅怡心里在想：“为什么他全头白发，眉毛也白，就是那个地方的毛毛没有白？而是黑色的。”
　　轻轻地穿上李给她准备的豪华衣服，然后向帐篷外面去，只留下李在里面睡大觉。出了帐篷的雅怡就是到河边冲凉去，还带那些带有血迹的东西清洗，洗完后就是回到帐篷旁边收拾东西。由于清楚许多小鸟都在桌子上面吃剩余的东西，不过就是没有啄食那半只全烤鹿！
　　“你醒了，干嘛不多睡一下，这里我收拾就行了！”
　　雅怡看到李从帐篷里走出来，带着几分羞涩的表情对李说。
　　“其实你多点休息才是，你看你走路都痛起那样，来，坐在这里，这些东西不要收拾，咱们等一下到镇里买过就是！”
　　李看到她走动不太方便，感到她都是在强忍说道。
　　相敬如宾的他们让雅怡感到很温暖，但是想到昨晚的事情，回忆李昨夜那股欲望与爱，雅怡还是禁不住问道：“我们算起来应该是师徒关注，可是我们昨晚那样做，江湖一些人士会说我们乱伦或是一些不雅之话，到时可能会名声带来很大损坏！”
　　“没有人敢说俺的坏话，谁说了，谁就看到明天的太阳！”
　　李轻轻扶着她双手，运着一丝真气传到她体内里，在她下腹那里疗伤起来说道。
　　就在这个时候，几个土匪出现在李他们身边不远处，双眼带着色色的淫光盯着雅怡。然后又向四周打量一下，确定除了李他们两个，这里一带都没有什么人。其中一个土匪对着他的小弟哈哈地说：“还是起床早的鸟有食物吃，你们看，那个美女真是难得一见，等一下我就第一个上。”


第316章 土霸
　　五个土匪，他们都是这几个山头霸主，主要的目标不是针对商人和镖局，而是附近一带的山村和猎人。因为他们的团伙不是很多人，只得十来个成员，他们主要就是抢猎人的猎物和村民里的食物。
　　没有想到今天一早出来巡逻时竟发现李他们两个，由于他们都是通缉要犯，所以他们是没有进过大城。不然他们一定会认得出李是最近杀人不见血的魔头，不但杀了官员，还杀了许多官兵，完全是他一个人杰作。
　　看着李他们一身的打扮应该是一些有钱公子人家，特别是旁边那个帐篷也值几个银两，五个抄着腰间一把破头刀笑笑地向李他们走过去。李也看到他们，对着这样的事又不是第一次遇过，不过雅怡即是第一次遇过，难免有一点紧张了。
　　“呵呵，你知不知道此山是我地头，这里的猎物也是我养的，你们猎了多少就得还多少，如果没有得还就把这个女人当利息！”
　　这个五大土匪把李围起来说道。
　　“嗯，老大，这个不错，很好味道！”
　　其中一个土匪在李他们吃剩的全烤切下来几块吃着说。
　　“美味怎么比得过这个妞子！等一下你一定会尝到更美味的。”
　　某个土匪盯着美如天仙雅怡那未退的粉红酒脸说道。
　　李对着他们这些举动，冷冷地哼着一声，心里在想：如果他们不识趣的就杀了他们！
　　五个大汉看到李他们两个不做声，以为李害怕他们，于是他们又得寸进尺地用语声调戏着雅怡。问她有没有试过一次吃五根那么多，问她要不要试一下，最后就是和李他们说，说什么他们只求财不杀人。叫李把身上值钱的东西拿出来，然后就放了他，不过雅怡就得留下来。
　　他们以为李是公子少爷，贪生怕死那一种，看着李无冲于动他们开始上前去，想用手上的刀威胁李。就在他们接近李不到五米时，李对着这些苍蝇一连击出五掌，每一个都如断线风筝飞倒开去，撞在断几棵大树死去。
　　“咳，咳，你是什么人？”
　　其中一个捂着胸口，吐着一口黑血无力地从地上爬起来，用着恐惧的眼神地望着李笑笑向他走过来道。
　　“我是谁并不重要，重要的就是你他妈的一大清早在这里打扰老子雅兴！”
　　李手上多了一把长剑，狠狠地插在他大腿上面说道。
　　“啊！”
　　杀猎的惨叫声。
　　“大侠不要杀，不要杀我，我有钱！只要你不杀我给你钱。求求你，求求你。”
　　这个土匪不顾身上的痛抱着大腿哀求道。
　　“哦！你也会有钱？说说吧，有多少，看能不能买你一条小命！”
　　李听到他的话后，收起手上长剑说道。
　　原来这几个土匪之前是一个很大的帮派，人数有二百人左右，传门抢一些运镖和商人，更坏的就是到村里抢杀。后来官府出兵清除他们，其中几个带着那些抢来的东西在这里山头过日子，不能进城，只能在附近抢东西。
　　为了生存下去，这个土匪把自己的窝藏对李说，要求李放他一条生命。不过李可不是什么善良之人，特别是对上这些没有人性的垃圾，随后捏出一道剑气毙了他。然后就是把帐篷收到空间戒里去，带着雅怡去会一下这山里土匪。
　　“会不会是一个陷阱？”
　　雅怡跟着李背后问道。
　　“不知道，我们去看一下，就算没有值钱的也为民除害也不错！”
　　李拉着雅怡的小手向意识锁定那个地方走去说。
　　的确，在山头里面有三间和平民一样茅屋子，在那里有六七个人，其中有三个是女人。她们都在做早饭，其余几个男人即在石头上磨刀，劈柴等。当看到李和雅怡出现在他们面前时，马上就是抄起手上的刀把他们两个围起来，问他们是什么人。
　　“我是什么人不重要，重要的就是刚才有五个垃圾想打劫我，结果被我了结了，在他们临死前叫我过来帮他们领那五份遗产！”
　　李笑笑地对着这四个身上满是刀疤伤痕的大汉们说道。
　　“老婆子，你们进屋子里，我不让你们看到血腥！”
　　这四个大汉对背后几个女人说道。
　　对着那四个女人，李只是瞧一眼，长像还算得过去，不过那些货色李还是看不上眼。而这四个大汉可不同，双眼即像刚才那五个土匪一样，双眼带着淫意在雅怡身上打量着，望着她那玲珑苗条的身材。
　　对于这个白发少年，管他长得多帅，只要杀死他，那么他身后那个美女就会落入他手上。但是想起刚才李说的话，他们还是得万分小心起来，怎么说能杀死他们五个小弟，绝对不是简单的人。
　　屁话，五个人而已，在异界里李杀上几千几万名天使从没有眨眼过呢，而这里五个人连蚂蚁都不如。
　　“动手吧，别在这里考虑我的耐心！”
　　李冷冷地对着他们说道。
　　“好，看在你白净净份上，我就给你留一条全尸！”
　　一个四肢发达，面目可憎的大汉对李说完后，就是提着手上的刀像龟乌一样爬向李去。
　　不是他速度慢，而是在李这个大神眼里如一只窝牛，站在原地上面李如白影闪一下即出现在他面前。这个面目可憎的大汉还以自己眼花了，突然体内感到五脏六俯传来撕裂的痛，一个跟斗飞撞进茅屋里面去。
　　“你们三个一起上，别在浪费老子时间，当然，你们可以把钱交出来就饶了你们！”
　　李看到刚才还很嚣张的三个，现在即害怕地望着茅屋那一个大洞，还有里面传出来声声痛的呻吟。
　　“大侠，我这里真的没有什么钱，请不要相信那五个家伙的话！”
　　这个三个土匪开始向李解释起来。
　　“看来不给你们一点甜头，你们是不会说的了！”
　　李说完后，马上捏出三道剑气击在他们穴位上。
　　让他们一下子呆呆地站在那里不能动，不过嘴里还可以说话，问李在他们身上做了些什么？李可不理他们，只是手上出现一把很小的刀子，叫身后雅怡转过身子去。雅怡不知李想做什么，不过她很听李的话，把身子转过去。
　　而李带着邪笑地盯着他们跨下那个地方，看到李目光后他们终于明白了，明白李用手上小刀子切他们老二。这一回，不轮到他们不害怕，男人没有那个宝贝无所谓，可是茅屋子里几个女人即要养，要喂的。
　　“大侠，不要啊，那里不能动！我们真的没有什么银两，你也看到了。如果我们真的有钱也不用住在这破烂的地方，大侠，求你了，求求你放过我吧！”
　　四肢不能动的土匪不断哀求李说道。
　　“没事，我的刀法可是一流的，不会痛的，只是一下子就没有事了，你们忍着吧！”
　　李贝说道。
　　“不要，不要！”
　　看着李一步一步接近他们恐惧地叫着。
　　李嘛，可不管他们，只是对着其中一个挥手，一道白光在他裤裆下闪过，小刀锋上面即留下一丝红色血液。而那个大汉感到下面传来深入心菲的痛楚，还有一个暖暖的东西从他裤里面掉出来，不用想也知道那是他的宝贝了。
　　“啊！”
　　惨叫。
　　可惜他不能动，不然双手一定会捂着那个地方痛叫，其余两个大汉看到自己同伴宝贝掉到地上。他们开始失禁起来，叫李不要把他们宝贝割下来，李呢，他就是盯着地上那一根如手指大的东西哈哈大笑，笑他的东西很小。
　　“不知你们两个东西有没有他那么大？如果不想像他那样的话，就说吧，说出那些钱在哪里？”
　　李不管那个大男又哭，又是惨叫，只是对后面两个土匪说道。
　　女人嘛，就是好奇，那三个躲在茅屋里的女人听到惨叫声后，就是伸出头向外面看。看到某中一个跨下血如泉喷着，还有他脚下面根带着毛毛漆黑的东西十分眼熟地，让她们一看就知道是男人宝贝。
　　而雅怡吧，虽说李叫她转过身去，但不代表她不会回头偷看。如果是平时雅怡一定不认识一根东西是什么来的，不过自昨晚和李在帐篷里干过那事后，她看到地上东西，脑里不禁地想起李那一根。地上和李的对比起来，脸上又是一下子红刷起来。
　　“大侠，我们真没有你要的东西，求求你放了我们吧，不要割我们那里。”
　　这两个大汉看还是不肯把那些东西说出来。
　　“我看地上那个东西很好味道，你们两个不知谁喜欢吃？”
　　李对他们话很不高兴地说道。
　　静！
　　随后，李用意识控制地下那个东西，慢慢地升起来，如指手那么大，血淋淋地。在李意识下它飘浮到后面那两个大汉面前去，最后在其中一个大汉面前停止下来，可恶的他即是闭起嘴不肯张开，得让李再捏出一道剑气帮他张开。
　　在他张开大口时，这个割下来的东西就飘进他嘴里去，然后李再捏出一道剑让他闭上嘴吞下去！
　　“不要，呜，呜，不要吃我的宝贝！”
　　痛苦的大汉望着自己兄弟吃了他宝贝说道。
　　“好味道吧，你也不要这么难道，他吃了你的宝贝，你也可以吃回他的嘛，这样大家会公平一点！”
　　李哈哈大笑地。
　　“我说，我说就是，不要切我老二，我说，我呕~~”“他奶奶的，这么补的东西也吐出来，唉，现在的人对营养知识真不懂，那可是蛋白质。”
　　李对自己的手段很满意地说道。
　　到底他们抢到多少东西？还有李为什么这么确定他们真有许多钱呢？你们试想一下，一个在临死前说的话一定会不错过，特别是那些贪生怕死之徒！下一章绝对精彩。


第317章 心情好来一首歌子
　　他们为了保住自己老二，也不想吃那些什么蛋白质，终于把那些不义之财对李了。就是埋藏这茅厕下面里，茅厕？那就是拉屎的地方，你说李会进去挖掘吗？不，李是不会去那臭气冲天的地方挖掘。
　　“你，你给我去挖掘出来！”
　　李捏一道剑气用其中一个土匪解开穴道说。
　　“是，是，我现在就是拿东西挖！”
　　土匪发现自己能动的不断地点头对李说。
　　“别给我耍什么花样，不然我要你死得很惨，吃的不再是什么蛋白质，而是手指和脚趾！”
　　李冷冷地说道。
　　这个可怜的土匪找来一把铁锹快速跑到旁边那茅厕里面挖起来，挖上十几分钟后，一箱又一箱满是泥土箱子拖出来，数量有十五箱子那么多。把这十五箱子东西拖出来后，就对李说只得这么多，没了。
　　李嘛，用着真气把这些箱子箱盖打开，里面全都是白花花的白银和金闪闪黄金，其中两箱就是那些宝石和真珠首饰。大概有几十万两那么多，还好这些财物没有沾上他们大便，不然李可能不会要这些东西。不过李真的很佩服他们把这些东西藏在茅厕里，或许只有那里不会有人注意到。
　　“真的没有了？”
　　李把这些东西全都收入空间戒里问道。
　　“大侠，真的没有了！”
　　这个土匪看到李把地些东西收掉，心里大骂这一回还真遇上不是人的人了。
　　“好吧，看在这些财财上老子就放了你们一马，记住以后不要再抢东西，不然你们会遭到天谴的！”
　　李指着上天说道。
　　“是，是，谢谢大侠饶命！”
　　听到李的话他就是叩头地。
　　随后，李一手抄起雅怡向山下面飞去，望着那个白影在空飞，咱们又是呆呆地。心里在想：那是人吗？不会真是神仙吧？阿俺的运气怎么这背，还是祖坟埋得不好？竟遇上了神仙？
　　对于那两个被点穴的土匪半个时辰就会自动解开，而那个被李一掌击飞到茅屋里面的大汉，看来应该不会活得多久了。最可怜的就是那个土匪宝贝被他的同伴吃了，在他穴道一解开后，就是捂着下面痛楚捉着他同伴，要求他把肚里子的宝贝吐出来。
　　“老二，现在不吃的都吃了，你以为我想吃的吗？”
　　可怜的土匪被他老二被按在地上。
　　“快吐出来，我的宝贝啊，妈呀，没了，没了！”
　　没有宝贝的土匪用手在他嘴里扣着，希望他会把肚子里的宝贝吐出来。
　　“老二，你没有那个宝贝你可以到宫里做太监嘛，这回再没有人认识你了！”
　　拾了一条命的土匪说。
　　“太监？……
　　在天元帝国天朝里！
　　那里国王就是急着走来走去，原因不是他五公主骂他帮外不帮亲，而是他线眼找不到李踪影。只知道他杀完人后，就是消失得无影无踪，没有在下一个城出现，也没有在东方城出现，如果不是大智者对他说李还在天元帝国里的话。
　　可能他会下令全国寻找李，可能会开出很好条件给他做大官，就算多大的官李也不会做。因为他决定做一下采花贼，做一个采花不留迹的采花贼。
　　“陛下，咱们的线眼发现那个人出现了！”
　　天元帝国国师大智者拿着情报向他报道。
　　“他现在在那里？”
　　等了几天消息的他听到这话，一下子高兴起来问道。
　　“现在离东方城池十里的小镇上。”
　　大智者给他报道。
　　“好，如果他到了东方城后，东方堡主会发现的，到时我们等消息就是了！”
　　这个国王摸着胡子点点头说道。
　　在东方城十里一个小镇上，男帅到仙风道骨，看起来像一个几千岁的老妖怪，女的美如花引蝶纷飞那一种。脸色自练上李传给她《两仪心法》后，不再那么苍白了，再加上她被李占有身子后，脸色显得有一些艳美。
　　走在小镇上面，大街面百姓就是对满头白发李指指点点地，好像很不欢迎李似的。也许是因为在某城里李杀了许多人吧。在那里出开传出一个白发魔头，杀人不眨眼的魔头，但是官方又没有追捕他，很奇怪。
　　原来那城里的官方追捕李几天时间，但是突然收到东方城堡传来的圣旨，要求那城里停止追捕李。命令不要抗议，但是心里那一口即无法吞下去，所以有人出钱给一些市井流氓散摇白发魔头，杀人不眨眼。
　　“他们好像在害怕你似的！”
　　雅怡看到街边那些百姓的目光说道。
　　“不是在害怕，而是哥帅到他们不敢多望几眼！”
　　李自大地对他们说道/汗！
　　进入小镇后，李就开始大购物了，买一些生活用品后就离开这个小镇向东方城里去。由于小镇离大城很近，官道上面就是人来人往，四周的村庄也非常之多，农民很多。看得出这里是的人治理国度很有一手，一路过来只有这地方最繁荣的。
　　走了半天的路途李他们终于出现在东方城了，东方城怎么看起来即一个王城似的，城墙比一般的城高上几米以上。上面的士兵也比普通城池多上许多人，城墙外面即有一条还深的护城河，三个巨大城门吊下一座板桥让百姓出出入入地。
　　在李还没有进入城池时，耳边即听到繁荣的闹市了，里面人口还真他奶很多。每一个人身上衣服都穿得特别好看一点，在李他们出现城门时，守在好那里的官兵就是对李笑笑地，点点头，还叫那些百姓闪开一点让李他们进去。
　　让旁边的百姓以为这些官兵很怕这个魔头，也有人认为李是某某王子等，搞得李莫明其妙地。理应李杀死那么多官兵应该会有人捉他才对，可是一路走过来没有官兵在追捕他，反而对李非常客气地。
　　“这些官兵不会真的吓坏了头脑吧？嗯，一定是这样。雅怡我们进城吧，在这里繁荣的地方玩上几天也不错！”
　　李望着这东方城有点像古代的苏杭环境说道。
　　“嗯！”
　　雅怡跟在李进入这个闻名天下的东方城说道。
　　守在城门的官兵看到李进入城后，其中一个官兵马上向城内的东方堡府通报去，把李出现在东方城里对东方堡主说。东方堡主得知李出现在这里后，马上就想起天朝那里那来圣旨里面话，无论怎么样也得交上李这个朋友，如果行不通的就是用美人计。
　　不过现在东方堡主还没有打算用美人计，只是叫下属关注一下李动静，然后找个时间去会一下那个美称神仙白发少年。
　　李进入这个古香古色的城池后，他并没有到客栈休息，而是在大街上面逛起来。在这个巨大的东方城里，里面有一条人工开出的运河，河上面有许多画枋船，歌色，琴声幽幽地。河边就是垂柳，垂柳下来有许多书生，公子哥们在岸边调戏着河中各色美女。
　　不知为什么，这东方城里的良家碧玉们就是喜欢租着小船子在河上游玩着，还对着岸边那些公子，书生们招手，好像一种礼仪还是什么。还真让李大开眼界，同时心里暗暗地想：那些小船上的女子们不会是在选夫君吧？还真是一种难见的风俗！
　　“李大哥，你要做什么？”
　　雅怡看到李高高兴兴地跟在河上面大桥上，并高高地站在桥护栏上面问道。
　　“雅儿，你想不想听李哥哥唱歌？”
　　李是一个二十一世纪文明人，对着这些古代风情，古香古色地美女们，难得心血来潮问道。
　　“嗯！”
　　雅怡不管桥上面的那些人目光，只是对李点点头地。
　　“那好，我要唱首山歌！”
　　李把体内真气运到喉咙上，双手放在嘴巴旁边，望着清澈河水上面那些花花绿绿的小舟，开始张着大大的嗓子大唱着二十一世纪地球上面歌子：“小妹妹坐船头，哥哥在岸上等，恩恩爱爱，我在等你你知道嘛，让你亲个够……
　　‘咚！’掉水声音，几个船夫听到李歌声掉到河里去。
　　李的歌声还真他妈大声，比起少林狮子吼还在牛，让方圆几百里内内外外东方城池都听到李那肉麻的歌声。包括东方静也听到，嘴里不禁地骂着那个五声不全在喝歌，但是东方堡主就哈哈大说说这歌子很有调，还说那个唱歌的内功很深厚。
　　站在旁边的雅怡不好意思地望着四周，看到这里一带的人们都在望着李他们两个，但是又没有一个人敢上前骂李。因为在李没有来东方城时，东方堡主已下令说过不能对一个白发少年无礼。如果不是东方堡主的话，也许这些平民拿坏鸡蛋扔死他，可怜的他们捂着耳子，脸色青白地。
　　“楠哥哥，不要再唱了。”
　　雅怡拉着李衣角说道。
　　“好不好听？”
　　李看到众人都望着他问雅怡说。
　　“好听，但是这里是公众地方，也多人在这里看着我们，不如我们走吧！”
　　雅怡指着四周，还有河里那些画枋船里面人跑出来看。
　　“好听就好了，我还有许多没有唱呢，人多看那就是证明哥儿唱得好，对了，我还有那一首没有唱呢！”
　　李想到曾在校园里那吃吒风云的歌曲说道。
　　随后，李又是站在河上桥上面护栏上面，左手捂着下阴，右手扶后脑，屁股前后前后地舞动唱着那一首：大哥“不怕工作汗流浃背，不怕生活尝尽苦……我不做大哥好多年，我不爱冰冷的床沿，不要逼我想念，不要逼我流泪，我会翻脸……
　　“我看那位少年长得蛮帅的，怎么看起来他那里好像有一点问题！”
　　某一个女子指着头脑对她下人说。


第318章 相见不如偶然
　　原为东方城是一个非常繁荣昌盛城市，但是不知为什么在李唱过几首二十一世纪歌曲后，那原本繁荣的城市变得十分冷清地。像一座得了温疫城市似的，刚才热闹非凡的街道一个人影也没有看到，只是留下街头上面一些零零碎碎的杂物。
　　偶尔中听到几个丐儿捂着双耳在街头上呻吟着，声音听起来非常痛苦地，特别是河岸两边公子和书人们。泡妞也不想泡了，一个个地冲回到家里关上门，关上窗，不管是八月天气，只见他们用棉被包裹着头在床上打着冷抖。
　　“真爽快，咦，那些小船上面的美女们呢？雅怡你什么躺地上？是不是肚子不舒服？”
　　李回过神来发现一切都冷清清地，而身后面的雅怡嘴里即吐白沫地问道。
　　“是的，我有一点不舒服，你能不能扶我回客栈？”
　　雅怡不敢说李歌有问题，只是用不舒服来形容她处景。
　　“好的！”
　　李从桥护栏跳下来说道。
　　就在这个时候，河里一只白衣女子站在小舟上面，在船夫下悠悠地向李方向划过去。这个白衣女子不是谁。而是东方静，是李那天进城躲在马车内，并偷偷地把人家初吻取有的女子。
　　原本东方静在家里听到那些歌声无法忍受下来，虽然那些调子很有意思，但是她还是决把那个在唱歌的垃圾赶走。所以向歌声寻来这里，结果看到那个日夜相思的身影，东方静很激动，但是看到李身边扶持一个少女时。
　　她的身子抖动一下，在小舟上面后退几步，心里像一下子撕碎似的。
　　“小姐，你没有事吧！”
　　东方静贴身仆人扶持她问道。
　　“没事，我们回府吧！”
　　东方静带暗伤落下几滴泪水说。
　　对着东方静的举动李当然他知道，因为李之前在马车上东方静身上留下一道精神力，在东方静出现在河上面时，李已知道是她。对于她为什么会掉头走，可能是因为李身边这个女人吧，不过没关系，今晚李决定去会一会这个美人儿。
　　就这样，李扶持雅怡走在冷清的街道上，向着东方城里最豪华，最美丽客栈里去。在街上面虽然很冷清，但是客栈里面客人非常多，不过每一个都在谈着刚才的歌声。但是突然看到李出现时，那些客人们就闭起那张嘴巴，望着李在撑柜那里订天字号房子去。
　　一直望着李扶持这个妙龄少女上楼上去，他们又开始谈起李话，不过谈的不是刚才李歌声。只是谈着李是不是东方堡主私生子？那些声音很细声，很是李还是十分清楚地听到，对着那些八卦男女李摇摇地。
　　同时心里在想：自己什么时候成了别人私生子？不行，今天到东方府内去打听一下，顺便隐身调戏一下那个美女。
　　把雅怡扶进这个天字号房子后，让她自己在床上休息，李独自到下面大厅去打听一下东方城之事。当然他也想知道那些客人为什么叫他私生子？里面一定有原因的。
　　当李来了到大厅时，里面的客人又闭起嘴吃饭的吃饭，喝茶的就喝茶，没有人再说刚才那些话。不过没关系，李会有办法让他们说的，那就是用钱，把几锭金子放在桌子上面，然对着他们说：“你们谁想要这些金子？只要你们把刚才的话和我说一遍，你们就可以拿走这里几锭金子！”
　　“哥儿，我们还真有缘分，没有想到这里会遇到你，听到你近来混得很不错！”
　　一个酒汉子出现在李面前说道。
　　“是你？你怎么会这里？”
　　李看到当日在清水城遇上那个酒鬼问道。
　　“呵呵，所以说咱们还真有缘分，对了，你想听什么？”
　　这个酒汉子问李说。
　　“就是刚才你们谈我是什么私生子的事情，这些到底是怎么回事？”
　　李有一点生气问道。
　　“原来是这事情，我还以为你想打听东西堡主女儿的事情呢！”
　　这个酒汉子笑笑地对李说道。
　　之后，他对李说，说李没有到这里之前，东方堡主就发出一道命令说，如果城里出现一个白发少年大家不得对他无礼，不然就得拉到天牢去。还有就是东方堡主阻止那城官兵追捕他等一些事情。
　　“可是这些到底与私生子有什么关系？”
　　李不解问道。
　　“本来他们是不会说的，就是在你刚才在桥上面唱歌时，那些歌声实在太好听了，好听到他们跑回家抱被子哭去。原因就是在他们没有气出，所以在骂你是一定是东方堡主私生子，不然为什么东方堡主不出面阻止你唱歌？”
　　这个酒鬼一五一十把他自己知道的话对李说。
　　“我唱的歌真的这么难听吗？”
　　李轻轻地问道。
　　“哥儿不想打击你，对了，我能拿走这几锭金子没有？”
　　这个酒鬼把话说完后，指着桌面的金子问李道。
　　“快拿去吧，拿了就给滚开一边去！”
　　李听到他的话，心里知道自己刚才唱的歌实在太好听了。
　　李心里在自我安慰想：可能这个体面空间里的不会欣赐二十一世纪的歌吧，一定是这样，不是老子唱得差。
　　天啊，李这个家伙竟在自我安慰地，你们试想一下，这个东方城几十万人口，难道每一个都不懂得欣赏他的歌？
　　得知到东方城堡主出面关照他之事后，李又是上楼房间里去，在房间里他开始计划起今晚的行动。不过在行动之前，他得到城里四处走一下，也好熟悉一下东方城的地理环景。
　　不管怎么样，李可以变透明人，走在那里也不会有人发现，可能只是李多心了。
　　由于歌声没有了，东方城里百姓又开始出来活动了，就像海边那些招潮蟹子一样，敌人走过后，就会从洞里钻来活动。热闹的城市又开始，不过似乎每一个出来活动，耳边里都塞着两团小棉花，还要东张西望地，好像在寻找什么。
　　城中那些清澈的河面上，还是岸边，不再有那些情侣在调情戏诗歌，有的也只是一些商人和搬运工人。
　　如王宫的城堡里，一小队官兵抬着两个八人大桥匆匆地向李住的客栈去，一路上人见人闪，车见车闪。气派非常有脸子地，看来东方堡主在这个城里就如王帝一样，还好没有走路，不然街上那些百姓就不断向他行礼起来。
　　两个八人大官桥停在客栈门口，从桥子出来只有一个人，这个人就是东方城堡主了。一尺八高身材伟壮，肤色古铜，让人怎么看只像一个四十岁的男子，五官轮廓分明而深邃，整个人散着一股强者气息，还有那一张脸让人感到不怒如威地。
　　“草民见过堡主！”
　　客栈里百姓们看到东方堡主出现在这里一个个地行起礼来。
　　“大家不要行礼，自个儿去吧！”
　　东方堡主对着他们说。
　　随后，东方堡主向这里的掌柜去，问他这里是不是有一个白发少年住在这里，看到掌柜点头后。东方堡方就要求他领路，带他去李房间去，其余的士兵就是守在下面。
　　来到李房间外，掌柜就指着那一间天字号的房子退下去，只留东方堡主站在那里。就在东方堡主正要拍门的时候，听到里面传来一声声女子笑声，还有呻吟声。好像给人感觉就是李在里面和某女子在行房之事似的。
　　“不要脱，我自己脱就是，啊，不要舔这里，好痒，嗯，啊！”
　　房间里面传出来的声音。
　　“怎么样？舒服嘛，等一下我插进去你会更舒服的，来，你也帮我弄一下！”
　　房间里面又是传出来声男的声音。
　　站在天字号外面的东方堡主抬起手即迟迟不敲门，只是听着里面传出来的声音心里在想：为什么陛下这么重视这个少年？我怎么看他像一个酒肉好色之徒。
　　“啪，啪啪！”
　　最终东方堡主还是敲一下门。
　　“谁啊！”
　　房子里面传出来声音问道。
　　但是外面即没有回应地，在这个体面空间里李没有朋友，除了现在床上这个衣寇不整的雅怡外。李在雅雅怡面上亲一下，说什么好快就回来和她再续情缘，匆匆地整理一下衣服开门去。
　　“你是谁啊？这里是我房间，你是不是走错房间了？”
　　李看到门外站着一个身高一尺八多身材伟壮，肤色古铜，让人怎么看只像一个四十岁的男子，五官轮廓分明而深邃，整个人散着一股强者气息，还有那一张脸让人感到不怒如威地。
　　“我能不能进去？”
　　东方堡主看到开门面的少年，眼前马上一亮，没有想到传闻中的少年双眼如此屡灵地。五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气说。
　　“我又不认识你，你进来干嘛，有什么事？有事说完就滚蛋吧！”
　　李有一点生气这个不抬举的男子骂道。
　　忍！
　　东方堡主从来没有受到这些话题，就算他平时到天朝里去，那里的王帝都得对他十分客气地。没有想到在这里竟被这个少年骂着，自己又即得买得笑脸对着这个白发如雪如丝的少年。
　　就在这个时候，雅怡整理好衣服从内堂里出来，看到门外肤色古铜，五官轮廓分明而深邃的男子时。雅怡又惊又怕地。意识下就是跑到他面前跪起来，这个举动让李大骂起来。
　　“雅怡快起来，老子的女人从来不会向任何人下跪，包括天神也是一样。如果你再不起我就把这个垃圾杀掉！”
　　李很生气地对雅怡说道。
　　你说站在门外东方堡主听到李这一句话有什么想法？李会不会真的杀了他？


第319章 偷偷地
　　李的女人除了跪父母外，绝对不会让她们向任何一个人下跪，包括天神大帝。何况站在李面前这个人只是一个凡人，你们想一下，李的身份可是另一个体面空间大帝。如果他的女人向别人下跪那就是就给他羞耻。
　　东方堡主听到李这一句话，他明白这个白发少年一点都不放他在眼里，作为一方的霸主，又是沙场战无敌统帅，你叫他如何吞下李这一口气。不过做大事的人始终还是要学会深得住气，特别是这个不能得罪的少年。
　　雅怡听到李的话她马上站起来，还是即垂头地对着这个东方堡主，让李很不爽地。于是李就指着他大骂着说：“你现在把我的女人吓坏了，你说怎么办？”
　　“不好意思，我也不知道会把你女人吓坏了，那你想怎么样？”
　　东方堡主笑笑地对着这个像流氓少年说。
　　“干什么拉我的衣服，如果他不赔个十万百万，今天他就别想走出这个客栈！”
　　李望着雅怡拉着他的衣服骂道。
　　“李大哥，他可是东方堡主，你怎么可以对他这么无礼！”
　　雅怡拉着李衣服轻声地说道。
　　“堡主又怎么了？你楠大哥可是九天大神，是万物崇拜天帝。”
　　李拍着胸口对雅怡说道。
　　汗！无语。
　　的确，李都不把什么神王，还有人类的王帝放在眼里，他又怎么会把一个堡主放在眼里呢。天生自大，又是出身与众不同的身份，李就是这样子了。
　　对着李的话这个东方堡主终于无法再忍下去了，要知道他是天元帝国四大家族之首的堡主，这个白发少年还是对着这般无礼地。你叫他如何再在这里受着李气，气得他指着李说不出话来，本来他还十分客气地，打算叫八人大桥请他到府内做宾客去。
　　没有想到遇上这一个样没有礼貌家伙，还骂他是垃圾，但是想到圣旨上面那些话，东方堡主没有出手。只是气愤愤地离开客栈去，在他离开前李还大声地对他说，叫他赔钱，赔个十万百万两。
　　可怜的东方堡主吃了一个闭门屎，回到府内就是大发脾气，拿到什么就是摔什么，那个样子还真是从来没有见过。就算他平时打败仗也不会这样，今天那个脾气还真让人害怕地，就差没有把下人杀了。
　　“我爹怎么啦？”
　　东方静闻声来到这个书房外面问那些下人说。
　　“老爷自从出去回来后就是这样了，我也不知道他怎么了？”
　　外面的下人对这个美丽带诗香文静的大千金东方静说。
　　“我爹刚才去那里了？”
　　东方静非常关心地问道。
　　“听府内士兵说他到城里万客来客栈去，回来发脾气了！”
　　“万客来客栈？”
　　东方静想一下，然后就是向他爹书房里去，先是拍拍门叫一下她的老爹。没有想到东方静的话还真管用，在里面发脾气的东方堡主听到东方静话后，马上就停止发脾气，还带着几分免强的笑容去给他这个宝贝女儿开门去。
　　东方静进入书房里面，看到满地都是破碎花瓶和古董，还有许多书籍也扔满一地。旁边的东方堡主看到她女儿在皱着眉头，马上给她宝贝女儿解释说，说这些东西都过时，所以就得换一下。
　　天啊，据东方静所知，这些东西都是他心肝宝贝，最喜欢的花瓶和古董，怎么过时了？不过东方静没有点破他，只是伸着小手轻轻地在她父亲背后扫着，叫他坐在太师椅上面。然后又用她父亲捶背，问他到底发生什么事。
　　“唉，还不是被那个白发小子气的，如果不是王帝的命令，你爹才不会去理那个个市井流氓。”
　　东方堡主还是和他的女儿说刚才发生事。
　　“你们是不是有什么过节？”
　　东方静为李说好话问。
　　“没有，我还没有见过他呢，只是今天才去会一下他，谁知，唉……
　　让东方静没有想到那个白发少年竟是一个下流无耻的人，此时在心里大打扣折地，再加上刚才在河上所见的。东方静已对李开始憎恨到至极了，于是东方静又问他老爹为什么天朝那里这么重视那个白发少年？
　　“这个我就不知道了，不过我现在决定，我不会再做这样的事，美人计也决定放弃了！”
　　东方堡主想起李刚才对他态度就是一把火地。
　　“什么美人计？”
　　东方静问道。
　　“咳，咳，这个嘛，还是女儿好，有女就是好。”
　　东方堡主为自己说漏口做掩饰说道。
　　就算东方堡主没有说出来，东方静也想到七七八八，心里不是滋味地。
　　入静，天空中的繁星点点，风夜清凉，但是即赶不走此城的热闹声。虽然这个体面世界里没有什么魔晶灯，但是那些青油灯还是照亮整个东方城，大街不巷叫买声不断地。千古不变的青楼买笑声不断地，寻胭问柳的男人也多起来。
　　在这个万来客栈里面李也觉得是出动时候了，一直等了夜入一更天时，李就轻轻从床上起来。在离开床沿前，李捏着一道剑气点了床上雅怡睡穴，让她甜甜地睡在床上。最后就是轻轻地帮她盖一下被子，再在她额上亲一下！
　　最后楠把身上那一套雪白豪华长袍脱掉放在空间戒里，一躯世界级标准的身材站在床边，心里暗暗地运着在海之城上面学到的隐身术。慢慢地变透明起来，随后感到窗子无声地打开，又关起来。
　　原来李习到的透明术可以让衣服也一起透明，但是他想到做采花贼这个任务，为了方便采花时不用脱衣服所以他就没有穿衣服。踏着夜空中空气向东方城城东飞去，在那里有一座如王宫里城府，那里灯光通光，卫兵戒备得十分严厉。
　　“那个美女不会是东方静吧？怎么她会住在东方城里？”
　　李慢慢降落在这个东方城里面想着。
　　“透明人就是爽，怪得不二十一世纪地球每一个国家都在不断地研究着！”
　　李飞进东方府内，就是大摇大摆地走起来，不像那些小偷们偷偷摸摸地。
　　进入东方城后，李马上用神识锁定那天在一个纯真美女身上留下精神力，很快感到她在府东角小别苑院里闰房里。由于现在已是一更时间，整个东方城府里所有人都睡了，除了那些守更的士兵外。
　　李来到那个小别苑院里，那个闰房里灯光还亮着，借着窗口望进去，见到昔日那个少女容貌秀丽之极,当真如明珠生晕,美玉莹光,眉目间隐然有一股书卷的清气。正在青油灯下面拿着一支笔在画什么，而李来到她的门外轻轻敲一下。
　　“谁？”
　　房间里那个穿着一件粉色长裙的少女问道。
　　静！
　　门外没有人回答她，但是东方静还是前去打开门一下，但是没有看到有人。于是又出房门到外面看一下，除了几个守卫在那里巡逻外，一个人都没有。嘴里喃喃地说道：“奇怪了，我明明听到刚才有人敲门，怎么没有看到人？”
　　李呢，刚才乘她打开门时，就悄悄地钻进她的房间里去，然后又是钻进她被窝里睡去。应该说李钻进她被窝里面等她睡觉才对，李还真坏，这个采花贼坏到家了，不穿衣服钻在别人被子里面。
　　没有找到人，东方静又是关上房门，这一回她望天空的皎月开始西斜，再加上府内里传找更的声音。心里暗暗地想着：原来已一更天了，没有想到时间过得这么快！然后东方静把书桌上面一幅画收卷起来。
　　最后，东方静就是把外套脱掉，只留下一件薄薄的睡衣，这件薄薄的睡衣借着灯光下，还是隐隐地看到里面春色。不过李可没有看，只是钻在被窝里偷偷乐着，脑里也YY地想着等一下事情。
　　吹息青灯，房间里一下子暗起来，不过借着淡淡的月色还是朦胧地。东方静摸到床上去，拉起被子钻进里去睡去，就在她钻进被子里时，小手好像捉到什么似的。再用另一手抚摸一下，这一回她心凉起来了，在她被子里有一个不穿衣服的人，这个人是什么时候进来都不知道，她还十分确被子里面的人是男的。
　　东方静正想跳起来，又是尖叫，不过即是一只大手捂住他的小嘴，身子像被一只八爪鱼抱爪住无法动。力气十分小的东方静无法叫喊，身子又无法动，双脚被李双腿夹住，双手也被李另一手抓紧。
　　“唔，唔！”
　　被捂着小嘴东方静只能发出唔喇的叫声。
　　原本李可以点她的穴道，然后来慢慢玩耍，但是那样和奸尸没有什么分别。所以李不喜欢那样做，李又不敢出声，生怕她会让出李声音，怎么说李和她见过面一次。于是李一只手捂着她的小嘴，另一只手开始在她身上摸索起来，不管她小手阻止，但李力气无比她大得多。
　　为了方便动作，李把她抱起来，让她平躺在李胸膛上面，双脚夹着这个惊惶失措羔羊双腿。左手捂着她的小嘴和稳住她身子，右手就伸进她衣服里面去，不管她挣扎和捶打，只知李十分熟悉地透过她肚兜里面双峰，轻轻地扣动和抚摸着，然后又是慢慢地往下去……
　　“唔！唔……


第320章 呼天叫地不闻
　　美如天仙，有着仙女的东方静虽然看不到人，但是她还是感到身上那个确确实实是一个人，还是一个很壮的男人。因为她粉臀下面感到一根很硬的东西顶住在她那里，她非常害怕，害怕到有一些想死的感觉，但是精神上即告诉她得挣脱这个魔鬼。可是她力量太少了，根本挣扎不开他。
　　没有制住东方静双手，东方静开始有一点脑里有一点明清地，手双抓着身上对方的头发扯起来，很用力地扯着。如果东方静打李，李一定不会觉得痛，可是头发就不同了，好不容易新长出来的银发，现在即被对方用力地扯着，痛得李不得不从她衣服里收回魔爪来制止她。
　　在李收回手时，手上即拿着她一件小小的内裤，用内裤把她性感的小嘴堵塞住起来。这一回李不再用手捂住她的小嘴里，现在主要的就是把她双手制止就行了，可怜的东方静被一个透明人用她自己内裤堵塞住自己小嘴。
　　双眼满面是泪水不断地摇着头，李可不管她那么多，另一手开始轻轻地伸到她胸前上去，把那里的扣钮一颗，一颗的解开去。然后就把她衣服往两边的粉肩膀脱去，露出雪白如玉滑嫩嫩肌肤，随后李又是把遮在胸前那一个精美小肚兜扯下来。
　　借着淡淡的月光，一对比雅怡胸前那一对稍大玉女山峰跳出去，上面还留着几道手指红痕。这个不用说，是刚才李冲动地稍用力留下来的，不过整体上看还是非常完美地。特别是双峰上面那两粒粉色的东西。
　　“他奶奶的。为什么我心就是如此的痛，为什么我心就是如此软？不行，我一定要做采花贼！”
　　躺在东方静身下的李被一滴又一滴泪水落在脸上，心里暗暗地骂着。
　　随后李开始把伸到东方静下面去，用力把她下裙子往下拉，在李拉下她裙子时。躺李身上的东方静反应就是十分大的。双腿不断地挣扎起来，不过还是无法挣脱李钳腿。
　　在李把她裙子脱到她大腿上，李就发现自己手不够长，于是用脚把它脱下去，脱到床尾下面去。这一回，东方静真真正正地与她下透明人肌肤互相贴起来了，那种肉肉的感觉就是传来男人火热温暖。
　　李嘛，现在无论他怎么样调情这个美女，东方静下面也不会湿的。现在东方静只是害怕，还有无助与无望去，好像呼叫，但是又叫出来声，只是很小声的：唔，唔！
　　“他奶奶的，把我的宝贝夹得太紧了，得把她双腿弄开一点！”
　　躺在下面的李心里骂首。
　　现在东方静平呆躺在李身上，纤细雪白双手被李双手张开，双腿又是被李用双腿把她张开，并紧紧地扣住她四肢。如一个大字形躺在李身上，下面神枪也十分准地对住东方静张开的幽谷，只要李用力一顶就会进去。
　　“唔，唔！”
　　被李用内裤堵塞住的东方静不断地摇头。
　　在李开始进攻时，躺在李身上的东方静头摇得更猛，四肢更用力量，身子也弓了起来。
　　如果有人出现在这里房间里的话，一定会看到东方静浮在床上面，四肢张得大大地，五官痛得扭曲起来。
　　在李攻破了她最后一道防线后，东方静挣扎不再像刚才那样了，整个身子开始软了下来。美丽的双目即失去了昔日光彩，只任着泪水断从里面流着，随后又是感到身子被放在床上，一个物体压在上面。
　　“我把你嘴上的内裤拿下来，你不要叫，知道吗？不然我杀了你！”
　　李用真气改变声音对着跨下的美人儿说道。
　　“唔！唔！”
　　如果李不做声的话，也许东方静不会那么害怕，可是李出声了，让东方静更害怕。
　　你们试想一下，看到不人，又听到人说声，还在被一个人压在上面做呢。你说东方静不害怕才怪，听到这声音后，东方静开始认为是鬼，色鬼在强奸她。
　　李一边压在这个美人身上做着，一边轻轻地把她嘴上的内裤拿出来，没有想到一拿下她嘴上小内裤时。东方静就开始叫起来，就在她想大声叫时，李又是捂着她小嘴。然后就把神功运到下面宝贝去，让宝贝变大一点，变长一点，狠狠地惩罚她。
　　“嗯，嗯！”
　　不知她是痛，还是舒服，只见到东方静发出呻吟声音。
　　这样的惩罚大概有十分钟，望着她的泪水李又是轻轻地把手从她小嘴上拿出来，这一回东方静还真的不敢叫了。因为她下面又痛又胀又痒又麻等，如果再叫的话，说不定这个透明人会杀了她。如果她死了，她就不能报仇，因为她决定一定要把这个压在她身上的人碎尸万段，和五公主一样。
　　“嗯，啊，你到底是谁？求求你饶了我，啊，好痛，不要！”
　　带着哭泣声东方静双手不断地捶打着前面这个看不见的人说。
　　“嘻嘻，爽吗！”
　　李改变声音地说。
　　这场大战一直战上二个小时后，李最后把生命种子在她体内泄了，最后就是趴在这个目无表情，嘴唇发白美女身上。而东方静呢，全身也无法使出半点力气，因为在这二个小时里，被一个透明人抱着做，压着做，骑着做等，弄得她全身像散开了似的。
　　趴在她身上的李双手不断地揉着这躯完美如玉身子，揉的揉，抓的抓，一点不理会这个美女。时间又是过了一小时后，李才从她身上离开，依依不舍地消息在这个房间里。
　　而床上东方静即抱着身子卷在床角上抽泣起来，一直哭泣到天亮。
　　天朦胧地亮了起来，李即在客栈里和雅怡在床上做早操，但即不知道东方府堡里有一个女子手上一条白缎。然后就是拿起毛笔在桌子上写上一些什么，那个脸目无表情，身心碎裂再加残躯的身子，看上去一点生气都没有。
　　看来她要自寻短路了，手上写的也是一封遗书，她恨，她恨那个透明人把她身子抢走。在那个透明人与压在她身子那一刻，东方静脑里想起的就是李，不过她即不知道这个透明人是李。现在她手上拿着两封信，一封上面写：亲爱的的父亲启，别一封上面写：不相识白发少年启。
　　“希望有来世，如果有来世就让我做你朋友！”
　　东方静写完最后一只字说道。
　　写完两封信后，东方静开始穿着她最喜欢的长裙，然后就是坐在梳妆台面前梳理着长发，画眉，点唇。把苍白的脸色打上淡淡的脂肪水粉，原本已长得天香国色，再加上这一身的打扮，根本无法用文字表达出她的美丽，不过美丽中就是没有一点生气。
　　最后，东方静把手上的白缎搭在房间的横杆上面，把两头打上一个结。但是她并没有马上把粉颈往那个圈子里伸去，只是来到床边，望着床上那一滩红色的鲜血和白色的东西，心里如流血地，又回头望着横杆上面那条白缎……
　　万客来客栈！
　　李和雅怡做完事后，就是双双到楼下吃早点去，点上最贵的，最好的点心。还叫小二炒上几碟招牌菜，还得上一壶美酒等。由于现在还是是凌晨七点，大厅上面客人不是很多，有也是昨晚寻花问柳之客。他们嫖完后就是三三两两地坐在一起，和大家吹棒那个青楼里女子多好多美。
　　李也放开耳朵细细地听着他们的话，特别是某中一个嫖客自叹说，某青楼里有一女子卖不卖身，每一次见她不是给钱那么简单，还得和她对对联，对得上才能和她单独聊天喝酒。
　　“楠大哥，怎么今天看你很开心似的，是不是有什么事情？”
　　雅怡看到李点了那么多菜和点心，还有脸上从早就笑眯眯到现在。
　　“呵呵，没有什么事，刚才舒服吗？有没有顶尽？”
　　李不理旁边人问雅怡说。
　　就在李问上这一句话，旁边那些嫖客马上向雅怡望过去，望着这个美丽如花的少女，好想知道她答案。不过雅怡骂一句就是说李不正经，讨厌等一些话题，让李笑呵呵地，之后李又是问。
　　“那你说一下有什么感觉总可以了吧？”
　　李好像有意让他女人做那事有什么感，然后和这些嫖客分享似的。
　　“可以不说吗？这里好多人！”
　　雅怡不想扫李雅兴问道。
　　“没事，说一下给我听听吧！”
　　李笑笑说。
　　之后，雅怡就坐起身子来，把嘴伸到李耳边去，轻轻地在李耳边说：麻麻地，痒痒地，有点痛痛，不过很爽。
　　坐在李身边的嫖客一个两个地把头伸向李这样去，让雅怡脸上一下刷红起来。不好意思在坐回位置上，望着那些嫖客传来色淫淫的目光，下面开始有感觉起来，双腿紧紧地夹着。李嘛，他不管别人的目光，也不顾这个世界的风俗人情，在众人眼前把手放在她大腿上面。
　　“啊！不要，这里有好多在看着……


第321章 局中局
　　李还真有一点变态，竟在众嫖客面前调对她的女人，让旁边那些嫖客心痒痒地，看到的只是李双手放在这个妙龄少女双腿上面抚摸。在这个封建的社会里，这样的事除了在青楼里看到，外面根本是不可能看到的，没有想到今日竟看到一个千金般的少女被他的男人调戏。
　　现在每一嫖客都不是醉在餐食上，而是醉在雅怡那羞涩的表情上，十分可怜，十分迷人。不过这样的情景不是持久很久，只是一会儿，一会儿小二上菜后李他就放手上，开始高高兴兴地吃着丰富早餐。
　　“阁下，请问一下你的女人出不出租的？”
　　旁边一个嫖客很大胆地问着李说道。
　　李嘛，李他从空间戒拿出几箱子白花花的银两，还有金闪闪的黄金，大概有一万两以上。旁边那些嫖客早就有听闻李事迹，特别是东方堡主来找他都吃了闭门屎，今日一见果然如传闻中一样，出手大方，又够色。
　　看到李旁边地上那几箱东西，站起来的嫖客就是乖乖地退下去，因为他们知道李不会缺钱的。
　　“这里有许金银两和金子，只要你们每一个回答我一个问题，你们就可以拿走一个！”
　　李对周围的客人们说道。
　　“好，快问吧！”
　　客栈里面的小二也向李涌过来。
　　李问的事很简单，就是问青楼之事，问东方城里一共有多少间青楼？
　　“我知道，东方城一共有三十间青楼，城东十间，城西五间，城南十二间，城北十三间！”
　　客栈里的小二乘着那些嫖客在点着手指马上抢着回答。
　　为什么这个收入少的小二比那些嫖客也清楚？原因就是小二天天在这里工作，听到的消息没有人比小二清楚。所以小二第一个就能回答李的问题，一共三十间青楼。李就叫小二到箱里子去拿，随便拿，不过只能拿一个。
　　这一个小二还真牛，其中一个箱子里面装的白银又不见他拿，他就是拿一锭黄金在手上笑笑地对李点点道谢。李嘛，对着他挥手叫他站到一边去，这一回，连店里面老板也跑过来抢问答题了。
　　“有多少间青楼里的面花魁是卖艺不卖身的？”
　　李又问一个问题。
　　“我知道，我知道！”
　　这一回许多嫖客都高高地举动抢答。
　　不过李眼力很快，很敏，只是让举得最快那一个嫖客回答，三十间青楼只有一间翠红楼有一个花魁卖艺不卖身的。那个嫖客还在李面前大赞她歌唱得好，琴也弹得一手，见她一次最少也要五百两以上，还有答对她的对子，可以说是一个罕见的才女。
　　“有人知道她身世吗？答对给五十两白银！”
　　李听到各位嫖客对她大大称赞，心里不禁有一点动心，决定下一个采花就是那个翠红楼的花魁。
　　这一回，即没有人举手了，五十两白银他们很想要，可是即没有一个知道她的身世。大家都是你看我，我看你。也许当中有些嫖客与她见过面，但是那个花魁即没有和任何一个说她的身世。
　　“咳，咳，这个问题还是让老夫回答你吧！”
　　万客来客栈的老板插进人群中不好意思地咳着几声，引着大家的关注说道。
　　“好吧，你来回答，答对奖给你一百两白银！”
　　李指着箱子上面白花花的银两说道。
　　“说起那个女子的身世就得由三年前说起了，那时她来过我的客栈里，当时她身上打份应该是一个江湖某个门派子弟。三年前她和三个同门女子进入客栈里，在客栈里有几个像他们那些的男人调戏她们。
　　就当时几句话调戏她们，那三个同门女子为了保住她师姐的名誉，杀了一个不该杀的男人。那个男人就是现在地头蛇（黑派）之子，记得那些东方堡主也有出面调和，表面上很平静地解决掉。
　　可是没有几天后，她们离开东方城后就一伙人追杀，其三个女子被杀死，而那个个美女即被送到红翠楼当歌妓去。你们一定会问，为什么会有人敢收那个女人，那就是因为那个红翠楼是那个黑帮派开办的。他在东方城开了五间以上的，还收几条大街的保护费呢！”
　　万客来客栈老板说。
　　“自己去拿钱吧！”
　　李指着那个装着白花花银两的箱子说道。
　　同时，李心里也暗暗在想：他奶奶的，这个黑帮派不用说一定和昨天那个垃圾有关系。不然也不会张目地收保护费和开青楼，还敢把某个门派的美女捉到青楼去，这一回，老子一定要做个英雄救美。
　　最后，李问这些嫖客，问东方静美还是那个青楼花魁美？他们回答：当然是东方静美。之后李又指着身这的雅怡，问他们青楼那个花魁美还是李身边的女人美。这一回他们说是青楼那个美上几分，原本雅怡已算是一个大美女了，众人的目光应该是不会错的，可能那个歌女真的比雅怡美。
　　“好了，看在大家的份上，这一餐我请大家的！”
　　李很康概地对着他们说。
　　“谢谢阁下！”
　　旁边的雅怡听到刚才李的话，得知李一定会去红翠楼会那个花魁，于是雅怡也叫李把她带上。李知道她在吃醋子，没有办法，把她带上吧，最多叫她女扮男装就是，不过到时有女人摸她身子就不关李事了。
　　就在李他们吃得正开心时，客栈外面传来一声声叫喊着，就是那些打更夫一边走在大街一边叫。
　　说东方府堡里面公主自尽了，消息传得十分快，那些进入客栈里面的客人也开始在谈着此事。
　　“这位老兄，这事是不是真的？你在那里听到的？”
　　李把手上的杯子放下来，问着那些谈着此事百姓道。
　　“这个当然是真的，今早许多专门送菜进去东方府里的人看到，看到那些下人和东方堡主在哭啼，他们过去打听一下知道东方公主吊潘懒耍《杂谖什么这样做，那些下人没有说！唉，可怜一个花季少女就这样没有了，真可怜！”
　　坐在椅子上面那些百姓自伤感摇摇头说道。
　　“当！”
　　一只杯子从李手上掉到地上。
　　“李大哥，怎么了？”
　　雅怡看到李失神地问道。
　　“没事，你先在这里休息一下，我出去看看就回来！”
　　李想到昨晚禽兽行为，今天竟害死了一个少女，心里不知是什么滋味地说道。
　　“嗯，你有什么事就去吧，不用担心我！”
　　雅怡笑笑地问道。
　　随后，李把地上那些财物收到空间戒里去，再从手上拿出一把碧玉仙剑递给雅怡。李的举动就是让那些男人大掉眼球，以神仙一样的地看待他，或是江湖人士，因为带着兵器都是一些武林人士。以雅怡现在那些实力，对上十个大汉也不是问题，然后再对掌柜说那些嫖客钱等他回来再付给他。
　　刚才收到李一百两打赏，区区几十两掌柜没有放在心上，再看雅怡桌面上那一把碧玉长剑散发的灵气，就知道是一把价值连城的宝物。而李不怕别的男人调戏雅怡，怎么说都给他们买个人情了，相信他们也关照雅怡的。
　　就这样，李交待好一切后，出了客栈匆匆地向东方城府走去。当李接近东方府时，里面的就是传出一声声哭泣，不过很奇怪地。在李来到府门口时，守在门口那里四个卫兵并没有问李是什么人，马上为李打开大门去。
　　“夜晚来这里和白天来还真不同，没有想到这里比起我光明帝国那里王宫还要漂亮。”
　　李望着旁边那些美景心里自叹。
　　李轻车路熟地向昨晚那个小闰房去，一路上每一个人，不管是士兵还是下人。个个都非常悲伤地，一个两个地抱在一起哭泣成一个泪人，一边哭泣一边问着自己为什么公主会自尽，为什么上天如此对着她。明明东方公主是一个善良又有受心的人……
　　“为什么公主会做那么傻事？”
　　那一些话，如刀子深深地刺进李心窝里，让李感到很内疚地，不应该为了一时之乐崔残了一个少女的生命。带着内疚的心态到来昨晚那个房间，在那里围着一堆又一堆下人在哭泣着。
　　他们看到这个白发白衣少年出现，就是纷纷地让开一条路给他进去，在李进入这个小闰房时。里面只见昨天找过那李那个男子，趴在床沿上抱起一只苍白小手在抽泣中，李目光向四击打量一下。对着李的出现，他不再像昨天那样发脾气，只知道老泪秋横，白头人送黑头人。
　　在桌子上面有一幅李画，画工很精美，有着超级大国画家水平。相信拿到地球上拍卖最少也要几十万人民币以上，上面还提着一首诗：相见不如不见，君心随唇芳去；朝夕相思自醉，君何来何再从？
　　李虽然上学不是很用心，但是怎么说他也是一个起级名牌大学生，区区这一些古诗他还是看得懂。知道李那知道车马上一吻她，已把这个少女心拿走了，从来不知道她是这么想念他。
　　李拿起那一封雅透笔迹的信，带着几分深沉的痛说：“你们全都下去，让我独自和她呆一下……


第322章 相见恨晚
　　东方堡主没有想到昨天亲自到客栈，还八人大桥去请他都不来，而一听到他宝贝女儿出事了，就冲到这里来。可是这人又是他爱女喜欢的人，就算有什么大事也不能在此处骂他，只好带着房间里那些御医和下人退出这个粉香粉色的房间去。
　　只留下李在房间里独自与床上的人儿相对，李没有想到昨晚所做的竟把这个大美人害死了，心里十分内疚地来到床沿边，抱着这个十分熟悉身子。
　　不是说熟悉还能说什么，她的身子昨晚被李从上亲到下，再从下亲到上，抚摸全身每一寸地方。
　　“对不起，我没有想到会成这样，都是我的错把你害死了，如果知道你芳心如此，我就不会这样偷偷地和你做。而是光明正大地和你做，希望你在九泉之下别怪我，如果可以重来的话，我一定会娶你做我的女人！”
　　李坐在床沿边，轻轻地抚摸着这个没有生气，美艳如天仙的少女轻轻伤叹说。
　　轻轻地抚摸着那没有血色的脸，然后又是抓起她另一只手放在李脸上抚摸，好像让她在抚摸李似的。当抓起她另一只手上，发现她另只手即是紧紧地抓着拳头，好奇的李把她小手稍用力张开一下。发现她右手上抓的是一把银丝白发，是昨晚她扯挣扎中扯下李的头发。
　　看到这一手银发时，李马上把目光放在颈子上面，心里想着：“如果是吊死的人，颈子通常会是青紫死的，可是她为什么没有？不会是？但是奇怪横耪娴娜返踝乓惶醢锥小！
　　李想到这里，马上收起那伤心的心情，把手轻轻地放在她颈子上面拭一下，真的没有脉搏跳动。身子又有一点冰冷起来，没有呼吸，和死人一样。
　　难道她手上抓的白发只是为了抓住一点证据不成？李东张西望一下，马上把她手上那把银发收到空间戒里去，来一个把证据毁灭掉。
　　“对了，我怎么记不起呢！”
　　李突然想到他空间戒里那些七彩神丹，经过仙神劫炼成的神丹说道。
　　虽然神丹没有确定能起死回生，但是李还是试一下，不然他真的会后悔一辈子，害死一个美如天仙又善良无辜的女子。
　　一颗七彩神丹从空间戒里拿出来，满个房间都散着七色神光，那些神光还从小窗外照耀出去呢。站在外面的东方堡主马上把目光从窗口望入去，只见李手上拿着一枚只珠子大小的丹子，丹子散发着七彩神光，在外面还隐隐闻到一股精香醒人的香味。
　　不知为什么，东方堡主看到李拿出那一枚七彩神丹，刚才那个悲伤的表情带着一丝微笑地。望李把丹子含在嘴里，然后就是亲在他宝贝女儿的芳唇上，用那张臭嘴把它喂到东方静肚子里去。
　　在神丹喂进东方静的肚子后，李双手又开始放弃起来了，竟放在东方静胸部上面不断地抚摸起来。站在外面的东方堡主看个正，他很想冲进去阻止李对他女儿非礼，但是看到李很有顺序地抚摸，又是在她身上以掌化指在点动起来。
　　“看什么看，还不快去把小姐房间的窗户关起来！”
　　东方堡看到几个女下人在呆呆地望着骂道。
　　“是，老爷！”
　　随后，那些女仆人就是轻轻地把窗户关起来，不让外面男人看到李在里面占东方静的便宜。到底是东方静是不是真的死了？为什么东方堡主出来后就没有伤感了？这个不会是一个骗局吧？不管是不是骗局，李总之就是崔残了一朵鲜花，这个是铁证的事实。
　　七彩神丹被凡人吃了后，再加上李用真气那些仙气分散在她身体各处经脉上，重要的就是把她心脏仙化起来。让她心跳动起来，在这些仙气作用下，东方静体内各处的血管开始流动起来，心跳起也慢慢地跳动起来。
　　“好了，果然有起死回生作用，对了，她醒来后我怎么对她说昨晚的事？”
　　李感到她的心跳声，嘴里喃喃地说道。
　　“管她，反正她已是我女人，大不了再和她多做几次就是！”
　　李轻轻地抚摸着东方静脸蛋说道。
　　不知为什么，李说这些话，躺在床上的东方静脸色即红润起来，好像听到李刚才所说的话似的。但是奇怪为什么她没有醒过来呢？
　　坐在床沿边的李抓着东方静嫩白小手，一边抚摸一边传送真气给她，让她身子快点恢复过来。时间大概过了半小时后，东方静美目终于张开了，第一眼看到的就是在她从外回来后日思梦想的那个五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时带一丝担忧的神情。
　　李也发现她静了，双眼同样地望着这个憔悴的人儿，两人相对没有什么话说。只见东方静把脸偏向一边去，嘴里喃喃地说：“为什么你把我强奸，而为什么又要救我了，你走吧，我不想见到你！你这个坏蛋给我滚出去，我不想见到你，呜呜。”
　　“你已知道是我做的？不好意思，只是你长得太美，美到让我无法呼吸，但是我的身份那么低卑又不敢与你高攀什么。所以……”
　　李开始把自己的错推到别人身上去说道。
　　“所以你就强奸了我是不是？如果我不是死了，你是不是以后也不会出现，做过后一走了之？”
　　东方静狠狠地应着这一句，平时她很温柔，很方静，知诗识礼。
　　就连站在房间外面的东方堡主也没有想到自己宝贝女儿也有这凶的一脸，还真让东方堡主大掉眼球。
　　“那你想我怎么样，事都做了，我向你道歉好不好？不要生气了，但昨晚又好像叫到你叫得很开心似的！”
　　李把昨晚东方静那些哭泣声变成呻吟声调说。
　　“我是一个女儿人家，打又打不过你，能把你怎么样？如果你真的诚心向我道赚的话，那你就嫁给我吧！”
　　东方静这一回可不想再错过这样的机会，虽然心里很恨他，如果李不出现的话，她是不是抓着那一把长发长埋在地上？
　　听到东方静这一句话，李就差点摔到床下去，不过他很快平静起来。开始和东方静解释他是一个山野之人，喜欢游山玩水那一种，不是天天呆在家里做驸马爷，如果东方静愿意过着那种生活的话，李可以考虑娶她。
　　听到李的话，东方静一个坐起来，双手紧紧地抱着李身子抽泣起来，向李说：“你知道吗？昨晚我真的好害怕，好害怕，满脑子总是想着你！可是又不见你，呜呜！”
　　“对不起，我不应该那样对你，这样吧，我让你奸回来就是！这样公平一点了吧。”
　　李同样也抱住这躯弱小的身子拍着说。
　　“谁要奸你，这事你打算和我父亲怎么说？”
　　东方静带着抽泣声问李。
　　“船到桥头自然直，你先休息一下吧！”
　　李对她说道。
　　“嗯！”
　　其实，东方静刚才没有真的气，只是进入一种假死的状态而已，在东方世家里有一种心法叫《龟息》运起这一门心法可以和真正的死人一样，只是李没有见过这样的事，认为她已死了而已。但是为什么东方静会这么做呢？
　　原因就是今天清晨时，东方静还真的打算吊抛跃∧且皇保在她经过床沿时，看到昨晚她扯下来的银丝白发。心里那绝望中看到一丝明亮，于是就和她老爸试尝演上这一场戏，如果那个银丝白发少年真的出现，那么东方静就会确定昨晚的事就是李干。
　　要是李真的没有出现，那么东方静可能真的自尽，早死，迟死也是死。所以东方静就赌了这一把，没有想到昨晚那个强奸犯还真那么重情，重义人物。现在东方静从恨意中变成了爱意，得知昨晚是李干的，想起昨晚的事又恨又爱地。
　　“昨天对你不敬真不好意思，哈哈，你看静儿现在没有事了，你看那里的天色都多！”
　　李出现在东方堡主面前，指东指西哈哈大笑地说道。
　　“年轻人，你这样做是不是有一点过分，没有百万千万你也别想再见静儿！”
　　东方堡主以牙还牙地对李说。
　　“我说现在咱们都是一家人了，怎么计较这些身外物呢，这样吧，我给你一枚神丹让你还老还童，还有起死回生作用。你看这个赔罪礼能不能胜过那百万千万？”
　　李拿着一枚七彩神丹说道。
　　“这样还差不多！拿来吧！”
　　东方堡主知道李这个自称神仙，身上宝贝多多说道。
　　就这样，李又拿出一粒七彩神丹给东方堡主，东方堡主并没有吃下去。而是叫管家给找来一个精玉盒子把它装起来，当成传家之宝，不到万不己时是不会吃的。这个东方堡主还真贪心，得知李和她女儿订下终身时，东方堡主就开始要和他谈礼金之事。
　　“如果你没有礼金，没事，这样吧，你给我一本绝世神功秘笈就是！”
　　东方堡主想到李那一身修为，身上散着王者之气和仙风道骨感觉，就想起李那些神功了。
　　“秘笈倒是有一本，只是怕你不敢修炼而已！”
　　李笑笑地对着这个未来岳父说道。
　　“放心吧，我纵横沙场大半年，有什么事是不敢的，何况是一本秘笈！”
　　东方堡主听到李的话，大拍胸部吹起来吧。
　　“好吧，看在你是静儿的父亲，我就传你一门至高无上心法：《避邪剑法》听起来好像很厉害似的……


第323章 仙人指路
　　李最后编出《葵花宝典》写给东方静的老爸，原本很高兴的他一看到手上那一个《葵花宝典》时，他就呆住了。然后那一双眼就盯着李跨下那个，让李很不好意思地，李知道他在想什么，就是以为李也是练了《葵花宝典》“你这样看我做什么，我可不是宫里那些太监，不然你的女儿昨晚也不会被我搞成今天这样子！”
　　李捂住下面地方对他说道。
　　东方堡主一听到李的话，他脸上就是怒火起来，很想对着他大打出手，但是想到自己力量根本不是李的对手。心里的怒火只好压下来，李也发现自己说漏口，不好意思地，只好把《葵花宝典》收回来，再传给他一套《降龙服虎拳》《降龙服虎拳》到东方堡主手上，看到了一会后就是哈哈大笑地，里面招招式式一看就知是好东西。特别是是名字听起来也牛很多，东方堡主马上要定这一本武功秘笈，对于那些什么礼金之事就是不了了之，只要择个良辰吉日就可以。
　　“以后你就搬到这里住吧！我有事要办去了！”
　　东方堡主拍拍李肩膀说道。
　　“那我回客栈收拾一下东西！”
　　李没有想到这个东方堡主会对他这么客气，还以为他得知自己强奸了他女儿后，就会派出大量官兵追杀他。
　　也许李是天元帝国大智者所说的帝王星下凡吧，又是一个九天玄神，相信任何一个人也会巴结他。就像明星一样，到那里都会闪闪发光地，包括这里也是一样。
　　其实东方堡主就是把李之事传个信给天朝皇帝而已，说他的任务已完成了，还把这门喜事报到天朝里。要求皇帝来一个大大赏赐给他，可以东方堡主把礼金之事推到天朝皇帝身上去吧。
　　李会回到客栈后，就是和雅怡起说东方静之事，没有想到雅怡一点也没有吃醋，还答应该李说会和东方静好好相处的。也许是雅怡想到自己的身世，又想到李那么出色，能待在李身边已是上天对她不薄了。就算她想和东方静争男人，自己也没有本钱，要背景没有背景，又比不上人家漂亮。
　　“雅怡，怎么不说话了？放心吧，李大哥永远会那么爱你的，相信我。”
　　李看到雅怡不做声说道。
　　“嗯！我只是有一点怕人家会看不起我。”
　　雅怡应道。
　　“怎么会呢，相信自己吧！这剑就送给你了，你喜欢吗？”
　　李指着她手上拿着那把散着仙气的碧玉神剑说道。
　　“喜欢！谢谢楠大哥！”
　　雅怡右手挽着李手臂说道。
　　李和雅怡进来东方府后，里面的管家马上给他们两个领路，安排到东方静花苑里面住去。在那里比起任何一个花园酒店还在美丽，李的房间和东方静房间不到十米远，只是相隔一条人工小河而已。
　　随后，李就把雅怡带进东方静房间里去，在那里和东方静谈几句，然后就留下雅怡和她聊天去。自己就开始在这个王宫般的东方府里逛起来，无论走到那里，府里面下人都对李指指点点地，好像在说李是一个大色狼，专门强奸少女那一种男人。
　　对于男的嘛，就是给面色李看，不过李就是不鸟他们，吹着口哨在寻找东方堡主去。只见他在练武场上面打那《降龙服虎》拳，有板有眼地练着，看到李过来找他，东方堡主就收功向他打招呼去。
　　一回生，二次熟。
　　东方堡主开始问起李师承何人？家道中有什么人等？
　　“我嘛，家中没有人，孤儿一个，师傅也没有，自修成仙！怎么？你不相信吗？不相信也算了，和你说也是白说！”
　　李很不给脸子他说道。
　　“不是我不相信，而是你说的话让人不相信！对了，我说女婿你还能不能再给我一枚金丹？”
　　东方堡主有一点厚脸皮地对李说道。
　　因为他知道那些七彩神丹能起死回生，又可以医百病，还有许多许多好处。为什么他会知道呢？原因就是刚才李离开城府后，东方堡主就跑到东方静那里去，问他宝贝女儿问了那一粒七彩神丹后有什么效果。
　　东方静对他说：吃了后小腹里有一团暖暖的气流，很舒服。人也精神许多，好像体内有无穷的力量似的。
　　东方堡主听到无穷力量时，眼睛就张着特别大地，还要求东方静用力在他身上拍一掌。可是东方静就是不肯按做，为什么呢。你们试想一下，在这个世界里孝义为先，打父亲就是不孝，你说东方静会打他吗？不会，但是东方堡主又想知道是不是她有无穷的力量？
　　之后就用上花言巧语地对他女儿说，要求她用力在东方堡主身上拍一掌，对着东方堡主的话。文静的美如天仙东方静知道如果她不这样做，她父亲就一会哆嗦着她，于是东方静用力在他身上拍一掌。
　　没有想到东方静这一掌把差点把父亲杀死，要不是东方堡主练过一些内家功夫的话，还真的挂了。中了东方静那一掌门，东方堡主就如断了线的风筝飞撞出站外几十米远去，最后就是撞在一棵大树，嘴里还吐着几大鲜血，用着一双不可处信的双眼望着胸部那五个血印。
　　这是什么力量，一个文静女子那来这样的力量？这一回他终于确定东方静所说的话。吃了那一粒神丹就是会几个甲子年的功力……
　　“好吧，这是最后一粒，没有了，最好等你《降龙服虎》心法有所成后再吃，吃了后你就用《降龙服虎》心法运转几个周天，你就会得到想不到的力量了！”
　　李再从空间戒里拿出一粒给他说。
　　“还有没有？”
　　东方堡主不客气把准备已好的盒子拿出来放进去，带着笑脸对李说。
　　“有，还有许多，不过这些神物不是这样用法！”
　　李想到自己空间戒里还有五十多粒这样的丹子说道。
　　之后东方堡主问他有什么目标，李不好意思地对着东方堡主说：“我目前只是想当采花贼！”
　　倒！
　　东方堡主没有想到神仙级人物目标就是竟是当一个采花贼，让东方堡主心里暗暗在大骂李这一身的力量实在大材小用了。有什么不当就是偏偏当采花贼，再说东方堡主有打听过李身世，除了突然出现这个世界后，就知道李好像有用不完的财力。
　　有那么多财为，为什么他还要当采花贼？用钱买女人，或是拥有无上权力，女人要多少就有多少？
　　对于这事看来只有李才会知道，女人他已有三千多了，个个都是美如花那一种。做采花贼只不过是李来这里当成一场玩意而已，不过没有想到第一次采花就失败了，让李老是感到自己不是当采花贼的料子。
　　“我说你有没有想过当官，做大官或是什么？”
　　东方堡主问李说。
　　“当官，你女婿有皇帝都不当，还给别人当官，你看我是不是当官的料子？好了，我不和你说那些大男人主义，我只是过来和你说一下，过几天我会带你女儿游山玩水去，可能要一些时间才再回来！”
　　李对东方堡主很不客气很不礼貌地说。
　　“去那里游山玩水？”
　　东方堡主不禁地问道。
　　“到北冥世家那里去！”
　　李说。
　　听到北冥世家时，东方堡主心里暗暗在想着：这个家伙不会是去北冥那里去，采了北冥家的公主吧？天啊，他实在，实在太色了！为什么陛下会这么重视这个色狼？可怜我家的公主跟着他不知是福还是祸？唉！
　　之后，李又回到东方静房间里去，进入房间里去，只见到她们两个抱在一起哭泣着。好像他们相信很久似的，不过李看她们应该是同病相连吧，其实两样都不是。而雅怡把自己身世和东方静说了后，东方静就忍不住地哭泣起来，没有想到她身世是那么可怜的。
　　“唉，女人就是水做的！”
　　李摇摇地头地望着这两位与他有着肌肤之亲的女人说。
　　“你怎么时候进来的？”
　　雅怡带着红肿的双眼问道。
　　“刚进来的，没事，你们慢慢哭吧！对了，静儿你干嘛用这样眼色望着我？我又没有欺负她！昨晚的事我已向你道歉了，再说我也决定把身子交给你了。”
　　李看到东方静狠狠地盯着他说道。
　　“你是不是真的爱我？还是为了我的身子？”
　　东方静想到李昨晚那些举动，心里很不踏实地说。
　　“你说呢，你知道吗？一听到你自尽后我的心就凉了起来，然后就是马上跑过来，刚才还传了你半成功力呢！你看我多爱你，对了，今晚我们三个人一起红翠楼去玩一下吧！去散散心吗？”
　　李对她们说道。
　　“听说那里是男人的地方，为什么叫我们去？我们是女人又不是男人？要去自己去吧！”
　　东方静十分熟悉东方城每一处说道。
　　同时，东方静心里也暗暗地想着：难道体里的力量不是那些丹子来的？而是他传给我？老爸，刚才那一掌我真对不起你。
　　李还是喜欢调戏她们，决定带两个美女到青楼里去调戏她们，玩一些刺激点的情调。李要求她们女扮男装陪他到红翠楼去，如果她们不肯去的话，李就用下面威胁她们，说到时把它变大大，变长长弄昏她们。
　　特别是东方静，听到李这什么变长长，变大大，脑里马上浮现昨晚之事，那里还真的涨大大，满满的。还出出入入地，上上下下地，说不出滋味。
　　“好吧，今晚就陪你女扮男装去！”
　　美如天仙十分文雅的东方静说道。
　　“嗯，我现地去给你们装一些男衣服去！”
　　李心里打着某个算盘出了房间去，没有想到正和东方堡主撞个正。
　　“你去青楼干嘛要带我女儿去？”
　　汗！
　　到底李带她们到青楼去做什么？不会是教她们床戏吧？还是……


第324章 红翠楼
　　李在东方城最高级的服装店买了两套高档公子衣服，跟老板要两套偏瘦那一种，大家也知道女人身子是苗条的，不同大男人壮健那一种。两套衣服花了李三十两白银，面料是采用丝绸和金线线绣起来，看起来很高档，很有钱人才穿得起这样的衣服。
　　把这两套衣服拿到东方静房间里，然后就是叫她们两个试一下合不合适！
　　“你站在这里我们怎么换衣服？”
　　东方静接过李手上衣服问道。
　　“怕什么，又不是没有见过，昨晚还上还和你那个呢，没事，脱吧，我不看就是！”
　　李把面转过去对她们说道。
　　东方静听到李这直率的话，脸上又是一下子红刷起来，于是开始把身上女儿装轻轻地脱掉，但是她们并没有把内裤和肚兜脱下来。李嘛，他嘴里说转过身子过去，耳边听到她们脱衣声后，就是马上转过身子来看，看着她们那雪白白的身子。
　　不过可惜没有看到那三点，对着李这色色的目光她们三下两下把这一套男装穿上去，不过头发太长了。她得盘起来，还要去掉脸上那些胭脂水粉，还有就是把眉毛画粗一点。但是怎么画看起来即一个小白脸，没有做过粗重东西的小帅哥。
　　“我们这样像不像男人？”
　　雅怡穿好衣服拍拍身子问道。
　　“像，像一个小白脸！”
　　李看着她们那一种玲艺的打扮笑着说。
　　“我呢？我像一个男人吗？”
　　东方静也穿好男装问道。
　　“像，如果把胸前那一对东西收一下更像了！”
　　李看到胸前那一对东西高高地凸起来说道。
　　“这个人家天生就是这样大，我也没有办法！”
　　东方静双手抚摸一下上面那一对东西，十分文静地说道。
　　“这样吧，我帮你一下！”
　　李说完后，就把手伸到她胸部上面揉动起来，吓得东方静又骂又打他。而李嘛，看到她这般文静，在她身感到安娜气味，不过胸前那一对东西就没有安娜那么大了。可能是这个体面空间的女子胸前没有异界那些女子大吧？
　　东方静被李揉了几下后，就感到胸部上面被一层东西压制着似的，胸前那一对东方也被压迫得平平地，和一个正常男人没有什么差别。不过就是一点不舒服，胸前那一对东西涨涨地。
　　原因不是李在她胸部上面施下一个小小法阵，把她胸部那对玉女山峰压迫起来，这一招相信在这个世界上除了李外，是不会有第二个会的。跟着就是雅怡，也把她那一对东西压平起来，压缩在她胸部上面，比起来用布条绑压迫还要好。
　　“怎么样？有什么感觉？”
　　李施完了两个小小法阵后问道。
　　“胸部有一点胀胀地，好像将要跳出来似的！”
　　雅怡把这种感觉对李说道。
　　“放心吧，一时之间是不会跑出来的，好了，这里有两把扇子，你们都拿着吧！对了，好像差点什么似的！”
　　李望着她雪白美丽的脸庞说道。
　　之后，李不知从那里捏出两颗黑色的东西，把它们分别贴在东方静鼻子旁边和下巴那里。
　　“嗯，这一回和一个男人差不多了！”
　　李看她们脸上贴着两粒痣点点头说道。
　　“你把什么贴在我脸上？”
　　东方静感到慢慢地问道。
　　“没有什么，只是一粒鼻屎而已！”
　　“恶心……
　　一切都准备好了，李带着她们两个出房间去，向东方堡主那里去。
　　没有想到东方堡主看到李把那他女儿弄成一个像男人样子，特别是看到东方静鼻子旁边那一粒有毛的痣，正在喝茶的他就喷了出来。指着李大骂着，骂着他把他女儿弄得像一个恶霸似的。
　　还有就是东方堡主发现他女儿胸前那一对成熟的水蜜桃也不见，还有雅怡身上也是一样，可是又没有看到她们两个都束绑带。于是把李拉到一边声，十分小心地在李耳边问他，问李他把女儿胸部那一对东西弄到那里去？
　　李只是笑笑地说山人自有妙计，之后东方堡主问李过来找他有什么事，李没有说是东方静过来找他。不是李来找他，听到李的话东方堡主走向他宝贝女儿问去。
　　“女儿你过来找我是不是有什么事，你说吧！”
　　“爹，听李说去青楼要好多钱，你能不能给点钱我去青楼混一下？”
　　原本十分文雅的东方静没有想到竟会说出这样的话来。
　　东方堡主听到他宝贝女儿的话，就是倒在地上，心里大骂着李教坏他宝贝女儿。你们想一下，一个女儿人家去青楼混，这是什么世道，可是东方堡主又不知怎么说是好。不过他还是相信有李在她们身边不会有什么事的。
　　“女儿，你想要多少，我叫管理去仓库给你拿就是！”
　　东方堡主十分心痛这个宝贝女儿说。
　　“十万两银票！”
　　东方静想起刚才李的话说道。
　　刚才李对她们这样说？就是说那些地方消费很高的，原本东方静不会去，但是被李威胁她。还威胁她叫她老爷给钱去青楼嫖妓女，这个牛吧。
　　“要这么多啊？我平时去最多只是一千两也不到，你们到底是嫖什么女人？还是把青楼买下来？”
　　东方堡主想起他平时到青楼里只是花一千几百两说道，没有想到她女儿去就是要那么多钱。
　　同时东方堡主心里也在暗暗想：这个小子不会把我女儿买到那些地方吧，还是带她们到那里赚钱去？可是又不对，如果把她们带到那里赚钱也不会女扮男装？难道是……
　　“管家，去给我拿来十万银票来！”
　　东方堡主脑里好像想到什么似的，对着管家大叫说道。
　　十万银票拿给东方静，东方静就是交给李，十足像一个听男人的话女人，让东方堡主气是差点晕倒。李那么有钱，为什么还要教唆他女儿跟他要钱？
　　之后，李和他两位夫人吃过晚饭，然后东方堡主把府内自己出巡的马车送给他们，在她们到翠红楼时，东方堡主还叫东方静要小心一下，不要露女儿身份，不然那些色狼会把目标放在她身上。怎么说东方静是天元帝国五大美女之首，那个人见到也会流口水的。
　　“还是不行，得找一队士兵到那里准备，以静其变！”
　　东方堡主望着李和她们向翠红楼去说道。
　　豪华的马车向城东去，很快就来到传闻中的翠红楼，翠红楼虽然没有像二十一世纪地球那些大酒楼豪华，但是相对李来说已非常大了。这座翠红楼一共有二楼，上上下下都站满许多风尘女子在门外面走廊上面招客。
　　她们身上穿的衣服不但露骨那一种，而衣服的面料也非常薄，隐隐可以看到她们身上那些私隐。走过大街的男人还是女人，都不禁地向青楼那些女人望几眼，望着她们脸上那些麻木的笑容拿着一条丝巾地招手。
　　“公主，我们到了！”
　　车夫对着马车后李他们说。
　　“哦！”
　　豪华的马上停在翠红楼门口外，首先从马车里下来的一个白如银丝长发，又白衣的少年，这个帅哥整个东方城都认识。就是救了东方府里公子的少年，随后从马车里下面的就是两个小白脸，二个人看起来外貌一点也不输于李，只不过脸上有一粒痣而已。
　　就在他们三个出现在翠红楼门口时，不管是楼下的，还是楼上的女子都停目呼叫，只是静静地望着这三个美帅的男子慢慢地翠红楼里去。在就是李出现在这里，马上就有人通知这青楼的负责人。
　　“三位大爷，不知你们是来喝酒还是找小姐？”
　　一个四十岁老姆向李迎过来问道。
　　“这种地方有什么酒好喝，当然是来找女人的，还不快给我找几个最漂亮的来招呼我的兄弟！”
　　李指着身后雅怡和静儿说道。
　　“是，请心吧，我会找上咱们翠红楼最漂亮小姐你们！”
　　这个老姆对李说道。
　　“这还差不多，这个赏给你！”
　　李一出手就是一万银两塞在她手上哈哈大笑地。
　　一万两？天啊，还是东方府内的银票，赚了，发了！这个老姆看到手上那一张银票心里就是乐个不停。然后就是叫上一些打着厚厚胭脂女子送他们三个到上堂去。
　　能进入上堂的人并不是很多，上堂里的人都是一些富有的公子和客人，上面的货色也比下面好上许多。不管是论身材还是美貌，都比下面的好，不过价钱就是贵了一些了。比如说下面一晚二三两，上面的一晚就二三百两。
　　“不要摸我，啊！”
　　东方静和雅怡被身边的风尘女子摸手又摸脚，身上不禁地起鸡皮地。
　　“怎么难得机会到这种地方，你们两个就好好享受一下吧，就像我这样！”
　　李说完后，双手就是狠狠地抓在旁边一个风尘女子胸前那一对东西揉着。
　　“你下流！”
　　东方静看到李很无礼在众人面前抓着一个女子胸前那一对东西骂道。
　　“这种地方就是这样了，我带你们来一下，只是让你们见证一下这里的文化，那天没有钱用也可以到这种地方赚钱，哈哈。我说笑的，别用这种眼色看我！”
　　李把手从那个风尘女子身上收回来说。
　　“你再摸别的女人，我就把你的手斩下来！”
　　文静，温柔的东方静有一点吃醋地骂道。
　　“你们几个给我好好地招呼我这两位兄弟！”
　　李对着身边的女子说。
　　“是，官人！”


第325章 红尘女子
　　青楼里面的女人嘛，每一个都是见过大风浪的女人，看到李这两个小弟不喜欢女人摸她们。于是拿着酒杯为他们倒酒，而雅怡和静儿没有来过这种地方，这些女子递过酒来就是酒，如果不喝的话又感到很没有礼貌似的。
　　“来，来，公子我陪你喝！”
　　旁边的这胭脂女子们对雅怡和静儿灌酒说。
　　“怎么像个娘娘腔似的，来，我喂你！”
　　这个胭脂女子看着雅怡和静儿十分文静地说道。
　　而李呢，他坐在雅怡她们旁边，慢慢地吃着点心像在等着什么似的，双眼不断地在地四打量着。除了看着这些风尘女子在陪客外，或是被客人玩外，根本没有见到那些嫖客所说的女子。
　　就在这个时候，上堂内部里响起一声幽幽的琴声，还有歌声，听起来十分动听地。但是那些调子就是有一点伤感而已，这些琴声响起时，那些客人们就开始拍起来手了，说什么绮莲小姐要出来陪客了。听个琴声就知道她要出来陪客？看来他们还真是常客。
　　琴声停后，内堂里面就是走出来一个少女，只见她手执一把古琴,口中唱着歌声在众客人身边游走……只见那少女一双纤手皓肤如玉,映着绿波,便如透明一般……说话声音极甜极清,令人一听之下,说不出的舒适.这少女约莫二十三五岁年纪,满脸都是温柔,满身尽是秀气……只见她抿着嘴,笑吟吟的斜眼瞅着李,肤白如新剥鲜菱,嘴角边一粒细细的黑痣,更增俏媚,……是瓜子脸,清雅秀丽。
　　“绮莲，来，陪大爷喝一杯，之后这些就是你的！”
　　一个年过三十的男人拿着一把银票放在桌面上对她说。
　　“好的，就陪你喝一杯吧！”
　　这个被人称为绮莲花魁说。
　　一杯尽后，绮莲正要离开，就被这个男人狠狠地在她粉臀上拍一下，让她脸上一下子红刷起来。绮莲回过头给一个狠狠的脸色他看，不过这个男人就是闻着自己手掌笑哈哈地，再是把桌子上面银票塞在她手上。
　　坐在不远处的李看出得她那无奈表情，如果给她选择的话，她一定会在这个轻薄她男人身上穿下一个洞。不过李今晚只是带他的女人来学习地，不是专门来泡这个女人，当然他也只是看一下是不是传闻中那么美而已。
　　不过说真的，还真长得不错，很性感，不知是不是她常年在这里混还是什么。身上散发出淡淡风骚之气，绮莲拿手银票就是交给背后的女仆人，然后就是向众座中最显眼那个白色身背走去。李看到她向自己走过来，就是轻轻地举起酒杯对着她一笑，然后就是一饮而尽。
　　“这位大爷应该是杀人不眨眼白发魔头吧？”
　　绮莲出现在李身边笑笑地说道。
　　“喷！”
　　坐在李身边的东方静听到她那些称呼李，喝在嘴里的酒喷出来。带着红扑扑的脸蛋望着李。
　　“你看哥儿长得这么帅，又这么纯洁，那一点看像一个杀人不眨眼的魔头，你别听那些人狗屁垃圾乱说，如果给我知道那些人诽谤我的话，我一定在他小弟上点天灯！”
　　李大骂着说。
　　“你像纯洁？不知你昨晚做了什么事？”
　　东方静顶上几句说。
　　“喷！”
　　李听到静儿的话，喝在嘴里的酒也喷出来。
　　站在李身边的绮莲心里暗暗想：难道那些客人真的乱说，刚才看他怎么像一个王帝样子，现在而像一个流氓多一点？今日一见如然如传闻中一样。奇怪了，他怎么会有两个像小白脸的兄弟？看起来怎么像一个女人似的？试一下！
　　之后这个绮莲在众人的目光下，行莲花步轻轻地来到静儿和雅怡她们两个身边，白净如玉的小手轻轻地在她们肩膀带过在她们脸上摸一下。在场上许多客人都十分渴望地绮莲在他们身上这样做，可是没有想到绮莲竟主动在李两个小弟身上抚摸和调戏着。
　　“真白嫩，不知两个公子贵姓！”
　　绮莲轻轻地趴在静儿耳边吹气如兰地问道。
　　这两位美女同是女人，又被女人搞，身上难以有些起鸡皮地，听到这个大美人的问话。她们一时想不到别的名字来，在吱吱唔唔地地向李打着眼色，李嘛笑笑地帮她们回答。东方静就叫：阿三，雅怡就叫：阿四。
　　东方静听到李的话，用着小脚在桌底下面狠狠地李腿上踩一下，狠狠地盯着李那一张淫笑的脸。
　　“原来是三公子和四公子，不知能不能赏个脸喝一杯！”
　　绮莲举动手上的酒杯对她们说。
　　“好的，我敬你！”
　　东方静道。
　　听到她们两个的那文静和举动的话，绮莲心里又想：他们两个怎么说话娘娘腔的？不会是这个杀人魔头身边的太监吧？
　　今晚不知道什么，平时都是一些男人向绮莲约去，可是今晚绮莲对任何一个客人都不理。在她一出场时，目光就是停在李身上，还缠着李陪她喝酒，一直喝了几杯后。就是李到她房间里去陪聊天，听到这里，李因为十分我意地。
　　本来绮莲只是约李一个客人，没有想到他身边那两个也要跟着去，在绮莲还没有出声时，李就是点点头同意。然后带着笑容问绮莲多两个不介意吧，绮莲回答他就是没事，反正在里面只是聊聊天天喝喝酒，又是不是搞什么。
　　李可不是这样想，今晚他得搞些什么名堂出来，就这样三个男人一个女来到绮莲房间里去。
　　说到绮莲的房间不如说是一个小套房子，外面是大厅，里面是房间，旁边还一个沐浴室。整个房间的布置十个美致，粉色粉绿地，还带淡淡的花香。
　　“你知道我会为什么会叫你进我房间吗？”
　　性感带点风骚的绮莲一进入自己房时，马上就是把外套脱掉，露出粉肩膀和玉臂，身上只是穿一件如背心形的肚兜。下装就是一条长长的裙子，整个人一下子变成另一个人似的，不再像刚才在外面那些风骚和卖笑，而是带着几分英豪之气。
　　“可能是我长得帅点吧！你们两个说是不是？”
　　李双手轻轻地在雅怡和静儿粉臂上抓一把问道。
　　“嗯！”
　　两个在李动作下就是嗯着一声。
　　“自大！”
　　绮莲瞪着李哼着一声。
　　李只是对她谈谈一声，没有回应她，而绮莲喝一杯茶后对李说道：“你们在这里在坐一下，我到房间内换一下便装！”
　　李看得出她心里的想法，只是不想捅破那一层薄薄的隔膜而已，你们想一下，这个花魁身价那么高。陪别人聊天饮酒一晚都要几千两以上，而李即一点钱也没有拿出来，人家并开个免费价钱陪他，看来李还真是受女人的欢迎。
　　就在这个带着风骚又带着女侠豪气的绮莲进入内堂时，李对着身边东方静，一手放在她腰上。一下子把她抱起来，让她坐在李大腿上面，吓着东方静一跳。
　　“你要做什么？”
　　东方静带着几分酒意坐在李大腿上面问道。
　　“你说呢，你摸一下这里就知道！”
　　李捉起她的小手往他中间那个宝贝地方摸去说。
　　“啊！”
　　东方静小手碰到李那个又大又硬，还热辣辣地方吓得马上缩回小手，脸上一下子红到粉颈上。
　　“我们做一下吧！”
　　李说完后，双手慢慢地伸到她腰间去，把她身上那一条金丝玉带脱下来，而东方静想到这里有雅怡在，还有绮莲也在里面。心里百般不愿地，小手不断地拒绝着李魔手，不过李嘛，他可不管得这么多。
　　只见李一只嘴亲在她芳唇上吻起来，双手依然不停是开始把她裤子拉下来，迷情中的东方静半推半就是。就这样一双白嫩修长又滑嫩长腿露在雅怡面前，雅怡不好意思地，同样红着脸把身子转过去。
　　把东方静裤子脱掉后，李并没有把她那一条白色内裤脱下来，只是双手把她粉臀高高地抱起来。在下面那个地方轻轻地扯开一边去，让那个幽幽的山谷露出来，然后李就是对准那个地方轻轻地放下来，让那些幽幽山谷吞噬李的东西。
　　“嗯，不要，不如我们回家做好不好！”
　　东方静感到那一根东西在她体内里，热热地，满满地说道。
　　“没事，这里又没有男人，我要动了！”
　　李只是脱她裤子，没有脱上衣。
　　随后李开始动了起来了，坐式动，东方静不学自会上下坐着。开始时，东方静是不会呻吟的，不过李把他那一根东西稍变长一下，每一招都顶尽那一种。最后东方静还是呻吟起来，虽然声音很小，但在里面换衣服的绮莲还是听见，开始时她只是以为隔壁传来的声音。
　　可是她细细听一下，发现这些音声是外面大厅传来的，心里暗暗地想着：那个白发魔头这么快就叫女人进来这里做？
　　于是她匆匆地穿着便衣向大厅走出去看，没有想到李竟抱着他的小弟在身上干起来，看到这一幕时，绮莲她呆住了。男人干女人她可见过，可是男人干男人她还是头一次见，对外面的事她心里又在想：他不会看到我的美貌一时之间忍不住把他小弟干了？如果真的是这样的话，那我不是罪人？
　　“嗯，尽了！”
　　坐在李大腿上面的东方静把脑里的知诗识礼全抛开去，只带着浪女一般的呻吟说。
　　“尽了？那个地方竟可以尽了？不知会有什么滋味呢？”
　　绮莲想到那个便便地方时，她下面竟有起感觉来暗暗想着。
　　李当然会感到这个花魁在那里偷看着，心也暗暗地想：我就看你有忍得多久，等一下让你见识一下我这个采花贼的厉害！


第326章 借刀杀人
　　坐李旁边的雅怡听到静儿呻吟声，又看到李和她在暧昧，身上开始热起来，下面河水犯滥。身不由已地站起来，带着羞涩又可爱的脸色盯着静儿那快乐表情，自己即来到李背后去，轻轻地把李抱着住用胸前那对被压迫的东西磨擦起来。
　　李嘛，他感到那一对东西不解禁的话，这样磨下去一点感觉都没有，于是捏着一道剑气地把前面静儿和后面雅怡胸上面法阵解开去。让她们两个咪咪跳出来透气一下，坐在李大腿上面静儿胸前那对玉女双峰就是开始上下跳动，而背后雅怡即是磨擦起来。
　　“天啊，那个男的难道也想这个杀人魔头和他做？我要疯了，怎么现在男人们会这样子？咦！不对，这些喜欢怎么听起来像女孩子声！”
　　躲藏内尝里面的绮莲看到雅怡在李背后做小动作说。
　　感到这些声音像女孩子声时，她开始细心地观察起来，发现架在李大腿那一对大腿修长，又雪白地。然后目光又是慢慢向上移动，这一回她又有得大的发现，就是坐在李大腿前面那个女子身上那一对东西竟可以上下跳动。最终得出一个结论就是他们女扮男装，可是女扮男装为什么要在她房间做？
　　绮莲没有出到厅外去，只是站在那儿偷偷地看着，只看到这个白发少年双手往后面雅怡抚摸。从她裤裆里面伸出去，在她粉臀后面套弄起来，让站在李背后雅怡也开始呻吟起来。静静地，李开始把坐在他大腿上面静儿上衣也脱掉，在绮莲面前露出那一躯雪白的女儿身。
　　李把她轻轻地后在桌子上面，双手即抱着她修长的美腿站在双间挪动起来，激情中静儿在李的举动下忘掉一切，头的长发出散掉下来。让绮莲看个正，心里马上惊动起来，原来这个杀人魔头做的女人就是天元帝国排名之首的东方静。天啊，看到这里她就不想再看下去了，只是咳着几声向大厅走出去。
　　“我说你们在做什么？这事不能回家做吗？”
　　绮莲身穿着便衣红着脸出现在他们三个人面前说道。
　　“你换好衣服了，要怪就怪你，其实我不想在这里做，看到你那个身材时就让我忍不住！”
　　李并没有停止攻击静儿说道。
　　不知为什么，静儿和雅怡看到绮莲这个陌生人出现，她们并没有差涩，反而雅怡开始脱衣服等着李帮她服务。
　　“怎么扯到奴家身上，你色狼就是色狼嘛！”
　　穿着便衣的绮莲，身上显得有点透明地。
　　“你还是一个处子之身吧？没关系，让你看一下，你也会长识！”
　　李在她身上打量一下，然后不是把最私隐地方露在她面前做起来。
　　“谁要学？你们慢慢做，我在这里喝茶看戏就是！”
　　绮莲拿起一个茶杯坐到旁边去，其实绮莲心里并不是这样想的。因为她下面早已湿透了，只是不想表示出来，再加上这个少年有东方堡主做后盾，日后前途可是无限量的。
　　想到这里，她心里开始决定勾引李也顺便把她干了，只有这样她才会有机会离开这个翠红楼。
　　于是坐在旁边的绮莲双手也开把上衣轻轻脱掉一点，让那些羊脂羊羔露在李他们面前，李看到那些隐隐约约的身子，下面更是兴奋地，把静儿顶到欲死欲仙去。然后又是拿雅怡开炮去，一时之间把她们两个都弄得昏昏沉沉地，最后就是让她们两到内堂休息去。
　　“你的皮肤真白嫩！”
　　做完两个的李就是坐到绮莲旁边的椅子上，开始用语句调戏她说。
　　“是吗？”
　　绮莲笑笑地应。
　　“你看，毛孔这么小，这么滑嫩地，不是白嫩是什么！”
　　李伸出手在她大腿上面抚摸着说。
　　“讨厌！嗯，嗯……”
　　李很大胆地，一手就把她抱住亲吻起来，而绮莲也没有什么反抗，开始时双手只是半推半就地。之后双手就是抱着李颈子十分配合起来，还让李的舌头与她舌头搅拌着，慢慢地享受这次的亲吻，同时也感到李手开始慢慢地伸出她衣服里去。
　　“嗯！”
　　绮莲被李双手抓着那只山峰不禁哼着一声。
　　随后李一边与她热吻，双手也慢慢的抚摸着，一直吻到她轻轻地站起来。身上的衣服也轻轻地掉落在那修长美白如玉脚底下，然后又是为李脱衣服，李嘛，他把头从绮莲粉颈慢慢地滑到胸前那一对双峰上面。
　　绮莲身上传来一丝丝的痒痒和麻麻地，双手情不自禁地抱着李头，在那银丝白发上面抚摸起来。嘴里呻吟说：“给我吧，不要再戏弄奴家了！”
　　“你不是说你卖艺不卖身的吗？”
　　李坏坏地笑说。
　　“你就是坏，欺负我，啊，人家不是不想卖身，只是没有遇上自己心目中的男人而已，啊，不要再咬了，嗯！”
　　绮莲感到李在咬她胸前那两粒东西说道。
　　“我是不是你心目中的男人？”
　　李轻轻地把她掉在桌面上去，双手即没有忘记在那一对玉女圣峰上揉动问道。
　　“嗯！”
　　“那我来了，第一次可能有一点痛，你忍住一下哦！”
　　李轻轻地把她双腿张开说。
　　“嗯！”
　　随后就是一声痛的尖叫在这个房间里面传出来，红翠楼那些客人似乎都听见这个熟悉的声音。拿在手上的杯子不禁地掉下来，一个个地站起向绮莲的房间望去，不过传来的还是一声声痛叫，还有绮莲那些语气：不要，痛，啊！
　　“你们听见没有？这些喜欢好像是绮莲叫声！”
　　那些嫖客说道。
　　“一定是那三个小子强奸她，我们快点冲进去救她吧！”
　　另一个嫖客说道。
　　“没了，我心目中的神女没有了，心好痛，好痛！”
　　某个嫖客抓着胸前说道。
　　“大家给我抄家伙，跟我来！”
　　一个像江湖人士男子抄起手上的长剑说道。
　　就这样，一群无知之徒开始向绮莲的房间冲进去，可是来到房间门口即无法推开，撞也撞不开，劈也是一样。最多只是在门上留下深深浅浅的刀痕而已，不知为什么？不知为什么绮莲房间门就是那么牢固地，无论怎么也破不开。
　　原因就是李刚才在那里下了一道金刚法阵，如果没有神的力量是破不了，更不用说冲进来救他们心目中的女人。围在外面的男人听到里面那些痛叫声，还有呻吟声，心里不是滋味的，好像内心在流血似的。在外面大叫着绮莲名字，当然房间里面的绮莲也十分清楚地听到，不过她回应的就是嗯，嗯，啊啊！
　　李这个有还是有一点变成，竟把桌面上的绮莲双腿抱起来，让她双腿架在李腰间上面。然后李就是走近门边那里。站在门外面的那些汉子们，借着房间里面灯光，看到两个影子，就是一个男把一个女抱架在腰上面不断地动着。
　　不知为什么？如果是那个男强奸他们心目中的女人，那么那个女人一定会手捶打他才是对。可是为什么她双手即是紧紧地抱着对方的颈子和趴在他肩膀上面？
　　“不行了，我要杀了时面那个小子，刀，给刀我！”
　　站面外面绮莲那粉丝吼叫道，同时他们下面的都老高的顶起帐篷叫道。
　　“啊，尽了！”
　　房间里面传出那么熟悉的声音。
　　“没了，没了……
　　李和绮莲这一场大战，一直战上一个小时后，才慢慢淡下去。半小时后，李就是穿着一身雪白一尘不染白衣从房间里走出来，走出来后就是反手把那满刀痕的房间关起来。望着外面那几十个嫖客，手上拿的剑，刀，锤子，还有凳子等在盯着李。
　　“你们都在做什么？还不给我滚开一点去，以你们那一张臭样子也想得到这个嫩滑女人菁眯？自己也不拉一下屎照照一下，泡妞嘛，就像哥儿这样还差不多。”
　　李双手摸着这一头雪白如银丝的长发说。
　　“你，我要跟你拼了！”
　　其中一个公子般的男子，刚才就已火焰高烧，现在看到李从房间里出来说这一些话后，忍无可忍地拿着手上的板凳向李拍去。
　　“隆！”
　　撞击声。
　　还没有接近李，就莫明其妙地飞撞到旁边的木柱上，双手捂着胸前惊惶地盯着李那一面带着邪笑脸。如果这个酒色公子少爷拉起衣服看的话，他一定会看到胸口有一个血色手印在上面。李没有趁机追击他，只是望着面前那些蠢挪动的身子色汉们，一步一步地向大厅走去。
　　太可怕，还没有接近李就是飞撞开去，这是何等力量？让这些大男有心无力地。心里自叹自己无法与这个白发少年对抗，对于这个白发少年事迹，他们还有听闻过，就是一怒杀几百名官兵的人。
　　在李离开这个房间时，那些大汉们又开始破门，可是还是和刚才一样无法破开房间门。听到李叫他们不要费力，那是破不开的，哈哈。
　　“把你们的老板给我叫过来！”
　　李坐在桌子上面，对旁边那些妓女们说。


第327章 五公主来了
　　不一会儿，一个长着三角眼，头光光，身着跟着几个打手慢慢地向李走过来。在走近李时，他的打手就拉出椅子让他坐，然后就是站到这个光头三角毒眼汉子背后去。
　　李感到他们都练有几下子的人物，不过李一点都不放在眼里，我只是轻轻地放在茶杯。一问开门见山说：“开个价钱吧！”
　　“臭小子，别以为有东方堡主罩着你就可以乱来了，今晚我的红牌被你吃了，如果你不拿出几十万两出来，你就别想出了这里！”
　　这个光头三角眼的汉子一点都不把东方堡主放在眼里说。
　　“我要带绮莲走！这里有九万两，你不要也得要，要了就有，不要就罢，总之人我就要定了！”
　　李把空间戒里那九万两银票拿出来说道。
　　这个光头三眼的汉子看到李桌上面出现一把银两，盯了一下，并没有拿去，狠狠地拍着桌子。说什么绮莲是他青楼里的招牌，不让李赎出去，也不让李带走，还说这九万银票就当李今晚的销费。一把就是拿起来，塞在衣服里面去，再之后就是让他身后四个打手把李赶出翠红楼去。
　　“给我闪开一边去！”
　　李对着这些走过来打手，在他们身知拍出四掌，把他们击飞出翠红楼外去，从二楼廊边掉到大街上抽动几下就挂了。
　　在李把四个青楼打手打死后，这里的客人全都散开去，那些妓女们也纷纷地带他们的大姐头躲到一些安全的地方去。只留下她们的老板对着这个白发银线的少年在那里垒对着，像大战将要发生似的。
　　“你，你好大胆，竟敢打伤我的人！看来你今晚是不想走出这里了！来人啊！”
　　这个光头三角眼的汉子叫喊着。
　　随后大量的打手拿着兵器从下来涌上去，把李围起来并攻击李，李嘛。对着这二个打手一点都不害怕，对着他们就是一拳一脚全把他们踢飞掉到外面去，死的死，伤的伤。
　　站旁边光头看到自己手下，连人家的衣服都还没有沾到，就被人家击飞到楼下去，心里开始有点对李害怕起来。正想再叫手下时，下面就大量的官兵涌进来，出现在李和这个光头面前。
　　“你们来得正好，快给我把这个白发小子捉拿起来，他打伤我这里的人。”
　　这个光头三角眼的汉子，看到这些官兵马上镇定下来，指着李说。
　　这些官兵一共有三十人，是东方堡主担心他的女儿才叫到附近保护她们，没有想到还真用得上他们。
　　“不是我非要出手打他们，而且这个人看到你们的公主长得漂亮就叫人捉起来了，所以我才跟他动手呢！”
　　李望着这些官兵说道。
　　“真有此事？”
　　领头的官兵心里想：给他十个胆也不敢动东方静。但是东方堡主的话还是叫他关注这个白发少年。
　　“不相信你可以搜他一下身，他反你们公主的银票全都抢了，还把她关在那个房子里面！”
　　李指着这个光头三角眼的汉带着几分邪笑说道。
　　站在旁边的光头老，没有想到李会反咬他一口，望着这些官兵从他身上搜出一叠盖有东方印的票银。这个官兵拿着这一叠银票在手上，望着李脸上那一丝邪笑地指绮莲那个房间，说他们的公主被关在里面。
　　“你们快去救你的公主吧，她被关在里面，刚才我喝着醉昏昏，还听到里面传来那些呻吟声，不知这个家伙对你们的公主做了什么！”
　　李指着那个房间说。
　　“你们快回府里去通知堡主！”
　　这个官府开始有一点怀疑里的老板真的对他们公主下手说道。
　　“是。队长！”
　　可怜的光头老板颈子上加上两把锋利兵器，嘴里不断地叫什么官人冤枉，官人冤枉！在这个黑暗世界里的确冤枉的人非常之多，这个光头老板以为每一个月给东方堡主奉上几十万银行，东方堡主下人就会罩着他。没有想到这个白发小子竟把他阴起来，还把东方公主拖上场。
　　李嘛，坐在椅子上面继续喝他的，吃他的，不过他即暗暗地用千里传声，传到房间里面的东方静和雅怡，还有绮莲。叫她们用被子把身子遮好，说等一下会有陌人出入她们房间里。并叫她们指定是这里老板干的好事，不然的话，李就用下面狠狠地虐待她们。
　　当然。最好叫绮莲指证这事是他老板干的，这样就有人证和物证了，这一回李相信这光头插翅也难飞了。到时候李就可以收他财业，这一招李够毒辣了吧。哈哈。
　　不知为什么，那个满刀痕的房间在这些官兵轻轻一推就是倒塌下来，把那些官兵留在外面。一个队长官兵向里面进去，越是深入就是越是听到那熟悉的哭泣声，当来到内堂时。就看到他们公主抱着被子露着粉肩那在那里抽泣，其中还有两个女子。一个是这青楼里的花魁绮莲，这个官兵认识。
　　“到底发什么事？是不是那个龟蛋对你……
　　“官爷，你要为我们做主啊，那个光头看到公主露出女儿身时，就把她，把她污辱了。我在旁边想救人时，他兽性大起也把我们两个……呜呜！”
　　绮莲把李的话对他说。
　　“好大个胆子，我要杀了他！”
　　这个官爷看到他心目中崇拜的女人被那个光头老给污辱后，马上拔出刀冲出去房间外面去。
　　来到那里的气愤愤地盯着那个光头老板，而那个光头老板嘴里依然说是冤枉，说这事不是他干的，是李在陷害他的。
　　你以为这个他会相信吗？现在人证也有，物证也有，他心目中的公主也指证是他干的。心里那一把火让他失去理智，举起手上的官刀狠狠地在他头上往下劈去，把他杀死在地上。然后又不断地劈着他的尸体，一边劈斩一边大骂着：我叫你污辱我的心目中女神，我要把你碎尸万段。
　　太可怕了，这些官兵没有想到他们队长这么凶狠地，人都死了还在那里劈着。李这一招借刀杀人还真不错，坐在那里一点都不关的事。
　　很快，东方堡主出现在这里了，从大街上看到几个尸体，进入来又看到一摊血肉膜糊，还看到他手上在那里劈着。
　　“到底发生什么事？”
　　东方堡主看到李坐在那里邪笑问道。
　　“大人，这个垃圾奸污了公主，我把他给杀了，可是公主……”
　　这个士兵看到他上司出现后，马上收起心情报道。
　　“真有此事，李，怎么会这样？你干嘛不好好看静儿，你……”
　　东方堡主听到他的士兵话，指着旁边的李骂道。
　　“那时我喝多了几杯了，而静儿也喝多了，不醒人事之下静儿露出女儿身，之后发生什么事我就不知道。不过堡主，你放心吧，我不会欠弃她的！”
　　李还在装B地说。
　　当东方堡主进入那个房间时，里面的东方静和雅怡她们都穿好衣服了，脸上根本不再看到那些悲伤表情。反而满是幸福地，双手还抱着她老爹撤起娇来，看到她女儿脸上那个幸福样子，东方堡主明白起来了。
　　“来人啊，这里封起来，把那个垃圾的家业给我封起来，收于东方世家产业下！”
　　东方堡垒主对下手下发布命令说道。
　　之后，东方堡主在绮莲身上打量一下，笑笑地向她点头一下，然后叫她一起跟静儿回东方府里去。
　　“静儿，你快和李回府吧，五公主在府内等你呢！”
　　东方堡主轻轻地放开这个宝贝女儿说。
　　“五公主？她不是天朝里吗？怎么跑到这里来？”
　　东方静想起她的好朋友五公主说道。
　　“这个我也不知道，不过我看她好像心事重重，非常不开心似的！”
　　就这样，李回东方府里多带上一名美女，这个美女就是绮莲了。三个美妇高高兴兴地向东方俯里去，就在李他们进入府内时，里面又是迎出一个美女。这个美女李认识，就是在清水城里差点尝到的美女。
　　一些淡绿的长被带着带笑容向东方静迎过来，可是看到东方静身边这个白衣，白发，白眉。高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。身上散发淡淡的仙风道骨之气和淫笑，五公主她呆住了，举着手指着李说不出话来。
　　没有想到日想夜思，又日情夜怨的人就在这里，不过当时五公主遇上的是短头发，而李现在是一头长发，长到散披肩那一种。
　　“静儿姐姐，你怎么和这个色狼在一起？”
　　五公主马上把东方静的小手拉过去道。
　　“什么色狼？他是的未婚夫，名叫李！李，我给你介绍一下，这个是我好姐妹，五公主：紫灵！”
　　东方静给李和五公主介绍地说。
　　“紫灵，你好。”
　　李带着一副淫淫的表情盯着她胸前和下面说道。
　　五公主一看到李那一副表情，脑里马上想到李目的，拔出手上的碧玉剑指着李说：“快把我的内裤和肚兜还给我！”
　　五公主紫灵骂道。
　　听到五公主的话，东方静也开始怀疑李是不是对她做过什么？怎么说李的行为一直都是一个色狼。从认识他第一天就被他取去初吻，之后就是半夜来强奸她，随后就是被他拉到青楼在姐妹面前干那个。
　　想到这些，东方静有点生气地问道：“李，你是不是真的拿了五公主的内衣？”……
　　李望着身边几位美女，看着她们那慢慢地目光盯着他，心里暗暗地想：“怎么办？如果把她的内裤交出来的话，她们一定会想我是一个恋内裤偏好的变态！”


第328章 MM找麻烦来了
　　李为了表明自己的清白，在众人的目光下只要求五公主紫灵搜身，没有想到五公主还真在李身上搜索起业。从上搜到下，再从下搜到上，除了看到他手上指上戴了两枚古朴的戒指外，别说她的内衣，连他身一个铜钱也找不到。
　　于是五公主说李把它们藏起来，没有想到东方静竟帮李说好话，说李没有什么行旅，根本不会藏有什么。问五公主紫灵是不是认错人？而五公主即一口咬定是李做的，还在众多人面前说起清水城那事，一五一十地对着大家说，五公主的下人还可以作证。
　　还说李化成灰也让得是他干的发事，要求东方静为她作主等。
　　“他奶奶的，这个公主还真难搞，不行，得找个机会溜开才行！”
　　李脑里暗暗在想着。
　　就在这个时候，东方堡主回来了，看到五公主在和他宝贝女儿在聊天，也没有理会她们。而李即看到一根抓命草似的，马上用千里传声叫东方堡主想办法把他从这里拉走。开始时，东方堡垒主耳边响起李话时，就是东张西望地，然后就是向李那些望去，发现李也在望着他。
　　“我这一招叫千里传声，别人是听不到的，你快想办法把我拉走！不然你一定会有麻烦的！”
　　李用很威胁的语气对东方堡主说。
　　东方堡主看到李那一副邪恶眼神，身子不禁打着一个冷颤，然后就是笑呵呵地向李走过去说：“女婿，原来你在这里，见到你就好了，我找你有一点事要谈谈呢，你跟我来书房！”
　　“不好意思，堡主找我有事，我不能陪你们了，你们自己先回房间里去，有什么事明天再说吧！”
　　李对着雅怡和静儿她们说，即一点也不理睬那个正生气的五公主，然后就是跟着东方堡主离开这个充满火药的地方。
　　“如果你不把我的内裤交出来，今晚我就跑到你房间里去，把你的JJ切下来饮酒！”
　　五公主看到李离开去，十分确定地对李说道。看来五公主记性还真好，只是一瞬间就会记住李，看来李改变了头发即改变不了五官。
　　“倒！”
　　东方堡主听到五公主紫灵的话，马上倒在地上，心里暗暗地想：这个小子什么时候偷了五公主的内衣？不会是在没有认识静儿前干的好事吧？
　　就这样李跟着东方堡主离开五公主的视线，向东方堡主的书房里去，在这个书房里东方堡垒主并没有问李五公主的事。只是问李为什么在红翠楼那样干？没有想到李回应东方堡主一句话就是：顺我者昌，逆我者亡！
　　说完时，一股很强大的压力从李身上散发出来，让东方堡主感到这个女婿还真他妈的牛B。特别是身上隐隐散发那些王者的气息，如果不是他好色，身上又挂着那一抹放荡不拘的邪笑，东方堡垒主还真认为他是某个国帝的王子。
　　可是天朝里面传来的消息，就是李不属于任何一个国家的，只是瞬间地出现在天元帝国里。好像是一个深山修士的高人，又像神仙下凡一般。
　　“好了，那些事我也不问，但你能不能和我说一下你的身世，怎么说咱们现在也是一家人！”
　　东方堡主很关心地问道。
　　“不是我不和你说，只是我在这个世界上没有亲人，除了静儿几个女人外。对了，你把那此光秃子的产业收入东方世家，相信应该会有许多油水吧，你是不是得分我一点？”
　　李问东方堡主说。
　　“你想要多少？”
　　东方堡主问。
　　“我七你三！”
　　李说。
　　“我说女婿，你还真会狮子开大口，你知道那个光秃是一伙黑帮中的头儿吗？刚才他死后，我还要暗中派出大量的刺杀者清理他的爪牙。过程中我方还死上几个人才，我看你四，我六吧！”
　　东方堡主对李说道。
　　“大家退一步，我六你四吧！”
　　李想到那长远的投资说。
　　“五五分吧！
　　最后李还是和东方堡主五五分东方城里的那五间青楼，不过由于目前发出人命案子，而绮莲又不在青楼里做。相信生意一定会大大打着扣折，到时收入也不够发工钱给下人。不过没关系，李会想到一个办法，一个会另青楼生意更火红的办法。
　　“我说女婿，你怎么站在这里淫笑，你是不是真的偷了五公主的内衣？”
　　东方堡主看到李脸上那一张淫笑问道。
　　“秘密！”
　　“天朝里的大智者和王帝想召见你，你去不去？”
　　东方堡主想到那两张圣旨里面的内容问道。
　　“现在没有空去，过几天我得到北冥城去玩一下。之后再是西门城，然后就是南宫城，最后才是天朝！”
　　李把心目中的计划对东方堡主说。
　　这一回，东方堡主也没有话问了，心里也十分确定这个小子可能真的去那些家族里泡妞去。只是东方堡主没有说出来而已，可是没有想到李竟和他说，说青楼重天那一天，得叫静儿她们到那里做生意去。
　　倒！
　　“你说什么？你叫我女儿到青楼里接客去？不行，如果你再这样说我就和你翻脸了！”
　　东方堡垒主带猪肝色的脸孔对李说。
　　“你别生气，先听我说完再生气吧，我的意思就是说叫静儿她们到那里打响一下名气而已，只是陪饮一两杯。相信那些客人给他们十个胆子也不敢对她毛手毛脚！”
　　李想到有天元帝国第一美女压阵，生意一定会很火红地。
　　“嗯，你说得也很有道理，怎么说现在她是你妻子了，你有权力这样做，不过我希望你欺负她就是。我家的宝贝女儿从来没有爱过委屈，不然你一定会对你不客气。”
　　东方堡主对李说道。
　　“你放心吧，我亲她还来不及呢，怎么会欺负她呢，不和你说了，我得回房间去，免得静儿在守空房！”
　　李没有想到不知不觉地聊了一个多小时说。
　　李回到自己房间里，没有想到那个嚣蛮的五公主竟霸着她女人在聊天，搞得李不敢进去。只到向雅怡和绮莲的房间去，在那里雅怡已和绮莲熟睡去了，可能她们刚才在青楼里被李搞得太累，一回到房间就是倒在床上睡去。
　　床子不是很大，刚好睡得下两个人，李不可能再逼到床上，只到独立到第三间客房里休息去。
　　在静儿的房间里，五公主就是追问东方静与李是怎么相识的，而东方静吱吱唔唔半天才和五公主说。说李半夜三更跑到她房间里强奸她，之后第二天得知东方静自尽，又跑来把她救活了，就这样两个情投意合。
　　听得五公主半夜三更大骂着，骂着李就是一个色狼，还说当时也差点被李强奸了。通过种种的话题下，东方静终于相信李脱了五公主的内衣。
　　“静儿姐姐，你说那个色狼回到自己房间没有？”
　　五公主紫灵问道。
　　“对了，他怎么还没有回来呢，是不是我们在这里聊天，他不敢进来？你在这里坐一下，我去找找他！”
　　东方静站起身子来向外面去。
　　先是到雅怡那里找一下，发现他没有在那里，于是又到第三间还留着淡淡灯光客间里去，只见李盘从地在床上。在东方静进入李的房间时，李也从打坐中醒过来，要求东方静坐到李床沿边来，说有话对东方静这个大美女说。
　　就是刚才和东方堡主所说的青楼招牌，把东方静和雅怡还有绮莲她们弄到青楼里买笑去。只是卖笑三两天时间而已，听李这话后，东方静就是马上反对，一个大花闰秀竟跑到那些地方去，打死她也不肯去。
　　于是李开始对她花言巧语地谈起来，说那里是他的生意，只是叫她帮忙助阵一下。包证绝对不会有人敢对她毛手毛脚，还说她们是大千金，如果不赚多点钱，就无法养得起她们等一些可怜的话和甜言蜜语。
　　“好吧，谁叫我现在已是你未婚妻，就帮你二天时间吧！”
　　文静美丽又知诗识礼的东方静点点头应着。
　　“你真好，得妻如此夫复何求！”
　　李轻轻地缕住她说道。
　　就这样，第二天，东方城到附近一带的城池都打着大大广告，到处贴着广告。广告里面说的就是天元帝国第一美女进驻青楼，想见第一美女或是和第一美女喝酒的就别错过。时间是明天，后天，大后天，一共三天时间。
　　除了天元帝国第一美女后，还人绮莲和雅怡她们两个，对于那些价钱嘛，李没有在广告上面写上。不过起码比之前价格钱一定贵上半倍以上，对于这事很快就传到天朝里王帝手上。
　　那个王帝拿着手上那些情报，就差点倒在地上，万万没有想到那个帝国王星将竟把自己的女人送到青楼里卖艺去。看到这里，他心里就是在想：难道他真的那么穷吗？不可能吧，怎么说东方那个家伙财富差不多有国库一半那么多。
　　“陛下，现在五公主也在东方世家里，你说她会不会……”
　　旁边那个太监问道。
　　“这个，这个你叫人飞鸽传书给她，叫她人不要丢咱们王室的面子！”
　　天元帝国的国王想到五公主紫灵说道。


第329章 美媚的好奇心
　　李在异界里也敢把公主和千金当内衣秀表演，在这里也竟把自己女人送到青楼里去卖节艺，还从空间戒里拿出三个精美的胸围和三件美致女人内裤给她们。除了给这些东西这外，李还拿着三套不同颜色的短裙给她们。
　　这三套短裙领口非常之低，如果穿上去看露出胸前那两团肉球，还要露出三分之二那种。不过没关系，露出的地方会有二十一世纪那些胸罩包裹住，是不会看到那两点东西的。而裙子也非常短，刚好遮得过粉臀长一点而已，只要蹲下来或是弯身时，就会看到里面那些精致的三角内裤。
　　这些衣服本来李是浮宫那些学生订做的，李带到这个世界还给了静儿她们。没有想到在这个体面空间里用得上场，不过相对唐月儿她个的内衣秀好上许多了，起码不会露肚脐和粉肩膀那一种。
　　“这些衣服你们明天晚上一定要穿哦，对于这些带子多的东西，我会教你们用的，雅怡把你身上的衣服脱下来，我帮你穿上去。别用这样眼色看我，这些东西可是好东西来的，穿上去你们那一对东西不会下垂，还有保健增大作用！”
　　李手上拿着一只胸围对雅怡说。
　　“真的？”
　　“真的，不相信你试一下，反正这里又没有什么外人！”
　　李对她说道。
　　之后李把这个精美的胸罩穿戴在雅怡胸前那一对不大，不小刚刚好的玉女圣峰上面。由于这个胸罩的设计只是半杯形，下面那半杯形刚好托住那两团雪白的羊脂羊糕，然后李就把带子拉到后面扣住起来。
　　再之后就是用双手在那一对肉球上面轻轻地拔动一下，让它得到适合的空间，这个半杯形胸罩刚才遮住那两粒东西。看起来蛮性感地，让李的双手不禁在上面留恋一会儿，然后就是问雅兴怡有什么感觉。
　　“感觉好像怪怪的，不过走起来也蛮舒服地，不会像平时那些一垂一垂地。”
　　雅怡在原地上走几下说道。
　　“舒服就行了，如果穿那些肚兜的话，不用三十岁你们那一对东西就下垂到肚皮上了！你看肩膀这两条事带子没有？它们的作用就是把这两对东西吊起来的。”
　　李向她们解释说道。
　　听到李所说的话后，于是东方静和绮莲也开始把上衣和肚兜脱下来，露在李前面的是两躯赤裸的身子，她们身上那两只肥硕浑圆的玉女双峰中间即是一条深深的山沟，那白嫩腻滑的双峰随著呼吸慢慢起伏著。
　　随后她们学着刚才李那些动作，把手上那只精美的胸罩穿上去，然后又是穿好衣服。静儿她们要穿衣服时，李就突然把她抱住，一只魔手伸到她细腰下面处如山丘般突起高高地上抚摸起来。
　　“不要嘛，现在是白天，五公主还在外面等着咱们！”
　　美丽文雅的东方静拔开李手说。
　　“管她！”
　　李说完后，就是一手把她推到桌子边沿去，让东方静双手趴在桌子上面。而李就是拉起她长裙子，让那一只浑圆雪白粉臀露在李眼底下面，随后李又是双手把她粉臀上面那一条内裤露到美足下去去。
　　“啊！”
　　身子被李在后面往前一推，东方静体内就是感到一根异物插时去，不禁地尖叫一声。
　　之后，就是叫声不断地，站在李身边雅怡和绮莲可不想等一下被李这样做，于是悄悄地退出房间外去。留下东方静和李在里面干起来，一声声的呻吟在这个小小花园里传出去，让那些下人们大骂他们姑爷竟光天化日做这种事。
　　“咦，这些声音好像是静姐姐叫！”
　　在外面等候的五公主紫灵，听到东方静的声音，嘴里喃喃地说道，也好奇地向那个房间望去。只见雅怡和绮莲从里面出来。
　　于是五公主紫灵向她们走过去，问她们在静姐姐在里面做什么？没有想到五公主紫灵这样一问，她们就是红着脸吱吱唔唔，不好意思对五公主紫灵说。
　　“这个我们不知她在里面干什么，如果公主没有什么事我们得走了！”
　　雅怡想到房间里李站在静儿背后，双手往前抓那一对玉女峰，不断地推动下半身动作，对紫灵不好意思地说。
　　“喂，等一下，真奇怪，走得那么快做什么？”
　　五公主紫灵看到她们匆匆地离开这个小花园说道。
　　“嗯，啊，啊！”
　　房间里传出来的声音。
　　对着这些声音五公主紫灵向那里望过去，然后又是向四周看一下，发现这个小花园里除了她自己一个人外，根本没有第二个人。于是五公主紫灵轻轻地向东方静房间去，越是接近东方静的房间，时面传来出的声音就是越大声。
　　好奇的五公主紫灵借着小小的门缝把脸帖上去，透过这不到一公分大的缝隙，把里面的景物一揽尽收在眼底下。看到她的好姐妹东方静被李抬起一只美腿，面对面地站在桌子旁边，而东方静胸前上面不知穿戴什么，只见她的好姐妹东方静双手勾在李颈子上。
　　又看到李身子不断地摇摆动起来，每一个摇摆动东方静那性感的小嘴都发出一声声是细吟。李嘛，他感到门外五公主紫灵在偷看他的床戏，于是抱着东方静的修长大腿转动一下角度，把那个私处对着门外面，让五公主紫灵清清楚楚地看到。
　　“啊！天啊，好大！羞死人，没有想到文静姐姐竟做这样的事？还叫得那么浪。”
　　五公主紫灵看到一切后，心里暗暗地想着。
　　看了一会儿后，五公主紫灵就是带着红扑扑的脸离开东方静房间向外面去，而李和东方静干了大半个小时后，也匆匆收功了。
　　“你不是说五公主在外面等你吗？你还不快去！”
　　李一边整理衣服一边对这个美人儿淫笑说道。
　　“都是你，搞得人家现在身子像散开似的！”
　　东方静拿着一条丝巾把下面东西拭掉说。
　　“呵呵，现在咱们都是老夫老妻了，白天干和夜晚干还是一样，对了，下次和你打野战去！”
　　李笑笑地说。
　　“野战？你不是想叫我陪你到外面去做吧？”
　　东方静想到和李在外面那些树林和草丛里做这种事，心里不知是什么滋味地。文静的东方静望着这个帅气又自大，特别是身上那淡淡不可一世的气质李，心里在想：为什么外表看起来他像一个圣人，可是行动即像一个色狼？讨厌死。
　　李整理好衣服对东方静说到他地盘去看一下，做好明天重新开业准备，东方静看着李出去后。自己也穿好衣服找五公主去，没有想到五公主即用一副怪怪地眼色打量着她。
　　更没有想到五公主把东方静胸襟，用雪白小手轻轻拉开看一下里面那一对东西，那一对被一件精美的东西罩住。
　　对着五公主的突然举动，东方静心里在想：她怎么知道我穿这件叫胸罩的东西？
　　“静姐姐，你胸部上面那个东西是什么来的？在那里得来的？为什么我没有见过？”
　　五公主紫灵问道。
　　“你怎么知道我戴这个东西？”
　　东方静轻轻地在她耳边问道。
　　“刚才我去你房间，看到你和那个色狼在……唔！”
　　五公主紫灵想把刚才所见的事说出来，突然被东方静捂着小嘴，不让她说下去。同时东方静脸上红得十分可爱地，如百合花似的。
　　“你刚才全都看到了？”
　　东方静轻轻地放开手问道。
　　“全都看到了，对了，静姐姐你能不能和我说一下，刚才有什么感觉？我看到你好像很舒服似的！”
　　五公主紫灵笑笑地望着东方静下面那里问道。
　　“不说行不行？”
　　东方静对着这个野蛮的公主道。
　　“好姐姐，我的好姐姐，和我说一下吧，人家很想知道！”
　　五公主紫灵缠着东方静说。
　　没有办法，如果东方静没有说的话，五公主一定会缠着她不放，东方静只好把那种感觉一五一十地对这个野蛮公主说。没有想到这个野蛮公主听完后，只是笑笑而过，然后又要求东方静把胸前那一个东西脱下来给她试一下。
　　天啊，这个野蛮公主实太野蛮了，那些事已和她说了，而她又叫东方静把胸罩脱下来给她试一下。
　　“你干嘛不叫李大哥也送一个给你，我看他身上应该还有许多这样的罩子。”
　　东方静捂着自己胸部，生怕这个姐妹把手伸到里面扯去。
　　“这个，不如这样吧，你帮我向她要一个就是，你和他说，如果他送给我你身上那个东西，我就原谅他！”
　　五公主心里想起李是那么英俊和帅气，再加上她还被李亲吻过，又抚摸过，心里早已又想又恨李。
　　“好吧！”
　　晚上，李和东方堡主笑哈哈地回从外面回到府内，原因就是李和堡主到城内那些产业看过了。在李那些经商头脑下，花上大钱金钱招聘一些美女，除了美女外李还招聘一些壮男，欢迎她们到里面买艺不卖身，或是卖身又卖艺。
　　其中一点就是注明，如果客人强求那些卖艺不卖身的美女，不然会遭到东方堡主的官兵捉拿。一时之间，各个青楼许多美女都投身到李旗下做生意去，让那些青楼生意一天比一天淡下来。
　　当然也许多人百姓在骂东方堡主开青楼，不过东方堡主说那些青楼不是他自己开的，说是李的产业，不然天朝那里一定会怪罪下来。
　　东方静看到李回来后，就找上李帮五公主要那些胸罩去，不过被李一口拒绝，说什么五公主要就让她自己跟她要。
　　“为什么一定要她自己来拿？我帮她拿不行吗？”
　　东方静问道。
　　“当然不行，你应该知道这些东西有大有小，只有她亲自过来我才知道她那一对东西有多大？”
　　李轻轻地搂住东方静苗条身子说道。
　　“你不会想占人家便宜吧？……


第330章 青楼开业
　　当五公主找上李时，李竟和她说，如果穿上这些胸围的话，明天青楼开业就得到那里拉一下人气。五公主紫灵想她父王传来的命令，对着李手上拿着那一件东西很想要，但是她父王的命令又不能违犯，不然她的生活费可能被回收。
　　站在李身边的东方静，看到李在调戏她的姐妹，看不过眼拉着李衣角说：“你以为她像我是你妻子，紫灵是天朝里的五公主，不能到青楼里的！”
　　“好了，好了，别生气，这个给你，你拿回去穿吧，如果不懂的话你就问静儿。”
　　李最后拿出一个C罩给紫灵说道。
　　李本来还想叫她脱衣服帮她戴上去，但是想到那天在清水城里已摸过，又亲过，所以没有叫五公主紫灵脱衣服。当然，李还想这个性感带野蛮的公主明天到他产业去拉一下人气，不过人家都不愿意，李也不强求她。
　　在东方城，李有五间青楼产业，白天是酒店，晚上就是夜总会那一种。在这个世界里的和古代一样，有炮鞭，一大清早就是响个不停。
　　东方静，绮莲，雅怡她们三个身穿着李为她们订做的衣服，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的玉女双峰挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少女特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。
　　她们分别是站在三间青楼门口下拉客人，低胸的衣服似乎那一对东西像要跳出来似的。不过即被像一副眼镜的东西罩住，配合着这一身超短的打扮似乎让路过的男人流鼻血，那一双毫无赘肉的修长双腿，还有一对洁白滑嫩的美足，让男人看见一种有心慌的诱惑。
　　“看到没有？那个就是我们东方城的公主了，天啊，太美了，如果不进去坐一下，还真对不起自己双眼！”
　　那些男人见东方静穿着一套低领露胸罩上衣，下衣又似乎可以露底裤那一种裙子说道。
　　在这个体面空间世界里，是一种封建的社会，这里的女人都十分保守那么一种。没有想到平时被人称为才女的东方静公主，今天竟穿了这一身打扮，不但让那些男人大掉眼球。就连东方堡主前来贺祝时，也差点摔倒在门口那里。
　　“我说女婿，你让你的老婆给别人看，你不会觉得很吃亏吗？”
　　东方堡主很快把身上的长袍脱下来披在他女儿身上，但是那落后的思想，想到所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了马骝就统山走的道理，所以拉上在里面招呼客人李问道。
　　“没事，我家乡那里的女人似乎都是这样穿的，岳父，你看到没有。生意多好啊，人都爆满座了，看来你女儿的魅力真强大，凡是在街边走过的男人都冲到里面来！”
　　李指着门外静儿带着几分羞涩表情，文雅的小手拿着一条丝巾对着边路的男人招手说。
　　“你不是说没有家乡的吗？你家乡那里的女人不会真的穿成这样吧？那天女婿你带我去看一下，好不好？”
　　东方堡主问道。
　　“到时再说吧，你自己招呼自己去，我没有空理你！喂，喂，那位进来的，现在人满了，你现在得排队，别打尖！”
　　李对着那些刚进来的客人说道。
　　东方堡主望着这个女婿招呼客人，摇摇头地在青楼里巡逻起来，怎么说这些青楼东方堡主也有股份。所以他得一间一间青楼巡逻起来，他不是在查什么人在搞破坏，而是现身在里面，让别人知道这些青楼是他罩住，搅事者也得自量一下。
　　东方堡主走完了五间青楼后，又回到东方静那一间翠红楼里去，坐在里面双眼不断地打量着他的儿女。从上到下那一种打量，望着她胸前那一对雪白如玉双峰，又望着他那一双修长完美的双腿，心里暗暗地想：这个娃儿比她娘还要美，可惜她娘死得早。
　　“爹，你干嘛这样看着我？”
　　东方静发现她老爹的双眼和那些客人总是盯着她说道。
　　“我说静儿，你身上那一件东西是什么来的，爹怎么没有见别是女人有？”
　　东方堡主指着东方静胸部那一只胸罩说。
　　东方静听到她父亲的话，双手不禁地把衣领拉开一点，指着罩在上面胸罩说：“你说这个吗？这个是李送给我的，好看吗？爹？你怎么了？你鼻孔流血了。”
　　“爹没有事，只是昨晚喝太多参汤有点上火而已，没事，没事！”
　　东方堡主刚才看在东方静拉开衣领时，里面春光一揽无边，那平坦的美白小腹，不过胸站那里只看到三分之二羊脂羊糕。对于那三分之一和双峰上面那两粒东西刚刚好被那一个罩子罩住，没有想到天天对着这个女人的东方堡主也会流鼻血。
　　别的客人更不用说，有几个人看见到点春色也会流鼻血，看来东方静的身材还真可以迷死众人。如果把那一对东西脱掉的话，那么这些色狼可按不住了，望着几个客人也在流鼻血，东方静心里在想：难道他们昨天也和爹爹一样喝了许多参汤不成？
　　雅怡和绮莲虽然没有东方静那么美丽，但是配上这一套衣服后，同样显得比任何一个女人性感和美丽。在那里的生意也非常火红的，一直火到晚上。晚上她们开始陪客人喝酒了，在酒会上李对着大家说过，她们只能喝三杯而已。对于那个出价高就陪那个人喝一下，第一个陪客还会得到静儿公主身上那一件戴着体香的胸罩。
　　天啊，李还真的会做生意，李竟把静儿公主身上那一件东西送出去，这个并不是很重要，重要的就是李决定把东方静公主身上内裤拿出来拍卖。来一个当场脱内裤拍卖那一种，绝对真货，不会是假的。
　　“我说你这个臭小子，你是不是真的穷到家了，竟把那些东西拿去拍卖？能卖到多少个钱，不就是几十两银子。这样吧，我给你几万银票，你把这些节目取消！”
　　东方堡主看到他女儿脸红扑扑地拉着李骂道。
　　“我说岳父，你这个就不懂了，不是几个银问题，而是色友一种偏爱！等一下你就等着瞧好戏吧！”
　　李笑哈哈地对着他说。
　　“谁第一个陪公主喝第一杯，第一杯有公主当场脱下胸罩送哦，大家别错过机会！”
　　李张着嗓子对在座几百名嫖客公子们说道。
　　“我，我出一千两！
　　李的话下，下面的公子哥们开始叫价了，从一千两如坐升降机似的，不断有人叫价，一千两涨到一万两。在一万两后，那些叫价声开始慢慢减少，不过在场上仍有几个身穿华丽的公子在争夺地开价。
　　从一万两再次升毕到十万银两去，让站在李身边的静儿公主也望着那种气氛紧张起来，心里没有想到她身上戴的那一件东西是这么值钱的。要知道这里一个家庭的收入也不到五两银子而已，而从十万升到十五万两，这是什么赚钱？
　　特别是东方堡主张大大的嘴巴，望着下面那几个认识人在争夺他女儿身上的东西，心里在想：等一下静儿的内裤不会比这个还要贵吧？
　　“十八万两，十八万两还有没有人高于十八万两的？十八万两的第一次，十八万两第二次，十八万两第三次，成交！”
　　李对着在座的客人叫喊道。
　　成交的那个人不是什么人，而是东方城里的首富儿子，花名叫富二代，一天游手好闲。听闻他从次追求东方静，不过东方静不理他而已，所以对喜欢的人，不管她身上是什么东西都会喜欢的，特别是里面贴身上那东西。
　　“你，你过来，给你一个机会在静儿公主身上脱下这一件东西！”
　　李指着那个高价拍得东方静身上胸罩公子爷说道。
　　李这话一出，在场上每一个客人都静下来，包括东方堡主也是样，没有想到李竟会把他女儿当成玩具。
　　“李大哥，不要这样好不好？他会占我便宜的！”
　　东方静轻声地对着身边李说道。
　　“没事，放心吧，有我在呢！我能做到这一步，我已准备好了，相信我吧！”
　　李轻轻地对东方静说。
　　就这样，那个公主少年带着淫笑在众人目光下，慢慢地向着这个倾国之城美的公主，又是日思梦想女人走过去。来到东方静面前就是先向东方静行一下礼仪，然后就是问东方静怎么样才能把她胸里那个东西脱下来。
　　“你把手放在她背后的带子上面，轻轻一拍，那么你就会得到那个如兰花之幽、清淡如莲蕊之清，直渗心肺肉香东西了！”
　　李指着东方静背后那个印透出来带子说。
　　“不是把手放在她胸前脱吗，你确定吗？”
　　这个还着淫意的少年在接近东方静时，双眼就是没有离开过她半露酥胸说。
　　“你先解开后面，然后再解前面吧，这一回真便宜你了！不过你不能手在上面抓哦。不过斩你两只手下。”
　　李双手同时也捏着一道小小的剑气说。


第331章 拍卖女人用品
　　就在这个最有名的淫公子把手放在静儿的背后时，李马上捏着剑气击在东方静肩膀上面的带子和背后带子上，把带子切断掉。就这样一对精美细致还带着暖暖体温胸罩，从东方静的衣脚下面脱下来。
　　“啊！”
　　东方静感到罩在她胸前那一只东西突然掉下来，双手不禁地捂着胸前那对东西。
　　“还不快拾起来！”
　　李看着他鼻孔上面流着两条鼻血说。
　　不用想，想必他刚才看到东方静失去胸罩那一瞬间，胸前那一对玉女圣峰跳弹出来，还隐隐中看到圣峰上面那两粒东西高高地在衣服上面凸起。一间之间心血上涌，所以鼻孔就流血了，拾起地上还体温胸罩，小心地收藏衣服里面去。笑笑淫淫地众人羡慕的目光下，走回到自己的座位里去，再从衣服里掏出那如兰花之幽、清淡如莲蕊之清，直渗心肺肉香胸罩闻起来。
　　不过他在想：为什么会掉得那么快，我还没有摸里面那一对东西呢！
　　“下面的，就是拍卖东方公主的内裤，底价一万银两起，每一口价不低于一千两，高无限价，高价者得，拍卖完后，还可以亲自来公主面前脱走！”
　　李不管那个花痴，又是对下面的观众开始拍卖身边东方静下面那条精美的内裤。
　　这一回，东方静对李非常有信心地，刚才只是那个人轻轻一撞她的背后，那一对胸罩就掉下来。而且那个男子一点便宜也没有占到，不过他可有一点眼福了，但是相对李这个来自二十一世纪文明的人类，这非常正常，那些明星开什么晚会也是不穿内衣，还隐隐约约那一种，十分普见。
　　“等一下，你不会真的叫别人把手伸到我裙子里面脱内裤吧！”
　　东方静一只手捂着胸前那两点问道。
　　“差不多吧，好了，我们听一下下面观众的叫价！”
　　李笑笑地对着她说。
　　在李话下，下面的嫖客们开始叫价起来，让东方堡主没有想到一条内裤可以卖得那么高价钱。心里暗暗地说李还真是一个商业奇才，如果不是太过好色的话，就真正一个帝王之相了。不过东方堡主即不知李来自两个文明世界里的人类，在一个超级文明世界里，他是一个考古家，另一个文明里，他是二界之王。
　　起价一万两银币，开始竞争到十八万以上，而且还不断地叫价，原因的就是这一次不能错了。不但得到他们心目中女神的内被，还可以亲手去脱下来，这一种事情不是时时都会有机会的，所谓错了这村就没有那城的意思。
　　“二十五万，还有没有人高出二十五万零一千两？”
　　李听到二十五万后就没有叫价，于是开始他口才叫喊。
　　“二十五万第一次，二十五万第二次，二十五万第三次，成交，又是那位公子哥成交了！”
　　李又指下面刚才那个拍卖到胸罩淫君子说。
　　对着大家掌声中，他们就是抱着双拳回礼，把手上胸围塞回到自己衣服里去，高高兴兴地向红着脸的东方静跑过去。又是站在她面前抱拳对楠构和静儿行礼，之后就是双眼盯着那修长双腿，透过裙子隐隐地看到粉臀里的内裤笑笑地。
　　“李，能不能不要脱？”
　　静儿红着脸轻声地对李说。
　　“为什么？咱们都收了人家二十五万两呢！”
　　李免强笑笑地问道。
　　“因为人家下面那里湿了，内裤上面沾有那些……”
　　东方静轻声在仰在李耳边想说下去，突然被这位客人打住了。
　　“公主，没事的，沾有那些东西更好了，你准备好没有，我可以脱没有？”
　　这个淫色的公子笑笑地指着她短裙下面内裤说道。
　　“这里人多，不过我们回房间里脱吧！”
　　李对着他说。
　　“嗯，也好，咱们到房间里脱去吧！”
　　这个交上二十五万银两的富二代点点头应。
　　对着李他们的举动下面那些客气大叹没有戏看，心里想看到那个男把公主内裤脱下来，看公主表面有什么表情，没有想到他们路回房间里脱去。
　　李，东方静和一个两次出高价客人进入房间后，李并没有让这个富二代去脱静儿的内裤。反而就是在关门那一刻，李又是捏着一道剑气打在他身上，让他一下子静止了下来。
　　“喂，你怎么了，还不快点去脱公主的内裤，外面的客人还等着她做生意呢？你不会是紧张过度抽筋了吗？我说老兄你不要吓我！”
　　李在他面前装B地问道。
　　“我的四肢真的抽筋了，不能动，怎么样？怎么样是好？”
　　李没有点他的哑穴，可怜这个害怕的富二代有点哭的冲动说。
　　“抽筋而已嘛，有什么害怕？你看你那点像个男人，男人有泪不轻弹，流血不流泪！”
　　李双手轻轻地在他们帮他按摩说。
　　“我脱了不静儿的内裤，怎么办？”
　　这个富二代没有知道被人家点穴，还真相信对李说抽筋之事，心里也在骂自己不争气，偏偏在这个时候抽起筋来。
　　“这样吧，我帮你把静儿公主的内裤脱给你就是！”
　　李说完后，就是把旁边的静儿公主拉到身边来，面对着这个富二代面前，双手慢慢地滑入静儿粉臀上去。抓住里面那一条精美的小内裤，轻轻地往静儿大腿下面拉下去，一直拉到静儿的美足下。
　　在李的动作下，美丽文静的东方静十分配合李，轻轻地抬起雪白美足好让李把她的小内裤脱下来。由于东方静儿下面没有内裤，修长的双腿中间那三角地方在薄薄的裙子衬托下，朦胧中看到淡淡黑色三角地带。
　　李把那一件还沾沾东西精美内裤放在桌子上面，在这个富二代面前把手又是放在东方静下面抚摸起来。不过李这一回是背对着他，让这个富二代看不到东方静美臀，不过听到东方静在呻吟着，说什么不要在把手指弄进去，还骂这里有人等。
　　“我说老大，你能不能不要遮着我视线，这样吧，你让我看一下公主裸体，我愿出五十万两！”
　　这个富二代还真不怕抽筋对李说道。
　　“你想看东方城公主的裸体？”
　　李把手从东方静体内伸出来，并回过头问他道。
　　“不要，李你不能这样做，我可是你妻子！”
　　刚才李的举动东方静可以忍，但是要她在陌生面前脱光衣服，她就做不到。
　　“你也听到，不是我不肯，而是她不肯。静儿你到内堂里换衣服去吧！”
　　李笑笑地拍着东方静那富有弹力的粉臀说道。
　　在东方静进入内堂时，李把桌面上那一条粉色精色的内裤塞在这个富二代衣服里去，然后在他耳边轻轻地对着他说：“现在公主已进入换衣服去了，我给个机会你去偷看，你应该知道她身上没有内衣了，会看到那两个雪弹弹的东西和黑森森的地方哦！”
　　这个富二代听到李的话，他很想冲到内堂里偷看起来，可是他还真走不动。全身四肢像失去知觉似的，无法感到自己的四脚存在，只知现在脑子还可以思考问题而已。可怜的这个富二代无法动，于是脑里子生出一计，叫李把他抱到堂里边偷看去。
　　李嘛，伸出他二个手指不断磨擦着，叫他给钱，而这个富二代四肢无法动，根本拿不出钱给李。只好对李轻轻地说，叫李在他腰间里自己取去，在腰间里那有几十万两银票，李只拿到十万两而已。
　　拿了之后，李还真的抱着这个富二代向内堂里慢慢深入去，偷看东方静儿换衣服去。
　　“李，你还有没有那些胸罩，再给我一个好不好？”
　　里面传出东方静的话叫道。
　　“好，我现在就拿去给你！”
　　李抱着这个富二代，走起路还真比宣窝牛慢应道。
　　“我说你没有事干嘛吃得这么重，你先在这里等一下，我到静儿公主那里去！”
　　李把他放在地上说道。
　　望着李闪身进入内堂时，这个富二代心里想着：我真的很重吗？怎么走半天都移动不到二米？
　　就在这个时候，内堂里面开始传出东方静那些呻吟声，原因就是李走进内堂时。看到东方静全身赤裸裸地，那玲珑凸凹的身体曲线和饱满的胸部，让李双手不自禁又在她身上游动起来。
　　“不要，我要穿衣服，回家我再陪你做好不？”
　　东方静看到李从她背后抱住她，双手还放在胸前那一对玉女双峰上面揉动说。
　　“他不在了，我们做一下吧，很快就会好了，最多半小时间！”
　　李一只手开始往自己下面抽去说。
　　“不要，父亲他们还在外面，等一下他进来会看到的，啊，啊！”
　　东方静一连几天都李这个家伙干着，对着那种感觉就是十分舒服地，就在李进入她体内时，东方静不禁尖叫一声，之后就是呻吟起来。
　　可怜外面那个家伙就不舒服了，听到东方静的呻吟叫声，下面高高地顶起来，但是又不能动。
　　由于李他们三个进入房间十分钟还没有见出来，外面那些客人不禁地向房间走过，接近房间里。里面就是传出一声声女人的呻吟声，这些声音就是刚才公主的声音了，让他们脑里在想：那个白发小子不会把东方静给别人干吧？
　　“天啊，到底什么回事？那个小子不会卖内衣也把自己女人卖去吧？”
　　东方堡主也听到里面传出来的呻吟声，望着那些认识商人，脸上不是很光彩。不管他女儿是给那个富二代干，还是李干，他都没有面子，但是又不敢叫，只是在心里骂着。
　　你们试想一下，在这个封建的社会里，女人穿成东方静那一种已是不正常了，还说是个大公主。不过有人就点点头说：“没有想到公主的叫声这么好听，听得我都要发泄了……


第332章 不争气的男人
　　半小时后，李和东方静从内堂里面出来，不过东方静此时身上穿的不是短裙和低胸衣服，而是一套华丽的少女长裙。脸上还残留那高潮后未退红晕，右手挽住李的右手从内堂出来，出来第一眼就看到那个富二代站在那里。
　　虽然他五肢不能动，但是头和双眼还可以动，看到东方静出来后富二代双眼就是盯着她身上，细细地打量东方静那白里透红的肤色。心里暗暗在想：“没有想到公主竟是一个淫娃！”
　　“李，你刚才不是说他走了吧，他怎么还会在这里？”
　　东方静看到这个平时追求她的富二代，右手捏着李腰间的肌肉问道。
　　“如果我不和你说他不在，你怎么会和我做呢，你先出去吧！”
　　李像一点事儿都没有，轻轻地拍着东方静粉臀说。
　　“讨厌死，一天到晚脑里都是坏思想！”
　　东方静红着脸向房外跑去，没有想到打开房门时，外面即围满一层又一层客人。他们看到东方静从房间里出来后，一下子散开去，坐回到自己座位上。
　　而东方静莫明其妙地望着大家散开去，双眼又是落在不远父亲身上，只见他脸上和东方静一样红扑扑地。心里闷着火气似的，不过看到他的宝贝女儿出后，东方堡主也跑到东方静那里去，俯耳在她耳边问她刚才在房间和谁在干那种事？
　　“爹，你在说什么？什么那种事？”
　　东方静问道。
　　“就是那种事，就是这样子！”
　　东方堡主不想说得那么露，把左手做成一个圈子，再用右手一根手指塞在圈子里面套弄起来说。
　　“除了李外，我还能和谁做，爹，你不会以为我和那个富二代做吧？虽然李的行动有一点怪，不过我相信他不会把自己的女人送给别人玩！”
　　东方静还是帮李说好话，看来东方静还真的被李征服了。
　　“哦，那没有什么事了，你现在跟我回府，还是等一下和那个小子一起回府？”
　　东方堡主问道。
　　“我和你回府吧，今晚我也很累了！”
　　在房间里，李没有马上出来，而是跑到那个富二代身上去，问他刚才听得爽不爽。然后就是帮他四脚慢慢按摩起来，按摩上五公钟后，这个富二代可以动了。在他能动时就是跑到内堂里，好像在寻找什么似的，不过最后还是带着一丝失望表情出来。
　　李也不知道他在找什么，不过李看到他冲到内堂里去时，心里就在想：那个小子不会在里面寻找那些滴在地上的东西吧？
　　垂头丧气地从内堂出来的富二代，带着一丝淫笑把李拉坐在椅子上面，又是从怀里拿出一叠银票，大概有五万两左右吧。对李说，要求李把静儿的身体描述给他听，还有静儿喜欢怎么样的动作等等。
　　就这样，李开始和他谈起来，把东方静身子描述给他听，说东方静的皮肤多白嫩，多滑等。还有胸前那一对东西抓起来的手感是怎么样的，还有下面那里，弄进去又是怎么样，以李二十一世纪文化，描述出来的语言让这个富二代泄了二次。
　　没有想到，这个富二代竟大胆起来，对李说：“我家里有五个漂亮老婆，不如我拿五个和你的老婆换一晚，然后再给你十万两银票你觉得怎么样？”
　　“五换一？只一夜？还多了十万两银票？”
　　李没有想到这个这世界也里有换妻爱好，原本李只是以为在二十一世纪里才会有。
　　“对，就是五换一，再加十万两银票！”
　　这个富二代脑里满是东方静身子说道。
　　“你看我像个缺少女人的男人吗？我现在已有四个女人，分别是东方静，雅怡，绮莲，还有五公主紫灵。相信每一个都比你的女人漂亮吧？再说我现在地位像缺钱的人吗？”
　　李这个富二代说。
　　“就当我没有说过吧！”
　　这个富二代听到李的话后，想到他现在的地位说。
　　就这样，换妻之事谈不成了，也没有戏看，大家散去寻找自己乐趣。不过这个富二代心里还是念念不忘刚才那些幽美的声音，在翠红楼里和一个妓女做了一夜，第二天差点精尽人亡。因为他做时，把房间里的灯全都吹熄灭，脑里想着跨下那个女人是东方静，一晚泄了七次，再加上之前听东方静的呻吟声泄了二次，一共是九次。
　　第二天脸青唇白，走起路来双腿也打着颤抖地，还叫青楼里下人扶他回家去……
　　青楼之事也告了一段落了，对于李和静儿的婚事就推到年底去，现在东方府内每一个下人都在忙忙碌碌地。原因就是他们姑爷要远行，准豪华马车三辆，每一辆都是由四匹马拉车那一种。三辆马车很大，里面的空间有八平方左右，可以坐上六个人不是问题。
　　三辆马车，其中一辆是用来搬运粮食，生活用品，还有几箱金银，这些东西全都是都东方堡主为李准备的。马夫就有三个，三个都是半百岁那一种的老人，全是东方府里家将。
　　“北冥世家，位于北面，那里终年积雪，天气变化无常，你们几个路上要小心一下。知道吗？”
　　东方堡主对着静儿，五公主，雅怡，还有绮莲说道。
　　“知道了，有李这个神仙在，不会有事的，你放心吧！”
　　她们十分信任和依赖李说。
　　不知为什么，这一回五公主紫灵也跟着李一起去北冥世家，这一趟的旅程李不许任可一个千金带仆人。就这样，载着四个美女和几十万两三辆豪华马车在众人的保送下，出了东方城向北方的北冥世家去。
　　三辆马车里有一辆是空的，因为李的女人喜欢和李一个人坐马车，而五公主紫灵又不喜欢一个坐，所以也从第二辆马上跑到第一辆去。前面那一辆马车里面，从在两边的就是四个美女，李就坐在中间给她们讲故事。
　　在讲完故事后，李叫雅怡传给她们三个《两仪剑法》免得漫漫长路中感到无聊，或是遇上山贼也有一技自保之长。
　　“为什么你不肯和我们说你的身世？”
　　东方静再问李身世说。
　　“我只是怕了说出来，你们不会相信，所以我不说！”
　　李说。
　　“怎么会呢，只要你说出来，我们都会相信的，因为我们是你的妻子，我们非常信任你！”
　　静儿很坦诚地对李说，让李感到内心里有一点对不起她们，因为李不会在这个体面空间留多久的。
　　而李现在的实力随时都可以把她们带到森尔达斯大陆去，但是在那里李有地万女人，如果带好她们去的话，后果真不知怎么样想呢。
　　“老伯，把马车停在前面树林边休息！”
　　李对夫车说道。
　　在这个没有开发的世界里，什么都不多，就是树林多，在官道两边不是村镇里农田就是树林或是山坡。李他们每赶路一个小时就会选一些树林休息，游山玩水那一种心态，要不就是在河边休息，可以一下冲凉。如果不是大白天再加上官道人多的话，李一定会拉静儿和雅怡她们到河里玩鸳鸯浴去。
　　不过这一次行程中多了一个异常目光，就是五公主紫灵老是盯着李，好像把李当成一个变态佬似的。不过李不把她当作一回事，相信迟早会有一天她主动爬到李床上，不过李也没有和她说什么，想起被她通缉的日子真不好受，一天到晚都躲藏着。
　　“你们很想知道我身世是吧，你们全都在下来，我来告诫你们我身世！”
　　李从马车上面下来说。
　　东方静她们从马车下来，就是跟着李到树林另一边去，只留下三个车夫在那里看守和休息。
　　来到树林另一边时，李开始展示他的身份了，李并不是和她们说。而且用力量去告诉她们，在李身边四周无风自了起来，身上那长发飘浮起来。看着李右手缓缓地向上举起来，李身上开始散发着淡淡的佛光，佛光照耀四周。
　　在佛光出现时，整个树林里的小鸟，小动物都纷纷地向李跑过来，并站离李五十米远观看和享受着这样舒畅的佛光。对着李身上散发出佛光东方静她们就是张着口呆呆地，不敢相信李可以做到这一点。
　　之后，李大喝一声，身体发出一道青光，青光直冲天际。吓着旁边那些小鸟和动物惊惶失措纷纷地向树林里钻去，有洞的缩洞，有巢的住巢，没有洞没有巢的就是把头钻进草丛里或是泥土里。整个身子不断地颤抖起来，非常害怕地，就连在树林另一样的三个车夫也感到这种力量。
　　“嗷！”
　　龙吟！
　　青光变成一条几千米长的东方金龙，在李头顶上的盘旋起来，相信方圆五百里的人们都会看到空中那条青光四溅的神龙。不管是官兵，还是百姓都跪在地上拜起来，说什么天神下凡等一些语句。
　　在天朝里！不，应该说是这个世界里每一个帝国灵兽都颤抖着和害怕。天朝大智者对着那一声隐隐的龙吟，五手不断地捏算起来，然后望着北方去。
　　就在这个时候，天池那里的守护人匆匆地向王宫跑去，那个神情还真让人感到十万火急似的。


第333章节青龙现
　　在天朝天山仙池里面，那两条血红色龙鱼因李把体内神龙召唤出来，它们又是发生异变。原本全身是红血色的，现在那一双如黄璃鱼眼开始变成血红色的，身上的灵气不断地流失，在仙池中跳跃几米高地，好像要跳出这个仙池似的。
　　在天朝宫殿里面古书里面记载过，如果龙鱼双眼变出红色，那么天元帝国将会陷入一场灾难。在宫殿里的大智者和天元帝国国王匆匆地赶过天山仙池上去，望着清澈湖水里面的龙鱼不断地跳跃，还发出一声声从未见听过的音声。
　　“难道天要亡我天元帝国？国师，你有什么看法！”
　　湖边的天元帝国国王抬头望着苍穹说道。
　　“陛下，我近观星象，发现在四方星象有淡化，而那个新出来的帝王之星即十分光亮异常。如果我没有算错的话，四大护法家族应该有灾劫！”
　　国师把心中的话对天元帝国国王说道。
　　“如果四大家族有劫难的话，咱们天元帝国就将走到尽头了，周围那些帝国会乘机攻破四方进入天朝！国师怎么办？”
　　天元帝国国王听到国师大智者的话，十分紧张地问道。
　　“现在唯今之计保护这千年基业，就必须把李拉拢成为咱们帝国里，借着他帝星之芒照亮四大家族和天朝！”
　　国师大智者沉思一下说。
　　在东与北的交界树林外，李释放出来的神龙在空中盘旋一会后，就是没进李体内里去。没进李枫体后，地上无数的小草即飘浮起来，方圆百里的灵气如萤火般聚集在李身边十米内。
　　随着李的舞动，那些灵被李吸入到体内里去，浮在空中的草和树叶慢慢地形成一把又一把长刀。数量大概有几千把以上，在李头顶上面飞转起来，那个样子看蛮好看地。让站在李远处的雅怡她们痴痴如醉地，看着那些草叶合成一把长二十米，宽有五米的在草剑。
　　“喝！”
　　李大喝一声，双手合起来，高高地举起来向前面大山划去。
　　浮在李头顶上面草剑也随着李的举动，向前面飞去，如流星一般地飞去。之后方圆五百里都感到大地在震动着，巨大的咚隆隆声音，前面那大山头被劈得一分为二。留在地上就是一道深十米刀痕直通前面大山那道裂缝隙去，可怕吧，不，这点力量只是李身体十分之一而已，他真正的力量还没有使出来呢。
　　《九龙玄神功》李现在只是达到七重天，刚才那一招就是李合着《御剑诀》与《九龙玄神功》第五重天的开山破岭。
　　“看到了吧？这就是我体内十分之一的力量！”
　　李收起神功回过头对东方静和雅怡她们说。
　　“你，你真的是神仙吗？”
　　五公主紫灵浮想那天在旅店里被李轻薄时话问道。
　　“你说呢，你以为那天我在骗你吗，你现在是不是很后悔那天没有和我做？不过没关系，等一下咱们到下一个镇时，咱们一起玩5P。”
　　李笑笑地回答这个性感丰满的五公主说道。
　　“呵呵，你终于承认了，对了，什么是5P？”
　　绮莲不明白问道，因为这个体面空间是没有英文的，更不明白二十一世纪那些文明的称号。
　　“这个嘛，我们到下一个镇一起研究吧，现在你们都知我是神仙了，我们回马车向北冥世家去吧！”
　　李笑笑地对这个文化落后女人说。
　　“哦！”
　　李带着四个女人又回到树林另一个去，那三辆马车还在那里，不过三个车夫就是抱在一起颤抖着。让李有一点好笑，那十二头马也没有什么事，没有想到他们竟那么小胆，直到东方静向他们解释说刚才那个神龙，是李放出来的，并不是什么怪物。
　　就这样，三个半百的车夫才镇静下来，在李身打量一下，大骂这个姑爷没有事，干嘛放出一些吓人的东西出来。李呢，就是打哈哈地向他们道歉，说没有通知他们，让他们受惊了。
　　就这样，匆匆地吃了一点东西，李他们三个又开始上路了，不过在李离开几个小时后。就是一批官兵出现在这里，对着那一道长几里的刀痕研究起来，还寻找刚才百姓嘴里所说的那些飞龙。
　　在马车内东方静得知李是传说的神仙后，就开始闷闷不乐地，好像心事重重地。当李问起时，才知道静儿心里害怕有一天李突然离她而已，不但是静儿只有这样的想法，雅怡她们也是一样。
　　“放心吧，我不会突然离开你们的，就算我飞升仙界也带你们一起！”
　　李把她们搂在怀里说。
　　“真的？”
　　听到李承诺东方静又打起十二分精神问道。
　　“真的，请相信我！”
　　李说，同时心里暗暗地想：一定要把神功炼到最高境界，然后就随便穿越九个体面宇宙世界。
　　马车外面的车夫，对李说：“姑爷，前面就是山道，在咱们离开东方城前，城主对我说那里就是是东方与北冥山贼聚集的地方，咱们人少进去会不会很危险？”
　　在异界里有佣兵，而在这个体面空间世界里有的只是镖局，不过他们有一个相同点就是护送重贵的东西。一般镖局都会认识黑白两道，不管是走夜路还是白路，他们之前都有打点一切。如果不打点的话，人马数量就得胜过那些山贼，所以山贼才不敢打劫。
　　还有一点的就是，官兵，官兵运的东西就是军响，通常也是一大一大队的，能从官兵手上抢东西少之又少。如今李三辆马车，七个人，运的东西还是几十万两以上地，当中还有一件就是东方堡主托给李交给北冥家主的东西。
　　“怕什么，如果真的给老子遇上他们，老子一定会灭了他们！”
　　马车传来李的话说。
　　“可是……”
　　“放心吧，我会保护你们安全的！”
　　李说道。
　　原本，李这三辆马上面都挂着三面绣着‘东方’两字大字，不过李就叫三个家族里的车夫把它们收起来。李的话他们还是服从地，如果挂着‘东方’两个大字的马车，常各路的人马多多少少也会给点面子东方堡主。如果把标旗子收起来，危险会多上几分，不但会吸引山贼，还会吸引那些黑帮关注。
　　就这样，三辆没有挂旗子的马车向这山峪里去，这个山峪官道比李想象中宽许多，有三十多米宽。旁边的山也不是很高，最高的也不到二百米，风景十分美丽，不过李没有去欣赏这些风景，只是在马车里面调戏着五公主紫灵。
　　问五公主紫灵那个被李在清水城里调戏时有什么感觉，一说到这里时，紫灵公主就开始大骂起来，又叫李把她的内衣还给她。不过李说那把她内衣扔掉了，说什么她的内裤中间那个地方发霉了，臭死人。
　　“你才臭，本公主身天天用花辨洗澡，身体是香的！”
　　五公主紫灵听到李话骂道。
　　“是吗？让我闻一下是不是真的！”
　　李把屁股挪到五公主紫灵身边坐去，并用那一只狗鼻子在她身上嗅起来。
　　李又说：“我闻到一股很臭的味道，和你说的不相同哦，你是不是有几天不冲凉了？”
　　“谁说的，我一天都冲凉两次呢，我怎么闻不到有臭味。”
　　五公主紫灵把手抬起来闻道。
　　就李一句话，五公主紫灵就紧张起来，很在乎李说她坏点，看来这个五公主紫灵心里早就种出李种子了。坐在这个通满女人体香马车内，就算有臭味也会被东方静和雅怡，还有绮莲身上体香遮盖过。
　　三个美女望着这个五公方的举动，把手轻在嘴边轻轻地笑着，说李在耍她。五公主紫灵听到她姐妹的话后，就是在李身上捶打起来，骂李在欺负她。不过李就是抓着她的小手往前一拉，把紫灵拉在怀抱里，没有想到紫灵投进李怀抱里只是挣扎一下，就不再挣扎了，把身子和脸依靠在李胸膛上面。
　　李嘛，双手又旧地重游那丰满和嫩滑的身子，不理旁边的目光只是把手伸进紫灵胸前衣服里，寻找那一对弹性嫩滑的双峰如八爪鱼抓在上面。
　　“嗯！你这个坏蛋又欺负人家了！”
　　紫灵感到李的手指在她那一对东西上面扣动那两粒东西骂道。
　　“硬了，呵呵，有什么感觉？喜欢这样的吗？”
　　李母指和食指轻轻捏着一粒如花生米大的东西问道。
　　“不要，好痛！”
　　由于这个马上空间太小了，再上加东方静和雅怡还有绮莲在这里，想做那种事都没有地方做。不过没关系，在后面还有一辆马车是空的，里面什么都没有。于是李叫马夫把马车停下来，自己就是用手把紫灵拉下马车，向后面的那辆空的马车去。
　　东方静知道李拉五公主到后面那辆马车去做什么，不过东方静没有骂他，只是给个眼色李而已，而李对着她们的眼色只是笑笑地。嘴里还是说那一句，等到下一个小镇，李就和她们玩NP。又是那一句NP，让她们不得思解是什么意思。
　　“你说他们两个不会真的在马车里做吧？天啊，现在可是白天，旁边还有个车夫。”
　　绮莲问东方静和雅怡说。
　　“他就是那样的，前几天他还叫我陪他到效外做呢，一天到晚就想着做，做完就是拍拍屁股走人，一点也不理我们感受。不过那种感觉真的好舒服，你们干嘛这样望着我，我脸上有东西吗？”
　　东方静把前几天情况对她们说。
　　汗！她们没有想到这个文静，又知诗识礼温柔的少女竟和男人到郊外做那种事，人还真的不可貌相啊。
　　在这辆马车里只有李和五公主紫灵两个人，就在紫灵进入马车后，她就抱着李亲吻起来。竟坐在李大腿上面，一边亲吻着李嘴一边把身上衣服脱掉，又是抓起李的双手放在她胸前那一对东西上面，抓着李的手在上面不断地揉动。
　　“嗯，好舒服！”
　　紫灵感受着李爱抚呻吟着。


第334章 大胆的五公主
　　李没有想到这个天元帝国五公主这么大胆，一点都看不出她是第一次，或许这是与她的性格有关系吧。把李的衣服脱光后，双眼就是盯在李跨下那一根大东西上面，一个埋头就是帮李吹起箫子来。不过李即感到不到舒服和快乐，因为她小嘴里的银牙弄得他很痛，也许这是她的第一次吧。
　　不过慢慢地，李就感到舒服了，看来紫灵的适应能力非常强，只是几下子就可以撑握到了其中的奥妙。李双手也十分配合着紫灵公主，双手抱着她的头不断套弄着，弄得紫灵有话说不出来。
　　“你这个坏蛋，差点把咽死了，都塞到我咽喉里了！”
　　紫灵放开嘴带着泪水地骂李道。
　　“不好意思，只是太舒服，一时之间忘形了，我们来吧！”
　　李望着美丽中带点辣味的紫灵说道。
　　“嗯！”
　　紫灵又是收拾那火气，把身上最后一件衣服也脱掉，曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在李面前说。
　　李双手先是在她身上那一对玉女峰抚摸几下，然后就是把她抱坐在李双腿上面，让她把双腿张大大地，还叫她把双腿间那个黑色三角地带对着刚才含的那个地方。由于第一次的紫灵，心里不禁有点紧张的，感到刚才她含住个东西在她私处里擦动地。
　　一切的动作都好了，但李并不着急进攻，只是抱着紫灵那苗条玲珑的身子，埋头在她胸部上面吻起来。让紫灵的情感陷入快乐与兴奋中去，就在她失去理智那一阵间，李把那根宝贝送入她体内里去。
　　“啊！”
　　一声女子尖叫从马车里传出来。
　　坐在马车前面的车夫脸上笑笑地，摇摇头地，做为一个过来人的他当然知道李在马车里做什么。随后整个马车开始摇动起来，摇动中那一声声很大声，很放荡的呻吟声传遍山峪里。坐在前面的马车里面三个美女，心里已知道紫灵公主被李吃了，她们也多了一个姐妹子。
　　呻吟声不断，马车并没有停下来，反而那些马不知吃了什么兴奋剂，走动得比刚才还要快。由于这个体面世界里的文明落后，马车的轮子都是采用木头和铁做的，走着那些洼洼坑子，就是少不了颤抖和震动。而在马车里的，李也用少一点用功，叫车夫加快一点速度。
　　速度快了，李的身子就是颤动个不停，坐在李双腿上面五公主紫灵身子也不断震动，让她下面传来的感觉就是那么真切地。落红十多分钟后的紫灵，脸色不再是青白地，而是羞涩和高潮红晕。
　　“爽嘛，咱们换个动作吧！”
　　李对着紫灵公主说。
　　“嗯，你想换什么动作？我什么动作也会，在我宫里学到几十种动作！”
　　紫灵对李买口乖地说。
　　“就狗仔式吧，由于这个空间不是很大，你就趴在下面，面对着前面，把屁股抬起就行了！”
　　李拍拍她粉臀说。
　　就这样，赤裸裸的紫灵趴在马车里的毛毯上面，如一只母狗似的。面对着门外，让李从她后面发炮，每冲击下差点把紫灵冲击到外面去。
　　就在这个时候，跑动的马车突然来一个急收刹，很大的习惯性力把马车内紫灵带飞出去，而沉醉在快乐美乐中的李，突然感到下面没有动静。当他张开眼时，毛毯上面那个刚破处子之身的紫灵已不知去向了，不过李听到外面痛叫声。
　　李连裤子也不穿起来，一个闪身马上出现在外去，只见到紫灵被刚才的急刹车冲出马车外。并掉在前面马背身上面，赤裸裸的身子趴在马背上面，不过后面粉臀即对着那个半百的车夫，让那个半百车夫看得一清二楚。嫩红的，还带着一丝血丝，有点红肿，让人感觉很肥，很嫩地。
　　李手上出现张被单罩在马上紫灵，叫她快点从马上下来，回到马车里内。害怕又是羞涩的紫灵望着李，只见他赤裸裸的李那一身完美身材站在马车下面，轻轻地把她从马上抱下来。
　　“李你走光了！”
　　紫灵双手包裹着一件薄薄的被单，带着红晕指着李下面那根东西说。
　　“我走光不重要，反正这里都是我的女人，你先回到后面静儿她们的马车里去，这里的事我来办！”
　　李发现在前面出现一队人，大约有三十多个，他们鼻孔都流着鼻血地望美丽性感的紫灵进入后面的马车里说。
　　“姑爷，我，我不是故意的，我只是……啊！”
　　这个车夫对李解释这件意外时，突然感到胸口一痛，就是趴在旁边睡去。别人看他像是睡去，不过事实上已死了，李用真气把心脏击碎了。这个就是看到他女人私处的下场了，特别是这个非常时期，让李下面的欲火不上不下，还老高地一柱朝天那一种。
　　赤裸裸的李望着那三十个突然出现汉子，只是冷冷地哼着一声，然后就是回到紫灵进入的马车里面去。在里面的紫灵开始穿衣服，不过李可让她穿衣服，一手抱着她的身子，要求紫灵再和他做一下。
　　“不行，现在外面有山贼出现，我们先解决那些山贼再做吧！”
　　紫灵想到刚才飞出马车外，身子被那些男人光个正骂道。
　　“男人做一半不做下去的话，会很伤身子的，对于外面那些垃圾，雅怡你去对付他们吧！”
　　李一手抓着紫灵两对玉女峰揉动起来说。
　　“我？我怕！”
　　雅怡望着外面那三十个汉子，面目那凶恶的样子害怕地说。
　　“怕什么，你不是习了《两仪剑法》吗？用它对付他们就行了！快去吧，没事的，我会看好你的！”
　　李又开始把紫灵修长双腿架在跨上做起来说。
　　“哦！”
　　可怜的雅怡拿起那一把碧玉仙剑说。
　　“静儿，绮莲，你们两个也出去见识一下《两仪剑法》吧！”
　　李也叫她出马车去。
　　在雅怡和静儿她们出了马车时，那三十个汉子双眼大发色光，再加上马车里面传出来的呻吟声。他们心里想，无论怎么样也要把这个美女捉回去，然后就是山寨里日日夜夜高歌。而那两个车夫回守在最后一辆马车上，他们心里不是这样想了。
　　而是在想：为什么他们姑爷遇上山贼还有心情和女人在马车里搞？而叫上他们公主去对付那些山贼？
　　“老大，那几个小妞子真是漂亮，是我们从来没有见过这么漂亮的妞子，如果把她们捉到送给寨主，咱们就可以升职了！”
　　这队不好好歹的山贼指着静儿和雅怡她们说。
　　“美啊，绝啊，你听到没有，马车里面传出来声音就是妙啊。你们谁上啊？”
　　其中一个山贼说。
　　就这样，十几个山贼开始向东方静和绮莲她们围过来，不过雅怡就是提着手上如碧玉仙剑挡在他们面前。由于第一次对着敌人，雅怡心里难以有一点害怕，呼吸也在加速地。深沉的呼吸让胸前那一圣玉峰上下起伏，这样只能让这些山贼更兴奋地，脑里不回想刚才马车里飞出一个赤裸裸的美女，胸前那一对丰满的双峰被他们看个正点。
　　“美女，不要害怕，哥们是不会伤害你的，只要你们陪我们玩一下就行了！”
　　领在前面的一个汉子手上扛着一斧头对静儿她们三个说。
　　“你知道我们是谁吗？如果你们敢动我，我父亲不会放过你们的！”
　　东方静对着他们放弃的话骂道。
　　“管你们是谁，就算是天王老子，今日俺也没有面给，哈哈，大家说是不是？”
　　这些山贼对着她们哈哈大笑说。
　　之后他们又说：“不过你放心，等我把刚才那个白发小和后面那个两个老不死杀了，你们就是有享之不尽快乐了。你们想一下，他只有一根是满足不了你们的，我们这里有三十多根，山寨里还有百多根，包保你们会快乐过马车上面那个美女！”
　　这个扛着斧头的山贼指着马车上传出来的声音说。
　　这时，在马车里传出更动听的声音，就是那些：尽了，啊，不要了，我来升天了，啊！
　　听到这些声音，这三十名山贼终于忍不住向她们出手了，冲吧，不过冲在前面三个山贼只看到蓝光一闪。颈子上面就是多了一道伤口，然后就是倒在地上捂着颈子细小的伤口在抽动身子，抽动几下就是死去。
　　静！
　　涌上来的山贼停止下来，望着地上三个刚才还活生生的人，一下子就变成三条尸体。然后又是望着雅怡手上那一把如碧玉的长剑，只见看到上面散发淡淡寒烟，滴血不沾的利剑。
　　“我杀了人，我杀了人！”
　　由于精神反应的雅怡挥动几下仙剑，就是杀了三个山贼，第一次杀人的雅怡就是害怕起来。
　　“怡儿，不用害怕，这样人是该死的，不会有事的，我会支持你再去光他们！”
　　站在旁边的绮莲和东方静说道。
　　“他奶奶的，这个婊子竟敢杀死我的兄弟，大家给我冲上去，把她捉起来，然后来一个车轮战上……
　　车轮战？这么美丽的女孩子他们也舍得车轮战？这些山贼太没有人性了，如果是我的话，我就珍藏起来慢慢玩弄。


第335章 你来吧，我不怕
　　在这个世界里所谓那些山贼靠的就一身蛮力，多数都是军队就靠人数压胜或是出奇制胜，根本没有什么武功。所以更不说有什么神功，三个美女当中只有雅怡的《两仪剑法》熟悉，又打通了奇经八脉，实力还是一个未知之数。
　　而绮莲也曾习过几招，对着这些场面也没有害怕，但是手上没有什么兵器，她只能和东方静闪躲到一边去。看着雅怡手上拿着那把蓝色长剑，对着那些涌过来汉子，随手一挥，他们手上兵器就一分二断开去。
　　“好锋利宝剑！”
　　站在雅怡后面绮莲心里想着。
　　“啊！我的手指！”
　　一个大汉五指被雅怡长剑斩断掉，抱着右手五个伤口在尖叫。
　　“他奶奶的，这个婆娘手上的是宝剑，大家小心一点！”
　　扛着斧子的大汉看到自己兄弟沾不到便宜说。
　　雅怡很怕血，看到血她就是害怕起来，害怕起来《两仪剑法》就是乱起来。再加上她刚才杀死了三个男子，心里也乱了，拿着手上仙剑就是乱挥动。不知是雅怡有半个甲子功力还是什么，围在雅怡身边山贼被雅怡的乱剑一分为二，从他身上劈断二半。
　　三十名山贼死上七名，还有几个被了手和手指，气得那个领头扛斧子的大汉，大喝一声冲上去。舞动手上那二百多公斤的斧子，一招泰山压顶，向雅怡劈去。雅怡对上这一招也不敢接下来，只是一个闪身躲开去，在她原地上面留下的就是一个大坑子。
　　“哈哈，怕了吧！如果不想被我劈死的话，就给我乖乖投降！”
　　这个山贼头儿抬起手上的大斧子对着雅怡说。
　　“你们都给我退下去吧，让我来收拾这样垃圾！”
　　此时马车里传来李那淡淡的声音。
　　随后，从马车下来的不再是刚才赤裸裸身子，而身上穿着一件便装，一头被紫灵弄乱银发走到雅怡她们面前。对着这些山贼冷冷地哼着一声，带着紧张的表情雅怡听到李那冷冷的哼声，还在他在怪自己没有努力。
　　“对不起，我……”
　　雅怡正要说什么。
　　“没事，你很努力了，我不怪你，乖，不要哭，看我把这些欺负你的垃圾杀光他们！”
　　李看到雅怡一下子委屈起来说道。
　　“嗯！”
　　雅怡应道。
　　站在李那些山贼看到李出现，就是指着李骂小白脸，还骂着一个吃软饭东西。说他在马上车里和女人干也不出来帮手，还要让自己的女人打头阵，说来说去那一句就是想说李丢光了男人脸子而已。
　　刚才李那样做，一方面就是给一个机会雅怡她们训练一下，二就是自己刚才和紫灵做得不上不下。为了身子健康，他得和五公主在马上里好好发泄一下，直到他的生命精华留在五公主体内才完功。
　　这时，马车上又下来一个美女，身上披着一件淡淡绿色的薄衣，里面即一点东西也没有穿。还隐隐可以看到她里面那些春光呢，不过紫灵无所谓，就算他们看到，也不会活到明天。
　　李也没有想到五公主紫灵从马车上下来，回过头看她一眼，她身上披着的就是一她的外套。里面没有穿内衣，隐隐约约地看到她胸前那一对东西上面凸起两点，修长双腿中间那看到淡淡黑色的三角地带。再把目光往紫灵脸上一看，只见她那脸上带几分娇艳之色和甜笑地回望李。
　　“你不是说下面很痛无法动吗？怎么走到马车来？快回马车上面休息，静儿你们三们也陪她回马车上面吧。”
　　李对她们说道。
　　“不要嘛，我要在这里看你把他们杀光，刚才他们看到我的身体，无论怎么样，你得把他们全都杀死。”
　　紫灵开始澈起娇说。
　　“我杀人很黄，很暴哦，你还是上马车吧！”
　　李向她们说。
　　“我不怕，我在宫里还常到邢场去看犯人斩头人呢！”
　　紫灵不肯上马车说。
　　“真没有你乎，好吧，你们在这里看就是。等我把这里垃圾杀死后，咱们到下一个一镇里玩4P去！”
　　李无可气地说道。
　　说完后，李目光移到这些无知之徒身上，只见他们双眼移在美丽如仙女的五公主紫灵身上，看着她身上那隐隐约约的玉女双峰，还有下面那神秘三角地带。李嘛，他不想乘人之危，对着他们大喝一声，把他们从沉醉中呼醒过来。
　　这一回，他们把目光抛在李身上了，看着那些这个帅样，他们就是妒忌为什么上天对他们不公平。不过没关系，只要把眼前这个男人杀死后，他身后那四个美女就是他们跨下的玩具了。杀吧，杀了他吧！
　　“大伙跟我杀上去，把这个小白脸杀了，咱们就可以共享这四位美女了！杀！”
　　举着两百斤重的斧子向李喊杀上去。
　　“冲啊！”
　　后面的小弟们决定用数量来压倒李。
　　不过他们的想法错了，李为了在天黑赶到下一个小镇里，他没有那么多时间和他们玩。于是运着体内绝世神功《御刀诀》身上无数真气形成的刀向他们飞过去，并穿透他们身体。只是一眨眼功夫这二十多名山贼不再叫喊了，望着心脏位置那个细小的洞，洞里鲜血不断地流出来。
　　“你……”
　　指着李脸上那邪笑表情，话还没有说完就倒在地上。
　　“好了，现在没有事了，大家上路吧！”
　　李一招杀死他们回过头来对雅怡她们说。
　　对着李这些神力，雅怡她们见识过，就只是后面那二个车夫没有见过而已，双盯呆呆地望着地上三十多个尸体。无法相信他们姑爷一下子就杀光他们，老眼昏花的他们，还没有看到李是怎么样杀死他们的呢。
　　原本三辆马车有三个车夫，但是一个车夫看到五公主的鲍鱼后，就是被李杀死了。剩余的二个车夫根本赶不了三辆马车，李只好把那辆载着金银珠宝和粮食的马车收到空间戒里，对于那四匹马李把它们分别绑在前面两架马车上。
　　对于其中一个车夫死了，李就在地上用刀气击出一个很大土坑子，把他埋葬到里面去。
　　就这样，李的马车又开始出发了，对于为李不去清理这里这山贼的老巢呢？原因就是李不在乎那么一点钱，他现在目标就是北冥世家那里公主，听紫灵她们说北冥世家公主长得非常美丽，有东方静那么美。不过就是十分冷傲，无视何任一下男人在眼里。
　　“是谁？是谁把我老二杀了，我要让他们会出代价！”
　　在李他们离开二个小时辰后，一伙队人马出现在那三十个尸体那里吼叫。
　　“大当家，听那些站哨的小弟们说，这段时间有两辆马车经过，想必应该是他们干的。”
　　一个小山贼向他们老大报道。
　　“他们呢？他们现在那里？我要向老二报仇！”
　　这个有身材像唐男大汉，手拿着一对铁锺锤对天发誓吼着。
　　“他们进入武德小镇了！”
　　“给我通知兄弟们，今晚跟我到武德镇里杀人去！我要为老二和死去的兄弟报仇！”
　　带着悲伤和愤怒的表情说。
　　武德镇，是东方领地和北冥领地八百里一个小镇，里面的人口不到一万人，官兵不到五十。是一个比较贫穷的小镇，但是这里的人们生活过得很苦，他们都是早出晚归那一种，打猎，种田，养殖等。看来很丰收那一种，但是这里的百姓有苦即说不出。
　　离大城市的地方就比较远了，如果步行到大城里要走上三天时间，如果坐马车一天半时间就可以到了。所以这里个小镇里的人们都是自种自食那一种，很少有人会把东西拿到城去里卖钱，因为路上多多少少也有一些山贼，那些山贼不是这些百姓能对付的。
　　再加上天元帝国官员比较腐败，许多地方都民不柳生，有冤无地主伸。如今看到两辆豪华马车进入小镇时，许多百姓都以是某个大官经过这里，从李他们进入小镇时，那些百姓就是跟围去来。还有许多百姓跑在马车面前大叫伸冤，让李感到莫明其妙地。
　　“各位，我不是什么大官，也不是小官，我只是路过这里而已，大家都找错人了！”
　　李拉开马上窗帘对着前面跪着几十名百姓笑笑地说。
　　“大老爷，大老爷救救你帮我们呻冤！”
　　跪在地上的百姓望着马车内的李叫道。在他们眼里，不管你是路过，还是大官什么，看到你这两辆马车就知道李不是平常人家，所以这些百姓就跪求起来。
　　在马上车里的东方静和五公主她们望着自己子民，心里不是很舒服的，于是叫李这个神仙帮帮他们一下。说什么迟一两天到北冥世家也没有关系，李听，看到自己女人哆嗦，也没有办法，就帮他们一下吧，算积累一下公德。
　　就在这个时候，几个穿着官服的官差出现在这百姓面前，叫他们滚开一边去，不要阻碍着别人路过。可有几个百姓跪在那里不肯闪开，结果就是被他们三两脚把他们踢趴在地上，让李无法相信这些百姓父母官竟这样对待自己百姓。
　　“滚不滚开，不滚开是吗，阿三阿四把他们捉到牢里去！”
　　看起来像捕头的官差指着地上几个百姓说道。
　　“你们都给我住手！”
　　李看不过眼对那些官差大喝一声。
　　“官府办事，轮不到你们插口，如果你们感插手别怪我也把你们捉回去！”
　　捕头对着李说。
　　“你不怕天朝王法吗？”
　　马上里的五公主插上嘴来问。
　　“哈哈，山高王帝远，在这里我们就是王法！怎么，你们是路过还是住缩，如果是住缩的就别多管闲事，不然有你们好受……
　　怎么看这里的官差像土匪一样？还真和二十一纪世一些国家里政府人员。唉，可怜的老百姓啊。


第336章节山村小镇XO
　　五公主紫灵和东方静手里各持着一枚令牌在他们面前，刚开始时，他们看到的确有一点害怕。不过想到他们才得几个人，再加上出现在这偏远的山镇里，他们很快就镇静下来，指着这两个美女说，说她们假冒天朝官员，叫身边官差把他们全都捉起来。
　　李嘛，他当然知道这些官差想做什么，就是做杀人灭口，不想让这里丑事传到大城里或是天朝里。想当日李一怒杀了一百多个官府，现在对着这几个官差只是笑笑地，多杀几个也是一样。
　　就是在他们上前半步时，李一点脸子也不给他们，向他们挥手一下。他们全都站在那里不能动，静静地站在那里，之后李就对那些百姓说。说他们被已被李定了身不能动，要求那些百姓有仇报仇。
　　可怜这几个官差被百姓群欧，扔坏鸡蛋，还有烂菜等扔在他们身上。然后又听李的话把他们全都吊在镇上的坊牌上面，让他们在吊在那里如狗一样吠。
　　“官爷，你们就是好人，这里官府没有一个是好人，他们勾结山贼常常压迫我们，抢我们女儿，还有钱财等！”
　　围在李他们马车的百姓纷纷地把自己苦水向李他们说。
　　“呵呵，没事，我会帮你们的，等我把这些垃圾杀光后，我再到大城里叫人过来帮你他们！”
　　东方静对这些苦难的百姓们说。
　　“谢谢，谢谢小姐，谢谢官爷！”
　　那些百姓不管李是不是当官的，开口叫官爷，闭嘴也叫官爷说。
　　随后，李把马上安置在这个武德小镇里一间很小的客栈里，让那两个车夫坐在车上守看着。李们他们就跟着那些百姓到这个武德镇里面官府里去，当李他们来到这个武德镇官府时，没有想到这个贫穷的地方竟会有这么一座豪华官府。
　　守在门口那些官差，看到前面一个白发帅哥，旁边四个从来没有见过的美女，看他们身上打扮应该是高官贵人。背后还领着几十个百姓，每一个百姓手上都拿着一些东西，不过全都是种田用的，扁子，钯子等。
　　看到这些人，守在府门口的官兵马上向府里内报道去，不一会儿出来就是一个肥猪官员，身上穿着九品官服出现在李他们面前。和刚才那些官差一点嚣张指着李他们，大骂李他们是不是造反了？
　　“把他们给我捉起来！”
　　这个官员无视李他们地位，第一句就是发动命令把李他们捉起起来。
　　“是，大人！”
　　一早已准备好的官差站在他们老爷身后，听到他们老爷的命令，马上就是拔出手上刀向李他们围去。
　　“哼，一班无知的小丑！”
　　李冷冷的哼着一声，双手一连击出几拍子，把那些围上来的官差击飞到几米远去，倒在地上捂着胸口在地上打滚。
　　站在李背后的那些百姓嘛，一个个地拿着工具冲上去，狠狠地打落水狗。由此可以看得出这些百姓是多少狠这些官差的，每一次他们跑在路边求人路过人时，这些官兵就是狠狠地打他们。现在他们终于可以出一口气了，一边打一边大骂他们勾结山贼害死他们妻子和女儿等。
　　山贼就是没有人性，抢了也好，可是抢了不到几个月又回来抢，不但抢他们辛苦种下来粮食。还抢了一抢年轻的女人和少女，连十三岁的女孩子也不放过，可是这个镇里的官府口里只是说说帮他们伸冤，不过最后还是不不了之。时间长了，那些百姓发现原武德镇的官府与山贼勾结。
　　“你们是谁，竟敢打伤我官差？”
　　看到李把他的官差打伤，马上指着李大问起来。
　　“我们是谁不重要，重要的就是你这个狗官该死！”
　　东方静咬着银牙指着这个狗官说道。
　　“可恶，你们竟不视天朝杀官员，你们还是真大胆！”
　　这个肥猪的狗官把天朝也搬出来对李他们说。
　　“哈哈，可笑，可耻，你这个狗官不把天朝法律放在眼里，你还好意思说天朝，我告诉你吧，我们就是天朝里的人。今天我就为朝里清理垃圾！”
　　五公主紫灵拿着一枚金牌说道。
　　这一回，这个狗官终于撞到铁板了，看到五公主紫灵手上那块金牌就知道他们是大官，比他还要大的官。但是这个狗官并没有投降，只是大喝一声，府里又涌出来一群人，这些身上的穿的普通衣服，不是官差衣服。让人一看他们那些样子，就知道是山贼了，对，就是山贼。
　　“给我杀了他们！”
　　这个狗官挥动身上二十名山贼说道。
　　这二名山贼在他们主子挥动下，一个个地拿着各个兵器杀上去，吓着旁边那些百姓马上跑到李他们背后去。李嘛，轻轻地抬起右脚，对着涌上来的他们一连踢出几十个腿法，击中的山贼就是当场毙命。
　　“啊！”
　　惨叫声。
　　“想跑？”
　　李看到几个停住脚步山贼往回跑，马上又是击出几道剑气击在他们后脑上说。
　　一时之间，李毙了五十多个人，其中包括山贼和那些欺市霸井的官差，剩下来的就是让百姓来惩罚他们。把那个狗官打得半生半死，然后就是拖着那个狗官到镇口去，和那几个官差吊在一起，高高地挂在坊牌上面。
　　“你们帮我到客栈里去通知我的下人，叫他们把马车赶来这里！”
　　李对着其中一个百姓说。
　　“是，官爷！”
　　之后，李要求这个百姓到这个豪华府内里搜索去，把那些值钱的东西全都搜出来。听到李这一句话，他们开心到不得了，几十个百姓一起涌到里面去，把整个府内上上下下翻找起来。就连里面的下人，女仆人和这个狗官的大奶小奶全都搜出来。
　　搜出来的东西就是拿到小广场上面，望着那一堆金闪闪和白花花东西，李心里暗暗大骂这个狗官还真刮了许多民脂民糕。数量大概有二十万两以上的，再加上那些古董，已超过三十万。
　　“大家把这些东西分下来去，你，你们几个负责把这些东西分给镇里的百姓，要做到平均那一种。让住，不要独吞食，不然你们下场和那个狗官一样！”
　　旁边的五公主紫灵说道。
　　“谢谢，谢谢大小姐，谢谢！”
　　那些百姓又是跪在地上对紫灵五公主说。
　　“楠大哥，我做得怎么样？你干嘛那样看着我？我是不是做错了什么？”
　　紫灵以为李会大大赞她一下，没有想到李竟给脸色她看。让紫灵莫明其妙地问道。
　　“唉，算了，大家赶了一天路也累了吧，大家快去休息吧，相信在这个府内休息应该会很舒服的！”
　　李依依不舍地望着地上那一堆东西被百姓分去说。
　　对于那些长得还算可以官女人，李对着她们冷冷看一眼，没有一个入他法眼。于是李对着那百姓说。那个单身男人没有老婆，又不介意她们的身份就抱回去睡去吧。
　　这句话一出，五个大汉马上冲到这个贵妇面前去，双手把她们抱回家去。可怜那些身娇身贵的少女就这样做了百姓的女人，一边骂李不得好死，一边尖叫地被那五个单身汉抱离府内去。
　　“我这样做有错吗？我这也是废物利用而已！”
　　李回头对他的女们说。
　　“没错，我们玩5P去吧，你不是说到小镇里就和我们玩什么5P的吗？”
　　美丽温柔又知诗识礼的东方静对李说。
　　“嗯，不理他们了，反正我帮的也帮了，做的也做了，我们玩5P去吧！”
　　李双手各抱两个美女向府内最大间房子里面去说。
　　武德镇这夜就是热闹不断地，家家户户都在庆祝这里恶霸被那个少年铲除了，但是他们即不知道现在有一大队山贼骑着马向这里来。而李他们嘛，他们现在府内和她们一起冲鸳鸯浴，一男四女赤裸裸地在一个池里玩弄。
　　匆匆地冲好凉后，李就到她们四个到他所住的房间里去，在这房间除了一张大床和一张桌子外。基本值钱的东西都被那些百姓搬走了，包括那些青油灯也拿走了，床上也是一张空床，不过没关系，李从空间戒里拿出他那些高档精美的裙子铺在床上，还拿出几枚大大的魔晶灯放在桌子上面。让这个房光亮如白天一样，之后李就叫她们四个脱衣服，要脱得一丝不挂那一种。不然就无法玩5P了。
　　“为什么玩5P一定要脱衣服？”
　　静儿不明白什么叫5P问道。
　　“就是嘛，玩个游戏也要脱衣服！”
　　紫灵也十分赞同东方静的话问道。
　　到现在的地步了，李也不再打算瞒着她们说：“5P就是中的‘P’字意思就是：战。你们应该明白了吗？现在我们的玩的游戏就是五个一起在床上战那种意思。相信你们也没有玩过，来吧。没关系，大家都是自己人。”
　　李说得这么白，这一回她们终于明白了：5P是什么意思了。她们大骂李很变态，为什么要一起战她们四个，不能一个个地做吗？
　　“我们回房间里等你，你战玩一个后再到别的房间找我就是，我不喜欢在这么多人面前做那个，很不习惯！”
　　紫灵公主说道。
　　“又是你们说喜欢玩5P的，凡事都有第一次嘛，大家脱衣服吧，要不然我帮你们脱！……


第337章 马贼进镇
　　最后静儿，雅怡，绮莲，紫灵她们在李的淫威下把身上的便衣脱掉。在李指点下，她们一起睡在这个新床上面去，由人数比较多一点，她们把打横睡才能躺得下来。李嘛，对着这些美丽胴体，三两下就把身上衣服脱掉，也跑到床上和她们玩5P去。
　　首先的是李在她们身上摸几把后，就要求她们为李服务，一直玩了大概半小时后。李开始在她们身上放弃起来了，当骑那样坐在她们身上骑起来，办起来，让这个没有生气的官府变得有生气起来。不过这官府里面还有一些下人，他们都睡着了，但是听到那五个女孩子的呻吟声就捂着耳朵昏昏睡去。
　　“我不要手指，我只要你那根东西，啊！”
　　绮莲张着双腿在李旁边指着他身上那根宝贝说。
　　“可是我现在帮她服务，等一下就轮到你，我用手指不舒服吗？是不是我用两根手指太小了？要不然我用三根就是！”
　　李一边骑在静儿身上一边对绮莲说道。
　　“啊，不要，撑死了，啊，好爽！”
　　绮莲突然感到自己下面撑得满满呻吟说。
　　不单只是她一个被李用手指，旁边的雅怡也是一样，对于紫灵嘛，就是要求她的好姐姐静儿帮她。所以五个美女的呻吟一起叫，让整个官府都听到她们的呻吟声，相信外面的小镇里也有许多百姓听到，不过他们没有理会，只是数着手上的分发出来银两。
　　这些呻吟声一直维持到三个半小时才慢慢停止了，李也趴在她们身上去睡去，留下的只是她身上汗水和那些沾沾东西。
　　在就李正要入睡去，耳边传来大量的马蹄声向这个小镇跑过来，于是李马上把神识放出来。发现小镇一里外有一百多名人马向这里匆匆地跑过去，感到他们身上散发浓浓的杀气。
　　李马上从床上下来，把衣服穿好，叫她们好好在这里休息。并对她们说自己有点事出去一下，很快就回来。
　　“你快去吧，快去快回！”
　　被李整得全身没有力气的她们对李哼着说。
　　李运起神功一个闪身就是出现在武德镇口那里去，镇那里不吊着几个官差和一个九品官员呢。他们看到李突然出现在这里，以为李过来把他们放出来，不断地叫李把他们放下来。不过李不鸟他们，一身雪白长袍加上一发银丝白发站在镇口那里，双手负在背后望着前面漆黑的官道隐隐传来的马蹄声。
　　由于马蹄声越来越响，小镇上面那些汉子也拿着家伙跑出来镇口，不过看到镇口那个白色身影时，他们心里感到十分安全地。并对李说那些马蹄声可以是马贼要进镇，叫李小心一下。
　　“你们还是先回去，那些马贼我一个人对付就行了！”
　　李对他们说道。
　　“官人，那你小心一点了，如果有什么事你就大叫，我们会过来帮你的！”
　　这些自身难保的百姓还是挺着胆子对李说。
　　“没事的，快回家吧，免得等一下有什么意外就不好了！”
　　李生怕等一下那些马贼弄伤他们说。
　　很快，那大队的马贼终于出现在这个武德镇口里去，一百二十名马贼手上拿着大大小小兵器出现在李面前停下来，领头的和之前李杀死那个有几分相似。四肢发达的家伙在李身上打理一下，然后又望着坊牌上面吊的几个官差和熟悉狗官。
　　就在这个时候，静儿她们四个身上穿着便衣，还披着一条长长披风向李走过来。也许她们听到大量马蹄声吧，所以心里有一点担心李就起床匆匆穿衣服走过来，借着淡淡的夜色，那些山贼还是十分清楚地看到这个美人。让他们色心又起，领头的当家心里暗暗在想：这四个女人真美，无论怎么样也要捉回去做压寨夫人，好好地干她们。
　　不过他的目光落在那些官差身上时，就张着嗓子问他们是怎么回事？那些官差正想说时。感到颈子被某东西点一下，就说不出话来，只看到下面那个白衣白发少年对着他们邪邪笑地。
　　“我不是叫你们不要过来的吗？你们怎么又跑过来了？”
　　李对着身后四个女子关心问道。
　　“人家担心你嘛！”
　　静儿埋怨李说。
　　“呵呵，别生气，得妻如此，夫复何求。难道你们不怕被他们捉去做压寨夫人吗？”
　　李调戏她们说。
　　“怕，不过我相们你能对付他们的，听雅怡说你说一招杀了一百名官差呢！”
　　静儿对李说道。
　　骑在马上的山贼望着她们几个和那个白发白衣少年在聊聊我我地，一点也不把他们放在眼里，于是马上挥手叫二十个手下把他们捉起来。男的当然要杀了，女的不能伤，吊在坊牌的就得放下来。
　　李看着他们挥着手上兵器向他杀过来，马上弯下身子拾起一把小石子，把真气运在五指上面。那一种‘弹鸟’神功又重现了，把那些石子不断地瞄着他们头脑弹去，在黑夜中速度非常快。再加上他们除了一身蛮力外，根本没有看清楚那一颗石子飞过来。
　　只是感到头脑痛一下，之后就没有知觉了，从马身上倒到地上死去。骑在马上贼头见二十多个小弟额头上出现一个小洞，双眼又是以望向李，还有李身后那四个女人其中一个身上，看到雅怡手上那一把碧蓝神散发出寒气。
　　这一回，他知道李这一班人不是那么好惹的，只是一个眨眼功夫就杀死二十多个人，这是什么力量？江湖人士也没有这么强大。官府他们也敢对付，想必身份必有大来头，可是这四个美女他又不想错过。
　　“看在这四位美女份上，我今晚过放你，咱们走！”
　　领头的山贼指着李背后四位美女说道。
　　同时他心里也在想：他奶奶的，这个家伙太强大了，还是先跑为上。
　　“哼，说来就来，说走就走，当我李是什么？”
　　李对这些将要离开的山贼冷冷地哼着一声。
　　“大伙撤退！”
　　这个山贼不理李的话，只是下着这一声命令掉头去。
　　李呢，他今晚一定要杀这些垃圾杀了，不然他日这个武德镇上面百姓就会麻烦了，所以李双脚一动。马上出现在这些马贼面前挡住他们的去路，不过他们不管李出现在前面，只是驱逐跨出的马向旁边离去。
　　“想走？全都给去死吧！”
　　李能把六脉神功传出去，自己也当然会六脉神剑，十指打出五彩缤纷剑气，白色的身子在众马贼中起落飞着。
　　中了李的六脉神剑不管是人，还是马就是当场毙命，惨叫声不断，他们今晚还真后悔来攻击这个武德镇了。带来一百二十名山贼死得不到十二名，包括那个贼头，他们现在能做的就是跪在李面前，求李放他们一条生路。
　　李嘛，是不会放了这个没有人性的败类，于是又展开攻击，十二名山贼又是死上五名。他们不是不想攻击李，而是没有机会出手，还没有拔出兵器时，就已被李杀死了。速度和手段太可怕了，死剩七名吓得失禁地。
　　“给你们一条生路，只要你们把那些抢来的东西，在天亮搬到这个镇口时，那么你们就可不死了！”
　　李对着这七个小马贼说道。
　　“多谢大侠不杀之恩，我们现在就回山寨你给搬回来！”
　　这七个跪在地上不断地叩头说。
　　“等一下！”
　　李叫住他们说。
　　“大侠，还有什么事！”
　　他们对李如死鬼一搬地，十分害怕地。
　　“就是怕你们一去不回，所以……
　　李又是捏出几道刀气打在他们身上，对他们说，如果五个小时不回来这里的话，他们全身将被体内气体吞噬掉。
　　为了做一个试验，李运着一个吸字诀，把吊在坊牌上面的官差吸到他面前来。在这个可怜官差身上打出一道剑气没有入他体内里。一会儿后，他五写开始扭曲起来，最后就是头脑爆破开去，变成一个没头尸倒在地上。
　　“看到没有？如果你们五个小时不回来的话，你们的下场就是这样了。”
　　李指着地上的尸体说。
　　“大侠饶命啊，大侠救命啊！”
　　这七个马贼跪在李面前喊着。
　　“放心吧，只要你把那些东西在天亮送到这里，你们不会有事的。还不快滚回山寨把那些抢来的东西送到这里来，记住，我要一件不漏，不然我不会解除你们身上的毒！让你们的下场和他一样！”
　　李邪笑着说。
　　“是，是！我们现在就是去！”
　　这七个马贼连滚带爬地骑上马离开武德镇去说。
　　随后下来的，李就是要求武德镇里的面百姓清理外面尸体，还有就是把吊在坊牌上面的官差也得吊死他们。就这样，他们又避过一场灾难，现在他们把李当成神仙一个奉拜起来，还在镇上为建上一间庙子。把李雕像漆上金油，奉承他起来，没有想到日后体内又多了一股新的力量。
　　那一股新的力量就是奉承力量，一种信念之力，是神仙渴望的一种神力。


第338章 北冥雪
　　天刚刚亮时，武德镇又来了一队马贼，不过人数没有昨晚那么多，只是十个人而已。他们躯赶着一辆小小马车，马车上面满是一箱又一箱的箱子，马车在官道走过，地上留下的就是两道深深车轮痕迹。让人感觉这马车上面装的东西很重，很重。
　　他们来到武德镇口时，镇口坊牌上面原先吊的几个人官差也不知去向了，不是不知去向，而是被那些镇上的百姓把他们活活地吊死。然后和那些马贼尸一起埋在山头上面，不是他们残忍，而是那些吸血吃肉的官差没有人性，欺负自镇里的百姓就好了，还勾结马贼来来欺负他们。
　　现在武德镇里面的百姓终于等到他们救星出来了，不但杀了镇里的官差，还杀那些马贼杀死。更把官府里贪的民脂民糕还给他们，李简直就是他们的再生父母，当那些百姓看到镇口又出马贼出现时，马上去通知李。
　　“大家不要害怕，你们和我一起看看吧！”
　　李叫着那些百姓跟着他来到镇口去说。
　　来到镇口时，李放走那些马贼果然守信用，他们还真回到山寨里带东西回来，还带多了几个人。于是李叫他们把车马上面箱子打开，在众人目光下，那十个山贼把马车上面三十个箱子扛到地面上来打开。
　　“吓，好多的银两和黄金啊！”
　　站在李身后的百姓看到他们打开箱子说。
　　“大爷，这些就是我们几年抢劫来的钱财了，请大爷把我们身上的毒咒解除吧！”
　　打开箱子后的马贼对李说。
　　其实他心里在想：“不知他会不会知道我还留一点在山寨上过日子不？”
　　“好，你们都过来吧，我帮你把身上剑气解掉！”
　　李望着那些白花花的银两和黄金对他们说道。
　　就在这几个马贼来到李面前时，李捏着几道剑气，对着他们身上一挥。他们就是倒在地上抽动几死了过来，那些跟着过来的山贼看到李把他们杀了，于是一个闪身翻到马上离去。他们能逃跑得了吗？李望着他们骑着马远去，嘴上又是邪邪一笑，在地上抓起一把石子向他们扔去。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　太可怕了，那些已跑了一百多码远山贼最后还是从马上摔下来死去，他们背后就是一个小小的血洞。由此可知李内力多深厚了吧，那可是三万多年的功力，区区一些凡人还是死在他手上。
　　“不是我没有讲信用，而是这些马贼留不得，留不得啊。你们明白吗？”
　　李对着后面的百姓说。
　　“明白官爷！”
　　那些百姓回李说道。
　　“我刚才用神识搜过他们山寨了，里面除了还有五个山贼外，就是那些女人和小孩子，等一下你们组织一下去那把你们女人带回来吧！对于这些箱子里面的东西嘛，我拿一点，剩余的你们就分给大家过好日子就是！”
　　李对着他们说道。
　　“是，大爷，多谢大爷！”
　　虽然他们不明白什么是神识，不过他们还是十分感激地对李道谢说。
　　就这样，三十个装满银两和金子的箱子，李拿了十箱黄金，留下二十箱白银。大概有几万两那么多吧，留下来给那些镇民拿去分给镇里的百姓，大概平均每一个人能分到十几两以上。再加上之前官府里搜出来的，大概每一个家庭里都分有三十两左右。
　　三十两可以让这个贫穷的小镇过上三两年富裕的生活不是问题。
　　随后，李又和他们说山马贼山寨里还有一些银两，那些东西李要求他们分给镇里受害的家庭。就这样，李在镇里选出一位有声望的老者当他们镇长，让他们组织五十多个大汉，前往马贼山寨里去。
　　李为什么不和他们去呢？因为李帮的已帮了，做的也做了，现在他得要和雅怡她们向北冥城出发了。不过李的神识还是很关照他们动向，以李现在的力量，方圆八百里的动静没有一个能躲得过李的神识。
　　“你们这几个土匪最好马上离开，不然等一下我把你们全都杀光了，就像把杀光你们老大那样！”
　　李用千里传声到马贼山寨里去那几个马贼说道。
　　“你是谁。你是谁，你在哪里，出来？”
　　山寨里一些山贼听到李的声音就是紧紧地握着手上刀四周望着说。
　　“老子是神仙，我再说一遍，马上给我滚蛋，如果再发你们现抢东西，老子就让你下地狱。”
　　李用千里传音说。
　　就这样，山寨里面五个马贼匆匆东西也来不及收拾，匆匆地离开这个山寨，留下就是寨里那些妇女们。在他们离开不到一个时辰后，武德镇里面的百姓也赶到了，看着这个没有人的山寨开始搜索起来。解救里面的亲人，还有一些没有认识女人，当然这里女人也是那些马贼在别的村庄抢来的。
　　在这一次的挽救中，李又做了一件好事了，救出那些没有认识的女人，那些村汉子有几个上演英雄事迹。让几个长得还可以受害女子感动，最后成几个村汉子的结发妻子，虽然她们已不是清白之身。但是这些汉子出身也是十分贫穷，有一个女人已算不错了，那来还欠弃那么多东西。
　　最后，在这个山寨里搜索十箱白银和黄金，还有一些值钱的商品，又是拿回镇里分发去。不过受害的女人和家庭就发分多一些，平均他们有一百两那么可，可以过着一些富饶的生活，从此，这个武德镇没有官府，只有善良的镇长，在镇长领导下开始开荒种田，加大种植生产，过着富饶的生活。
　　李他们离开武德镇后，就向北行走，一路上当然遇上了不少山贼，不过他们的下场就是全死光。就算那些山贼没有出来找上李，只要离开李马车不是很远，李也会闪身出身在他们山寨那里杀人放火，解救无辜的女孩子。
　　一时之间，天元帝国开始流传一个救世主，那个救世主就是一头白发，白衣，白眉长得非常帅可那一种。只要有他出现的地方，那些地方就是安居乐业，就连城，镇里的小孩子都有唱着童摇。只是李不知道而已，李本来心愿就是做一个采花大盗，没有想到竟做了人们百姓的救世主。
　　“这里怎么这么冷？我们是不是快要到北冥世家了？”
　　李天气越来越冷说道。
　　“还没有到，只是进入北冥世家领地而已，难道你不知道北冥世家终年积雪的吗？”
　　东方静问道。
　　“哦，我不知道，我还是第一次来而已！”
　　李有神功护体，身上依然只是穿着那一件白色长袍，不过东方静她们就不同了，四个女子都披着厚厚棉袄。
　　“你没有来过，那么你到北冥世家做什么？”
　　好像的五公主紫灵问道。
　　“当然是为了北冥雪而来的，不，是来看雪的！不是找北冥雪！”
　　李发现说漏口，马上补回来说。
　　“就知你是为了北冥雪妹妹来的，你还真花心，不过你这一次不要再做什么采花贼强奸人家，这样会害死很多无辜少女的。你知道吗？”
　　绮莲对李说道。
　　“哦！”
　　李没有想到她们竟不怪他花心应道。
　　当李再进入北冥世家领地时，果然还真如东方静她们所说，到处都是白茫茫一片的冰天雪地。看来有一点像地球上北极似，那些城池看来起和普通里面的城池没有什么差别，不过里面的人口就比较少了一点，没有东方城那些么多人口。
　　大概有十万人口那么多吧，城墙上面站守的士兵也十分少，有点冷清清的感觉。李的马车队开始进入北冥世家领土第一个城池了，没有想到守在城门那些士兵们竟向李他们行礼。弄得李有一点奇怪的，平时都是叫交进城费那一种。
　　“大人，五公主和东方公主到咱们的城池里了！”
　　李进入这城池消息很快就传到该城里官府里去。
　　“嗯，你们还不快给我准桥去迎接他们！我要见一下那个少年！”
　　官府里面的三品大员说道。
　　“是，大人！”
　　城里面虽然有一点冷清，但里面那些酒楼，客栈，青楼等一些地方就是热市非凡。李嘛，他没有打算在这个城里过夜，只是在客栈里休息吃饭去。
　　在李他们进入客栈里面时，里面那里百姓和商人纷纷地站起来，并李他们点头问好地。还有那里的老长掌柜十分客气地招呼李他们，弄得李他们不好意思地，不过五公主紫灵就不同了，板着一张清高冷艳脸子望着大家。
　　四个美女除了雅怡身上衣服少一点外，其余三个都是包着紧紧棉袄，还骂李没有事做来这些冷的地方。让她们冷得手指都发硬地，李不好意思地对她们三个说：“这样吧，等吃完饭后，我把神功传给你们，让你们像雅怡那样百毒不侵，风寒不倒！”
　　“真的吗？那就太好了！”
　　绮莲心里早就是仰望李神功了，虽然习了两仪剑法，但是体内的经脉没有和丹田还没有结丹。
　　“真的，对了，这些冷的城池如果我没有想到错，应该会有温泉才对啊！”
　　李想到地球一个地方说道。
　　“温泉？你不会是想和我们在温泉里那个吧？”
　　五公主紫灵十分直接地问道。


第339章 泡露天温泉
　　就在李说这话时，旁边的小二也来到李旁边，问他们要吃什么。并给他们说有并温泉的地方，让李开心又是赏一两白银给他。李现在是仙人之体，吃和不吃也没有什么分别，所以把点菜之事交给东方静和紫灵她们几个女子去。
　　没有想到，紫灵点着她王宫里平时吃的山珍海味，东方静也是一样，点出来的菜十分让小二难为。因为他们的客栈里根本没有这几个小姐所说的菜，你叫他如何到弄啊？
　　就在这个时候，客栈里个红面满面，大概年过四十男士走进这个栈客向李他们走来。来到李他们面前就是向紫灵和东方静行礼，说他是这个城池里官员，要请他们到府内吃饭洗尘去。
　　“你来就是好，这个客栈差到极点，点的菜没有一样是有的，李，咱们到他家里吃饭去吧！”
　　五公主指着这个不断摇头和免强笑的小二说。
　　“这样麻烦人家不好意思吧？”
　　李问道。
　　“呵呵，没有关系，公主到府内就是我家三生有幸！”
　　这个官员细细地打量着李笑笑地说。
　　“那好吧，咱们到就到你家里吃饭吧，对了，你家里有没有温泉啊？”
　　李想起饭后帮她们打三个打通经脉问道。
　　“有，什么都有，请各位移玉步吧！就在前面不远而已，桥子我也给你们备好了！”
　　这个地方官对李他们笑笑说道。
　　这个地方官还真细心，在桥子里面放上一小小盆火炭，让桥子里面暖哄哄地，不过有一点奇怪的就是他为什么不坐桥子。只是跟着五个四个大桥后面向自己府内跑着，不过他那个表情十分开心地，十分高兴地。
　　城池里面的官府就是不同凡响，很大，李也不管他是不是贪官，进入这个热闹府内里。看到下人们忙碌地，双手抱着大碟小碟山珍海味跑来跑去，看得出这个地方官早就知道李他们到来，一切都准备好了。
　　“哇，比王宫里还要美味，我不客气，这些日子老是吃那些干粮和烤肉，让我厌死了！”
　　紫灵进入暖和的大堂里，马上坐在桌上面吃起来说。
　　“你是公主身份，你不能礼貌一点吗？”
　　文静的东方静看着紫灵的举动摇摇头说。
　　“这里又没有什么外人，你们快坐来吃吧，嗯，不然，很好吃！”
　　紫灵一点都不像一个女孩子家似的说。
　　“你们不要客气，我先退下去忙去，你们慢慢吃吧！”
　　站在李他们身边的官员笑笑地对他们说。
　　随后，李他们开始动筷子起来了，不李心里就在想：到底这个官员在打什么算盘？竟这么盛宴招呼他们？不会只因为她们是公主和驸马爷吧？还是有什么事？
　　其实，李猜对了，就是因为李他驸马爷，还有她们是公主。再加上李一路过来所做的好事整个天元帝国都知道，相信李日后前途无可限量，所以说李这个人能交上就是朋友就是最好的护身符。
　　这个官员还亲自到府里面厨房里监管起来，叫那些下人拿着最好的功夫给他们做菜。就连他的二位夫们也得过来帮手，搞到这个府内的气氛十分紧张地。
　　“爹，不就是一个色狼嘛，用得这么紧张干嘛？”
　　一头黑色的长发高贵的盘了起来，端庄而又典雅，如玉般的脸颊镶嵌着两颗宛如星辰的，闪闪发亮的双眼，有若出水芙蓉一般清丽脱俗，也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十八、九岁的模样，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴美貌和静儿有得相比。
　　“嘘，不要乱说，小孩子不懂事快给我回到房间里去。”
　　这个身为人父又是地方官的他做着一个安静的动作说。
　　“就是嘛，听说他强奸东方公主，还把她们带到青楼里招呼客人！”
　　没有想到这个美貌如花的女子也有听闻李的事迹说。
　　“那些是大人的事，小孩子不懂，夫人快带她回房里去，别让她乱说话。这里交给我来看就行了！”
　　这个官员对他女儿无话可说。
　　对于李强奸东方静这事，不知道为什么他们会么知道，理由东方堡主不会和任何人说才对？难道东方府里有他们内应不成？不过李把自己女人带到青楼里招客人，这个天元帝国里的男人都知道。还听说他拿天元帝国第一美女人内裤和胸围拍卖给呢，还让客人自亲脱下来。
　　大家也知道那些男人吃饱没有事做，有事些还添油加醋说，说李那晚把东方静和那个富二代拉到房间里，两个人一起干天元帝国第一美女。不过那只是传闻，不知是不是真的。就算是真的，那些无聊的男人只是心里暗暗知道，绝对不敢大声对人们说，不然下场不知会怎么样。
　　在这个北冥领地里，特别是这个府里的千金也有听闻这些事，为什么她会听道呢。原因就是前几天李所做的英雄事迹，让这个花季少女好奇，于是就叫人打听一下那个白衣白发少年事迹。为什么他身上会有天元帝国第一美女，还有五公主和两个美貌如花的女人？
　　结果她打听到的事还真让她大掉眼球，除了那个雅怡外，基本三个女人都是用非常手段得来的。
　　“芷玉，你去哪里？”
　　她母亲问道。
　　“我去一下茅厕而已，娘亲你去帮爹爹手吧，我等一下自己回房间就是。”
　　原来这个美女叫芷玉说道。
　　“那好吧，记得别乱走，知道吗？”
　　这个中年女人对她的女儿说道。
　　“知道了！”
　　这个女子还不但长得水灵灵地，好奇心还十分重地，之前听到别人说李是一个超级帅哥。这一回她无论怎么也得到大厅去看一下是不是真的，所以她就找借口支开她母亲，然后就是悄悄地来到大厅里去。先是远观一下那个白发白衣少年，看到他一身打扮让人感觉就是一尘不染地。
　　坐在椅子上吃饭的举动，每一个动作都是那么自然，那么好看地，虽然没有看到五官。不过这个芷玉还是十分确定他一定长得很帅，就在她脑里想到这点时，李就向她那个方向望过去，让芷玉看个正。
　　只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头雪白如银丝茂密的头发，一双白色剑眉下却是一对如星辰的双眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。
　　“太帅了，长得这么帅为什么会是色狼？奇怪了！不行，去试他一下看看。”
　　看到李真面目的芷玉心里暗暗想着说。
　　想到这里时，芷玉就叫一个下人把菜给她呈过来去，那个下个本来是不会让这位千金做这些精重的事情。不看到到芷玉那生气的样子，只好把手上的碟子交给这个千金小姐，而芷玉也特别把这菜呈到李身边去。
　　“色狼！”
　　在芷玉放在手上的碟子时，她就是在李耳边轻轻地说一声‘色狼’两字。
　　“喷！咳，咳，你是不是想……”
　　李喝到嘴里美酒喷出来，并带着咳望着旁边那个呈菜的女子想说什么，不过看到这个女子她呆住了。
　　只见她一头乌黑长发高贵的盘了起来，端庄而又典雅，如玉般的脸颊镶嵌着两颗宛如星辰的，闪闪发亮的双眼，有若出水芙蓉一般清丽脱俗，无双容颜上那灵动的双眼望着李。
　　“我想什么啊？”
　　芷玉带着几分天真和纯洁笑容望着李那一张表情问道。
　　就在这个时候，那个地方官急急地向这里跑过来，原因就是刚才看到那个下人送菜出去，只一会儿就回来，问他为什么会那么快。那个送菜的下人说小姐给送去了，听到这里他就知他女儿一定会去骂李是色狼去了，于是气冲冲地跑进这里来。
　　果然看到他女儿在这里，还站在李身对，双目与李双目对垒地。而坐在旁边四位女人也用双眼紧紧地盯着李和这位女子，样子很奇怪的。
　　“女儿，你怎么这里打扰客人吃饭，我刚才不是叫你回房间的吗？公主，驸马爷，不好意思，这个就我女儿叫芷玉。还是个小孩子不懂事！”
　　这里的主人向李边走过去，把他女儿拉过来身边对李他们说。
　　“哦，原来是你的千金，不过她刚才在骂我色狼，这是什么意思？这个就是你叫我们来吃饭目的是吗？”
　　李淡淡地说，同时身上也散发出一股王八之气。
　　“不，不是这样的，是小孩子不懂事乱说的，你大人有大量不要记小人过！”
　　这个地方官听到李的话一下子跪到地上说道。
　　“爹，你在做什么？他奸强公主，不是色狼是什么？”
　　这个芷玉看到他爹跪在地上，心里更是火气地指着李说。
　　“喷！”
　　坐在椅子上面四个位美女吃在嘴里的饭也喷出来了。
　　静！
　　望着这个美丽又可爱的美女，李怎么舍得下手呢？不过李心里暗暗地想：不把她奸了，她就不知道什么叫强奸。嗯，就这样办！
　　想到这里后，李可不想把这个美女父亲吓坏，只叫他起来对他说没有把这事放在心上。当李也对这个美女说：“我已从良很久了，不再是色狼，而是叫救世主，明白嘛。”
　　李心里又想：“这个女子看起来应该只是十九岁，为什么她发育的这么好，胸前那一对东西比静儿还要大一点，不会是与这些冰天雪地有关吧？”
　　吃完饭后，这里的主人开始为李安排一间大的客房，可以睡下五个人的房间，不过李他们现在得到露天温泉里去洗澡。有着文明的李知道泡温泉会有助皮肤健康，就这样，李带着四个爱人到后花园那个露天温泉里去。
　　“不要嘛，这里的别人地方，让别人听到不好……


第340章 棒打色狼
　　这个府内的露天温泉一般只是供给自己人用的，就连那些下人都不能用，温泉里面的水保持得十分清澈干净。这个露天温泉的面积不是很大，大概只有五到六十平方米那么大，深只到腰节而已。在这个冰天雪地环境下，上面那些白色水雾就十分浓厚，里面四个女人一个男人赤裸地先起水来。
　　本来李计划就是给他她们三个打通经脉，让她们日后修练《两仪剑法》也会好练一点，可是没有想到进入这个温泉时，李下面的精虫又要发作，说什么玩办完再帮她们打通经脉。一时之间，在这个温泉里面嬉戏起来，你摸我，我追你，笑声不断。
　　随着笑声过后，就是传出来一声又一声的呻吟声在这个官府里后院里响起来，那个美丽清透的女孩子手抱着衣服正要进入温泉时。听到里那里传来那些女孩子的叫声，就是静儿的尖声不是快乐的呻吟，而是叫：不要，啊，不要，痛，你们救救我。
　　为什么她会这样做？就是李在温泉里对她很粗糙地，让她体内传来痛楚就是叫雅怡和紫灵她们求救。站在外面的那个美少女芷玉听到里面的声音时，马上抄在温泉入口旁边那个棍子，向着里面杀进去救人。
　　“哎呀！”
　　李看到那个美女芷玉拿着棍子冲进来打他叫道。
　　“啊，不要打，不要打他！”
　　旁边的紫灵，雅怡，绮莲还有静儿看到这个少女拿着棍子气愤地对着李头上敲着尖叫。
　　“我打，我打死你这个色狼，我打，我打打！”
　　这个美少女芷玉那听她们的话，只是拿着棍子对李赤裸裸身子敲打起来说。
　　“不要打了，再打我就对你不客气了！”
　　李刚才正在静儿身上快乐时，突然被她冲进来，拿着棍子对李敲打起来骂道。
　　“我就是打你，打死你这个色狼，我看你还敢不敢进女人浴池欺负她们！你们不要害怕，我帮你们打死他。”
　　对男女之事不太懂的千金不客气地打着李说道。
　　李看着她打上瘾似的，叫她停下来都不听，不过还好李身子是铜皮铁骨，打不是很痛的。但是这样打让李很没有面子，带着一点火气的李一手就是抓着她手上棍子，让她打不了，但是芷玉没有打算就这样算了，于是不断地和李扯起来。
　　“给我下来！”
　　李说完，就是用力一拉，让她连人带棍地掉进这个露天温泉里，吓得尖叫起来。李嘛，就是把手上的棍子狠狠地扔到大街几千米远去，然后就是再是用双手把这个小丫头抓起来，拉到到水池里面去。
　　芷玉第一次被陌生男人抓住，双手双脚就是不断地挣扎着，大叫李快点放开她。不过李是不会放她的，双手把她抱起来，抱到温泉中间去。然后就是狠狠把她摔到水中去，让她吓着尖叫起来，全身也湿透，身上衣服贴在那些嫩白肌肤上面，透露出肉色可以看到身体那些肌肤那些凹凸点。
　　从水中爬起来的芷玉就是惊惶地向岸边去，而李就是走过去把她拉住，然后又是扔到水里去。还用力狠狠地在她粉臀上面打起来，问她还敢不敢打棍子打他，可是李没有想到她嘴里还是骂他色狼，色狼那样骂地。
　　也许这里是她府里面，所以芷止就是不怕李他，可是没有想到李在她粉臀打了两下。然后就是用手在她胸前那一对玉女峰上打几下，痛得她尖叫起来，骂色狼声更大。气得李从打到抓，狠狠地抓在她上面打她拉到东方静她们那里去。
　　“你们几个看着办，如果她再骂我是色狼的话，今晚你们四个就不用睡了！”
　　李对着她们坏坏地说。
　　“你们想做什么，刚才是我救了你们，啊，不要。”
　　芷玉看着她身边四位美貌如花，有倾国之城美，赤裸裸的大姐开把她抓起来叫道。
　　不过静儿她们为了今晚能有个好觉睡，只能牺牲这个小妹妹了，在李脸前把她身上衣服露掉。一件一件地脱掉，包括她身上肚兜和下面的内裤，比较开放和野蛮的五公主紫灵就是躲到她背后去，用着那一对雪白的小手像刚才李那些抓在她胸部上面，小嘴就是放她颈子边吐气如兰地在耳边吹气。
　　别小看东方静平那知诗识礼，文静的样子，为了自己利益她把平时李对付她的招式用在这个小妹妹身上。那纤白的小手除在她身上游动外，还用粉甜在她耳边舔几下对她说：“小妹妹，刚才我在自己相公行成人之事，不是他欺负我们，明白吗？不要再叫色狼了，不然我们四个把你强暴了！”
　　“四位大姐姐，我不说了，你们放了我吧，啊，不要，那里不能摸！”
　　芷玉发现另一只小手伸她水里下面的地方尖叫道。
　　李没有心情欣赏她身材，只是在泡在温泉摸着头上那几个泡泡，心里大骂着：这个小丫头的力气还真大，差点把我的头敲成如来佛祖那样。
　　很快，这个千金小姐在静儿她们四个杰作下，身子开始软倒在她们怀里喘着大气。然后就是向李道歉去，由于她被静儿她们四个调教着，道歉的语气十分吞吞吐吐地，又很小声那一种。
　　“不好意思，啊，嗯，我不应，不应该打你，不应该骂你色狼，啊，不要再弄了，我向你道，道歉就是！啊！”
　　芷玉脸色红扑扑在地对李说。
　　“一点诚意都没有，你们给我好好教训她，你看他打我头打得起了几个泡泡，痛死我了！”
　　李双眼对着她胸膛上面那一对浮在水面东西望一眼说。
　　“啊，不要，不要了，嗯！”
　　芷玉没有想到李没有接受她的道歉，还叫他四个女人继续对付她的身子说。
　　“不想要的话，你就诚意一点吧！”
　　李对她笑笑地说！
　　“你想我怎么样？”
　　芷玉开始害怕李问道。
　　“你说我能怎么样？这样吧，你让我欺负回来，我就放了你！”
　　李坏坏地对着她说，心里也在想：“反正已送上门来了，不吃白不吃，再说这个丫头长得不真水灵，还真不知那个狗头官怎么会生出这么水灵的女儿？”
　　没有想到这个水灵灵丫头还真应该了李，不过她很快就后悔了，没有想到李比这四个女子还狼狈。一把就是从她背后抱住她，左手放在她胸前上那一对从来没有人碰过的地方是上面，右后就是往水里她那一双修长双美腿中间地方去。除了这一点外，芷玉还感到她背后粉臀被一根硬物顶住。
　　吓着得她有气无力在地水中挣扎起来，不过李就是不断地在她耳边对她说，说什么得用神鞭打回她。不然就得交给她们四个玩弄，可怜的这个水灵灵丫头脑里想着：被一个玩弄好过被四个玩弄，这样起码不会很辛苦。
　　“嗯，刚才是我不对，你惩罚我吧！”
　　这个水灵灵美丽如一朵百合花芷玉点点认错说。
　　“那好吧！我来吧！”
　　李说完后，就用那猪嘴亲起她的芳唇，开始再深入一步欺负她。
　　第一次的芷玉就是有一点生涩地，不过在李牵引动下，她开始迷情中配合起来李的动作。直到她感到下体传来一股撕裂的痛时，她知道自己守身十九年身子没有了，下面痛楚让嘴尖叫起来，十指深深地抓在李背上面爪起来。
　　就这样，她把身子交给了李这个大坏蛋了，并和李在水中里嬉戏起来。从痛苦的声音变成快乐声音，之后又是和静儿还有紫灵她们一起欺负李。让这个温泉里通满快乐男女之乐声，第一次尝试到男女之乐的芷玉，她心里开始暗暗跟定李了。
　　“你们四个，都排好队吧，我帮你们打通任督二脉！”
　　李对着个五个赤裸裸的凡间美女说。
　　本来李只是打算帮三个女子打通经脉，现在变成了四个了，就是这府主人的千金芷玉。李从空间戒里拿出二粒七彩神丹，把它分开四小分，每个吃半粒后，然后再给她们用真气打通体内的任督二脉。
　　这些都是千金大小姐，打通经脉比起破处子之身还要痛苦，身体内如无数个蚂蚁在咬着似的。李一边用剑气在她们体内运转一边叫她们无论如何也要忍住，可怜的芷玉刚刚破了处子之身，又要经这些痛苦，嘴角流出来的血比刚才下面还要多。
　　不过为了得到无上神功，她们还是忍住着，细细地感到体内那一丝丝气流四处穿梭着，最后就是在那腹下面那带隐隐痛楚地方上。不知为什么，那些气体聚在那个地方里丰，刚才被李虐待那个地方就不再痛，也不再肿了。
　　“你们忍住，刚才那只帮你们增固一下经脉而已，现在我得帮你打通任督二脉，你们要忍住。知道嘛！”
　　李运着体内神功聚在手掌上面对她们说。


第341章 亿万年
　　拥有亿万年功力的李只是花上半小时就帮这四位美女打通经脉了，并在她们体内结上一(奇)个小小丹田，有着七彩(书)神丹她们，在体内结上是(网)一个小小仙丹，让他踏入仙凡之境。特别是东方静，之前李给她吃过一枚七彩神丹，现在又是半粒，在众多个女人之中，她就是最强大一个了，内功比雅怡还要深厚，只是她还不会利用那种力量而已。
　　刚才，李新的也吃了，旧的也吃了，也帮她们打通了体内的经脉，加上吃了神丹后。她们以后就是百病百毒不侵，皮肤也很白嫩地，毛孔也比之前小上许多。在这短短时间里，她们感到体内有一股若隐若现力量，那一种感觉比起刚才和李在水做时还要舒服得多。
　　一切都是那么真实地，不过这个刚刚才李破了身子的芷玉就不是很开心了，那怕她体内多了一股力量。也许是李的女人太多了，比起她老爹还要多，就这样匆匆地上了温泉，穿好衣服回自己房间里去。
　　李嘛，他无所谓，虽然这个女子很美丽，还水灵灵那一种，特别是刚才那些呻吟声十分动声。现在李给了她一身健康，还有半粒神丹，相信她可以活到二百岁也不是问题，如果她跟着李一超修练的话，活得更久也不是没有可能。
　　“好了，大家加房间里休息去吧，我和芷玉他老爹解释去，免得人家说我是一个不负责任的男人！”
　　李收起神功也从温泉里起来说道。
　　“你去吧，我还想在这里泡一会儿！”
　　习惯的东方静她们从进来温泉那一刻时，只是和李做，做完就是传功，没有好好地享爱这个温泉说。
　　就这样，李留下四个美女在温泉，自己开府内那个官员去，当找到他们时。只见芷玉趴在一个美妇人身上抽泣着，旁边那个官员也坐在那里，手上拿着杯子一边喝一边摇头地。要知道李是一个不能得罪的人，他女儿被人家搞了，只能罪她自己命苦吧。
　　“你们都在这里，我有点事找你们两个谈一下！”
　　李看到芷玉她母父都在这里笑笑地说道。
　　“你来也好，我也有事要找你！”
　　芷玉她老爸把手上的杯子轻轻地放在桌面上，地着李说道。
　　“你先说吧！”
　　李坐在旁边盯着芷玉那红扑扑带点艳色和悲伤表情说道。
　　之后，芷玉她老爹望着这个女儿，唉着几声不想得罪李说：“我知道你是现在是天元帝国的红人，还是一个深山修士之人，一身武艺高强不说。但是你也不能就因为这样乱来，你看，唉，这个也不能怪你，要怪就怪我玉儿命苦吧！”
　　“你们放心吧，如果芷玉她肯跟我，我一定会好好地对待她的，你们也知道，天下那个帝王不是三宫六院的。我只是几个女人而已，相信可以比她们幸福和快乐的。更相信她们比起那些妃子还要幸福！”
　　李没有向他们认错，只是搬着一些大道理说。
　　当他们听到李话中有话，心里可能想到他真的可能是某个帝王，或是日后会做帝王。但他即没有那个心情开心，只是在担心自己女儿，看着她那个伤心的样子提不起劲来，最后只是和李说，现在都是年轻人的天下，就让年轻人解释吧。
　　李嘛，他可不管芷玉趴在她母亲身上，只是笑笑地上前把这个玉人儿抱在怀里，然后就是抱回自己房间里去。芷玉被李在她母父面前抱起来，当然会羞涩着，小小的粉拳就是垂着李，叫李把她放下来。不过李不理她，只是笑笑地向她父母告别安晚，抱着他们宝贝女儿回房间里去。
　　“你这个坏蛋，抱我来这里做什么，还在我父母面前这样羞辱我！”
　　芷玉被李抱到一个很大房间里去说。
　　“咱们进房慢慢谈吧，反正你现在已是我的女人了，怕什么？”
　　李把她轻轻地放在大床上面说道。
　　李把她放在床上并没有强奸她，也没有和她做，更没有脱她衣服。只是坐在床沿旁边，手上如变魔法地出现在一把古朴的长剑，这把古朴的长剑在这个世界是上没有的，也相信这个世界里的的打造不出来。
　　古剑上面刻满许多花纹，十分精致美丽，剑长八寸半，宽有三指。身剑是红色的，血红色，有碧血之称。这把古剑是李在异界里进入剑宫里拾到的，看得出那个剑宫里的主人完全是采用火精金打造长剑。
　　“喜欢吗？”
　　李看着她双眼盯着这把宝剑问道。
　　“嗯，很美，你是不是送给我？”
　　芷玉问道。
　　“当然就是送给你，不过我要告诉你，以后你将会是这个世界天下无敌的女侠，你跟着我吧，跟我们做大侠，解救更多的百姓和平民。铲除山贼，杀贪官。到时你会成为天下百姓仰敬女侠了！”
　　李在诱导着她说。
　　“真的吗？”
　　有着一副心血心肠的芷玉问道。
　　“当然，你看！”
　　李说完后，对着房间里那些花瓶随手一挥，放在架子上面的花瓶就向他飞过来，随后，李手又是一挥，床边那张椅子即一分二倒在地上！望着李展示那些力量，她心里热血沸沸，心里想日后会不会像他那样所说天下无敌。
　　一边展示着这些力量，芷玉就是越心动，望着这个帅哥心里痴痴如醉地。李也对着她说，日后她也会有这样的力量，只是跟着他混就行了。还对他说日后她会是一人之上，万人之下，还有享之不尽的繁华富贵。
　　就这样，这个无知少女终于被李骗子了，甘心地做李的女人，不再吃那些莫名的醋子了。
　　这一夜，李房间床上多了一个美女，一共是六个人一起睡觉，半夜中还有时会传出来一声声细小的呻吟声。就是这个初尝到人生滋味的芷玉，由于心情太兴奋，不断地问着李一些经历的时情。
　　如果问李一个无所谓，但是这样下去会响影她们四个睡觉，于是李只好用下面在她身上开工。和她在半夜做了一个小时后，累得她沉沉地睡去，这一招比起地球上那些安眠药还要厉害得多。
　　第二天！清晨。
　　李他们六个人坐在大厅上吃着那准备好美食，然后就是和芷玉他们父亲道别，没有想到芷玉的父母一早就给芷玉准备好包袱。还有一叠又一叠印上诛砂的银票，银票只是其中一些，芷玉的父母还拿出几箱子银两给李说：“我们只有这么一个女儿，她从来没有出过远门，你得好好帮我照顾她。这些东西嘛，孩子她娘从她出世时，就为她准备了，现在就全都给你拿去，相信应该可以让她富贵地过一世也不是问题！”
　　“这些东西我不差，不过你都拿出来了，如果不收的话就对不起芷玉，不过你放心吧，那天有空我会带芷玉回来看你们的！如果有机会的话，我在你们王帝面前帮你说好话，把你们调到天朝里去，到时可以和我们住在一起生活！”
　　李这几箱银子收到空间戒里去，还有芷玉的衣服也是一样。
　　收完之后，李发现他们呆呆地盯着他，好像在说：你好贪啊！弄得李不好意思地，李只是笑笑地对他们说，说什么那些是传说中的袖里乾坤。
　　就这样，李带走了他们家里的宝贝女儿芷玉，然后和东方静她们坐上那两辆马车里去，继续向北冥世家出发。
　　现在她们体内已一有股真气护体，身上穿的衣服也可以像李那样了，不用穿上那些厚厚棉袄。一路上她们走走停停，玩雪，打雪仗，还有在那白茫茫的雪地里和李做，还种感沉还真的一翻风味地。
　　在北冥界里，那里的百姓都是只靠着一些雪菜和菜薯子，还有雪果，养牧为生等。大多数的粮食都是从东方，南宫，西门，天朝运来的。还好北冥界特产的就是矿石和煤矿，可以让北冥世家繁荣昌盛起来。
　　“姑爷，我们再走三天就可以到天山，过了天山就是北冥城了！”
　　坐在马车上面的车马说。
　　“李，听说天山上面有一种莲花叫雪莲，吃了后可以美白皮肤。你望着我做什么，我脸上有什么东西吗？”
　　生活在北冥界里的芷玉说道。
　　“我说你已经够美丽了，皮肤也那么美白了，还要吃什么雪莲？是不是欠胸前那一对东西不够大，想用来增大它是吧？”
　　李调戏着水灵灵芷玉笑笑道。
　　“谁说的，我的那一对东西也不知多大，你又不是没有抓过，你是不是欠弃我的不够大？如果是你就是说嘛，用得这样打击我干嘛？”
　　芷玉摸着胸前那一对强性如双峰说。
　　天山雪莲，李也有听过，在地球里的小说里有记载过，说吃了什么天山雪莲就可增加内力。没有想到在这个体面的世界里也会有这些东西，不过小说里也有许载，凡是灵物都会有生物守护，不知道这个世界里的雪莲会不会有东西守护不？
　　“天山到底有多高，你想吃，干嘛不叫你老爹派到天山去摘！”
　　李问芷玉说。
　　没有李这一问，他们五个女就是同声地对着李说：说天山是天元帝国最高的山峰，从来没有人能上到最高顶峰，就算能上去也会被冻结成冰棍。对于天山雪莲只是传说而已。不知是不是真的？听到这里，差点让李晕倒，没有想到她们说是传说。
　　不过李脑里想：不管是不是传说，到上面看一下，如果能上面生长的东西绝对是灵物。


第342章节冰封玉体
　　李的马车很快就来所人们所说天山脚下面，看到这一座名叫天山的大山还真他奶的大，他妈的高。直耸云层里去，整座山都是雪白色的，满是冰雪，不过也有一些植物长在山壁上面。
　　来到这一座有名的天山时，李就他们就下了马车，问她们要不要到天山顶上面去看一下。她们听到李的话点点头，又是摇摇地，让李一头汗水说：“你们到底上去还是不上去？难道你不想看到传说中雪莲吗？”
　　“想上去，可是要爬几天几夜无上不了！”
　　东方静回答李说道。
　　“谁说要爬上去？看我的！”
　　李说完后，马上运着体内亿万年力量，在李御刀诀一运之下。旁边那些白雪马上浮起来，在李意识下慢慢地变成把一把非常大的刀，刀长有三十米左右，宽有二十米。厚度嘛，当然也有五米以上。
　　由冰雪组成的剑就是晶滢透时，寒气逼人，不过相对李他们来说，这一点寒气算不了什么。坐在马车上面两个车夫，呆呆地望着他们姑爷杰作，心里在颤抖想这是什么力量？是人的力量还是神的力量？
　　李用力量把这把冰雪结合的宽控制它慢慢地落在地面不到一米，然后就是叫她们飞上去。五个美女还是第一次踏上这样的东西，心里不禁有一点紧张起来，问李会不会有危险？会不会飞在空中掉下来？
　　于是，李想想这个也有可能，生怕她们双脚无法踏稳，不像异界他那三千剑仙，飞去自如。因为她们修炼的只是普通神功一种，难免得会有这样想法，李想到这里后，双手又是舞动几下。在东方静她们脚下的冰剑冒起来五个扶手，要求她们双手抓紧那里。
　　“好了，我们出发吧，你们二个先把马车赶到北冥城去，等一下我们到自己到北冥城！”
　　李两个车夫说。
　　“啊！”
　　尖叫声。
　　在李神识下，这把巨剑就如飞机一样，向着天山顶飞去，就像坐过山车一样，吓着这些MM们脸失花容，不禁地尖叫起来。不过她们很快就适应了下来，望着下面那两辆马车如两只甲虫子似的，慢慢地在官路中前进。
　　李踏着这冰剑，低飞，在那些冰山雪地上面飞过，穿梭着一个又一个小小的山头和山岩。那个样子还真刺激，速度非常快，身后面后的东方静就是尖叫，叫李不要飞得那么快，但是李飞得更快。还有时三百六十度转地，把她们吓得眼泪都流出来。
　　“哈哈，爽吗？我们再来一个直冲天际的！”
　　李双手负在背后站在剑尖上面说道。
　　“不要，啊……”
　　五位美女又是尖叫起来，双手紧紧地抓着那冰做的扶手，身子向天空笔直地飞着。
　　“咱们再来一个直下俯冲！”
　　飞到万尺空中的李又对她们说。
　　“啊……”
　　五位美女尖叫声。
　　李就是喜欢调戏美女，太刺激了，巨大的冰剑将要碰到山岩时，李又是用意念控制它平飞。玩了一会儿后，李才正常地向最高的山顶飞去，如传说中的剑仙似的，那个样子还真帅，不过可怜他身后那五个美女就脸青口白了。
　　还有早上的饭也吐了出来，头晕晕地，大骂李一点不体会她们。不过李只是笑笑而已，说下次不会再这样了。
　　“前面就是顶峰了！”
　　李载着五位美女穿梭过去层，望着顶峰上面出现一道彩虹说道。
　　“哇！真美丽，真宁静！”
　　东方静望着那个山峰出现在白云上面说。
　　“如果在上面建个房子一定不错！”
　　李望着厚厚的白去盘缠山顶，山顶上面还有一条彩虹说。
　　很快，李她们降落在上面，降落在巨大的峰顶上面，冰剑与地面接触就是消失不见。只见地面上数成无数的冰霜，要知道李一边用力量飞行，一边控制冰霜结剑，这是很费力量的，所以李把神功散开去，让一切都恢复如常。
　　“这里什么都没有，更不用说什么天山雪莲。”
　　李望着白茫茫一片说。
　　“谁说的，我们去找一下！”
　　东方静对李哼着一声，还在怪李刚才戏弄着她们说。
　　就这样，她们开始在这个天山顶上面寻找起来，有着神功护体的她们一点都不怕冷，再加上李这两天教她们的心法和武技。五个苗条玲珑的身子在雪地上面飞跃着，踏着雪面飞行那一种，有如水上飘的感觉。
　　她们抱着传说中在这个天山上顶上面找起来，结果还真让她们找到了传说，那就是彩虹端头上面找到。那里有一个小小湖泊，这个湖泊就如鱼塘那么大，不过十分奇怪，按李的思想，这里零下三十度这里水应该结冰才对。
　　为什么这个小小湖泊没有结冰？奇怪了！
　　不过李很快就发现其中的玄奥，就是这个鱼塘般的湖泊中间有七朵白色莲花，莲花比二十一世纪地球上那些莲花稍大一点。七朵莲花上面散发出很强的灵气，肉眼看到它们吸取整个天山灵气和天空中的灵气。
　　散发出来的灵气让那些水无法结冰，看来这一条彩虹也是它们散出来的灵气在阳光下而成的。
　　站在这个塘子边闻到那一阵阵醒人的香味，让人闻到十分舒服和自在，七朵白色莲花下，那些荷叶了是雪白色的。
　　“看到没有？这就是传说的天山雪莲了！”
　　芷玉十分高兴地指着湖子上面雪莲说。
　　“看到了，不过奇怪了！”
　　李好像想到什么似的说。
　　“什么奇怪？”
　　东方静儿问道。
　　“按小说上所说，天地灵物应该会有灵兽守护才对，为什么我没有感到这里有生物？”
　　李把神识放出去说道。
　　“这里人都没法上来，动物怎么会上得这里？你还站在这里做？还不快给我们去摘雪莲！”
　　芷玉对李骂道。
　　“哦！”
　　李不管这些东西在这里生长多年，只是一个飞身踏着水面来到那七朵雪莲那里去，伸手把七朵雪莲摘下来。然后又是飞身加到岸边分给她们，一个一朵永不落空，不过李就收二朵了。
　　没有想到李把雪莲给了她们，她们就是把那些花辨摘在嘴里咬起来，一边吃一边对李说，说这些花辨入嘴即融，十分香味可口。
　　只是一眨眼间，她们就手上的雪莲吃完了，性感的嘴唇还舔着，像回味无穷的样子盯着李手上那两朵千山雪莲。李知道她们想做什么，就是也想吃李这两朵，于是楠机把它们收到空间戒里那个丹炉里去。
　　“你们吃了，咱们走吧！那两朵是我的了！”
　　李对她们说。
　　“那里还有几个棵莲蓬呢，里面应该有莲子吧，快去帮我们摘过来吧！”
　　对着这些天地灵物吃了再想吃的她们指上湖泊上面说。
　　的确，那里有三枝莲蓬！李又是飞过去把它们摘回来，没有想到三枝东西里面只得一粒，三枝就是三粒，六个人根本不够分啊。不过村李对她们说，这三粒东西先让他收起来，找时候把它们炼成丹子再分给她们吃。
　　就这样，她们才不吃，东西拿到了，也吃到了。她们得离开了，就在李运起力时结冰剑时，她们五个就喊起肚子痛，脸色比起刚才还要青白，捂着肚子在地上打滚起来。吓得李马上跑过去抱起来她们，把后贴在脉搏上面，发现她们体内脉搏十分乱，身子开始冰冷起来。
　　“好痛，好冷！啊，哎呀，痛死我了！”
　　芷玉捂着肚子在雪上面打滚道。
　　“谁叫你们乱咬东西，你们都给我打坐起来，快点，不然等一下你们会被冰结起来了？”
　　李看到她们体内如果不是结上一个小仙丹的话，早就变成冰人了。
　　现在她们体内的仙丹散发仙气帮她们支撑经经脉不被冰结起来，不过那一股寒气即让她们痛得无法动。
　　强忍全身的痛楚，在李要求下盘坐在起来，双手一个接着一个。就在她们盘坐起来时，皮肤开始出现冰霜了，从四肢开始慢慢地向她们身子缓延去！看到她们的情况，李嘴里就是大骂狗屎，马上把真气运到双掌上，盘坐在芷玉背后面去。
　　把九阳真气通过芷玉身上传到她们体内里去，一个接着一个地传过去。九阳之气就是寒气的克星，一股强劲的热气罩在她们五个身了，让她们身上那些冰霜马上退化掉。然后李开始用真气入侵她们体内去，果然发现她们五个体内多了一股至阴至寒之气在身子经脉乱窜起来。
　　“你们忍着，我得在你们体内那些阴气封印起来！”
　　李想着，难道她们体内多了一股至阴至寒之气，无论怎么样也不能把它们逼出来，只好封印起来。至阴至寒之气日后地她们修炼十分有好处，可以让她们内力增加起来。
　　于是李把她们体内一半的至阴至寒之气结在丹田里融洽起来，总一大半至阴到寒之气就是用力量强封印在她们体内里。只要日后她们神功大进后，那些至阴至寒之气就会受她们使用了，三万年的力量花上半个时间才把她们体内力量稳定下来！
　　就在这个非常时期，李所说的守护之灵出现了！


第343章 露三点
　　就在李帮她们运气调理体内至阴至寒之气时，守在天山顶那些雪莲的动物出来了，不知从那里冒出来，只是见一个白影在山头上面闪动几下。就是出现在李和东方静他们不到百米那里，站在里远远地望着这六个陌生人类。
　　不止是一个动物，而且两个，又一个白影闪动，出现在另一只身边。这两只动物不是什么东西，而是和二十一世纪地球上面那些狐狸一样大小，不过它们全身是雪白的，没有一根杂毛。更奇怪的就是它们尾巴长着九条狐尾，是一个十分罕见的九尾雪狐。
　　也是人们口中传说中的九尾狐，这种东西没有人见过，只是传说而已，没有想到在这个无人烟地方真会有。
　　这一回，两样传说的东西都被李看到了，不过奇怪的就是它们不敢前往李他们那里去，好像很害怕李他们似的。
　　原因，就是刚才它们看到李乘剑从天而降，而有灵性的它们就知道李他们不好惹了。反正它们守在这里已有九百多年了，也吃过了许多几百年雪莲，现在让人家吃了一点也无所谓。
　　这里的千山雪莲一般五百年才出现一朵，没有想到五百后年竟长出七朵出来，还真是便宜了李他们。
　　她们体内的寒气终于被李控制了，身上那些冰霜也散开去了，得到李的力量帮助下。她们似乎吸收了雪莲三分之一灵气，身上开散发淡淡的莲香，十分清香，皮肤还真如芷玉所说的一样，美白了许多。难得的就是她们胸前那一对东西也稍变大了一点，只是她们一时之间没有感觉到而已。
　　“你们看，那里有两只雪狐！想必它们应该是这里的守护灵兽了！”
　　李发现百米远那两只东西说。
　　“哇，真的很美，你们看到没有，它们有九条尾巴，如果捉来做皮毛衣一定美到醋，咦，李你干嘛倒在地上？地上有东西吗？”
　　芷玉看到李听到她这一番话就是倒在地上。
　　“我说大小姐，你是不是忘记刚才肚子痛了，怎么现在打起这两上九尾雪狐主意来了？”
　　李还真是服了这些大小姐们说道。
　　“真的是很美嘛，你看它们身上一点杂毛都没有，做衣服一定美到醋，不然捉去买钱，相信也能卖个好偷钱！”
　　芷玉指着那百米远两个雪狐说道。
　　“唉，和你说话我就是感到很辛苦，不过这两只雪狐没有恶意。我看它好像很喜欢我们似的，不过它们又好像很害怕似的！”
　　李看到那两听雪狐说道。
　　随后，李放出十分友善的精神力与它们接触，没有想到它们对李精神没有反抗，好像很喜欢李似的。感到李精神力，它们就是对李呜呜地叫起来，好像在说什么似的，可惜这个世界里灵兽不像异界里的魔兽有魔核，还可以与人类签契约那一种。
　　不然李会一定会知道它们在说什么，不过李还是感到它们十分喜欢李身上散发出来那种自然之气，不愧是自然界中的灵物。选东西都是那么有讲究地，或是李身内有动物之气吧。
　　“你们在这里等一下，我过去看看它们！”
　　李对着这五个位身体散发出清香花味说道。
　　“好的，你去吧，如果捉到它们你就帮我做件雪狐衣服哦！”
　　芷玉笑笑地说道。
　　“我看它们多可爱，不知李会不会收了它们做宠物？”
　　东方静好像也很喜欢这两只天山九尾雪狐说。
　　看着李慢慢地接近它们，它们也没有后退，反而在原地上面蹦跳。直到李接近它们二十米时，它们两个一闪就是消失在原地上面，然后就是出现在李脚下面，用着小小头脑不断在李小腿上面磨蹦着。看起来，这两只九尾狐像是李养似的，十分可爱，可爱到像小宠物狗。
　　李没有想到它们会有这个举动，于是也蹲下身子伸出两子手像对爱人似的，轻轻地抚摸着它们雪白小头脑。然后又是从空间戒里拿出来些肉干给它们吃，让它们吃完后，李伸出双手把它们抱在臂弯上去。
　　“你们以后就跟着我吧！”
　　李对着它们说！
　　“呜呜！”
　　狐的叫声！
　　它们好像在加应着李似的，没有反抗，没有反抗那么就是正明它们同意了。
　　看起来它们应该会有十五公斤重才对，可是李抱起它们感觉不到五公斤重，身上雪白柔软狐毛一尘不染。别人说狐狸会有一种狐臭，可是这两个九尾雪狐和东方静她们一样，身上散发莲花香比她们身上散出来的还要浓，十分清香。
　　李抱了一会儿后，就把它们放在雪地上面，让它们跟随李。然后，李又是用真气聚雪结剑，结成刚才那样的冰剑，让东方静她们站上去。不过东方静和紫灵抱里就是抱着一只九尾莲花香狐，然后就是向北冥城飞去。
　　天山之行，李他们得了二只传说中的九尾狐，还有二朵天山五百年雪莲和三粒千年莲子。可以说，这一次李他们还真大丰收啊，特别是那两只九尾雪狐，它们的举动让李想到家里那一只哈巴狗。
　　巨大的冰剑在空中飞过，让下面的那些百姓们看得一清二楚，无知的他们就是跪在地上拜起来。说什么剑仙，神仙。算了，就把自己的身份暴露给世人知道，让世人知道李他是神仙，日后做采花贼也不会再出现少女自杀迹象吧。
　　“有这一招为什么不早点拿出来，还要坐那颤死人的马车，让我很不舒服！”
　　五公主紫灵对李骂道。
　　“人嘛，一步一步走着，你会体会许多东西的，不过现在他们在天山，所以就顺便飞到城里去吧。”
　　李解释对五公主说道。
　　“你飞到城里还是在外面降落？我怕你飞到城里到时会被那些百姓围住起来哦！”
　　东方静十分体贴问道。
　　“那就在城外下降吧！”
　　李终于看到北冥城了，北冥城和东方城差不多，不过整座城池就是白色的。街头上面非常热闹，不像别的城池那么冷清，可能这就是北冥领地中的主城吧。
　　李咱们选择在城池一个没有人的地方降落，然后就是向那个人来人往的城门去。六个人，一个帅哥，五个妙龄少女，身边还跟着两只九尾雪狐。一路向城门走过去十分惹眼，不但吸引女人的目光，还吸引男人的目光，就连小孩子的目光也不过放。
　　男人的目光就是盯着五个美女身上那一套薄薄衣服上面胸部上，当然他们看到东方静美色外再盯胸部上面那一对山峰。由于她们吃了天山雪莲后，胸前那一对东西增大了一个码数了，也弹性十足。
　　女人嘛，当然是盯着李那帅气的脸庞，少妇嘛，当然是盯着李跨下那里伸出粉舌舔着嘴唇。让李不好意思地，对着那些少女，少妇，老太太笑笑地，点点头地，双手紧紧地捂着下面。生怕那些花痴忍不住冲上来咬他那里，那么他就做不成采花贼了。
　　小孩子嘛，当然是看李身边那两只九尾雪狐，有的大胆小孩子就是走过来调弄它们，不过它们不理那些小孩子。只是跳到李肩膀上面去，对着围在李身边的小孩子呜呜地叫个不停。
　　“公主，驸马爷，你们快进城吧，不然交通就大阻塞了！”
　　守在城门口那些士兵对李和五公主她们说。
　　“你们怎么认识我？”
　　李很奇怪地问道。
　　“现在天元帝国那个人不认识你，就算不认识你，天下第一美女也认识吧！你们几个快给她们开路，我怕那些色狼会对公主她们不利！”
　　守在城门的队长看着那些男人双眼紧紧地盯着东方静她们说。
　　“我什么时候这出名了？我不过是一个采花贼而已！”
　　李心里暗暗地想着。
　　这城里的女人不真大胆，竟当街地调戏李，问李他一夜多少钱？好像把李当成二十一世纪地球那些鸭子似的，让李指着她们大骂着。当然，芷玉也帮李骂着那个花痴少妇，骂她们人老珠黄，胸前那一对东西也下垂等等。
　　“你这个小妹丁，气死我了，竟敢骂我的东西下垂！”
　　追在李身边的一个少妇指着芷玉骂道。
　　“不是下垂是什么，你看我这一对东西多挺拔，弹力多好！”
　　芷玉对着她们，双手轻轻地托着下面往前托动几下说道。
　　倒！
　　“砰！”
　　走在街边上面一些男们看着这个美少女双手托着胸前那一对东西，走路不看路，结果就是撞在树木上，有的就是撞到墙壁上，还有人撞人。对于一些女人看到她那个大胆的动作，就是倒在地上。
　　“我说芷玉，这里是公共地方，你能不能不要这样子？”
　　东方静对这个有点小孩子气的芷玉说道。
　　“就是嘛，她们也不量一下自己身材，竟好意思泡我相公，不给点东西她们看就是不行！”
　　芷玉指着那些对李眉来眼去的花痴们说。
　　“那些男人看你们，你们是不是也给一点颜色他们看？”
　　李有问道。
　　“你想我们给他们什么颜色看啊？”
　　东方静她们五个同是回答。
　　“给白色他们看吧，但不要给黑色哦！”
　　李在几个士兵守送下，双眼盯着她们胸部那一对丰满双峰说。
　　“真的白色？给他们看你不会吃醋吗？
　　白色是什么东西？不会是指胸部那一对雪白双峰吧，黑色是什么？那一定是双腿中是那黑色地带，一定是这样，不会错过的，你们快去看一下章吧。


第344章 露两点
　　李回答她们五个夫人们说不会吃醋子的，叫她们当街上面前衣服脱给旁边那些色狼他们，天啊，这样比静儿在翠红楼还要绝啊。她们听到李的话马上就是捂起胸前那一对东西，生怕李真的把她们脱下来，不过她们还真猜对了，李真的回过头来，捏着刀气把她们身上的衣服击破开去。
　　那一对雪白的东西就是马上露在街头上面，雪白，丰满，弹性，包括那两粒东西也露出来。五个美女马上捂着胸前尖叫起来，引起街头边那些男人莫明其妙地望过去，包括领路那些士兵也是一样。他们都回过头望着她莫明其妙地尖，望一下又是回过头去。
　　“你这个变态，真的把我们白点露出来给别人看，你不是男人！”
　　芷玉大骂着李说。
　　露白点？旁边的士兵听个正，于是他们又回过头来看她们，可是没有看到什么露白点，只是看到她们双手捂在衣服上面。奇怪了，为什么她们会说露白点？
　　“没关系，看一下又不会死人！”
　　李笑笑地望住她们五个红扑扑脸庞说道。
　　心里也在暗暗地想：“那些男人想看我女人的白点，难啊，老子已用掩眼大法看她们胸部上面下了法，根本是看不到的。嗯，不错，这样调戏她们就是爽。”
　　“你讨厌！”
　　李是这样想，她们不认为这样，只是认为胸前那一对东西被路边的色狼全都看了，那个生气的样子十分可爱地。这相对李来说，不过她们心里觉得跟着李越来越不全安，迟早被她卖到青楼里去。
　　那些街边的男人仍然向着她们看着，越是望着她们，她们心里就越是跳得十分快。心里的感觉就是怪怪地。她们走了一会儿，双腿就是夹起来了，一直走到北冥世家府里去。在北冥世家府门口等候他们的就是一个中年男人和个少妇，根本没有李心里想的那个什么北冥雪。
　　“北冥叔叔，我的房间在里那里？快带我们回房间吧！”
　　紫灵问这个中年男人说。
　　“好的，你来人吧，带五公主她们回到房间里去！”
　　这个中年男人叫下人说道。
　　不过他心里就是暗暗地想：“为什么她们捂着前面？难道她们里面的内衣脱了？还是一路过来不舒服？不过我看她们好像很健康似的，一身薄薄的衣服像一点都像不冷！”
　　她们离开之前，就是对李冷冷地盯一眼，大骂他变态。让旁边那此北冥家主和他夫人们，脸上挂着一颗很大的汗水望着李，而李只是笑笑地望着她们五个远去，好像一点事儿都没有。心里还在想：那天是不是给她们也露个黑点？
　　“不知这位少侠到我们北冥世家有什么事吗？”
　　北冥家主一边领着李进入府内，一边问道。
　　跟在李后面那些少妇人听到她们相公的话，双眼留意李，并等着李回答他们的话。没有想到李开口说的话，就差点让他们倒在地上，你们知道李和他们说什么吗？就是说过来这里看他的女儿北冥雪。
　　“我的女儿很好，不用少侠特地来看了吧！”
　　北冥家主知道李在打他女儿的主意说。
　　怎么说，在李来这里之前，东方堡主已给北冥世家通过信了，叫他女儿小心一点。但是并没有在信上说明强奸之事，不过北冥家主应该知道东方堡主信中有话，今日一见这个白发白眉少年时，果然如东方堡主所说一样。
　　“没事，听天元帝国的人们说你女儿是一个超级大美女，而我和公主她们路过这里，顺便进来看看是不是真的，放心吧，我已有五个女人了，是不会打你女儿主意的！”
　　李看着他们那不自在的脸色回答他们说道。
　　“可是我女儿已去玩了，也不知多少天才回来？我怕你看不到他！”
　　北冥世家好像不喜欢李似的。
　　“是吗，可是为什么我感到你府内房间里有一个女子被锁在里面？那个女子不会是你们北冥雪吧！”
　　李把神识罩在北冥府内，感到一个女孩子被销在房间里说道。
　　听到李的话，他们几个没有声出来，心里只是暗暗地想着：他好像没有进入过北冥家？难道他真的是神仙？未卜先知像大智者那样？
　　之后这个北冥家主就是和李打哈哈起来，不过李不鸟他，只是向东方静她们那里去。只见她们换上另一套美丽新衣服出来。连内裤也换掉，看来她们刚才在街上面湿透了，对着她们红扑扑的脸就是笑笑地。
　　而她们嘛，对李冷冷地望一眼，然后就是向北冥家主问好去。让北冥家主脑里也很奇怪的，为刚为什么不问好，现在才问？心里也在想着：跟着这个少年的人就是怪怪地。
　　“一年没有见你们，你们长得水灵灵地！”
　　北冥家主大赞她们水出芙蓉，但是心里不是这样想了，看到她们身上散发那一种娇艳就还有身上那淡淡的清香，心里暗暗称赞她们是一个尤物，一个被这个少年吃了尤物。
　　很快，北冥家主在她们五个身上收起视线，双眼又是投向这个脸带着一副君临天下气魄少年身上。一个看不透的少年，不过李嘴里每一句话就是离开不了北冥雪这几个字，非要看一下他们家里的女儿不可。
　　“管家，你去把雪儿叫出来见一下客人！”
　　北冥家主知道如果不叫他女儿出来的话，李可以会和他发脾气，说他把美女藏起来。
　　“还是北冥家主够好客，我只是看一下见而，看一下你女儿又不会少一块肉！”
　　李笑笑地对他说。
　　坐李身边的静儿可是不是这样了，心里在想：看一下，不是少一块肉那么简单了。
　　“你们几个干嘛那样看着我？等看完北冥雪咱们到就西门世家去看西门妹妹！”
　　李看到她们五个不善的目光问道。
　　很快，北冥世家的管家到那个紧紧关闭房里去，从怀里抽出锁匙打开锁，然后就是对房间里面的女子说，叫她到大厅里去见一下客人。
　　那个女子只是冷冷地哼着一声，上前就是给这个管家一记耳光，大骂他把她锁起来，可怜这个管家心里在冤枉叫着。因为锁起他是她老爸北冥家主命令，不然给十个胆他也不敢把这个女孩子锁起来。
　　不过这个女孩子也很听她父亲的话，出了房门就是向大厅里去，在大厅里面十分热闹。里面很多人，不过她来到大厅上只是向北冥家主叫一声爹后，就是向五公主和东方静那里去里，向她们问候。表面上虽然给李就是冷淡，不过语气对东方静和五公主十分热情地，好像很久没有见过的姐妹似的。
　　“雪儿，给你介绍一下，这个就是我相公了！”
　　东方静和紫灵给她介绍李说。
　　没有想到北冥雪看到李时，就是冷冷地哼着一声，一点都不鸟李这个帅哥，反而好像十分生气那李那一种目光。
　　李眼前是一个非常漂亮的女子，这个漂亮带着冷漠女子年纪约莫二十上下，一头黝黑发亮的长发修剪的齐齐整整，仿佛静止的瀑布一般；一双不大却圆圆的如同杏核眼睛中，黑白分明，没有一丝的浑浊；那对弯弯的眉毛，只那弯曲的弧度，放在任何一个女人身上，都能成为亮点；一抹红唇，不需任何的口红帮衬，已经足以让人食指大动；最后，那高矮、大小适中的鼻子，如同画龙点睛一般，把这个女人全部的美好完全衬托了出来。
　　不过李双眼打量她的是身上那一身毛绒衣领下，玲珑的身段完美地凸显出来，那大小适中，浑圆形看不出半点缺憾的双峰，骄傲地耸立着。让李双眼不禁停留在上面，吞一下吞口水，心里不知在想着。
　　让站在旁边北冥家主不知说什么，可是眼前这个白发少年又是天朝有令不能得罪的人，让这个和北冥雪一样讨厌的他不知道如何是好。
　　“这两只东西狐狸真可爱，静儿是你的吗？”
　　北冥雪看到桌下面趴着两只雪白九尾狐问道。
　　“不是我们的，是他的！”
　　东方静指着旁边李那一副色色的表情说。
　　“又是这个色狼的？”
　　北冥雪道。
　　“美女，你是不是很喜欢，如果我们做朋友的话，我就送给你，怎么样？它们很可爱的！过来一下！”
　　李向着趴在桌下面两只九尾雪狐叫一下说道。
　　在李叫喊下，趴在桌下面那两只身带着清香九尾雪狐马上向李跑过去，在李脚下澈起娇来，用小小头脑在李小脚上面磨擦着，十分可怜。九尾长长又毛毛绒绒尾巴不断地摇摆着，十分逗人喜欢。
　　“怎么样，可怜吧，再说我只是你做个朋友而已，做了朋友我就可以送给你了！”
　　李笑笑地望着这位千金说道。
　　“真的只是做朋友？你不会是想对我有非分之想吧？
　　“我像这样的人吗，有静儿这么漂亮一个已够了，太多我养不起。


第345章 史上最厚脸皮的男人
　　旁边北冥家主和他的夫人们听到李话，心里就是大骂李脸皮超级厚的男人，怎么只有静儿一个就够了。旁边还有四个呢，是人都知道李现在在泡着北冥雪，还无视别那个五个美女的目光和北冥家主他们，当场在泡女孩子，想到那两只传说中的九尾雪香狐泡女人。
　　北冥北天性就是冷傲的女人，特别是不喜欢那个色色的男人，虽然说面前这个少年十分罕见一个种族。不是十分罕见还是什么，一头白色，白眉，还加上一身雪白一尘不染的长袍，在这个冰天雪地上穿得那么薄地。让人一见就是十分罕有的种族了，哈哈。
　　但是这两上雪狐还真的十分罕见，让北冥雪心里不禁有点心动，很想拥有这样的宠物。可是这两个宠物又是这个少年，让她心里一时不知如何回答他，不过最后，北冥雪还是点点地答应和李做普通朋友。
　　“你们两个快去给美人抱一下吧！”
　　李看到北冥雪点点头地，马上对脚下那两只小东西说道。
　　望着这两个通人性的北冥家主也十分称赞这两只传说中东西，心里想着，为什么这两个传说中九尾雪香狐会跟着这个少年？
　　“我以后能不能叫你雪儿啊？”
　　李开始得寸进尺问道了。
　　“随便你！”
　　北冥雪对李的话没有理会，只是摸着这两个雪白九尾狐说。
　　之后，接下来的就是李和北冥家主谈一下话，问他有多少个女儿，差点让北冥家主倒在地上。不过东方静帮北冥家主回答，说北冥家主只有这么一个女儿，还说到西门和南宫世家也是一个女儿。
　　谈了一会儿，李从空间戒里拿出一粒七彩神丹放在手上，七彩神丹一现，整个大厅都被一股七色彩霞光占去。包括大厅上面那些哄暖的火盆上面的火炎也被七彩神光代替，看到李手上那一粒丹子除了散发七色神光外，还让整个大厅通整一股清香药味，让人闻到就是十分舒服那一种。
　　“好东西，妙啊！”
　　北冥家主望着李手上那一粒神丹说道。
　　北冥雪也看到楠构手上这一粒丹子，手上不禁也停止摸那两只可爱通人性的雪狐，而这两只九尾雪狐看到它们主人手上那一粒东西。嘴里就不断地叫着，跳着，高兴地，好像要吃那一粒东西似的。
　　“这一粒东西叫七彩神丹，凡人吃了就会长命二百岁以上，百毒不侵，如果是修练之人吃了就是天下无敌。对于女人吃了嘛，当然就青春美丽，皮肤就如静儿她们那么美白，身上还散发淡淡的清香，以后可以不用花辨洗澡，更重要的就是有丰胸作用。”
　　李开始大吹棒起来对他们说道。
　　不管是北冥家主，还是那些夫人和北冥雪听到李这一番话后，双眼大放光采地盯着李手上那一粒七彩神丹。
　　“多少钱，能不能买？”
　　北冥雪对李问道。
　　“这是无价之宝，不能买，不过我通常都是送给自己的人吃，不相信你问静儿她们五个，她们都吃了，还练了一身神功呢。静儿你们露几招给她看看吧！”
　　李对五个脸上挂点大汗的她们说道。
　　她们当然不理这么随便就听李的话，不过李马上就千里传音在她们耳边说，如果她们不表演一下的话，今晚就会有得她们好受。
　　听到李传音后，雅怡和芷玉马上拔出手中的长剑，一蓝一红长剑在他们面前闪动几下。远在外面那一棵大树就是断倒下来，倒在地上，还有五米远那一张桌子无声无息地倒下来，速度很快。
　　“这就是你说的力量？天啊，太可怕了，如果放在战场上那不是所向无敌？你是不是也给了一粒东方老头吃？”
　　北冥家主看到门外二十米那棵十年大树倒断开去，还有面前桌子也是样问道。
　　“是的。那个家伙拿了我二粒后就说当成我给的礼金，还要我传给他一门神功，名叫《降龙伏虎拳》你要不要看一下？”
　　李把手上七彩神丹收起来问道。
　　“如果少侠很露两手的话，老夫当然就是求之不得！”
　　北冥家主开始慢慢地上了李当说道。
　　“嗯，好吧，看在你是的朋友父亲份上，我就到外面露两手给你看一下！”
　　李把目光抛向那个冰冷美女身上说道。
　　来了外面的小院子时，李就开打开《降龙伏虎拳》每一招都带着龙吟，虎啸。这只是其次的东西，重要的就是在李力量下，旁边那些雪花纷纷地飞舞起来。最后还形成一只大老虎，还有神龙不断地在李身边盘旋和跳跃地。
　　每一拳下，都有一条小龙和老虎的影子直击在那些墙壁上面，留下一个又一个深深拳印在墙上面。最后一招就是双拳出击，龙吟虎啸地把北冥世家墙壁击出一个巨大的洞口，还穿梭三面厚厚墙壁飞到大街上百米，最后就是击在一间小店上面，让那里倒塌掉，相信压伤了几个人在里面。
　　静。
　　“好强大的！好霸气，如果我有这一门神功，日后纵横沙场就是天下无敌了！”
　　北冥家主望着那个百多米长深渊说道。
　　“好了，我表演完了，赶了几天的路途我也很累得休息去了。”
　　李对着这个呆呆的北冥家主说。
　　“是的，你说得对，来人啊，快给带他们到房间休息去，等到吃晚饭时我再派人去叫你们！”
　　回家神来的北冥家主三百六十度变对李笑笑地说。
　　接下来的就是那些下人修补墙壁去，留下北冥家主和北冥雪在聊天去，还有那些三个夫人也是。她们叫北冥雪嫁给李，当然只是问一下，不过他们会尊重北冥雪的意见。要知道如果北冥雪嫁给李的话，他们会得到神功和神丹，青春的青春，无敌的无敌。
　　不过北冥雪没有反对他们的话，也没有答应，只是保持沉默，原本那冰冷的表情开始有一点笑容。心里在想着李刚才那威武和十分帅的动作，每一个舞动就是如君临天下似的。让北冥雪心里有一点摇动，没有想到那个色咪咪的家伙也会有这要一面。
　　“夫人，你们和下人去准备晚饭吧，我也得拿钱到街上面去看看那个被破坏店子，赔钱给他们。”
　　北冥家主看着自己女儿没有说话，就找借口离开让她静一下。
　　因为突然间像把女儿卖出来，那个感觉让他心里感到一点惭愧似的，不过了天下无敌，还有多活一二百年时间。北冥家主还是忍着痛和雪儿说一下，只是说一下，不一定要她那样做。
　　李嘛，他和五个女人回到房里去，就是抱着她们亲着，摸着她们身子上上下下，更坏的就是把手伸到衣服里面去。静儿她们对李这些举动早已习惯了，不过她们还是骂李，说刚才在大街上面，把她们胸前衣服划破一道破口，让里面那一对雪白弹性的双峰跳出来给人看。
　　不过李最后还只得给她们解释一下法阵之事，不然她们是不会让李再进一步的，所以李说刚才在大街上面只是调戏她们一下的。用法阵结在她们胸上面，那些男人是看到不到，因为李也得在她们面前表露一下，不然她们是不会相信的。
　　“哼，算你吧，再有下次的话，我就把你下面那一根东西咬下来！”
　　芷玉伸出雪白的小手往李下面那里摸一下说道。
　　“嗯，很舒服，不要把手伸开，好好地给我揉一下吧，咱们有好几天没有那个了！”
　　李感到芷玉小手上面的温柔说道。
　　就在这个时候，门外传来一阵的拍门声，李神识马上向门外搜去，发现是北冥雪在外面拍门。于是李马上把裤子拉好，整理一下去开门，望着这个冰艳的美少女，笑笑地请她进来房间里去。
　　“不好意思，我来打扰了你们休息。”
　　北冥北对李说。
　　“没事，我们还没有休息呢，进来吧！”
　　李做着一个请的动作说。
　　“嗯！”
　　进入房间里的北冥雪看到东方静她们五个女孩子都站在那里望着她进来，让她感到有一点不好意思，望着众多位姐姐妹姐们，北冥雪更加不好意思把心里的话对李说。李呢，他没有问她过来打他做什么，只是坐在旁边，双手抱着东方静和紫灵坐在他大腿上面。
　　北冥雪对着李这个举动没有像之前芷玉那样骂，也没有当作一回事地，只是问着李到西门城能不能带她去而已。说什么她从来没有出过远门，想跟着东方静和紫灵她们一起去西门城。李知道她的心意，也没有点破她那一层隔膜，只是点点头表示好，而东方静她们也十个欢迎她一起。
　　“你们打算什么时候到西门城？”
　　北冥雪问道。
　　“这个嘛，快的后天，慢的五天吧，怎么说都到来这里，当然得好好在游览一下这里的风土人情，对了，你是不是有什么好地方介绍啊？”
　　李双手插入东方静和紫灵衣服里面抚摸着问道。
　　“嗯！”
　　紫灵和东方静感到李手指扣动山峰上粒东西问不断呻吟一下。
　　北冥雪看到李的手越来越放弃地在静儿和紫灵身上揉动，也十分清楚地看到她们那薄薄衣服里面那只手不断地抓和揉动，脸上不禁地红刷起来。脑里思维也一时失去方乱，不知和李说一些什么是好，心里当然很想骂李。但是相到她们是李妻子，他这样做十分正常，没有资格说他。
　　“对了，这里这么冷，为什么你们穿那么薄的衣服？是不是有什么秘方？”
　　北冥雪把话题放在芷玉身上她们说道。
　　“当然有秘方，不过可能你不会喜欢的。如果你喜欢的话我可以帮你！”
　　李回答她说道。
　　“什么秘方？能不能和我说一下？”
　　好奇的北冥雪无视李双手在静儿她们身上游动。
　　“静儿，这个还是你和她说吧，免得她说我在色她！”
　　李想到打通经脉要脱衣服时，把这话题交给东方静来答她。
　　不知道这个冷艳的美人儿听到后会怎么样？会不会真在李面前脱衣服让他摸？


第346章节是不是还很痛？
　　果然北冥雪听到东方静她们话后，脸就是又是红刷起来，望着李那一副不在曰的样子。心里在想：如果那天跟着他，那天会不会真的在他面前脱衣服，让他的手在身子上面那个？
　　想到这里，她嘴里就是细细地骂着女人最喜欢那两个字，就是讨厌，李当然听到，只是不当作一回事，在和他的女人坐在床沿聊天，说等今晚和明天到那里玩好，还问芷玉有没有来这里，问她那里好玩等。
　　谈了一会儿后，北冥雪就坐起身子向李道别，李也送这个冰冷美人子出去。然后就是和东方静她们五个女孩子在房间里搞起来，在北冥雪还没有走多远时，就听到背后房间里传出来一声声的呻吟。
　　虽然北冥雪没有亲身经过这样的事，作为一个女孩子的她，又是北冥世家里公主。她一定知道东方静和李在房间里做什么，听到这些声音她就是捂着耳朵，加快脚步向前走。心里也如鹿子似的，不断地跳动。
　　李这一战是五个妙龄少女，其中一个是天元帝国排名第一东方静，排第六名芷玉，只李不知道而已。其余三个都是女人之中难得一见的大美女，她们五个赤裸裸地在房间里和李嬉戏，而李也十分喜欢打波，一个一个抓和咬。
　　每一个女子身都冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。只要李在她们身上做任何的动作，她们都不会反抗也不会反对。
　　这样的房事一直持久到二个小时后，她们就是和李在床上累睡去……
　　直到傍晚北冥雪亲自来到李她们房间叫他们去吃饭，李嘛，听到门外的那甜美的声音。马上就是跑到外面去，打门打开让北冥雪进入房间里面，进入房间里面北冥雪就是用双手把脸捂住起来。
　　因为她看到床上五躺赤裸裸熟人睡在那里，双腿还张得大大地，中间那个地方在北冥雪眼下一目了然。黑黑的，粉红粉嫩地，还看到那里好像有东西流出来似的。一下子让北冥雪捂起双眼，对李说她在在外面等他们。
　　“不要走这么快！”
　　李伸出一只右手把她拉住说。
　　“啊！放手，放开你的脏手！”
　　被李捉住她的手叫道。
　　“呵呵，不愧是生长在这冰天雪地的女子，皮肤就是这样美白和嫩滑地！”
　　李开始调戏她，不过他是不会放手的。
　　“你这个流氓，快放手，不然我会叫的！”
　　北冥雪盯着李右手紧紧地抓着她手臂骂道。
　　“你就叫吧，大声叫吧，不会有人来救你的，而我嘛，我就是一个采花贼，专来北冥世家就是为了你采你这一朵冰花。哈哈！”
　　李打出几道刀气把这个房间封印起来，笑哈哈地对她说。
　　果然，北冥雪听到李这一句话时，就开始害怕起来，本来心里还有一点对李有好感。现在听到后，心里一下子就凉了起来，大大声地尖叫，可是不知为什么守在外面不远的护卫即没有来救她，就连不远处睡在床上面的东方静她们也是一样，好像没有听到北冥雪的尖叫声似的。
　　“静姐姐，紫灵，你们快醒一下，救求我！”
　　北冥雪另一只也被李紧紧扣住，对着床上东方静和五公主紫灵叫道。
　　“没用的，不用叫了，就算你叫破喉咙也不会有人听到的，因为这里已被我用神功封起来了！”
　　李双手抓住她雪白手臀把她身子拉近说道。
　　听到李的话后，北冥雪更是害怕起来，双手不断地挣扎着，还有用小脚踢着李。李对她这无礼的动作，双手狠狠地把她身上衣服扯脱，从外扯到里面那一种，让她那一对雪白的双峰跳在李面前。
　　还好，在李的结界有防寒作用，可以让这个房间变得十分温暖地，不然李把北冥北的衣服扯掉的话，她一定会冻死。被李扯掉她衣服时，那一双冰冷冷的脸庞流满泪水，不断地反抗和尖叫地。每一个反抗动作下，她身上那一对东西如小白兔似的，不断上下跳动。
　　李双手紧紧地抱着她那弱小的身子，连同她手臀一起和身子抱起来，让她双手无法动弹。然后李双手稍用力就是把她这雪美嫩白的身子抱起来，把头埋在她胸前那一对雪白东西上面亲吻起来。
　　“啊，不要，我求求你放过，不要！”
　　北冥雪感到李的头埋在她胸膛上面，把那尖叫声变成求饶声了。
　　可是李并没有打算停下来，只是慢慢地把她抱到桌椅上面去，一边亲吻着她胸部东西，一边把她身下的裙子也脱下去。狠狠地张开她那修长美丽一双毫无赘肉的长腿，然后李就是抽出那沾有东方静她们那些东西的宝贝，一招霸王硬上弓去。
　　“啊！”
　　痛的尖叫声。
　　李最后还是把她办了，这一回他又可以成功地做了采花贼，不，应该说是强奸犯才对。可惜的北冥雪被李压在桌子上面办去，那个表情和之前东方静一样，开始是就是尖叫和挣扎。一直到双眼无生气那一种，呆呆地望着李那淫笑表情压在她上面做着。
　　不过她和东方静相对来说，她的情况比东方静还要好一点，起码没有那些东方静看不到人，害怕到无法用文字表达那一种。每在李一个冲击下，北冥雪那性感的小嘴就是：嗯一声。
　　李一边在她身子上玩弄，一边对她甜言蜜语地，说什么会一生一世照顾她。还有一生一世地爱他，更离谱的就是李说这事迟早也要做，不如现在就是给李这个神仙，和神仙生出的后代还会天下无敌那一种。
　　“啊！”
　　北冥雪一下子被李抱起来，把她的身子反过去。
　　前面战变到后面战，让李说不出快感，而北冥雪那冰冷的表情在李虐待下，慢慢地开始暖化，时不时地呻吟几下……
　　在北冥府大厅上面，那里张着一桌比芷玉家里还要丰富的美食，不过坐在上面只四个人，一个是北冥家主，另三个就是他的夫人。他们都坐在那里等着，等着李他们和他的女儿，可是即等了半个时都没有看到人出现。
　　原本还叫北冥雪去叫一下，没有想到连她都没有回来，北冥家主看到他那三位夫人的脸色。北冥家主就得亲自去李房间去，可是他来到李房间时，敲门没有人应，推门又是反锁起来。
　　李在里面当然感到北冥家主在那里拍门又是推门，不过没关系，现在北冥雪已在李跨下征服了，那些叫声变成呻吟声了。双手还主动紧紧地抱住李身子，下面还十分配合着他李的动作。
　　“嗯，嗯！”
　　房间里面传出来呻吟声。
　　听到里面传出呻吟声时，北冥家主就细细地听闻起来，发现这些声音好像是他女儿北冥雪叫的。想到这里，北冥家主就是心里想：这不是太快了吧？还没有半天时间雪儿和他上床了？天啊，雪儿是不是开放过头了？怎么平时看她那冰冷冷的表面，叫起来竟这么动听地。
　　看来李是有意让北冥家主听到他女儿的呻吟声，刚才在李的结界下，北冥雪没有听到外面拍门声，不然打死她也不会这样呻吟。所以只有李布下的结界才会感到外面的拍门声，这一招就叫生米煮熟饭了。
　　和北冥雪做了一小时后，李最后就是在她体内泄了，而北冥雪就是抱着身子哭泣起来。李嘛，当然会在旁边哄着她，不过女孩子人家又是哭又是骂着。最后就是趴在李肩膀上面捶打起来，大骂着说：坏蛋，讨厌的坏蛋，你讨厌，讨厌……
　　大厅上面。
　　“你不是叫他们来饭吗？怎么只有你一个回来，雪儿呢？”
　　雪儿的母亲看到北冥家主带笑容回来问道。
　　“我们自己吃吧，雪儿她现在在那个小子房间里吃了。”
　　北冥家主笑笑地对她们说道。
　　“那我们不等了，饿死了，大家起筷吃吧，等一下凉了就不好了！”
　　这些夫人们说道。
　　真的会凉吗？这个桌子是特别做的，上面是铁板下面放热水，还有火炭。可以让上面的菜不会凉，也不会结冰，看来生活在这个冰天雪地的方面，人们什么东西也会想得到。
　　“他们来了，呵呵，我们等一下吧！”
　　刚坐下来的北冥家主看到他李领着几位女人向这里过来说道。
　　“咦，雪儿做什么？”
　　雪儿的妈妈看到李抱着北冥雪，还有她脸上那些泪痕问道。
　　“这个嘛，我记得以前你第一次也是这，还躺在床上一个早上都下不来呢！”
　　北冥家主笑笑地对他才婆说道。
　　“讨厌死，都几十年的还拿出来说！”
　　听到北冥家主的话，雪儿的妈妈明白过来了。
　　李轻轻地把雪儿放在椅子上面，然后就是坐在她旁边，而东方静她们同样也坐在李边。由于刚才北冥雪和李干那些事，北冥雪望着她老爸和她妈妈，脸上红扑扑地垂头。
　　“大家吃饭吧，不要客气，当这里是自己的家就行了！”
　　北冥家主笑哈哈地说道。
　　“乖，不要生气，是不是还很痛，没事，第一次是这样了，等一下吃完饭我给神丹你吃，再传你神功就不会痛，还让你飞天钻地……


第347章节刀中之皇
　　李这个家伙脸皮不是一般的厚，在这么多人面前还问北冥雪这些事，北冥雪不但脸红，就连从在座的北冥家主，他的夫人们，还有东方静她们也会脸红。不过李不鸟们们，只是把最好的菜夹到北冥雪的碗子上面，然后又是夹在那几位正在吃醋的紫灵她们碗上面。
　　就这样，大家开始吃着这一餐很难吃的饭，在吃饭中，北冥家主还念念不忘地提醒李记得给神丹，还有神功！李当然会点点头，叫他饭后准备一下好的盒子或是瓶子就是。
　　大家都在埋头吃饭，而李的手即不安份地在静儿大腿上面抚摸着，在别人的眼里李就是在吃饭。但是他另一只手就是悄悄地伸出东方静裙底里去，弄着东方静很不好意思地，不过旁边的北冥雪就是狠狠地李腰间捏一下，痛得他缩回手来。
　　饭后，北冥家主还真拿出一个玉子雕刻的瓶子来到李面前，带着那一副好不意思的脸色望住李。李当然知道他的意思，马上从空间戒里拿二粒七彩神丹塞在他玉瓶子里，之后双是拿出两粒给他的夫人，叫把两粒东西分开四分三个人吃，剩余半份北冥家主吃。
　　“记住，这些东西有起死回生作用，你现在吃了半粒了，那两粒就你珍藏起来吧，明天我再到我房间来，我给你一本秘笈就是！”
　　李对北冥家主说。
　　“多谢女婿，多谢，对了，而你是不是和雪儿在房间里干那个？”
　　北冥家主为了确定刚才听到的声音，用手指做一个圈套子，右手在里面套弄着问道。
　　“咳，咳，这个嘛，大家是男人应该不用多说也会明白。好了，没有什么事我先回房间里去。雪儿还在那里等我帮她练功呢！”
　　李笑笑地拍着这半个岳父说道。
　　“好吧，快去，不过你还真很牛，一个时间下可以做六个女人！”
　　北冥家主笑笑地夸耀李说道。
　　回到房间里，北冥雪已和东方静她们聊起一片，大家都很开心在谈着李的坏话，把她们的经历，还有如何认识李。又如何成为李的女说给雪儿听，让这个雪儿知道李不但是一个色狼，还是一个变态佬，心里有一点开害怕那天李把她卖到青楼里去，怎么说她是天元帝国五大美女之一。
　　看到李回来，她们就是把那种反感的眼神抛给李，不过李只笑笑地来到她们脸前。一人一个热吻亲在她们脸上，最后就是问北冥雪儿下面还有没有那么痛，冰冷美丽的雪儿点点头。
　　“那我帮你恢复一下吧，你们也一把脱衣服吧，这一次就帮你打能奇经八脉，让你们神功再变强大！”
　　李想到上次只打通她们任督二脉说道。
　　“好吧，我脱，不过说好了，不能再摸了，胸上面肉球全都你手指印，再这样弄下去，几天也没有消掉！”
　　雅怡她们对李说道，特别是绮莲上面那一对双峰薄是李牙齿印。
　　“不会的，放心吧，雪儿，你干嘛不脱衣服？我已在房间布了法阵，不会冷的，放心吧！这里有一颗神丹，你先吃下来，然后就把衣服脱掉，不要这么难为了，刚才还和你那个呢，不过你下面还真紧，夹得我很舒服！”
　　李对北冥雪儿说道。
　　就这样，这六个美如天仙，沉鱼落雁的女子又开始在李面前把身上的衣服脱掉，好像一天都在李面前脱几次衣服才行，不然还真是个喂饱色狼啊。
　　看着她们全都脱衣服盘坐在床上，李也要求北冥雪全脱光，像她们那样盘坐起来，双手各在她们背上。形成一个‘垒’字，每一个美女都是雪白无瑕地，胸前那一对东西就是挂上面，自从她们五个吃了千山雪莲后，丰满了许。上面那两粒东西也变得特别粉红地，很漂亮。
　　“唉，这两个家伙还真麻烦，一天对我叫个不停，拿去吧，这里有两个半粒，你们一个吃一半粒！”
　　李把两个半粒神丹扔到床下面那两只九尾雪狐说道。
　　李把一粒七彩神丹捏成两半扔在地上后，就是给这六个雪白如玉的美人们打通经脉去。不过一次雪儿就是盘坐在前面，李双手在没有沾在她后背时，就是通过背后伸到前面那一对雪白弹性十足的双峰上面揉动几下。
　　北冥雪以为李帮她打能经脉要这样做，就是忍住上面传来麻痒的感觉，让李十指在上面又抓又揉，那个脂肪不断地在手指下变形。最后李就是叫她闭起双眼，把精神集中起来。
　　李的手也开始安份了，从前面伸到后面去，把真气运在手常上面，开始帮她们打通脉起来。第一次的雪儿就是股到体内有一股东西在窜来钻来，感觉十分怪地，不过她很就快感到体内传来一股又一股的痛楚了，要不是李叫她忍着，她还真的会尖叫起来，像如破处那样尖叫说不定呢。
　　这一回，李把她们奇经八脉打通，让她们成为个世界第一牛的女人，比起四大家族主还要强大。因为东方堡主和北冥家主只是练一些拳脚工夫而已，要是他们真正要打通奇经八脉和任督二脉，没有三五年时间是打不通的。
　　所以他们只是一些拳脚功夫，不过相信相对这个世界来说，也算得上一个武林高手了，打死几个老虎也不是问题？不过对上他的女儿，我相信一定会气死东方堡主那个老家伙，竟连自己女儿都打不过。
　　花上一个小时后，终于帮这六个美女打体内的奇经八脉和任督二脉，对于那些什么十二经脉。那些就让她们自己去发现了，李不想一下子让她们飞天钻地那一种，只要她们日后多点修练《两仪剑法》相信在这个世界上也难长到对手。
　　“你们五个好好地打坐一下，雪儿你和我到浴室一起冲凉去！”
　　李从床上坐起来说。
　　“为什么要和你一起冲凉？”
　　北冥雪很奇怪的回答。
　　“你看到身上那些污秽没有？那是毒素来的，我等一下还得帮你再调理一下呢！”
　　李指着她身上逼出来凡人体内的毒素说。
　　“哦！”
　　北冥雪听到李话后，还真发现身上沾着许多黑色又臭的东西。
　　就这样，北冥雪又被李骗子了，下面刚刚不再肿，不再痛，现在又得李被拉到浴室里去。在这个冰天雪地的方，什么都不多，就是温泉比较多，北冥雪家里比芷玉家里的还要大呢。
　　李抱着这个可人儿，又是在温泉里洗涤起来，嬉戏着。当洗完后，李就是抱着这个雪白冷漠的美人儿亲吻起来，又是在水里和北冥雪做起来。让北冥雪很不明白李刚才说的话，刚才说帮她调理身体里的经脉，没有想到李又开始和她在水里做起来。
　　“不要在这里搞，啊，等一下父亲他们进来看到就不意思，啊！”
　　北冥雪被李压在池子边弄着说。
　　“没事，看就看吧，我就不相信他没有和自己老婆在这里做过！”
　　李在她后面，双手往前面抓住她那个地方顶着。
　　每一个动作下，水池里的水产生一圈圈涟漪，还有那一声声动听的呻吟声。北冥雪双手趴在池子边被李冲击下，那一对雪白，吹皮可破的东西就是不断摇摆挂在那里。
　　“你不是说帮我调理经脉的吗？啊，只一阵时间被你搞这么多次，不过真的好爽，我喜欢！”
　　冷漠的北冥雪对李呻吟说道。
　　“你不很高傲看不起男人吗？为什么喜欢被我干了？”
　　李开始选开他那变态语气和动作说。
　　“你不同，我喜欢被你做，对于那些男人一天到晚就是盯着我，看得我就是讨厌，不给点脸色他们看，他们就以为我欺负！”
　　北冥雪把以前为什么装冷漠的表情对李说道。
　　“我现在欺负你了，怎么啊？喜欢吗？”
　　李一边说，一边用力地。
　　“我喜欢，再给我多点欺负！”
　　北冥雪感到下面传来一阵阵的快感说道。……
　　一天，李办了五个美女，又是和北冥雪办二次，这一回还真北冥雪下面又开始肿了起来。不过没关系，李开始传给她剑气，还教她运真气疗伤，很快她下面就不会再红肿了。
　　现在雅怡有一把碧蓝色的长宝剑，芷玉有一把红色，可是紫灵，静儿，绮莲，雪儿没有好的剑。要求李送她一些宝剑，李从空间戒里拿出百多把不一样的长剑放在房间让她们选择，虽然这些宝剑比不上雅怡手上那一把。
　　但是它们都是另一个体面空间剑仙打算出来的东西，相信也差不到那里去，放在这个世界里都是一等一的宝剑。最后雪儿选了一把寒冰长剑，全身都是白色的，银光闪闪，看起来十分锋利。
　　静儿嘛，她选了一把三尺青锋……
　　“相公，你体内那一把刀是什么刀来的？
　　“那是苍穹刀，刀中之皇。
　　“你们在说什么？什么刀中之皇？能不能给我看一下？”
　　雪儿问道。
　　“在这里，我怕会把这里个城毁灭掉，我看还是算了吧。
　　“不行，我一定要看，不然下次不给你干那里。……
　　她们老公的兵器已成了心脏,你叫他在那里拿出来?不会再像那天在树林里那样吧?这样会好吗?这里可以城区里哦.


第348章MM离家出走
　　没有办法，李这个家伙就是下半身思考动物的男人，如果雪儿不给她干的话，他心里一定不舒服。怎么说雪儿下面刚刚开苞，那里很紧，做起来也十分舒服，于是等他们都选好剑后，李把这些剑全都收回到空间里去，然后就是叫她们陪李到深山里去。
　　如果要到深山里半码也要走上几个小时，不过没关系，李会用神功聚气凝雪成冰，要求她们站到巨刀上面。然后就是飞深山里飞去，雪儿第一次乘着这个命名的飞冰剑，心里就是一点害怕起来。不过李会抱着她的，让她慢慢适应下来，抱住她不如说李背在她痛后双手抓在那一对东西上面。
　　北冥世家和北冥城的人们又看到天空那一把冰刀出现，这一次平民又十分激动的，说什么神仙降临天元帝国。日后天元帝国会国泰民安等一下摇言，同时北冥家主也十分激动地望着空中那一把冰剑上面人儿远去，心里乐个不停。
　　不知他为什么乐，不知道，就只知道他很开心。
　　对于天元帝国出现神仙，别的帝国当然知道，只是李的行踪没有固定，所以没有什么多少人会看到李。大多数都是从那些百姓口中得知，只知道一个白发，白衣，白眉，身边还有几个女人在一起的少年。
　　不过那些帝国都会陆续地派出间谍找寻神仙踪影，先是从东方世家找到北冥世家去……
　　李他们来到深山时，马上就是把神识放出来，发现这里一带没有人后，李就乖乖地把苍穹刀放出来。不过是量能也而已，不再是昔日的三尺三，重量九斤九，宽大为一掌两指；刀身上要求雕刻祥云图案。
　　而是一把能量形成的几千米长的金龙出现在天空中，盘旋一会儿后就是化为一把金色的能量长刀落在李手上。
　　让雪儿惊喜的就是看到李兵器，一下子开心起来，开心就是抱住李颈子吻着他，还要求李把这一把能量刀给她看一下。李能反对吗？不，于是用意识把能量变成一个刀递给她看，雪儿看完就是东方静看，一个传给一个地看着。
　　“能不能借给我玩几天？”
　　北冥雪玩弄这一把金光四溅的神龙剑说道。
　　“我只是拿出来给你看而已，没有打算给借给你玩哦，你也应该知道，神器会有灵性的，到时我怕它会伤到你身子的。宝贝，乖，把它还给我！”
　　李伸出来对雪儿说道。
　　“不行，我就是要玩一下，这样吧，我玩二天，二天就还给你！”
　　雪儿拿着这一把金光四溅几百米神龙剑说道。
　　“唉，好吧，不过你不要拿它乱来哦，知道吗？”
　　李没有她办法说道。
　　“知道了，放心吧！”
　　雪儿双手轻轻地抚摸着李这一把神剑说道。
　　就这样，她们陪着李在这个深山里游玩一下，然后就是打道回府去。
　　第二天！
　　李叫那两个车夫回东方城去，说李下一个旅程是飞和走路的，不想再坐马车了。而那两个车夫也开始回东方城去，留下他们的公主跟着这个白发年轻人，李对这个冰天雪地的城池没有什么兴趣玩。
　　他主要的目的在于北冥雪，现在北冥雪得到手了，也吃了。李是时候和北冥家主道别了，可是没有想到北冥家主就是拉李到房间里去，问李有没有什么兵神利器，要李送给他一把。为什么他会知道神器之事，就是看到雪儿手上那把金光四溅的能量刀。
　　对着北冥家主的话，李手上变出把古朴的长剑给他，没有想到北冥家主竟把这一把剑当成宝剑。也是日后的传家之宝和传位之宝，可能北冥家主认为神仙送的东西说是宝物吧。而北冥家主也不能这么小气，特别是他宝贝女儿将要离家时。
　　“这些东西你就拿在身上防身之用吧，雪儿从来没有出过远门，日后你得好好地照顾她，知道嘛，那天有空回家就把这头婚事完了她！”
　　北冥家主对李说道。
　　“那我不要客气了，请问还有吗？”
　　李收了北冥家主五十万两说道。
　　“没有了，听说东方堡主也给你许多，相信可以够你吃玩一辈子也不是问题的。我知道你到西门城和南宫家，想必你也是想那里的公主，不过我还是那一句，不要让我家的宝贝伤心。”
　　北冥家主对李说道。
　　“放心吧，我不会让她们伤心的，等我拿下天朝里面那个公主后，我再请你们四大家族到里喝喜酒吧！”
　　李决定在这个体面空间里建一个家说道。
　　就这样，李他们在北冥家主他们目光送别下，又开始踏上旅途向西门城飞去。飞在空中的李总是感觉少了一样东西，可是又一时想不起，当看到北冥雪手上时，发现她在抱着那只九尾雪狐，即没有看到那一种神龙剑。
　　于是李问北冥雪：“雪儿，我那把神刀呢？”
　　没有想到北冥雪听到李这一句话后，就是尖叫一声，把身上那一只雪孤也扔到脚下去。然后就是对李说：“我忘记带了，我把它放在我房间里，早上娘亲叫我时，我匆匆地出去，和娘亲谈完后，你就拉我上这冰剑刀飞走了。你的剑还留在房里面呢，现在怎么办？”
　　“没事，看我的！”
　　李马上放出精神力与他的能量刀感应起来，远在千里的北冥世家里能量刀马上感到李神念召唤。放在墙上面的能量神刀发出一声龙吟，然后就是化身为金龙，金龙一现就是几千米，半个北冥家都被金龙毁掉。
　　“天啊，那是什么？不会是传说的神龙吧？”
　　刚才在城外送别李的北冥家主和他的夫人，回到家门外看到他家上空上现一条几千米长的金龙，双眼呆呆地望着天空，看着那一条几千米长金龙，嘴里咬着一把含着一个珠子向李的方向飞去。
　　“那个不是会是女婿的神刀吧？太可怕了，我刚才不是给他五十万两的吗？他不会欠少就把我的家毁掉吧？我，我无语了！”
　　北冥家主望着自己的家有一半破烂，里面还传来几声惨叫说道。
　　几千米的神龙飞到李头顶上空，在空中龙吟几下就是没进李身内去，让旁边那些个女人呆呆地望着李脸上那邪笑。
　　“这样都行？”
　　北冥雪说道。
　　“怎么样？帅吧？”
　　李回答她们说。
　　某个帝国王宫里面或是说许多个帝国王宫里，许多高官们都在开着一个重要的朝会议，主要就是谈论着天元帝国那里一个白发神仙。
　　原本他们不会很重视，他们相信神仙是不会理凡尘世事的，但是从情报上面来看。发现那个是一只色狼神仙，到目的已泡了二个家族的公和帝国一个五公主，他们相信如果是这样的话，日后攻打天元帝国时。那个神仙也许会看在那些女人的份上，出手帮助天元帝国。
　　“不知众位大臣对那个神仙有什么高见？”
　　坐在王位上面的帝王问道。
　　“最新的情报说他身上有一条神龙，而天元帝国天朝里面的间谍说他是大智者口中的九龙帝星。说他出现在那里，那天就是繁荣昌盛，咱们是不要要想办法把她拉过我们的帝国里？”
　　下面那些官员纷纷地献出自己计策说道。
　　“嗯，你说得很有道理，但是我们要怎么样才能把他拉到我们的帝国？我相信现在许多帝国都在想这个办法？”
　　坐上面的国王对下面官员问道。
　　“陛下，以下官想法，就是用美人计，相信以咱们大公主应该可以把他勾引过来！”
　　这个官员笑笑地回答道。
　　“放弃！”
　　这个国王听到下面的官员要出卖他女儿时，就是发火拍着龙椅骂道。
　　“下官该死，下官该死，下官撑嘴！”
　　这个官员被他的陛下这一吓，就是跪到地上掌起来嘴来。
　　“算了！……
　　这个国王只有一个女儿，而这个女儿也是帝国里最美的一个，比起东方静不分上下。又是出身王室，一身的修养让各个帝国王子口水流三尺，现在她也到谈婚议嫁的时候了。许多帝国王子来提亲时，都被她拒绝掉，没有人知道她心里在想什么？
　　当这个国王再问下面的官员有什么计划时，下面的官员就是低头地，没有一个再敢出声了。让这个国王心里暗暗地想：“难道真的要把女儿送到那个色狼手上不成？”
　　“陛下，如果咱们行动不速度一点的话，可能被别的帝国抢去了，到时我们帝国就会……”
　　红肿的双唇还是把心里话对着他陛下说，看得出这个官员十分忠心于帝国。
　　“你以为我不紧张吗？问题现在怎么办？我可不想把女儿往狼口送！”
　　站在来的国王在上面走来走去说道。
　　但是没有会想到，在宫殿旁边会有一个女孩子在那里偷听这一次重大朝会，也许她知道那些百官和国王在谈论着神仙之事吧。对着传说中的神仙，还听闻中是一人帅哥英俊的神仙，让任可一个女孩子都抱着一颗好奇心。
　　这个女子不是谁，就是刚才那个下官在谈论的大公主：她乌黑柔顺的长发齐腰，深绿色的双眼一目望入还以为是清可见底的湖水，但当往里看时却发现如深不可测的深潭，轻易就能将人的心魄吸进里面,她的举止优雅高贵，举手投足间都流动着端庄典雅、超凡脱俗的气质中却又带着一股温柔诗雅。她的身材婷婷玉立、婀娜多姿，她就是所有女性心中的理想与典范，所有男人心目中的女神，完美这个词似乎就是为了她而诞生。
　　当她听到下面那些大臣口中说那个神仙向西门城去时，她脸上出现一丝开心的笑容，然后就是带着舒盈盈脚步离开这里。
　　“既然大家都没有什么策略了，刚才那事我就考虑一下吧，退朝！”
　　坐在王位上面的国王说。


第349章 美女与野兽
　　最后这个国王为了把李拉拢到他的国家，只好听那些大臣们所说，出动美人计。对，就是美人计，别以为地球上才有美人计，这个体面世界里的人们同样也会使用美人计。这个美人就是他女儿了，刚才那个在宫殿旁边偷听那个女子。
　　身材一流，五官绝对称美，相信李如果看到她的话，一定会像东方静那样强奸她，污辱她的身子。不过我相信李会有机会的，因为她现在已离开王宫，带着一个贴身保镖女子向天元帝国西门城去。
　　西门城与她的帝国非常近，只要坐马车走上三两天就会到了，也可以说西门城主要任务就是阻止她的帝国入侵。在这个大公主离开王宫时，她留下了一封信，在信上面说明她要去天元帝国寻找那个神仙。
　　当她的父王看到这一封信时，马上就开始盘查起来，查王宫四个城门近时间有谁外出。不过在西门那里的守卫说一个小时之前，有两个小太监出宫，听到那个守卫的话想必那两个小太监应该是公主和她的贴身保镖打扮的。
　　“你给我调动几名大内高手暗中保护大公主，最好是将军级的！快点，乘她们没有走远快去办！”
　　国王不放心他的女儿外出，马上调动几个宫里的大内高手去保护他女人。
　　“是，陛下！”
　　站在国王身边的太监拿着令牌退下去。
　　两个那太监出宫后，就是换上一身男子的衣服，然后就是在王城那里租了一辆马车，匆匆地向王城西门出发。去寻找她们的神仙去，不过路途遥远，再加上边境山贼和马贼非常之多，不知她们会不会安全找到那个传说中白发神仙不？还是在路途中被马贼强奸掉？
　　国王派出五大禁收高手，他们有着社会上面的情报，很快就找到大公主的行踪，然后就是骑着马暗中保护她们。一路上在帝国里没有发生什么事，不过可怜的这五个高手每走一段路就得换一下衣服，紧紧地跟着她们不到半里。
　　她们坐着马车，每到一个小镇或是小城都会休息一下，然后就是赶路。除了晚上就在城池或是小镇上面休息，由于她们一主一仆都是打扮着男儿之身，没有引起为什么男人注意，要不然她们一定会遇到许多色狼调戏。
　　第二天，她们终于出了自己帝国边关城池，边关城池与天元帝国西门边关城相差半天的路途。大概三十里左右，不过还好，马夫肯载她们到天无帝国的西门边关城里去。原因就是车夫收到一两白花花的银子，这一百两相对这个车夫来说，就算跑死几头马也无所谓，因为这个世界的马只是十两钱一头。
　　虽说两国长期以来都有小小的战事在磨擦，不过两国之间的生意和贸易还是有来往的，所以在这官道上面还有零零星星地看到一些商人，或是镖局。
　　“请问你们是不是要运镖到天元帝国西门城？”
　　大公主的女仆人假扮男装问着这队有十五多人的镖局道。
　　“是的！不知这两们公子有何事？”
　　其一个大汉问道。
　　“我们也是到天元帝国的，请问你们这里谁是镖头？我想跟你一起到天元帝国西门城，希望有一个照应！”
　　这个打分男装的女个人又问。
　　“嗯，也对，这路的山贼非常多，如果你们两个的话会很危险。你们跟我来吧，我带你去见一下我们的镖头！”
　　这个大汉子说道。
　　这个镖的镖头是一个五十多岁的男人，他听到这两个人要跟他们镖一起到天元帝国，马上就问他们是什么人。生怕这两上是马贼混进来的内应，不过大公主拿出一个官令时，这个镖头就是向她行礼，让他们两个跟在镖队里面。
　　“现在大公主在镖队里，我们怎么办？”
　　跟在后面半里的五个禁卫高手说。
　　“嗯，公主做得不错，我们还是暗中跟在后面保护她们吧，直到她们找到那个神仙后，咱们再回国，这个是陛下的意思！”
　　另一个禁卫大内高手说道。
　　如果她们两个不跟在镖局里也许会安全一点，因为这个镖队已被山贼盯住了，就在他们出城那些山贼已盯上了。他们的人数有一百三十人，现在已埋伏在五里的山头上面，只要他们通过那里，一定会遭到山贼的攻击。
　　为什么山贼会盯上这一队镖呢，原因就是他们拉着五车都是真金白银，还有一些名贵的东西。
　　“请问你们有没有听说天元帝国里出现神仙的事？”
　　坐在马车里面大公主拉开窗帘，对着领在前面的镖头问道。
　　“神仙，呵呵，官爷还真通灵，现在谁不知天元帝国出现神仙，可惜我没有见过。不过我听同行里镖头说，说天元帝国出现一个神仙是满头银丝白发的，连他的眉发也是白色，不过即是一个二十五六岁的少年。一身白衣加上英俊的脸子，主要他走过的地方，街头上面女人就是追着尖叫。你说那个神仙是不是很牛？还听说他现在有六个女人，每一个都是天元帝国里面排名第一二名女人。不过有些男人就说他很好色，这个是不是真的我就不知道，但我知道他把天元帝国第一美女送到青楼里去拉客！官人，你怎么了？”
　　镖头看到马车上面的他不断地用丝巾擦汗说。
　　“我没事，我只是有一点吃惊而已，能不能多和我说一他关于他的事迹！”
　　马车上面的公主又问道。
　　这个镖头看到马上公子用着女人的丝巾擦汗，于是开始打量他起来，发现他从头到脚都是雪白的肤色。再加上他多年走镖的经验，马上知道这个公子应该是女扮男装的，不过看到刚才他出现的令牌，又想到应该是官家里大千金小姐，如果真的是女孩子，那个这绝对是一个超级大美女，想到这里，镖头心里有点确定她应该是想见那个神仙。于是镖头又开始和她讲起李的事迹，说他身边不但跟着六位美人，身边还跟着两个传说中罕见的九层雪狐。
　　还对这个大公主说，说他会飞天钻地，很强大……
　　一路上，除了休息一次，他们的镖队就不知不觉地进入这山头小道里了。就在这个时候，镖头讲得李出神入化地，而公主也听得痴痴如痴。
　　“此路是俺开的，此山是俺堆地，过路要交上路费！”
　　一个大汉站在镖队面前叫道。
　　随后山头上面就是出现一百三十多名山贼，把这个镖队和公主的马车包围起来，不断地喊杀和叫声。
　　走江湖多年的镖头当对着这事一点都不紧张，或许他见过了好多次吧，镖头对马车上面的公主点点。然后就是驱赶马向前面的山贼大汉走过去，问对方想要多少路费，可是没有想到对方一手抄起大刀向镖头劈去，还没有回过神来的镖头就这样被对方斩下人头。
　　“给我杀，给我抢！”
　　这一队山贼没有人性地杀起来。
　　杀吧！
　　一百三十人对着十五人厮杀起来，坐在马车上面的公主就开始害怕起来了，公主身边的女仆人冲出马车去。拔起手上长剑和那些没有人性的山贼杀起来，一边杀，一边叫车马赶车。
　　“给我把那辆马车的马射毙！”
　　站在前面的贼头指挥掉！
　　站在这个贼头身边山贼把背后的长弓拿出来，架在弓上面瞄着马车上面那个车夫，拉大弓弦把那个车夫射死掉。
　　“啊！”
　　车内的公主看到车夫被一支箭穿过身子，不禁地尖叫一声。
　　“公主，你没有吧！”
　　这个女仆人还是真有几手，一下子就杀死五个山贼，然后就向受惊的公主跑过来说。
　　“啊。小心！”
　　坐在马车上面的公主看到她女仆人身边一个山贼杀过来说道。
　　不过那个山贼下场的还是死，被她一个反身把剑刺在他身上，速度很快，看得出她练有几手武技之人。
　　就在这个时候，后面那五个禁卫高手赶上来了，手上提着长刀。对，就是长刀，像地球上关羽用那种刀差不多，骑着千里马冲上来，对着挡在前面的山贼，刀起刀落一个个地死在他们手上。
　　山贼的人数有一百多个，他们加起这镖局的人士只不过二十人，这样打起来没有他们没有什么胜算。不过他们并不是保护这十五个镖局之人，只是骑着马一路向公主那里杀过去。
　　“快把公主带走，我们来断后和开路！”
　　这五个大汉来到车马车旁边对公主的女仆人说。
　　“是！将军！”
　　这个女仆人认识他，听到他的将马上就是把马车上面的车夫拉下来，自己坐上去驱赶马车前进。
　　他们五个其中一个就是宫里的禁卫将军，将军和他四个副将，怪不得他们身边那么牛，原来他们就是身经百战的将军。
　　五个人三个在前面开路，两个在后面断路，凡是接近马车的就是杀无敕。那个手段非常可怕，一刀下就是把人连兵器一起劈断，之后就是分尸死法。
　　“很强霸的力量，你们随我冲上去，不能放走他们任何一个人！”
　　贼头看到他们五个人出现，就是杀死他的小弟三十人。而他们的小弟才杀死镖局五个人，不过镖局的场很快就会受到控制，那镖队里的人士一个一个地惨死在这些山贼手上。
　　“杀！冲啊！”
　　那些山贼杀死了镖队里的人后，就是向公主她们杀过去……
　　“公主，你们先走，我们来断后！”
　　冲出山贼群里的将军们，马上就是回过头，五个大将把八十多们挡在前面道。
　　“将军！
　　“快走！


第350章 可怜的MM
　　山贼人数太多了，他们又没有打算放过了这个小马车里面的人，贼头就是领着死剩八十多名山贼向他们杀上去。不过在这个小小的山道中被五名虎背熊腰的大汉挡住，不让他们越过前面前半步，他们五个望着马车后窗大公主那温柔的眼神，马上就是提着兵器杀上去。
　　“杀！”
　　血战沙场的将军与副将，从来都是在千军万马中来回，今天遇上这些马贼也一点没有放在眼里。
　　杀吧，五对八十杀吧，五将身经百战的将军与副将如虎进入羊群中似的，一刀一个，从不会过第二刀的。力气十分大的，就算没有死，也被会被他们力量震断双手，或是击飞几米远去。
　　不过这五个始终还是凡人，这些山贼同样也是凡人，凡人对着凡人战了一个会儿。他们五个身上最后还是留下这些山贼箭矢，陆战的他们开始被这几十名山贼围攻起来，四面八方地攻击，在他们身上留下大大小小的伤痕。
　　“啊！”
　　惨叫声。
　　围上的山贼不心就是被地方的关公刀劈断双手惨叫起来，一时之间八十名山贼又是死上三十多名，换来的就是他们五身上几道深可见骨的伤痕。不过他们还是支持着，挡在路中间不让他们过去，谁上前就杀谁。
　　“大但的山贼，连本将军也敢行刺！”
　　一边杀一边吼着。
　　“哈哈，管你是将军还是王帝，今天你们谁都不想回去，兄弟们，给我杀了他们。杀了他们后就追公主，那可是第一天美人啊，杀！”
　　贼头对着身边后兄弟们吼道。
　　长久下去，他们五个还是被对方拖累了，再加上身上流血不止，呼吸也开始深沉起来。双眼模糊，不过他们有强大的意见，强支撑身子，对着这些可恶的山贼杀，能杀一个就是一个。
　　“你们五个把那些东西给我运回寨里去，我和兄弟去追那马车上面的美人儿！”
　　这个贼头看到这五个大将身上大大小小痕伤，动作也慢了起来，相信留下三十个也能对付得了他，于是他亲身带着二十名兄弟追那辆马车去。
　　五个大将身上伤得太重了，跟本无法再阻止得了他们，望着对方二十多名山贼追去，自己又是被别的山贼围困起来。心里只好希望他们的公主能逃出这些没有人性的山贼，杀吧。
　　“将军！”
　　其中四个副将看到他们的将军被山贼一刀劈在背后叫道。
　　“还死不了，老四你快回城求助，我和老三他们挡住他们！”
　　这个将军慢慢地靠过去，对着一个副将说道。
　　“将军！我要留下来陪你杀敌！”
　　这个副军说道。
　　“快走，希望能来得及救公主她们！”
　　将军说。
　　最后他还是抢到山贼的马匹，在四个将军挡拦下向自己最近的城池赶去，可是没有想到刚离开不久，背后面的四个将军死在可恶的山贼手上。那些山贼还骑着马向他追来了！
　　“驾！驾！”
　　躯赶马的叫声。
　　马车始终还是比上单马匹跑得快，再说这个大公主的马车只得一匹马拉死，马车上面两个女人，一个车子。你说能走得多快？
　　虽然五位将军为她们拖了三十多分种，不过最后就是被山贼的大队跑十五分钟就远远地看到了那辆小马车，坐在马车上面公主看到背后沙尘滚滚。就知道她们的将军已为国捐躯了，不然他们是不会让这些山贼追上来的。
　　山贼可以少了一些银两，但是不能少女人，再说马车上面的女人可是公主，帝国里的公主。身娇肉贵，金枝玉叶，如果有男下面的东西在她身上办起来一定会爽到极点，想一下都可以让那些山贼更兴奋地。
　　“怎么办？他们追上来了！”
　　马车上面的公主问道！
　　“公主，你来赶马车，我去对付他们！”
　　正在赶马车的女仆人回头对马车内的公主说。
　　“不要，你会被他们杀的！不要去！”
　　还没有准备的大公主就看到她的女仆人从马车上面跳下去。
　　“走，快走！”
　　持着长剑的女仆人对着身后马车上面的公主叫道。
　　可怜的公主双手拿着马绳子从在那里，带着泪水不断地鞭打马身，快速地远去！为什么说快速，因为马车上面少了一个人，重量也轻了一点，马车走起来也会快了一点。
　　挡在马车后面的女个人，很快遇上了山贼了，三十个望着那马车慢慢地远去，他们不担心那个马车会跑丢。先拿下这个皮肤白嫩的男子再追，不过在这个贼头眼里，一看就知道对方是女扮男装了。因为她眉毛很小，嘴唇很红又小，脸如瓜子弄尖细地。
　　“就凭你一个人可以挡得了我们吗？你们那五个将军已被我们杀死了！”
　　这个贼头对着前面那个有女扮男装持剑女仆人说道。
　　“只要我还活着，我是不会让你们动大公主的！接招吧！”
　　说完就是杀上去，速度非常快，让这个贼头大吃一惊，没有想到她的速度和刚才那五个人差不多。骑在马上面的贼头翻身躲过对方的攻击，然后就是抄起马上的大刀，开始对这个女人杀起来。
　　那怕这个女仆人的招式很好，但始终还是比不上这个贼头的力量大，挡了贼头几招后。双手都开始发麻了，长剑上面也是满满的破口，不是这个女差，而这个贼头也有几下子，一时之间大家都占不到什么便宜。
　　“你们还站在这里做什么，还不配合我拿下她，难道你们还要追几里路吗？气死了我，一班饭桶！”
　　贼头和这个女子走过百招下，就是分开去并对自己兄弟说。
　　“杀！”
　　“啊！”
　　惨叫声。
　　杀上来的山贼被这个女子杀死一个，伤一个，不过被大家围起来，让她手忙脚乱地。在后面的贼头捉好机会，一个飞身起来，双手高高地举起大刀劈去。
　　“铛！”
　　这个女扮男装的女子手上的剑被劈断了，摔到几米去，头上盘起的秀发也掉下来。一柄古色古香断剑在她手上，飘散在肩头的长发，不着一丝凡俗气息的绝美面容，甚至那显得有些冷傲的表情，美丽中，带上了三分萧杀。
　　“哈哈，不错，是一个美人子！大家不要伤她的脸，也不要伤她的胸部上面。”
　　这个山贼抹着口水哈哈大笑地盯着这个美人子说道。
　　“我要跟你拼了！”
　　露出女儿身的女子，提着这不到一尺的断剑针对那个山贼头杀上去道。
　　望着这个美貌的女子身受了内伤，这个贼头和几个平时合作攻击的山贼也对她杀上去。三个人，一个攻她上面，一个攻下面，还有一个攻中堂。
　　“啊！”
　　小腹上面中了山贼头儿拳头，倒在上咳嗽起来。
　　可怜的女子就这样被对方制服了，双手马上被山贼头儿的小弟绑起来，推到山贼头儿的面前去。
　　这个山贼头儿对这个美人儿，马上把手上的大刀扔给后面的小弟，双手抱住这个雪白嫩滑的女子。一只手伸到她衣服里面去，只是听到一声很脆衣服撕毁声，包裹在她胸部里面的衣服被他撕毁下来，胸前上面那一对东西马上就是跳出来。
　　这一回真真正正地露出女儿身了，有前有后，胸前那一对东西也很丰满地，不过现在就是在这个山贼头手中上不断地揉动起来。
　　“啊！”
　　尖叫声。
　　“哈哈，手感真好，你们还站在这里做什么？还不快给我追那个马车里面的公主。”
　　这个山贼头儿哈哈大笑道。
　　就这样，留下十人守在这个山贼身边，其余都上马向大公主追去。留下来的这十个山贼就是有眼福，看着他们的老大一件一件地把这个女子身上的衣服撕下来。那雪白丰满的身材赤裸裸地露在他们面前，特别是那一对东西在她的挣扎下不断地跳动。
　　曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在这十个山贼面前。雪白光滑、柔嫩的肌肤上，让所有山贼垂涎三尺的胴体。
　　可怜的这个女子在这个山贼面前求生不得，求生不能，还要被他污辱向这圣洁的身子。
　　“你以为夹着双腿我就没有办法了吗？你们四个过来，帮她给我抬起来，张开她的双腿，老子要让她做天下第一幸福的女人。还不快过来，放心吧，等一下老大我吃了就让你们吃！”
　　这个山贼头儿对着后面四位山贼说道。
　　“是，老大！”
　　随后这四个山贼把这个受伤的女子手上绳子解开，四个抬起她雪白嫩滑的四肢，把这她挣扎的女子高高地抬起来。抬着她修长双腿贼就是用力把她大腿分开，十分清楚地看到中间那个嫩红，粉嫩的，望着那里不禁地吞着口水。
　　而这个山贼头儿嘛，望着那个神圣的地方，把速地把衣服脱掉，要求他们四把放低一点，刚才到他腰间那个位置上。然后他就是轻轻地抚摸着她修长美白的双腿，慢慢地向中间前往去。
　　“不要，求求你放了我，不要！”
　　不断挣扎的少女，胸前那一对东西就是左摇右摆，让捉住她双臂山贼不禁伸出两只手抓在上面，用力地揉起来……


第351章节相遇就是那么奇妙
　　最后这个大公主女仆人还是逃不过她的命运，被四个汉子架起来并大大地张开她双腿，直到她下面感到强烈的痛楚后，体内里面就是多了一根火热热的东西在里面进进出出地。泪水，痛楚在她心里交织万千思绪，如果她可以动的话，一定会自杀。
　　不过可怜她就是无法动，双手和双腿都被对方抓住，只手不断地在她身子上面揉动，那一种揉动根本不像是正常人的动作。很用力，就差没有抓爆那一对雪白丰满双峰外，不过上面就是留下红扑扑的手印和吻痕。
　　“爽，夹得我还真紧，给我把她反过身子来！”
　　这个山贼头儿抽出来说道。
　　“不要，啊！”
　　可怜这个美女子的尖叫声被他们视为无闻，只是感到那一根东西又没进她体内里去。
　　这样的事一直持续到半个小时后，这个山贼头儿就在她体内发泄了，然后哈哈大笑地抽起自己的裤子。对着围在身边的小弟们说，说最后的戏就交给他们了，自己就是上马追那个辆马车去。
　　就在这个山贼头儿离开后，他那些山贼小弟们非常凶狠地，只要有洞的地方都没有放过。她的嘴，她下面那个洞都被弄进去，痛得好无法尖叫，只是唔唔地，不断地摇头。好像感到这个身子开始不像自己体内似的，每一处都失去了知觉。只是看到这十人在她身上面抓的抓，咬的咬，弄得连一个妓女都不如。
　　“驾！”
　　最后大公主的马车走在无人的山野小路上面，被那二十名山贼追上来，把她那小小的马车包围起来。不断地围着这个马车转动，哈哈大笑地，说什么她的人已被他们老大捉到了。
　　“你们想怎么样？”
　　坐在马车上面的大公主非常害怕地，望着这些没有人性的山贼，生一个都四肢发达，背背大刀杀人不眨……
　　“哈哈，我们不会伤害你的，只要你乖乖地听我们的话就行了！不想我们动粗就快马车上面下来，不然，哼哼！”
　　一个山贼从背后抄下一把刀恐吓马上面的公主说。
　　“我是大公主，你们敢对我无视，我父王会杀光你们的！”
　　没有打算从马车下来的大公主对着他们说道。
　　“哈哈，兄弟们，你们听到没有？是大公主，大公主啊，我好怕，你们怕不怕！”
　　这个山贼听到马车上面的人儿话后，就是哈哈大笑地对身边的兄弟们说。
　　“我好怕，怎么办？哈哈！”
　　他们装着一个拍拍的样子，然后就是哈哈大笑起来，一点都把她的话放在眼里。
　　最后，马车上面的大公主还是被他们赶下马车来，把她围起来，一个一个地推着她那弱小的身子。把她推到对方的身上去，被对对方抱着一下子，然后就是被她挣扎开去，不过结果又是被别的山贼推到另一个山贼怀里去。她头上面的秀发也散开去，垂散到腰间去。
　　“啊！不要！”
　　在人圈中的大公主就是如一只惊惶的小羔羊。
　　在她头发散开后，那一张清秀美貌出现在众山贼眼里，勾起他们内心里面的野性。推撞了一会儿了，其中一个山贼狠狠地把她身上面衣服撕掉出来，雪白的粉肩和嫩滑的长臂尽露在众山贼的眼底下。
　　不过大公身上那一件精美的肚兜没有被对方撕下来，所以那一对美白的玉女圣峰还没有看见。可怜的大公主就是尖叫起来，呼天叫地没有人理她。双手紧紧地捂着前面那一对快要蹦跳出来的肉球，寻找周围的出口。不过就是被对方推回圈子里面，你推我抱，我推你抱。
　　“大家看我的！”
　　其中一个山贼看准这个绝对美人背后两条带子说。
　　随后这个山贼一个伸出手，乘着这个乌黑柔顺的长发齐腰，深绿色的双眼一目望入还以为是清可见底的湖水，但当往里看时却发现如深不可测的深潭，轻易就能将人的心魄吸进里面,她的举止优雅高贵，举手投足间都流动着端庄典雅、超凡脱俗的气质。
　　她的身材婷婷玉立、婀娜多姿，她就是所有女性心中的理想与典范，所有男人心目中的女神，完美这个词似乎就是为了她而诞生大公主不主意时，双手把她背后那两条带子用力一拉。
　　这一回她的肚兜真正掉了，只要大公主放开双手就可以看到那一对使人唾液的丰满玉女圣峰了。
　　“那里好像有人在叫救！我们过去看一下吧！”
　　飞在空中十里的上面李听到那女子救命声。
　　“为什么我没有听到？”
　　东方静她们问道。
　　“你们的功力还不到火候，不过你们很快就会听到了，当你们达到我这样功力时，方圆八百里的动作也不会躲得过你们耳目。”
　　李说完后，就是加快脚下面的飞冰剑向西门城的边关谷口那里飞去，只是一会儿，李他就是看到下面二十多个人在调戏着一个女子。看到这个情形成，李马上飞身向下面俯冲下去。
　　“都给我住手！”
　　一声像来自天际，又似近在望前似的。
　　那些山贼听到这句声音时，马上抬头向天空望去，只见一把百多米长的冰刀出现在他们头顶上面。冰刀在这个炎热的天气下散发寒气，然后就是看到一个白影子从上面飞下来，出现在他们面前双手负在背后盯着他们。
　　被围困在中间的大公主不管对方是不是神仙，还是什么人，含着泪水抱着胸前那一件粉红色的肚兜向李冲过去，拼趴在李身子上面抽泣起来。李看着了这个惊慌之鸟的心情，马上从空间戒里拿出唐月儿为他绣的那一件雪白金龙披风，轻轻地披在她身子上。
　　当这个大公主抬头与李双眼视时，李他呆住了，没有想到这个荒山野岭的地方会遇上一个这么美貌的女子。她的容貌，而是她身上那种上位者的气势。眼前这个女子，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身上似乎有一种一切尽在掌握中的气势，在这种气势下，使他显得很自在，给人一种莫名的隐隐的压力和自卑感。
　　一眼就让李看出应该是某个公主和千金，美丽天仙中的她让李双手紧紧地抱住她，用着胸膛感觉对方那一对东西贴在她身子上面！
　　“求求你救救我的女仆人吧，她被这个山贼捉去了！”
　　紧紧捂着这一件柔软雪白精美披风的大公主对李说道。
　　“放心吧，只你出一句声我就会帮你的！”
　　李对着她好像相识很久似的，轻轻地拭掉她眼上的泪水，再把她额上面乱发拨弄到她耳背上面说。
　　“嗯！”
　　同时，这个大公主心里想：他真的如传说中那么帅，是上天让他来救我的吗？
　　李抱着这个大公主一个飞身到空中冰剑上面，然后就是向这个大美女所指的方向飞去，对于那二十名山贼嘛。他们人头莫明其妙从颈子上面掉下来，倒在地上死去。
　　李的冰雪一路飞后面的官道飞去，对下面那个单匹马上面的人没有理会他，只是抱着怀里的人儿飞去她那个女仆人的地方去。
　　“天啊，那是什么？不会是人们所说的神仙吧，神仙？不行，快躲起来！”
　　那个山贼头儿想到神仙这两上字后，马上向跑向旁边的山林里去。对于前面那二十个小弟也不理，他相信如果他们没有死的话，那么他们会回到山寨里去。
　　当李他们降落那个地方时，发现十个男人在轮奸一个赤裸裸的女子，可是李即没有感到那个禽兽手上女子有生命。人都死了，他们还在奸尸，还真不是人啊！李对着他们的做法太愤怒了，双脚在冰剑上面狠狠一踏。十把冰剑从巨大的冰剑分离出去，击在他们裸体身上，不但把他们杀死，还冰封了他们的尸体。
　　“我们来迟了，她已没有气！”
　　李抱着这个美人儿轻轻地从冰剑上面飞下去，落在这个赤裸裸女子面前说道。
　　“死了？是我害死她的，呜呜！”
　　这个大公主看着她的女仆为了救她，最后下场就是被这些没有人性的山贼轮奸死骂起来道。
　　李从空间里拿出一张被单盖在她身子上面，问这个哭泣中的美女怎么办？是把她尸体送回家去，还是就地把她埋了？
　　“你是神仙对不对？求求你救救她吧！”
　　这个大公主想到李是神仙，这个世界流传中的神仙就是有起死回生的妙药，于是她求李救她说。
　　“人都死了，你应该想到，就算我救了她，她也可以自寻死路的。就算她没有自寻短路，以后的生活就是活在阴影里，不如这样让她安乐一点，一了百了！”
　　李左手轻轻地抱着肩膀，右手抚摸着她秀发，对着这个曾经似的美女说。
　　就这样，李顺了这个美女的意思，就地把她埋在这个荒山野领里去，然后又是把她抱飞回到冰剑上面去。给她介绍一下芷玉，绮莲，静儿，雪儿，紫灵，雅怡她们认识。她们看到这个美貌遭遇，十分同情她，并叫李拿出来静儿的衣服给她穿上。
　　“对了，你是叫什么名？你的家人呢？为什么你会在这个荒山野岭里？……


第352章 跟我混日子吧
　　“小女子叫初柔，家住在云阳帝国，这一次多得大侠出手相救，不然小女子下场就……”
　　这人大公主原来名叫初柔，是云阳帝国大公主，但她没有打算把自己真正身份对李说。
　　李听到她的哭泣声，又是轻轻地把她抱着怀里呵护起来，当李问起她家还有什么人时。没有想到这个大公主初柔竟说家里遇上山贼全被杀死了，李当然不相信，不过当来到第一次战场时。
　　他看到那里的确死上许多人，悲伤中的大公主就是跑到那个镖头身上哭起来，让李知道那个老汉应该是她爹了。女人就是水做的，紫灵她们看到初柔那悲伤的感情，眼里也不禁地流下泪水说，骂着那些山贼太没有人性，又是同情初柔的身世太可怜了！
　　“人死已不能复生了，你以后如果没有地方去的话，你就跟着我吧！”
　　李轻轻地拍着初柔的身子说。
　　“呜，呜！”
　　没有想到初柔又是一个反身抱住李哭泣起来。……
　　最后，在李的帮助下把这些尸体都埋葬了，然后初柔大公主就这样跟着李离开去，美丽的大公主心里就是暗暗地想着：公子，初柔不是有心骗你的，只是不想让你知道我的身份，不然我怕你不让我跟在你身边。
　　看这他的名字叫初柔也是假名，不过也是的，云阳帝国那个人不知道大公主名字？如果大公主真的把自己名字对李说，就算李不认识，旁边那些紫灵和方东静她们也认识。谁不知道云阳帝国第一美女是大公主，这个酒馆里诗人们都经常有提到她的名字。
　　不只是提到她，还提到几个大帝国排名第一美女！
　　就这样，大公主上了狼窝跟着李向西门城飞去，在李离开不久后，这个打斗地方就出现几百名官兵。不过根据那些新坟墓来看，好像有人出现过这里，于他们沿着这小小的官路寻找下去。在几里远的地方发现十躯冰尸体，还有一个新坟子。
　　“大家都给我把坟墓里面的人挖出来，看是不是公主？”
　　领头的官员说道。
　　不过挖出来的公主女仆人，还好不是他们的公主，不然他们有多少个人头都不够落地。于是这个官员叫他下属用布包裹起来送给云阳帝国里安葬，和四个将军也是一样，对于一个将军再受重伤中，大难不死，不过到目前还昏迷中。
　　就在他把情报送到城里后，就是从马上摔下去昏过去，对于守在城门那些士兵看到他手上的令牌。所以马上把他刚才的口令传到官府里去，很快就一队官兵匆匆地向事发点出发，不过一切都太迟了。
　　“大人，前面发现公主的马车！”
　　一个官兵匆匆向这官员报道。
　　当这些官兵出现在第三战场上，发现地上面有十几个断了头的山贼尸体，但即找不到他们大公主踪迹。
　　“大人，我们附近一带都找过了，没有找到公主踪迹！”
　　一个一个官兵向他报道。
　　“大家不用找了，通过种种迹象来看，咱们的大公主应该被某人救走了！”
　　这个官员对着他们说。
　　“那个我们怎么把这事向陛下说？”
　　其余的官兵问道。
　　“这个……
　　如果这事向他们陛下报道的话，他们陛下一定会发雷霆，到时一定会有人被推出午门斩首。不过这事云阳国王迟早也会知道，最后，这个官员还是向云阳帝国里面的国王报道去，在信中提及到公主被高人救走。
　　通过那些验尸官的报道来说，一些山贼是被很锋利的兵器斩下人头，另一批山贼就是被冰刀插进体内。其中在报道中提及到，当时天气很热，出现冰霜绝对不会有可能，不过查问了附近山夫才知道他们见过天空一把巨大的冰刀出现过原地。
　　“陛下，不用担心，我看应该是天元帝国神仙救走了，在天元帝国许多百姓都看到那个白发神仙是御冰刀飞行的！”
　　云阳帝国宫殿一个太监总管看到他们的陛下，看着手上的情报，越看越生气的样子说道。
　　“希望如此，你给我传令下去，调动五千士兵给我杀了那些可恶的山贼，杀死四名爱将我要让他们全都付出代价！”
　　云阳帝国国王气愤愤地说道。
　　“是，陛下！”
　　在冰剑上面上大公主就是被那些寒气冻得发抖，最后就是躲在李怀里去，让李双手紧紧地抱着她。感受着李身上男人体温，不知为什么，这把冰刀平时一小时五十里飞行，现在就连自行车那么慢，慢慢地在空中飞行着。
　　原因就是李不想那么快到西门城，只想多一点抱着这一个美人儿，双手除了紧紧抱住外。鼻子还有感受着大公主身上散发的肉体香味，李很想进一步对她攻击，但是想到她全家现在全都死在山贼手上，心有一点不忍再插她一刀。
　　不过李和她说话，问她：“你有没有听过我传奇？”
　　“嗯，听过，人们说你是一个神仙！”
　　身穿着一套美丽衣服外，外面还披着一件雪白刺绣神龙披风大公主说道。
　　“神仙只是其中一个，你也应该会听别人说过我的本性吧！”
　　李笑笑地问她。
　　“嗯！”
　　李怀里的大美人只是嗯一声，但是没有说明李是一个大色狼，心里知道就行了，不用说出来。不过大公主无所谓，也没有把李身体推开，反而感到趴在李怀里很安全，很温暖，心里愿意就这么一辈子趴在李怀里。
　　李嘛，此时双手开始行动了，不过他没有侵入她私处，双手只是在她背后面轻轻地揉动起来。把面贴在她颈子边去，并轻轻地在她耳边说：“我可是一个大色狼，而你即是一个大美女，你说现在怎么办？”
　　“啊！”
　　大公主听到李的话，不禁尖叫一声。
　　可是李即没有想到这个大美女竟会对他说这样一句话，说什么她的命是李救的，现在人也是李的。如果李想占有她，她也无所谓，在口头上面所说的就是：以身相许，不过大公主没有说出来而已。
　　“你的皮肤好滑嫩，你的芳唇很美，能不能让我亲一下！”
　　李开始露出他色狼的本性，右手背轻轻地在她美丽脸庞上面抚摸着问道。
　　“嗯！”
　　大公主说完后，就是把小脚尖起来，对着李那只猪嘴亲吻一下，然后就是红着脸低低地垂头……
　　“很甜，很香，能不能再给一个，要不然这样吧，我亲你一下！”
　　李伸出舌头在嘴唇上面舔一下说。
　　站在李身后的紫灵，芷玉，东方静，绮莲，雅怡，雪儿看到李那个色心又起。又看到这个可怜的人儿｛奇｝将落在李手上，心里就是有一｛书｝点想骂他，不过人家都说以身相｛网｝许给他们的相公了。自己只好一只眼开一只眼闭地看到李双手紧紧地抱着这个美女亲吻起来，吻了一会儿后，李就回头对身后六位夫人说：“你们把身上衣服脱掉吧，放心吧，咱们现在在几万尺高空上面，是不会有人看到的！”
　　天啊，李这个家伙打算做什么？不会在天空上面那个吧？


第353章 凌空恋情
　　她们可以不脱衣服，不过李生怕等一下和这个大公主做起来的话，她们下面可能会湿透，到时没有地方洗内裤。
　　听到李的话，她们六个走到冰刀沿边向下面望去，下面那些城镇就像一座房子那么大。相信下面的人是不会看上她们在做什么的，于是她们六个双眼对大家相对一下，然后就是开始动手把身上面的衣服脱掉。
　　包括她们胸前上面双峰上面罩子也脱下来，小内裤也脱掉，露出使人唾液的丰满胸肉和柔美长腿，最后就是一丝不挂地站在李身边。也伸出小手把帮李宽衣解带子，李呢，对着这个垂头的美人也开始动手放她身上衣服上。
　　在帮她解衣服之前，李在冰刀上面设下一个防冰法阵，让那些寒气侵不到刀上面的人儿。
　　在这个古代世界里，一般女子穿的衣服都没有什么扣钮，有的只是一些带子。李轻轻地把手放在大公主腰间上，轻轻地脱掉她腰间的金丝玉带，让她身上衣服一下子宽开去。然后李双手轻轻地往她胸前面那个大衣领伸进去，慢慢地向两旁边解开去，就这样大公主身上外套掉在小腿下面去。
　　“嗯！”
　　被李脱掉她的衣服，她身上面就是一件精美的肚兜和下身的长裙子，带着几丝羞涩趴在李赤裸的胸膛上面。
　　李嘛，他的手伸到她雪白背后面，轻轻地把那两条带子解开去，就这样罩在大公主初柔身上那一条肚兜掉落在冰面上面。然后李双手在她背后轻轻地抚摸起来，每一抚摸下大公主身子就是抖动着，很紧张地。也很害怕地，心里不断地跳动着。
　　作为云阳大帝国的大公主，她还是被一次被在陌生男人面前脱了衣服，不，应该是被男人脱了她的衣服。胸前上面那一对雪白弹性的山峰紧紧与李胸口贴着，不让李看，不过李即感到胸膛上面那两团暖暖和柔软的感觉。
　　抚摸了一会儿后，李双手又是轻轻地滑到她腰间下面去，把她裙带轻轻地拉开去，一双毫无赘肉的长腿，还有一对洁白滑嫩的美足出现在李面前。不过粉臀上面就穿着一件粉红色的小内裤了，当李双手正要脱掉那一条小内补裤时。
　　就是被一只小手抓住他的手，带着羞涩表情望住李摇摇头地。
　　“没事，我会温柔地爱着你的，给我好吗？”
　　李双手轻轻地从下面往上面游去，最后就是落在那一对弹性，弹性到如果冻一样的双峰上面揉起来说。
　　“嗯！嗯！”
　　在李的动作下，大公主嘴里不禁地发出一声声动听的声音。
　　在李这个下流的动作下，大公主初柔身子提不起半点力量，最后身上一件衣服也被李脱下来。不过李并没有开始和她进行最后一步，只是让她酥软倒在冰刀衣服上面，看着李与其六个美丽如天仙的妻子玩弄起来。
　　紫灵，静儿，雪儿她们已和李做过了许多次了，现在每一次和李行房之事都不会显得那么陌生。十分配合李的动作，亲吻，抚摸，套弄等等。让旁边这个没有经人事的大公主看了又垂头，垂头听到那些呻吟声又是看着。
　　“你好好地看一下，学习一下，等一下我再和你做，不要害涩，你们都是我的女人，夫妻之间做这样的事很正常的！”
　　李对这个刚刚救来的大公主说。
　　最后这个赤裸裸一丝不挂的大公主就是看到她们把双腿长得非常大，十分清楚地看到李与她们合体起来。看着这些真人表演，虽然说她还没有见过，不过随着她们的呻吟声，她下面有起感觉起来了。
　　虽然大公主刚才很害怕，不过她遇上这个神仙后，她已不再害怕和伤心了。现在只是想着怎么以身相许给这个神仙，不管是为了自己，还是为了云阳帝国未来。她决定等一会儿后，好好与这个神仙像她们那样配合他，不过有一点让她无法相信，为什么他的女人就是国色千香那一种。
　　六个女人，李不用一个小时候就可以把她们弄得欲死欲仙累倒在冰刀上面，一切都办完后。李开始对着这个路边拾来的美女下手了，先是把她压倒在衣服上面，分开她的双腿与她亲吻着。
　　“啊！”
　　女人第一次的痛叫声就这样在几万尺高空上面响起了。
　　不过很奇怪，李与他的女们动起动作非常大，但是这把冰刀就十分平稳慢慢地飞行，云阳帝国大公主就这样被李吃了。痛楚中感到一根火热热的东西在她体内里进进出出地，开始是非常的痛，后面即是说不出的舒服。
　　“喜欢吗？”
　　李对着这个满脸红扑扑的初柔问道。
　　“嗯，不过刚才很痛。”
　　大公主双手抱着李颈子点头应着。
　　“现在呢？”
　　李双手抓在她那一对双峰上面一边做着问道。
　　“不说给你听，啊，讨厌死，干嘛做这么大力，嗯！”……
　　不说给李听下场就是这样了，狠狠地顶尽去，不过最后这个大公主还是把心里和心身的感觉和李说了出来。李才温柔地和她爱好起来，她的第一次给李的感觉就像雪儿那样。
　　在空中飘浮上四个小时后，冰刀又开始快速地飞起来，向西门城飞去。坐在冰刀上面的紫灵，东方静不，雅怡，绮莲，雪儿，芷玉还有初柔大公主。她们开始穿起身上的衣服，不过第一次的大公主做了一个小时，下面到现在还是痛。
　　带着红羞的表情旁边冰块上面那一滩红色的血，心里甜甜地想：公主下面那根东西还真大，弄得奴家好舒服。羞死人，为什么我会想这些，对了，父王现在一定很担心我，不行，等一下到西门城得给父王写一封信，告知他我现在和神个色狼神仙在一起。
　　“前面就是西门城了，我们是直接进去，还是落在城池外面再进去？”
　　李看到前面出现一座比普通的城池还要大，还要繁荣昌盛说道。
　　“我们还是在城外降落吧！”
　　雪儿淡淡地说道。
　　就这样，李的冰刀降落在西门城外面一里地方，冰刀降落到地上后，就是散成一滩冰水。一男七女笑嘻嘻围在李身边，向那个人来人往的西门城走去！
　　望着这座繁荣昌盛西门城，李眼前好像看到一个大美女在那里等他似的，李心里决定拿下了西门城里的大千金后。然后就到南宫世家里拿下那里大小姐，最后就是天朝，然后再在这在个世界里拿一个门派，招集天下美女的门派。自己就做掌门，撑管整个门派的女徒弟，不过不知李会不会实现他的梦想不？
　　“初柔，你下面是不是还很痛？”
　　李看到她落在后面，马上走过去问道。
　　“你明知还问，都是你搞成我这样的，明明人家都说不要了，你还是使劲地插！”
　　这个美丽如天仙的大公主对李说道。
　　“其实我也不想那样的，只是你的呻吟声太好听，让我听了就是越兴奋地，这样吧，等到西门府后，我帮你疗伤就是！”
　　李十分怜惜地对她说。
　　“可是问题我现在走不动，怎么办？”
　　“我抱你吧！
　　“李，我也走不动！”
　　雪儿说。
　　“我也是！”
　　静儿说。
　　“我也是……


第354章节西门公主
　　怎么办，七个女子都走不动这不是为难李吗？李只是有二只手，最多只抱两个，背一个。大不了前面再挂一个，可是这是七个女子啊，如果她们是兵器还李还可以用御剑刀诀控制她们飞行，可是她们不是。
　　抱一个就得抱七个，不抱的话初柔又走不动，没有办法，李只能把她下面医疗好让她自己走路。不然今晚是不可能进入城里的，可是那个地方是女人的私处，怎么治疗？没事，李以前遇过这样的事。
　　于是李轻轻地把云阳大帝国大公主拉到旁边树木后面，在那里李向着四周望一下，没有发现什么陌生人外，就是把她脚下长裙掀起来，然后就是把手指伸到她内初里面。在内裤里面伸出一个中指寻找那个幽幽的小洞插进去，最后李就是运真气，真气中含着光系魔法在里面抚摸那些冲满血的肿处。
　　对着李这个举动大公主当然会骂他，不过李就是叫她忍一下，直到感到下面那个又肿又痛的地方传来一丝丝的清凉后。她就含脉情情地望着李，还叫李把手指伸进一点，深入一点。
　　“我现在是帮你疗伤，不是和你做那个，乖，听话，不要乱扭动着屁股。这样我的指甲很容易划伤你里面的嫩肉！”
　　李看到她那一个雪白粉臀不断地扭动说。
　　“可是里面好舒服，我又想要了，怎么办！”
　　这个文静的大公主对起李撤娇起来说道。
　　“想要？可是我们刚刚做远不久而已，这样吧，等一下到西门府内我再和你做吧，要不然我插两根手指进去让你舒服一下就是！”
　　李眼看天就要夜了，他不想天夜进城。
　　就在李把三根手指插进去时，这个美丽文静的大公主就是树背后面呻吟起来，让站在守在面的静儿，雪儿她们听到后。就是跑到那里去看个究竟，没有想到李竟用手指在这个大美人那个地方玩弄。
　　“李，你做什么？你不是说帮她在治疗嘛？”
　　有点生气的紫灵看到李的手塞在初柔粉臀后面骂道。
　　“我现在就是治疗啊，你们不相信吗？这样吧，雪儿你过来一下，我试范给你看！”
　　李对她们说道。
　　没有想到雪儿还真的听李话，向李走过近去，还十分大胆地在李面前把长裙子高高地掀起来。让那一件精美小内裤尽露在李面前，对着这个举还真让李有一点不敢相信这个冰冷的女人这行开放。
　　错，不是开放，大家应该知道这个世界女人是保守那一种，不同异常里的女人很开放。不过雪儿自从尝试到那一种快乐感觉时，就十分喜欢李和她做，所以不介意在李这么大胆地。
　　如果李不把手插进雪儿下面那个幽洞里的话，她们一定会认为李在占这个大公主的便宜。于是李伸出一只手把她的内裤扯在雪儿大腿上面，然后就是用手慢慢在那些黑色的荒草上面抚摸几下，最后就是像初柔那里插时去。
　　“嗯！”
　　雪儿感到下面一根手里插时去，不禁地呻吟一下。
　　“怎么样？有什么感觉？”
　　李一边运着真气在她体内四周嫩肉抚摸道。
　　“有一点冰凉，很舒服，原来你可以这样帮女他疗伤那个地方？啊，你干嘛，你干嘛插几根手指进去，不要！嗯！”
　　雪儿正说享受舒服时，突然感到李再插两根手指进里去骂道。
　　“这个就是对你的惩罚，爽吧！”
　　李用手指代替那个东西在她体内弄起来说。……
　　这一回，没有人再敢撤娇要李抱进城了，看来李调教女人还真的有一手，呵呵。
　　就这样，大家一起进入这个西门城了，守在那里的守卫和北冥城一样，他们看到李他们出现时。就是不断地向李点头问好，然后就叫人领李到西门城里最出名的酒馆里去。
　　为什么不是领李他们到西门城府呢？原因就是西门城的城主在李没有来前，就对那些守在城门的官兵说。如果李来到西门城的话，就叫他们送到酒馆里去，吃的，住的西门城主包。
　　“公主，你们不要这样看我们，这里是西门城主的意思，叫我把你们送到酒馆里去。希望你们体谅我们做小的处景！”
　　这些官兵把李他们送酒馆里说道。
　　“你家是大人是不是怕我吃了他的女儿啊？所以就给我这们安排？他奶奶的。给我滚回去告诉你们的大人，如果他不把女儿送来给我，我今晚就去强奸他的夫人！”
　　李很生气地对着这些官兵说道。
　　倒！
　　不过李心里在想：人家为什么送女儿我？我又没有给人家好处，不过算了，送不送来我也可以去找她。怎么说我也是一个采花贼！
　　不过这个官兵还真的跑到西门城里和西门城主说去，把李的话一五一十的对西门城主。西门城主听到那个官兵学李的话对他说：如果不把你女儿送给我，我今晚就去强奸你的女人。
　　“啪！”
　　一记很清脆的耳光声在这个官兵脸上响起来。
　　“大人，为什么打我，我只是学着那个白发神仙说而已，不是我的意思，给十个胆我也敢这样对大人说，更不敢强奸大人的老婆！”
　　可怜的官兵摸着火热热的脸说道。
　　“给我滚出去对他说，想要我的女儿，就叫他拿点本事出来，不然就是拉倒！”
　　这个年方五十有六的男子气愤愤地对着这个官兵说道。
　　就在这个时候，他的夫人向他走过来，问他到底发生了什么事，问他为什么发那么大的脾气？没有想到西门城主一个转身气愤愤地对自己的女人说：“那个白发小子说要强奸你，你说我气不气，对了，蓝儿她在做什么？你叫人看好她，不要让她去找那个小子，知道吗？唉，气死我了！”
　　“蓝儿这几天都在做白日梦，天天都在缠着我问那些神仙之事，现在得知神仙出现在咱们的城池，就是要出去会那个神仙去！”
　　这个妇人说。
　　这个妇人一身金冠霞帔，云髻高盘，黑亮的秀发上插满珠玉钗钿，桃腮星眸，瑶口琼鼻，冰肌玉肤，看起来像二十九岁左右，容颜美得不似凡尘中人，在周身珠玉莹莹光华掩映之下，越发美得令人不敢直视，仿佛天上宫阙误谪人间的仙子。
　　这样的妇人生出来的女儿应该不会差到那里去，不知李遇上她会不会把她当成西门城公主强奸了？
　　如果李遇这个妇人，他真的不会也把人家给办了吧？那可是少妇，不是少女。不过话说回来，李苍穹之城那几千名美女，特别是那些刚加入剑庄学院的女生，每一个都是大陆上最美的女生，不但要美，还要有身材那一种。
　　更可耻的就是处子之身，不是处子之身的只能在苍穹城里学习，和那些男生混在一起学习。由于现在苍穹城开发现大陆上最繁荣昌盛城市，那里就是世界年轻人梦想的地方，随便打一个男和女都是贵族出身。如果娶的，嫁到的，都可以让下半世不用愁那一种。一句话，就是少奋斗几十年吧！
　　“咱们不能就这样把蓝儿交给他，无论怎么样也得在他身上拿到一点好处，夫人，你跟我来吧！我有一样东西交给你……


第355章 偷吃
　　西门城主把他这个美丽夫人带到房里去，就是从里拿出一个锁阴裤带交给她，不知大家有没有看过金瓶梅电影？在古代时，一些男人生怕自己女人出轨，就为他的女人做上一件锁阴工具。
　　锁阴工具看起来像内裤一样，不过它即是金属做的，穿着这个东西没有锁匙是打不开的。所以说，男人想上她是不可能的，西门城主的夫人没有想到她老公竟有一件这样东西，拿在手上感觉就是怪怪地。
　　“夫人，不用看了，这件东西是我前两天在专卖店买回来的，可花我了百多两银子呢。今晚你睡觉是一定要穿上，知道吗？”
　　西门城主对他这个美丽的夫人道。
　　“为什么要穿这个，不穿行不行？”
　　这个美丽清秀的少妇对着他的相公说。
　　“不行，谁叫你长得这么漂亮，我怕那个小子会对你下手，到时不只是蓝儿落在他手上，连你也可能……”
　　西门城主想传闻中李一路走过来，就是见一个美女吃一个，有杀过无放过那一种。
　　“老爷，那些只是传说而已，说不定那个白发神仙真的不会像他们说得那么好色呢！如果蓝儿真和他在一起，我就是他的岳母，他怎么可能对我做那些事呢，老爷你就不要多想了，如果真的怕，你每一晚就是抱紧紧我睡就是。”
　　这个美貌如花又成熟的少妇，把手上那一件锁阴裤塞到西门城主说。
　　“可能是我太多心了吧，我们一起去看看蓝儿，看她需不需要这种东西？”
　　西门城主望着手上这个有五斤重的锁阴裤说道。……
　　当他们来到一人小闰房时，看到的女儿蓝儿在从椅子上面，双手托下巴不断地望着外面的窗口笑笑。让人一看就知道她在做白日梦了，有时还听到她嘴里喃喃地说神仙两个字呢。
　　没有想到这个少女比她母亲长得还要漂亮，面孔仿佛最精细而充满创造力的工匠用大理石雕成的，柔和而充满灵性的脸部线条令人一见难忘，她那犹如碧空般蔚蓝的眼睛仿佛宝石一般闪闪发光，笔直而挺拔的鼻翼、薄而柔软的嘴唇、微微翘起隐含笑意的嘴角。
　　每一处部位都不可思议地完美无缺，令她恍如鲜花般的面容给人一种极为不真实的感觉，仿佛这只是一位雕塑大师的艺术创作，而不是具有生命的躯壳。那是一种令人惴惴不安的美丽。
　　能被诗人评为天元帝国五大美女第三的，当然是绝对美丽的，她的名字就是叫西门晓蓝，她的父母就是她蓝儿。性格天真活泼，阳光派那一种，和紫灵有一点相同，不过没有紫灵身上那一些娇艳之气。蓝儿身上散发的就是活泼，可爱，阳光，天真那一种。
　　“蓝儿，你在想什么？”
　　她的妈妈进入她房间问道。
　　“母亲，父亲，你们来找我有什么事？咦，父亲你手上拿的是什么东西？是不是送给我的？”
　　趴在桌面上做白日梦的蓝儿看到她父母，马上就是迎去，还看到她父亲手上那一条金属东西问道。
　　“这个……”
　　蓝儿的母亲看蓝儿问，嘴里即不知如何对她说，不敢对她说这一件东西是锁阴裤，可以防止色狼攻击那一种东西。
　　可是没有想到好奇的蓝儿即抢了过来，放在桌子上面研究起来，刚才开时蓝儿只是认为一把锁。可是玩弄一会儿时，发现它看起来多数像女人的内裤，又想到下面那个小洞，还有一个精美的小锁，心里好像想到什么似的。
　　“蓝儿，父亲对你说这件东西是什么吧！”
　　西门城主看到蓝儿扔在桌面上不再玩弄道。
　　“不要说了，我知道是什么，就是母亲用来锁你下面的，不让你到外面偷吃，娘亲，蓝儿说得对不对？”
　　蓝儿一口反咬过来说道。
　　“这个，差不多吧，不过是女人用的，不是男人用的！”
　　最后蓝儿的母亲还是不好意思地对她说。
　　“是女人用的？父亲，你这是什么意思，你是怕蓝儿跑到外面偷吃吗？”
　　蓝儿有一点生气地指着她的父亲问道。
　　“这个……这个不是这个意思！
　　最后蓝儿的父亲还是给这个可爱带有点野蛮蓝儿解释起来，说这个是为了防止那个神仙流氓攻击她，所以才拿这个东西给她。没有想到蓝儿一口反定说不要，还说今晚会脱光衣服在床上等那个神仙。
　　天啊，这是什么话？气得西门城主火冒三丈，不过又只是得这么一个宝贝女儿，他只好忍着。叫她不要那么开放，说什么传出来去，他没有面子对他的百姓等等一些大道理。
　　“放心吧，他不敢来强奸我的，我早已准备好东西对付他的，娘亲，你看我发明这个是什么东西？”
　　蓝儿从床底下拉出一个东西给她母亲看。
　　没有想到蓝儿母亲看到红上一下子红扑扑地，而她父亲看到蓝儿手上发明东西，双手就是捂着下面。然后就这样和蓝儿打个招呼离开去，就连那一件锁阴裤也拿回去，因为西门城主看到蓝儿手上那一件发明东西比他这个价值百两银东西还好，还要牛。
　　在洒馆里在！
　　或者说这个酒馆已被西门城主包了下来，这里除了李和他七个女人外，就没有什么人。除了几个小二在服务他们饮食，啥都没有一个，李的女人也把这个酒馆当成自己家似的。
　　一进入这个没有人酒馆后，就是叫小二打水给她们洗澡，然后就是穿着一套薄薄的睡衣在厅下面吃饭去。
　　酒馆里面的小二看到她们天香国色，沉鱼落雁已差点迷失了方向，可是没有想到她们还穿着那薄薄的睡衣出现在他们面前。她们的美不说，就说道她们胸部丰满弹性，被贴身的露胸睡衣紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的效果。
　　细薄的质料，浮印着胸前上面那一对玉女圣峰，上面那两粒东西若隐若现的痕迹。她们的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。而睡裙以下露出的小腿部分，一双柔美长腿，让她们近乎完美的足踝曲线，更增添几许诱人的气息。
　　“李就是讨厌死，说什么冲完凉就不能穿胸围和内裤，让我感觉好像没有穿衣服似的！”
　　静儿轻轻地拉一下这一件低胸的睡衣说道。
　　“就是，刚才下来楼梯时还看到柜掌双眼不断地盯着人家那个地方，不知他看到没有？”
　　雪儿想到刚才这个掌柜双眼盯着她下面地方轻声地说道。
　　就在这个时候，李只也冲完凉了，身上什么都不穿，只是下身穿着一件四脚裙从上面下来。由于这个酒馆被包下来，大门也紧紧关闭，只是下面留着三个小二和一个掌柜在服务他们。不过李看着他们几个老是盯着她女人胸前那一对东西，还有下面那快走光的三角地带。
　　“你们几个做自己的事吧，等我有事再叫你们！”
　　李不想自己的女人走光给他们看说。
　　“是！”
　　李看着他们离开去，就是坐在静儿和雪儿身边去，在这个没有人地方李双手轻轻地把她们睡裙往上拉。双手在那美白雪滑大腿上面抚摸几下，然后就是慢慢地把手放在中间那个地方去。
　　“不要嘛，人家刚刚冲完凉！”
　　“没事，初柔，你坐到我大腿上来，我们一起吃饭！”
　　“吃饭为什么要坐到你大腿上？我坐在这里也可以吃饭啊！”……


第356章 骗子神仙
　　叫坐在大腿上，是谁都知道李肚里那条虫子在想什么，无非就是一边做一边吃饭嘛。
　　本来大公主没有打算听李的话，可是李双眼即是盯着她，给一点脸色她看。大公主很害怕李这样的眼色，生怕李今晚又用下面来虐待她，想到入城时李把手指放进那个地方时。那一种感觉，到现在大公主还是十分喜欢地，在众美女目光下，开始向李走过去。
　　没有想到走在李面前时，李就伸出双手轻轻抱着她腰间，让她粉臀坐在李双腿上面。李左手轻轻地揽住大公主那苗条的小腰，右手就是放在她大腿上面抚摸着，脸就是靠在大公主颈子上面，轻轻地在那里吹气。还用下巴那一点小小的胡子头刺激她，最后还在她的玉耳边吹气。
　　“这里有人，等一下小二过来就不好！”
　　大公主发现李的手掀起她薄薄睡裙说。
　　“他们不会进来看的，轻轻坐起来一点，让我把裙子掀到腰间上！”
　　李右手慢慢地掀起她的裙子，发现臀部那里被她坐住说。
　　“嗯！”
　　随后大公主就是坐在李双腿上面挪动几下屁股，让李把她薄薄的睡裙掀起来道。
　　如果有人在住桌子下面看的话，一定会看到一双修长的美腿，雪白如玉地坐在李大腿上面。不过在李的手轻轻地把它分开她双腿，十分清楚地看到雪白如玉的大腿中间那个地方，在那个地方一只是魔手不断在那里揉动。
　　下身传来一丝丝的麻痒，又感到李左手插进她衣服里面，慢慢地往她上面移动。最后就是停留在上面那一对双峰揉起来，一时之间，大公主上下都李的手攻击起来，快乐加兴奋的她。如玉的双臂往后扣去，轻轻地抱着李的头，用那美如天仙脸和精颈不断地李脸上磨练。
　　“给我，我要！”
　　呼吸深喘的大公主对李说道。
　　坐在旁边的东方静，北冥雪，紫灵她们望着这个从路中拾回来的大美女如蛇一般，四肢紧紧地盘缠李身子和下面，要求李给她快乐。让她们几个心里痒痒地，晚饭也吃不下，不过她们还是低头慢慢地吃着。
　　对于她们下面那个地方，早已湿透了，里面没有穿内衣就是感到赤裸裸地，再加再刚才李双脚在雪儿和静儿两个人下面抚摸和扣动起来。李不但只摸她们两个，还有用双腿往前紫灵和雅怡身上，用脚分开对面的紫灵和雅怡双腿。只是感到桌下面脚往她那个地方伸来，用脚母指不断地揉动那个敏感的地方。
　　紫灵，雅怡，雪儿，静儿她们就是趴在桌子上不断地喘着大气，脸色红扑扑地，十分可爱。对于绮莲和芷玉没有被李调戏，就是很正常地坐在那里，不过她们两个就是好奇地。
　　于是蹲下身子向桌底下面望去，发现李的手放在雪儿和静儿双腿中间那个地方，李对面的紫灵和雅怡那个地方也被李脚指在调戏着。坐在李双腿上面的初柔就是赤裸裸下半身坐在那里，还看到她的小手慢慢地伸到李那个宝贝的地方去，寻找她们熟悉那个东西，然后就是对着自己私处坐下去。
　　“天啊，李我不得不佩服你，一人吃五个女人！”
　　芷玉抬起头来望着李那副笑淫淫的表情说。
　　“呵呵，过奖了，等一下就轮到你了，放心吧，人人都不会落空地！”
　　李感到坐在他大腿上面的大公主一上一下地坐着，对着芷玉这个水灵灵爱人说道。
　　“不用了，我下面又不湿，再说今天和你在天空中做过一次，现在不是很想要！我吃饭了，你们慢慢玩吧，不过不要做得那么大声。不然会吸引那些小二会跑进来看来哦，看你们公主身份在公共场所地方做这样的事！”
　　芷玉笑笑地对着这五个美女说。
　　果然，芷玉的话还真管用，她们五个手小手捂着自己小嘴，尽量不呻吟，只是用身心慢慢地感觉李调戏。
　　就这样，李又开始在这里办了五个夫人，在这个大厅上面什么都不多，就是桌子多。李和大公主做完后，就是一个一个地把她们抱放在干净桌子上面干起来，为什么说桌子干净呢？也许大家会想桌子上面有许多油污秽。不过那是之前的事，他们得知有神仙光临他们酒馆，就洗得十分干净。
　　四个女子下身的裙子都李掀起到小腹上面，张着大大的双腿睡在桌子上面喘着大气，那高脸上高潮红晕迟迟未散地望着李开始对绮莲下手去。最后就是芷玉了，虽然她刚才说不想要，不过李没有说不想上她。
　　“你这个坏蛋，我都说不想要，你还要干我，啊！尽了，慢点！”
　　芷玉感到下面被一根异物插进去叫喊道。
　　“好的，我慢一点！”
　　李听她的话说。
　　就这样，一场春戏在这个酒馆里上演起来，七个女人，六个躺在桌子上面，有的裙子被掀起到胸上面去露出那一对雪白的双峰。有只是被掀到小腹上面，有的被脱掉，不过大家都有一点相同的就是累跨在上面，双腿大大地张开在那里。对于大公主只是下面半身赤裸趴在桌子上面，幸福地笑着。
　　这戏演完了，李就是一个一个地把她们抱回到上面天字号房间里去，一般天字号房间多数都是留给帝王住的。帝王信的房间当然是很大那一种，里面的床也长，很大，可是睡下十几个人不是问题。
　　本来这天字号房间里的床最多可是睡下五个人，不过掌柜在西门城主的要求下，把床给换了，可以睡下十几个人不是问题。
　　“你们好好在这里休息一下！”
　　李抱完最后一个美人说。
　　“你是不是要出去找西门晓蓝啊？”
　　北冥雪和东方静问道。
　　“不是，只是去西门府看有没有钱赚而已，顺便也看看那西门晓蓝，放心吧，我很快就回来的！”
　　李开始一边穿衣服一边笑笑地对着她们说道。
　　“嗯，你去吧！不过听说那个晓蓝鬼主意特别多，你要小心一点哦！”
　　紫灵说。
　　就这样，李与众夫人道别，开始离开这个酒馆向灯光通明的西门府飞去。
　　李飞到西门府时并没有直接飞进去，只是落在大门口那里，对守在门口四个护卫说。说他要进去找西门城主和西门晓蓝，很直接，很霸气地。
　　他们四个听到李的话，并没有向里面报道去，只是打开大门对李说，说他们的城主已在里面等候他多时。要求李跟他们进去！
　　果然，西门城主在里面大厅那里等着他，不过只是西门城主和管家一个人，没有看到他的夫人和女儿。看到李被门卫带进来时，西门城主就是笑呵呵地向李行礼去，不过他心里就是暗暗地骂着：要来的始终还是来了！
　　“咦，怎么只有你一个人，听说你有一个夫人和女儿，怎么不叫她们了出来坐坐聊聊天啊。难道你们不喜欢神仙吗？我还打算拿一点东西送给她们美颜呢，可以青春不老那一种！”
　　李笑笑地对着这个五十多岁的西门城主说道。
　　“少侠果然是一表人才，不过少侠的心意我代她们多谢你了，她们母女有早睡习惯，所以吃完饭就睡觉去了！”
　　西门城主一边打量着李一边笑呵呵地说。
　　“真可惜！不要就罢了，等明天我到南宫世家去，送给那里公主！”
　　李手里又是拿出手上那一粒七彩神丹说道。
　　西门城主看到这一粒东西散发出七彩神光，还有十分清香的味，心里暗暗地想：仙丹？神丹？不行，得想办法把他手上这粒东西骗来。


第357章 赤宵
　　刚才西门城主说什么好意心领等的话，现在看到李手上这一粒丹子时，马上把刚才说的话收回来。笑笑地问李：“可不可以把手上这一粒丹子交给我？然后我帮你拿去给蓝儿！”
　　“你？你刚才不是说她们睡了吗？你不是说不要吗？算了，我先收起来。等明天早上我要离开西门城，然后到南宫世家去！”
　　李把手上的七彩神丹收回到手上空间戒里说道。
　　“你们明天早上离开西门城？这么快？”
　　西门城主问道。
　　原来西城主还狠不得李他们不要到西门城，现在听到李说明天离开这里，就开始竟舍不得李离开似的。不过李就是对他点点头表示明天一早就离开这里，让这个西门城主有一点急起来。
　　也许这个西门城主想着李身上的宝物吧，李知道看到他那个表情心里暗暗地说：你和我老子玩心理战，你还嫩着呢，老子领兵过千万，打的就是心理里战。杀敌过百万，所向无敌。
　　李坐在旁边的椅子上面，然后又是拿出一把宝剑，这把宝剑长有三尺三长，宽三指。剑身上面刻有：赤霄二字。整个剑身散着淡淡霞光，在李手上闪闪光辉，把整个大厅照着像晚霞夕阳余光似的。
　　“好剑，好剑！好一把神剑！”
　　旁边的西门城看到李手上突然出现一把神剑说。
　　“的确是一把宝剑，可以斩金断玉锋利无比，本来打算送给你的，不过我看还是算了，好了，不打扰也早睡。我回客栈里去，我的老婆们还在等我呢！”
　　李也这一把赤霄宝剑收回手上空间戒里站起来对西门城主说道。
　　“这……”
　　西门城池望着李离开，正想和他说什么，不过想起自己这样对着人家，自己也没有什么话好说。因为他的夫人和女人都在房间里聊天，并没有睡觉，虽然天朝王宫那里有传来相关李的圣旨。不过西门城主还是不喜欢这个色狼做他的女婿，不过现在可能不是那样想法了。
　　但是在君与臣之上，西门城主还是好生招呼李，把西门城池里最出名一间客栈包了下来，让李他们住在那里。
　　望着李出门去，西门城主就是摇摇地，叹息地向他女儿闰房去。为什么要向他女儿闰房去呢，原因就是晓蓝警告了她父亲，说遇上李后就要到她这里报道他的情形。看来这个城主还真是怕女人的男人，特别是自己的女儿和自己的夫人。
　　“你说什么？你说他手上有金丹吃了后，可以青春美貌不老？”
　　蓝儿和她的母亲听到西门城主的话问道。
　　“是的，不过可惜咱们与他无缘，他明天一早就要离开西门城向南宫世家去了！”
　　西门城主心里还是念念不忘李手上那一把散发着晚霞的宝剑叹气。
　　“什么，他们明天一早离开西门城，他不是打算来找我的吗？”
　　蓝儿有一点落地问道。
　　“不知道，可能他只是经过这里而已吧，不过我看他还真的一表人才，印堂饱满，整个身散着一股帝王之气。如果不是他脸上那些邪笑，我还真以为他是那个帝国国王呢！不过有一点奇怪就是他看起来好像只是二十多岁左右，要是他即一头雪白如银丝白发，连眉毛都白了！”
　　西门城主回忆着刚才与李一见，把李的情形对着他的夫人和女儿说。
　　“他明天要离开了，可是我还没有见过神仙呢，怎么办？”
　　坐在椅子上面的蓝儿说道。
　　不过蓝儿心里就有一个决定了，她决定等父母离开后，就是偷偷到客栈去找那个大色狼神仙去。想到这里，蓝儿那美丽又性感的嘴唇轻轻地笑着。
　　不过她母亲此时就是缠着西门城池，无论他用什么办法都要他向神仙要仙丹，不然他每一晚都得睡地上。要不就是分房睡，不让他碰她那美丽性感身子。
　　可怜的西门城主觉得刚才不应该和她们说那些话，一个托着下巴在那里笑着，一个就是扯住他的衣服叫他给神丹。让西门城主也像欠了她似的，无奈的西门城主对她说一定会办法帮她弄到手的。
　　“你也应该知道，如果我青春美丽，这个不就是便宜你每一个晚上罗，最多我每一晚都听你话，你说怎么样做就怎么样做！”
　　蓝儿的妈妈对着西门城主撤娇说。
　　“夫人，我们回房间去吧，别在这里教坏宝贝蓝儿！”
　　西门城主听到他夫人的话拉着她出房间去说。
　　蓝儿目送着她父母离开后，在房间里走来走去，脑里不断地回忆她父亲的话。一直在房间里呆上二个小时后，蓝儿就是换上一套淡蓝色的长裙，三更半夜坐在梳妆台面前化起妆来。把那些脂肪打在美丽的小脸上，还有红纸放在性感嘴唇上轻轻地合一下。
　　最后拿起挂在墙壁上面长剑在手上，轻轻地打开房门，伸出个小头脑像一个小孩子一样。左右四处看一下，不过很奇怪今晚她院里子的守卫不知去那里了，不过她想那些守卫应该上了茅厕或是喝酒去。
　　可是更奇怪的就是蓝儿来到府后门时，那里也是一个人都没有，让蓝儿感到莫明其妙地。不过她不管这么多，只是轻轻地向后门走去，打开那小小的后门出了西门城主府，向李那个客栈里去。
　　“谁啊！本客栈已被包下来了，要住宿请到对面去吧！”
　　里面小二听到拍门声道。
　　不过拍门声还是不断地拍着，一点也不理会小二的话似的，气得小二十分生气地。因为他们现在等那些贵官人睡觉时才能出现，出现就是把那些把桌子上面东西清洗，还是三更半夜地工作，你叫这个小二不生气也怪。
　　当这个小二打开小小的门板时，他就是吃惊起来了，没有想到他们的西门公主会三更半夜来找到这里来。
　　“还不快打开门，你是不是想和我作对啊，你应该知道我的手段吧！”
　　蓝儿咬着银牙对着这个打开小小门板的小二说。
　　“不好意思，我不知是公主，我现在就是给你打开，给你打开。”
　　这个小二看到是西门公主，好像十分害怕似的。虽然她很美，不过别人说玫瑰上有刺的。
　　好了，小二打开木板门，蓝儿公主也进到大厅上了，不过看到几个小二就清洗着桌子。还三更半夜在洗，让她感到奇怪问他们在做什么，而他们先是对蓝儿公主先礼一下，然后就是吱吱唔唔地不敢说出来。
　　“说不说！”
　　蓝儿公主拔出手上那一把长剑指着他们道。
　　就在这个时候，楼上的李慢慢向下面下来，一身雪白一尘不染的白衣，还有一头如银丝的白发，带着微笑盯着大厅上面刚才在拍门的蓝儿公主。她的面容让李轻轻地叹着。
　　只见她面孔仿佛最精细而充满创造力的工匠用大理石雕成的，柔和而充满灵性的脸部线条令人一见难忘，她那犹如碧空般蔚蓝的眼睛仿佛宝石一般闪闪发光，笔直而挺拔的鼻翼、薄而柔软的嘴唇、微微翘起隐含笑意的嘴角。
　　每一处部位都不可思议地完美无缺，令她恍如鲜花般的面容给人一种极为不真实的感觉，仿佛这只是一位雕塑大师的艺术创作，而不是具有生命的躯壳。那是一种令人惴惴不安的美丽。
　　“你就是西门晓蓝吗？你想知他们在清洗什么是吗？上来吧，上来后我亲自告诉你！”
　　李望着这个美女笑笑道。
　　“你就是色狼神仙？”
　　蓝儿看到李第一句话就这样问。
　　倒！


第358章 又骗了一个美媚
　　骂李是色狼又不是西门晓蓝第一个女孩子，平时都有许多女孩子骂李是色狼，不过没有想到蓝儿第一次见面就是用那一句语言来称呼而已。李对着这个美媚只是笑笑地，先向蓝儿介绍自己，不过是李不会承认自己是色狼，只是承自己是合法神仙，还对她说人见人爱，车见车载那一种帅哥。
　　让蓝儿抱住小腹指住李在那里哈哈大笑地，说李很的话比她家里那条小狗还要搞笑可爱，不过李也笑笑地回答案她，要求她跟李到楼上谈话去。蓝儿从一开始就对神仙有好感了，现在见到李时，发现李的样子和普通人没有什么分别。
　　“敢骂我是你家里那条小狗？等一下你就知道错了！”
　　李心里暗暗地想着。
　　本来蓝儿还以为神仙会乘云驾雾那一种，虽然李长得帅一点，不过看起来就是有一点色。从蓝儿她出现在大厅那一瞬间时，就是盯着人家胸部上面那一对山峰还有下面粉臀，脑里想着等一下也把她放在桌子上面办了，让她流出的就是血液。
　　“你看够没有，从我进来就是看个不停，我问你一问，你老老实实回答我，我漂亮一点还是雪儿和静儿姐姐漂亮？”
　　西门晓蓝跟在李后面问。
　　“当然是你漂亮一点，不过可惜你不是处子之身！唉！”
　　李看着她走路的动态就是摇摇头道。
　　“谁说我不是处子之身，只不过某天我冲凉时一个不小心用手指弄破而已！如果你再说我不是处子之身，我就打你！”
　　蓝儿举起没有出销的长剑对李说道。
　　“不会吧，用手指捅破了？牛啊！对了，你刚才不是想知道那些小二在洗什么吗？你想知道就跟我过来，我和你说！”
　　李脑里想到蓝儿下面的身子还没有被碰过，心里就是开始不断地设计对付她说。
　　就这样，李把蓝儿带到他的天字号房间里去，在房间里去是一套房子来的，外面是大厅，里面就是卧室。在卧室里面的睡的是七个赤裸裸的美人，她们身上只是披着一件薄薄的被子而已，不过蓝儿没有进去，只是坐在外面。
　　李呢，也坐在她对面，双眼笑笑地盯着这个阳光派的少女，让她含着几分诗吟的表情在低头着。在这种气氛下李问她是不是来找他，蓝儿只是点点头，但没有说话。然后李问她找他有什么事，这时，蓝儿没有点头，也没有说话。
　　因为不知为什么，得知李明天要离开西门城，她就是想过来看一下这个神仙，可是没有想到。看到了李之后就真如她父亲所说的一样，让她心里有一点少女的冲动，但是又不敢对李说。所以她打个借口问刚才那些小二在清洗什么，希望这样的问题可以打断李的审问。
　　“你是不是想知道，可是我怕你知道后，你会杀了我的！”
　　李说道。
　　“怎么会呢，就算我想杀你，也打不过你啊，到底他们在洗什么，快和我说吧！”
　　蓝儿问道。
　　“你跟我来吧！不过要小声一点，不要打扰她们睡觉知道吗？”
　　李轻轻地对蓝儿说。
　　“嗯！”
　　蓝儿点点头地。
　　就这样，李带她轻轻地进入他夫人卧室里去，在那里七位美人都累得熟睡去了。李来到最美的一个美人静儿旁边，就是轻轻地拉开她的被子，把静儿那完美无瑕的裸体露给蓝儿看。
　　而蓝儿就是红着脸，在李身上捏起来，不过李不理她，然后就是轻轻地把静儿那一双修长的美腿分开去。对于美腿中间那个地方蓝儿一目了然，还看到有许多东西流在外面，蓝儿又是轻轻地在李脚上踏一下。
　　正当这个美女想出房间去，突然就是被李抓住她的小手，用眼式叫她不要尖叫。之后就是抓着蓝儿的小手向熟睡中静儿那个地方摸去，让蓝儿的小手沾上那些沾沾的东西，最后李就是在蓝儿耳边轻轻地说，说小二在下面就是洗着这些东西。
　　听到这里，蓝儿脸上更是红起来，心跳得十分快，想跑出去。不过就是被李双手抓紧她，不让她出去，抓住蓝儿的双手没有什么。可是蓝儿没有想到李把她那个带有沾沾的手放在李下面去，让蓝儿感到好像抓到一根东西似的。
　　于是蓝儿低头一看，还真的抓到一根火热热的东西，吓得她马上缩回双手尖叫一下。就这样，李七位夫们被吵醒了，雪白的小手拉住被子挡在胸部上面轻轻地坐起来，看到李不知何处带了一个西门晓蓝进来这里。
　　“蓝儿，好久没有见了，我们明天还打算去府内看你呢，没有想到你这么夜还来看我吗？”
　　静儿把被子遮着身子对蓝儿笑笑地说。
　　“静姐，雪姐，紫灵公主，你们的相公在欺负我！”
　　蓝儿指着李说。
　　“欺负你？你不是自己来看我们的吗？”
　　北冥雪很不明白地问道。
　　“是的，刚才他抓着我的手……唔，唔！”
　　西门晓蓝想把刚才李抓她的手摸静儿双腿中间那个地方，结果就是被李捂着她的小嘴，对着他的夫人们笑笑地。然后就是带着她出去，蓝儿的嘴李捂住，但是她的小手就是不断地指着静儿身下面那个地方。
　　“奇怪了，他们两个怎么怪怪的，蓝儿指我那里做什么？她下面也不是有一个吗？难道她不是女人？”
　　东方静心里在想着。
　　西门晓静被李拉了出来后，就是十分生气地，就正想指着李骂时，实然被李抱住她。强吻着她那性感的嘴唇，吓得蓝儿静住下来，双眼张得大大地望着李吻着她的嘴不放。然后双手就是不断地垂打着他背后，不过李就是抓住她的小手。
　　“唔，唔！”
　　被吻住的蓝儿说不出来话。
　　李可不理她，反正他就是这个世界的主宰者，天下女人主要他看上的就是不会过放。今晚难得这个美女送上门来，李绝对不会让她回去，不但吻着她，双手也放开蓝儿的小手伸到她胸部上面那一对双峰去。
　　开始时，蓝儿她有反抗的，不过被李这个情场老手不断地揉动，身上就是传来阵阵的麻痒，还有一丝丝的快感。再加上她刚才看到静儿下面那个地方，看到那地方有东西流出来，就想到李下面那根东西刚才在大厅下面那里干过她。
　　更狠的就是李抓住她的小手摸他宝贝，由此一来，这个天真活泼的小美女已被染上色淫的思想了。就在李这一吻下，她放弃反抗，让李在这个小厅上面鱼肉起来。身上面那一套女侠的衣服也被李脱掉，长裙也是一样，内裤和肚兜也脱掉。直到她身上一件衣服也没有，还被李压在桌子上面。
　　“放心吧，你已没有处子膜了，想必不会很痛的！”
　　李轻轻地把她压在桌子上面吻起她身上每一寸地方说。
　　“不要，我不要和你做！快放开，不然我踢暴你的蛋蛋。”
　　蓝儿看到李将要张开她双腿尖叫。
　　“我可是神仙，许多女人都恨不来，你能和我做你几生修到的福气，今晚就让我用下面来点化你吧！”
　　李自这个家伙自夸自买地对着这一个送上门的美女说。
　　“不要，我不要你点化，静儿姐姐，雪儿姐姐，公主，你们的相公在欺负我，快来救救我……啊，好痛，


第359章 少妇
　　可怜的蓝儿不断地叫她姐妹雪儿她们救她，不过就是没有一个人到大厅阻止李的行动，因为她们知道如果阻止李这个行动的话。她们将会受到惩罚外，还可能惹到李不高兴，所以她们心里认为多了一个姐妹好过被李惩罚。
　　就这样，蓝儿被李干了，在这个深夜的客栈里交出她的身心给了李这个色狼神仙。在李进入蓝儿下面时，那里还真的没有血出，只是听到蓝儿叫痛外。不过李多动了几下，蓝儿就没有痛叫了，而是双手和双腿缠住李和身子，让那些方位和动作更深入一些。
　　李一边抱着她一边向卧室里的爱人走去，每一个走动下，蓝儿嘴里的就是呻吟一下。这一回，蓝儿的身子被静儿她们看个够了，而蓝儿又是众女人面前做这样的事。心头里难免得有一点紧张，紧张起来她高潮就来得特别快，只是几许茶时间蓝儿就开始求饶了。
　　“你们谁还要吗？”
　　李看到众爱人们红着脸望住李与蓝儿在做成的之事问道。
　　“不要，今天都做两次了，你和蓝儿慢慢做吧！”
　　雅怡回答道。
　　“我们也不要，刚才在下面都被你弄得半生半死地，现在累得很！”
　　紫灵她们说。
　　可怜的蓝儿就这么一个人孤军与李大战几千回合，一直做到三个小时后，才脸青口色昏倒去。应该是说她高潮了十几次，高潮到不能再高潮才昏倒过去，不然李还真和她做天亮说不定。
　　这一回，李有了八个女人，八个女人都是裸体地睡在床上，只有李盘着双腿坐在旁边打坐去。
　　第二天，一大清早西门城池和他的夫人就是来到这里拍门了，原因就有人发现在蓝儿到这里来，还一夜没有出来客栈。问了掌柜，掌柜说西门公主一夜都在楼上面呻吟叫个不停，一直到现在还没有见下来过。
　　当西门城主和他的夫人来到天字号房间拍门时，李就是穿着一条四角内裤去开门，结果就是吓着蓝儿妈妈捂着脸尖叫起来。弄得李在问发生什么事？
　　李以前在二十一世纪地球在家里都是这样穿的，也许这里的文化就比较封建一点吧，看到李下面那一条白色四角裤，裤上面还高高一柱朝天顶起来。是女孩子都会不好意思地，何况是这个世界女人，不过李看到这个妇人，李下面顶得更高。
　　她皎洁的面容一扫清醒时的媚惑人心的风情,露出一丝孩子般的纯洁括静。长长的睫毛偶尔抽动一下,仿佛蝴蝶轻盈的举起翅膀。保养得十分好，那一对圆润的丰满胸部高高地挺在李面前。
　　“奶奶的，这个蓝儿妈妈还真漂亮，丰满成熟，还真便宜了这个老不死了。怪不得昨晚他会把自己夫人和女儿藏起来，原因就是在这里！”
　　李看到西门城主前后的少妇心里暗暗在想着。
　　“你们一大清早找我有什么事？”
　　李问道。
　　“你能不能先回去穿衣服，咱们到下面谈一下！”
　　西门城主是男人，看到李下面那一根东西比任何男人都要大，都在长说道。
　　“好的，你们两个先到下面等我吧，我穿一下衣服就是下去。刚才不好意思，把你的夫人吓倒了！”
　　李笑笑地说道。
　　很快，李穿着昔日一身白色长衣来到客栈大厅上面，看到蓝儿的妈妈脸上还红扑扑地。一看到李从楼上下来就是不好意思地垂头，很奇怪，好像一些小女生那一种害羞似的。
　　李嘛，脸上就是带着一丝邪笑和淫笑地向他们两人走过来，在桌上面掌柜已叫小二们上齐了早点了。李嘛，就是给这个少妇倒茶，平夹点心，弄得她更不好意思地。
　　“为什么不给我倒茶，怎么说我的女儿都被你吃了，算起来也算个亲戚！”
　　西门城主对李的举动问道。
　　“你是不是男人来的，你有手有脚自己不会倒吗？在我家乡那里有一句就是：女士优先。”
　　李回答蓝儿父亲西门城主说道。
　　“你……唉，算了，我自己倒茶，夫人干嘛？不舒服吗？”
　　西门城主看到他的夫人低头在那里不敢直视李问道。
　　“没有啊，我没有不舒服啊！”
　　蓝儿妈妈说道。
　　但是她心里即不是这样想，而是在想：“为什么这个少年长得这么帅气，为什么我见到他心里就是在跳个不停。对于男人那个地方又不是没有见过，不过说真的，他那里还真大！羞死人，为什么我会想这些东西。”
　　西门城主终于开门见山和李说那些神丹和宝剑之事了，其次就是蓝儿未来之事，不过李对着他的话就是点点头。一边喝茶一边回应西门城主的话，如果有人蹲下桌子的话，一定会看到李的脚慢慢地伸出蓝儿妈妈裙底那里去。
　　当李的腿碰到这个美丽成熟文静保守的少妇时，她就是吓得一跳，但是看到李那一对色色的双眼在盯着她。她很快就是明白是李这个家伙在调戏她，是她女儿的男人在轻薄她。她不敢叫，也不敢说给西门城主听，生怕影响西门城主名声和自己的不贞。
　　而西门城主就是拿着昨晚写那一张想要的东西对李读着，全完不知道李这个小子在桌子下面把脚伸到他夫人裙底里去。还放在那一双修长美白大腿上面揉动着，让这个美丽少妇脸色十分难为情地，紧紧地咬着双唇不敢出声。
　　“除了神丹，宝剑外，我还要你传给我一门武功，最好就是很牛那一种，当然，我不会让你白送的。我会准备你黄金十万两，白银二十万两给你，你看如何！”
　　西门城主把手上的纸张放下来问道。
　　“没问题，不过蓝儿昨晚的衣服被我撕坏了，你现在回城去帮她带来吧。不过她今天没有衣服穿哦！”
　　李想办法支开西门城主说。
　　“衣服坏了？夫人，你回府帮蓝儿带来吧！”
　　西门城主由于今早没有带下人出来，所以把目光抛向他夫人身上说。
　　“还是你去吧，我要和李谈一下咱们女儿的婚事！”
　　西门城主没有想到他夫人会说出这一句。
　　“好吧，你们慢慢谈就是，我去帮蓝儿拿衣服来！”
　　一谈到婚事时，西门城主就是高兴到不得已说道。
　　对着蓝儿妈妈说的话，李也有一点不明白她为什么会留下来，按理由她被李调戏应该离开才对。
　　不是她不想离开，而是她双腿中间那个地方被李脚指搞几下就湿了，如果是西门城主的话，她不会有这样的反应。可是不知为什么被李弄几下就变成这样子，也许她外表看起来和东方静那样，文静和知诗守礼那一种女人，但相信在房间里就是浪妇。
　　在西城门主离开后，李更是放弃起来，把椅子拉近一点，坐在蓝儿妈妈正中间那里去。这样李可以用脚分开她的双腿了，但她那水汪汪的双眼咬着红唇狠狠地盯着李一望，双腿也紧紧夹起来不让李得呈。
　　“没有想到蓝儿妈妈长得这么漂亮，不知道呻吟声会不会和蓝儿那样不？”
　　李很大胆地调戏她说。
　　“不要弄好不好，如果给老爷知道我和你这样子，他一定会骂我的，说不定写休书休了我！”
　　知诗守礼的美少妇蓝儿妈妈对李说。
　　“想我不弄也行，但你得和我上面房间里去一下，放心吧，我只是想和你做一下而已，很快的。一定会在西门城主赶回来收工！他不会发现的，我和你说吧，有时偷偷吃一下外面的黄瓜。味道就是十分好的，难道你不想试那一根大号的吗？”
　　李不断用语言骚扰她说道。
　　“我不会做出对不起相公的事，你想都不要想，嗯，嗯！……


第360章节美丽人妻
　　生活在这么保守封建社会里，一般很少会听到有别有的妻子和另一个男人做，再何况蓝儿的妈妈是城主夫人，西门城主对她非常好。她是不会做出来的事情，不过遇上李就是她的命运。
　　李站起身子来，不管蓝儿妈妈的是否同意到楼上去，只知道李轻轻地扶持她双手，有一点拉的那个动作。不过在那些小二眼里就是只是认为他们是亲戚举动而已，绝无他想法。
　　被李扶起来的蓝儿妈妈身双腿有一点夹紧地被李轻轻拉到楼上去，被李拉住的小手就是不好意思，曾想挣扎开去，但是李又是紧紧捉住她。她不敢骂李，也不会动手打人，蓝儿妈妈是很温柔的女人。
　　上了二楼去，李并没有把她带到天字号房间，而是带到另一端的房里去，打开没有人的房间。蓝儿妈妈就是望着李不断地摇摇表示不进去，不过李可不管她那么多，这么漂亮的人妻他不想错过。
　　虽然在异界里，李有许多熟女妃子，不过那些成熟的妃子就是缺少了一样气质，那就是贤淑。再加上她天生长得这么漂亮，李怎么会放过她呢，难得她老公回府里内去。这么好的机会李是不会放过的，马上把她拉进房间里去，然后就是反锁去来。
　　“我要出去！”
　　蓝儿的妈妈被拉进房间第一个动作就是要出去。
　　不过李拉住她的小手不让她出去，然后就是用力把这个熟妇人拉到他怀里去，双手紧紧地抱着她小腰在淫笑着。蓝儿的妈妈的就断地挣扎李的双手，要求他放开她，李是不会放开的，伸出嘴追吻她不断摇头小嘴。
　　“嗯！”
　　最后还是被李吻中了。
　　被李吻住她的小嘴，她就是用手不断地推李的头，不过李用手轻轻地把她的手压制下去。慢慢地，终于被李舌头融化了她那一颗贤慧的心了，最后不再挣扎让李吻着她。还感到李的双手开始不安份地从下来往上摸进她衣服里，感到李这一个举动，蓝儿的妈妈又是挣扎起来，一直到李双手捉在那一对双峰上面揉动几下，她才停止反抗。
　　“嗯！不要好不好，让城主知道会惹得他不开心！”
　　李被开蓝儿妈妈小嘴，蓝儿妈妈就是脸红扑扑地望住李那英俊笑脸说。
　　“没事的，他不会知道，你看，你下面都湿成那样了！我们来吧！”
　　李把手摸进她双腿中间那个地方说。
　　“讨厌死你，不要嘛！”
　　被子李拉向床沿去的蓝儿妈妈说。
　　李把她拉到床边时，就是开始把她身上的衣服脱掉，一件一件从那玲珑苗条的身子上脱下来。当然蓝儿妈妈有反抗，不过李威胁她说，如果她再反抗的话就把她衣服撕烂。到时间城主又回府里去帮她找衣服，就这样蓝儿妈妈不再反抗了，让李把她身上最后一件衣服脱下来。
　　一躯雪白玲珑苗条的身子在李面前，让李抱起她亲吻在上面什么寸肌肤上面去，最后就是把这个美人压在床上做起来。不再是处子之身，又生过儿女的女人，让李感到她下面就是十分紧的，和处子之身没有什么差别。
　　“蓝儿到底是不是你生的！”
　　李不禁问道。
　　“嗯，好舒服，给我深一点好吗？”
　　蓝儿妈妈应道。
　　“奇怪了，生了女儿下面那还那小？还有你老公是不是性无能？”
　　李又问这个知诗识礼，贤淑慧的少妇变成浪妇问。
　　“相公自十几年前打仗时伤了那里，从此就起不来了，所以没有做过！李再给我多一点，我好久没有这样了，啊！好爽！”
　　蓝儿的妈妈对李说道。
　　“唉，真浪费，我顶，我顶，我变大，我变大！”
　　李摇摇头说道。
　　虽然蓝儿的妈妈感到下面很爽，很兴奋，但她并没有呻吟和尖叫出来，原因就是生怕被别人知道她在房间里面偷吃。不过看她那个样子，还真幸福地，四肢如八爪鱼紧紧地抱信李身子，让他压在上面。还有那一只美足架在李屁股后面，用力地推着李的屁股。
　　说到西门城主他还真性无能，在十几年前与云阳帝国兵士战争时，被敌方伤到下面。从此就是没有抬头过，不过那一条东西还是挂在那里，一句话就是中看不中用，十几年来每一晚都让蓝儿妈妈守空房。所以西门城主对蓝儿的妈妈百依百顺，原来是有原因的，下面不能给她就等于守生寡没有什么分别。
　　没有想到十多年后，被自己的女婿拉到房间里干起来，这一回还真让她感到生活还是那么快乐奇妙地。
　　压在蓝儿妈妈身上的李把下面那一根东西变得有四个手指那么大，一边做一边对她说，保证有时间就是悄悄飞回来和她做。最后蓝儿的妈妈和李约好初一，十五有西门城后山那个庙寺相约。
　　因为每一个月蓝儿的妈妈都会到西门城后山那个庙寺祈福，对这个约定李点点答应她，不过李说和她做非常舒服，说什么今晚得到她房间里干她。听到李这一句，吓得她跳起来，就因为这个跳起来就感到她下面被东西顶尽了。
　　“放心吧，我会隐形的，到时西门城主不会看到的，我试范一下给你看！”
　　李说完后，马上运起之前奸强东方静那一神功，让整个身子隐形起来。就这样，蓝儿的妈妈看到李，不过蓝儿的妈妈就是感到下面被有东西在那里进进出出地，对着这个神仙女婿，蓝儿的妈妈笑笑地，就说今晚在房间里等他。
　　“就这样定，现在到我睡在床上你坐在上面了。”
　　李抱着她翻过身子睡在床上道。
　　这个世界也有坐莲式，而这个蓝儿妈妈还是十分熟练那一种，让李感到得十分舒服地。不过由于时间比较紧一下，李他们两个只好加快速度和她做起来，最后就把生命的种子种在她里面。对于她能不能生出一个小神仙，那就要看李造化了，就算没有生出小神仙，相信她体内也会百毒不侵。
　　这事只是做了半个小时，半个小时就让这个饥渴的蓝儿妈妈高潮五次，就这样他们两个匆匆穿好衣服整理一下，下到大厅去。坐回原来的位置上面，谈起蓝儿事来了，只是谈一会儿，西门城就拿着蓝儿的衣服带着笑容向李跑过来。
　　“怎这么久啊！”
　　蓝儿妈妈问。
　　“你也知道我是一个大男人，大男人怎么找衣服，女人的身上穿的衣服大大小小都好几件，我也不知道拿那些，刚才还被那些女下人说我有偷女儿内裤爱好，气死我了，气死我了！”
　　西门城主想到在蓝儿房间里拿衣服时，突然被一下女下人看到，看到他一只手上拿着衣服，另一只手拿着内裤，肚兜说。
　　“咦，夫人你怎么了，脸上这么红，是不是发烧啊？还是那里不舒服？”
　　西门城主看到他的夫人脸色十分红润问道。
　　“没事，把衣服给我拿上给蓝儿吧！”
　　蓝儿的妈妈说。
　　“给！”
　　接下来的就是西门城主笑哈哈地和李谈那些事情了，李看到这个可怜的男人，也笑笑地拿出一把霄霞宝剑送给他。还有《降龙伏虎》拳给他，对于七彩神丹嘛，李只说有只有二粒，打算给蓝儿和她妈妈吃。
　　因为李不想他的神丹令他下面恢复健康，到时和蓝儿妈妈晚晚都做，那样李不就是有一点不爽。
　　“呵呵，没关系，反正我有宝剑和这一门武功就行了，我没有那么贪心，也不是那么贪心之人！”
　　西城门有没有因为神丹之事而失落，反而很开心地说。
　　李心里暗暗地想：看在你的女人被我干，我再给你一你样东西吧，就算让你戴绿帽也值得。


第361章节偷偷地
　　随后李给他拿出一枚防御魔法戒指给，只有他的生命爱到威胁就会自动启动，不过李没有告诉他是防御戒。看到李送给他这一枚像宝石戒指，让他变得更开心，不过戒指上面那些不是什么红宝石，而是魔晶石。
　　随后谈一下会儿，李决定明天离开西门城，但西门城主挽留李多在西门城里住上几天。还要求李搬回西门府里，搬回西门府里李会搬的，这样今晚行动更方便一点。
　　就这样，李和八位美人打道回西门城府里去，不知为什么，蓝儿的妈妈就是喜欢走在李边身。把西门城抛在后面，不过西门城不在意这个举动，只是认为李是她的女婿，走近一点聊天也是正常的。
　　跟在李后面的西门城池抱着手上霄霞之剑笑哈哈地，心里那个开心吧，如果有人在这时和他说一句：你夫人被李干了，不知他的心情会怎么样呢？
　　由于李她们离开了客栈后，里面掌柜开始正式对外开放做生意了，住宿的也多了起来。可是还没有对外开放做生意半天时间，就是被客人投诉，说房间里面床单上面有许多液体没有换掉。
　　“怎么会呢？我记得这房间前几天打扫干净，难道那个神仙抱他的女人跑到这里干？”
　　那些小二心里在想道。
　　“客官不要生气，这些东西应该是神仙留下来的，我现在给你换过床被就是！”
　　小二不断地对他点说。
　　“什么？神仙留下来的？就是那个满头白发的少年吗？”
　　这个女客人问道。
　　“是的，就是他，这两天都是他包住下来的！”
　　小二给她解释说。
　　“是神仙，那这些东西不用换了，对于被上面那些污秽你就给我剪下来放在盒子给我，还有那里还有这样的东西都给我剪下来！这里有两锭黄金，你看着办吧！”
　　这个女客人说道。
　　“好的，好的，我现在就去给你办！”
　　这个小二望着这黄金笑笑地点头说。
　　看来当神仙还真是好，什么东西也是宝，特别那些小孩子一天到晚唱着相关神仙之事。不过那些小孩子和百姓即不知道神仙是一个色狼，色狼这两个字只是相对一些大千金小姐来说而已。但是相对一些平民百姓来说，就是一个救苦救难的神仙，在他出现在天元大陆后，杀死了许多山贼和马贼。
　　天元帝国很关注这个神仙，他一路走了东方，北冥，西门，每一处都留下本秘笈。作为天元帝国国王也很想拥有这些，不过听北冥世家说李到南宫后，就会到天朝。如果按李这样的行程，不用五天一定会出现在天朝里，除非他在路中发生什么事。
　　“你们都办得怎么样？一切都打理好没有啊？”
　　天元帝国对下面的百官说。
　　“陛下，我们都打理好了，不过三公主就是说那天不肯见李！”
　　旁边的大智者说。
　　“不见也得见，无论怎么样也得想办法让他留住在天元帝国里，我希望她能明白，一个牺牲能换来天元帝国千百年基业，朕只有对不起三公主。”
　　天元帝国的国王说。
　　这就是生于帝王之家命运了，天元帝国国王有女五个，每一个都是不同妃子所生，不过她们都是美貌如花。最美丽的就是三公主，生来五个女来，个个都是掌上明珠，特别是三公主。
　　可惜的是天元帝国在到他们这一代，不但四大家族生女人，就连国王都是生女儿。到时可能让天元帝国力量大大打折扣，你说天元帝国不担心嘛？所以这一次有皇帝星出现在他国家，只有他才能挽救整个帝国命运。
　　“大智者，你说这个帝王星会不会让咱们镇国神兽恢复原来的样子不？”
　　天元帝国国王问。
　　“一切都是未知知数，我夜观星象，卜到天元帝国快陷入困局里，希望他能帮咱们一把。”
　　大智者摸着胡子说。
　　的确，现在四周的帝国开始对四大家族蠢蠢移动，原因就是那些帝国密探得知三大家族族长手上有一本神仙送的秘笈。只是南宫世家家主手上有一本的话，想必就是战争的开始了，他们不管是为了领土，还是为那一本秘笈。试问那一个帝国帝王野心不大？那一个不想天下无敌？
　　李的出现，可以说是一个变数吧，不过现在云阳帝国国王收到他女儿传来的信，说她现在很安全，身在神仙手上。叫他不要担心国家被神仙威胁，不过在信上没有提及到大公主把身子交给李。
　　又是夜。
　　在西门城府内，李他们吃了晚饭后，先是和众女人来一个集体洗澡，然后就是送她们回房间休息去。自己就对她们说有事做晚点睡，然后就是跑到西门城主那里去，说借他的夫人谈话聊天。
　　“都这么晚了，有什么事明天再谈吧，夫人你说是不是！”
　　在厅上面的西门城主对蓝儿妈妈说。
　　“老爷，李明天就要到南宫世家去了，想必他应该有要事和我谈一下吧！”
　　蓝儿的妈妈对西门城主说道。
　　“不是要事，而是给神丹你吃，吃完之后我还一门心法教给你，那是一门女人养身心法。”
　　李笑笑地盯着蓝儿妈妈脸上那羞涩的红晕说。
　　“那你们快去吧，我到书房里去处一些事！”
　　西门城主听到李传神功给他夫人开心说。
　　就这样，李把蓝儿妈妈带到一间客房里面去，在李进入房间后，马上就是把门反锁起来。然后就是把神识放出去，锁定西门城主在做什么？会不会跟踪他们两个，最后确定西门城主回到自己书房时。
　　李就开始放弃起来了，又像在客栈那里开始对蓝儿妈妈轻薄起来，由于夜上蓝儿妈妈冲完凉后。身穿的衣服就比较随便一点，没有那么讲究，可是不知为什么她今晚没有穿内裤。平时蓝儿妈妈睡上都是穿内裤的，今晚就不知为什么了，可能她想到今晚李进入她房间，为了方便李这个色狼就不穿吧。
　　自从在客栈里面一战后，又加上她十几年没有这样快乐和高潮，所以她脑里还是想念着李下面那根东西。在进入房间时，李开始对她轻薄起来，但是她并没有反抗，也没有反对。让李轻薄她的身子和下面，不过李只是轻薄她一会儿后，就说正经事了。
　　一枚七彩神丹出现在李的手上，要求蓝儿的妈妈吃了，之后在李的话下盘坐在床上。李双手贴在她背后，开始运着神功帮助她消化体内的神丹，并引用那些神气和灵气聚在她经脉里让，让她青春美丽，打坐的时间一个小时左右。
　　“我这里有一套心法叫《玄女心经》日后你有空就练一下吧，这样不会容易老的，就算你活到六十岁也是这个样子！”
　　李对她说道。
　　“嗯，都听你的，不过每一个月初一，十五你一定要记得到那里和我约会，知道吗？”
　　蓝儿妈妈感受到体内有一股说不出的力量说。
　　“知道了，今晚就看我会让你开心的，对了，我们好像已在房间里聊一个小时了。你还快回房间和那个老不死睡去，等一下我再过去找你，记得哦，在他睡着后，你就把身上衣服全都脱掉在床上等我，知道嘛！”
　　李花上一个小时帮她结丹田说道。
　　“嗯，知道了，我会真空在被子里等你，等一下你得来找奴家哦！”
　　蓝儿妈妈笑笑地在李嘴里亲吻一下说。


第362章 不要碰我
　　蓝儿的妈妈得到李打通经脉，又吃了七彩神丹后，整个人就是变得有一点妖艳那一种。回到自己房间时，西门城主就是在房间里走来走去，当看到自己的夫人出现后，就是马上抱上前去。
　　不过蓝儿的妈妈不理他，只是说有一点累要早一点休息去，让西门城主看到蓝儿的妈妈只是一下子变成另一个女人似的。还打算和她多聊几句，问她刚才和李在房间里做什么，没有想到他在房间里等上一小时后结果，就是说一句话说：累睡去。
　　“夫人，刚才女婿有没有对你做过什么啊？”
　　睡在床上西门城主还是忍不住问道。
　　“不要碰我，你洗手没有？没有洗就出去洗一下！”
　　蓝儿妈妈只是回答这一句。
　　“哦！”
　　西门城主把放在他夫人肩膀上面手收回来道。
　　就这样，西门城主跑去出洗手去，虽然感觉蓝儿妈妈今天怪怪的，不过西门城主还是没有话说。十分听话乖乖地出去洗手，可是没有想到因为回房间时，双手碰到门时，结果蓝儿妈妈又叫他出去洗手。
　　“好，好，我现在出手洗手！”
　　西门城主没有想到手因为碰到房门又得去洗手。
　　这一回，西门城方双手高高地举着，向房间跑回来，用脚拉开门，再用屁股关门。可是来到床沿边时，蓝儿妈妈已睡去了，其实她还没有睡，只是闭起双眼装着睡觉而已。而西门城主拉开被子躺到床上去，对着蓝儿妈妈推动几下，发现她没有反应后，就闷着肚子里的气睡觉去。
　　当深夜时，蓝儿的妈妈就是坐起来，把身上衣服和内衣全都脱掉放在床沿下面去，让那一躯雪白美丽身子一丝不挂地，然后带着幸福的笑容钻进被子里睡去。
　　子时后，西门城主房门慢慢地打开，然后又是悄悄地关闭起来，可是又没有看到任何人进来。很奇怪，不用说大家都知道那个透明人进来了。
　　在这漆黑的房间里相对李来说和白天没有什么差别，李慢慢地向房间里面的床铺走去，当李轻轻拉开被铺时。还真如蓝儿妈妈说的一样，一丝不挂地在被子里面，李没有马上攻击这个美丽的妇人。
　　只是把嘴沾在蓝儿妈妈耳边轻轻地对她说，说李他来了，问她准备好没有？
　　听到李的话，蓝儿妈妈马上醒了过来，双手对着前面轻轻地抚摸几下，最后就是感到那熟悉的身子。那小小雪白和还空气中慢慢地往下面抚摸去，发现李没有穿衣服，让她心里跳得更回快地。
　　本来李可以把西门城主的穴道点了，但是李并没有这样做，也不怕西门城主看到。因为李现在已隐形了。
　　赤裸裸的蓝儿妈妈双腿慢慢被分开去，然后就是感到一个物体进来她体内里来，虽然没有看到人，但她还是体到李那一根熟悉的东西。
　　只是在床上插几下后，李生怕动作太大会把床上摇摆，到时会弄醒西门城主。于是李轻轻地把蓝儿妈妈拉到床沿下去，让蓝儿妈妈趴在床沿边，脸对着床上的西门城主。背后即感到李站在那里弄起来，一推一前地。
　　如果此时西门城主张开双眼时，他一定会发现自己夫人赤裸裸地趴在床沿边，好像被人在背后不断推动似的。特别胸下面那一对东西不断地摇摆，可怜的蓝儿妈妈就是忍着不能呻吟，性感小嘴紧紧咬着银牙望着自己相公熟睡着。
　　第一，第一次被人在自己相公面前干，让她那贤慧的性格也受到很大的变化和影响，不过这一种感觉即让她很舒服和快乐地。
　　最后，李脑里开始出来一个变态的想法，于是捏着几道剑气点了西门城主睡穴，让他昏昏熟睡去，这一回李相信打死他也不会醒了。
　　“你到床上去，把双腿跨在他面上，双手抓床头板，我在后面来。”
　　李对这个美丽人妻轻轻说。
　　“不要嘛，等一下会把他弄醒的，到时他问我为什么坐在他脸上面，我怎么回答他？”
　　蓝儿妈妈摇摇头轻声回答。
　　“没事的，我隐形他看不到的，去吧！”
　　李想到凌辱人妻方式说。
　　望着这个熟睡的西门城主，蓝儿妈妈还是听从李的话去做，轻轻地再次趴上床上。把那一双修长美腿轻轻地跨在自己相公面上，然后就是让李从她后面办起来，对于那些东西不用说也会流在西门城门脸上。
　　原因就是蓝儿妈妈又惊又怕，又十分兴奋才流出来的。
　　在这个短短的夜里，李不断地凌辱蓝儿的妈妈，什么招式也用在她身上。调教她，一直办了四个小时后，最后又是在蓝儿妈妈体内泄了，李就是趴在这个有妈妈体味妇人身上睡去。
　　一直到天这时，李要求她穿好衣服，然后李又隐形回到自己房间里去。只留下蓝儿妈妈带着累累地身子穿好衣服，正想睡多一会儿时，发现西门城主脸上有许多那些东西，于是找来一条毛巾轻轻地在西门城脸上擦拭起来。
　　“夫人，一大清早你干嘛不多睡一下！”
　　被蓝儿妈妈擦的西门城主醒来问道。
　　“我看到你脸很多汗，所以帮你擦一下，不要动！”
　　蓝儿妈妈红着脸说慌对西门城主说。
　　“哦！”
　　他脸上那些东西怎么是汗，分明就是她下面那些东西来的，不过西门城主睡得昏昏地，没有什么留意这些东西。只是让他夫人帮他擦拭，带着幸福的笑容望着这个美丽如天仙的夫人，双手还轻轻地抓住她的小手，笑笑地称赞她是一位好夫人，好妻子。
　　天啊，给他载绿帽子的女人还是好夫人？好妻子？不过不知为什么，蓝儿的妈妈不会因为这样的事感到内疚，只是笑笑地。
　　“我今天月事来了，你得睡一下。你给滚出去吧，不要打乱我！如果女婿离开时你就帮我祝他一路顺风，还有多给他一点钱，怎么说蓝儿没有去过远地方，身上钱多一点方便点。”
　　蓝儿妈妈把西门城主脸上那些东西擦完后，脸上就是变成另一个人似的。
　　“哦，那我不打扰夫人了，你多一点休息吧！”
　　西门城主听到他夫人那凶恶脸色，马上从床上爬起来穿衣服出门去。
　　出了门后，西门城主心里在想：“奇怪了，为什么我的汗有一点腥味？是不是练那个小子的神功走火入魔了？不行，得去找那个小子问一下！”
　　当他找到李时，李和她的女人在房间里梳洗，笑声不断地。
　　“城主你找我有什么事？”
　　李看到西门城主来找他问道。
　　“女婿，我有一点事和你说，今早我出的汗有一点腥味，你帮我看一下，我是不是走火入魔还是什么了？”
　　西门城主抓李的手紧张问道。
　　“放心吧，修那一门神功第一天是那样子了，不会有事的。”
　　李笑笑地拍着这个傻B说。
　　心里也在暗暗地想：“真是一个傻B，那些东西可是你老婆的下面流下的，这样都没有分辨到，真不知你以前有没有做过？还是十几年没有忘记了！”
　　说起这事，西门城主以前还有和他夫人玩过，不过那是十年前的事了，自从他还年轻时。下面又没有办法起来，弄得蓝儿妈妈想要又不行，不上不下那一种，之后就不给西门城主碰过下面了。所以这些年来西门城主似乎都忘记了女人下面，想去青楼又生怕那些小姐知道她们城主性无能。
　　所以西门城主忘记了那些事情也是十分正常。
　　“女婿，你跟我过来……


第363章 远行南宫
　　原来西门城主问的就她夫人之事，自从她夫人昨晚和李私聊回来后，就是感觉怪怪地。还说夫人月事来得特别早，让李脑里在想：“难道我昨晚把蓝儿的妈妈干流血了？不会吧，我今早出来时还她很下面很好，嫩嫩的，粉红的。”
　　西门城主与他夫人相处几十年，女人月事他当然了解清楚，相信蓝儿的月女西门城主也知道。不过李回答他，对于他夫人月事来得早，可能是吃了他七彩神造成。李叫他大放心，不会有事的。
　　就这样，西门城主又被李给骗了，对于李说的话十分相信地，其实蓝儿妈妈被李干了一夜。跟本下不了床，只好用月事来掩饰昨晚的事，而李用七彩神丹骗西门城主。
　　“你放心吧，昨晚我和你夫人在房间里聊天时，除了给她一粒神丹和一门心法后，我根本没有碰过她。”
　　李保证说。
　　但李心里在想：我的确没有碰过她，只是吃了她而已。
　　“嗯，我想信你，虽然别人说很你色，我相信你们不会对岳母下手的，这就叫乱伦了。对了，你岳母叫叮嘱我给你多一点银两，你跟我来吧！”
　　十分听老婆话的西门城主对李说道。
　　随后，西门城主再拿出十五万两黄金给李，还叫他好好照顾蓝儿等一些事情。
　　李嘛，没有多说什么，就这样和青楼女子：绮莲。五公主：紫灵！东方静，雅怡。芷玉！北冥雪儿，云阳帝国大公主：初柔。西门晓蓝八个女子还有两只九尾雪狐告别了西门城主，向南宫世家去。
　　出了西门城后，李不是用水或是雪结刀，而是用沙子。把沙子形成一把巨大石刀。石刀大小和之前那个冰刀一样大小，八个女子踏在刀上面和李向南宫世家飞去，一路上下面那些百姓看到就是不断高呼神仙。
　　“咱们去了南宫世家后就是回到天朝里去，接下来的咱们就开宗立派，当然在开宗立派时，咱们得去会见一下绮莲的师门。你们有什么意见吗？”
　　李把心里的计划对着她们说。
　　“那我们不是就是大师姐？”
　　紫灵笑嘻嘻地问道。
　　“差不多吧，不过我招的徒弟全都是女性的，你们是大师姐，而我就是掌门了，对于宗派名就民：万剑庄吧。”
　　李想了想对她们说。
　　“万剑庄？很好听，到时世界一定有许多女孩子来万剑庄学习！”
　　雪儿笑笑说。
　　李有想过，他决定在这个世界开办一个武林天下，到时还弄个什么武林盟主，不过他是不会做盟主的。他的目标和宗旨就是采花贼，对于开宗立派李打算在一个中立的地方开办，在那个地方不属于任何一个国家，不然会影响招收学徒。
　　西城府内！
　　“夫人，你今天还真漂亮，好久没有见过你这样打扮过了！”
　　西门城主不但看到她的皮肤比昨天好，还有脸色十分红润地，又打上一层淡淡的脂肪粉问说。
　　“是吗？真的那么好看吗？对了，我叫你办的事你有没有办啊？”
　　蓝儿的妈妈问道。
　　“都办好了，我还把仓库里三分之一财富送给那个小子了，也不知道手上有什么，只是见他随后一挥，那几十万两黄金就不见了。神仙就是不同凡响，呵呵，夫人我去练功去了，日后对上敌人也不怕！我还要为小二报复！”
　　西门城主看着他夫人坐在铜镜前打扮说。
　　“去吧，我也要出去买一点东西！”
　　蓝儿妈妈现在梅开二度，心情十分高兴地，不过她没有想到两个月后，她竟发现自己怀孕了。
　　不过那是后面的话题，不知蓝儿妈妈怀了李骨肉后，李又会不会知道。而几个肚子一点点大起来，被西门城主发现后，西门城主又怎么样对付蓝儿和李？还是把他的儿子收养了下来？还是杀了他的夫人和他的儿子？
　　看来妈妈级的女人就是比较生养一点，只是做了二下就会受精了，牛吧。呵呵。
　　话又回到南宫世家那里，在那里南宫官家主得知李几他们现在向这里来，马上就是叫他的女儿好好打扮一下。准备迎接那个白发神仙，应该说是色狼神仙，西门晓蓝也是那样叫李的。
　　南宫世家处于江南，那里风景就如二十一世纪地球上杭州差不多，风景如画。女孩子都长得特别漂亮一点，走在那些古道的城市里，李心情那个好啊。看到任何一个美女就是对她们吹口哨子。
　　李他不知道古代的女子就封建和保守的吗？对那些古代女子吹口哨，那就是当街调戏良家妇女。
　　“和你走在一起就是丢脸！”
　　静儿看到李走在大街上面，每看到一个女子就是吹口哨调戏别人，让大街上面的男人和女人都用鄙视的目光望着李他们。
　　“真爽，对了，你们看中什么就买什么，喜欢什么就吃什么，你们的妈妈爸爸都给我许多钱，我总不能这样刻薄你们吧。”
　　进入南宫地领的城池热闹大街上面李对她们说道。
　　“哼，别以为用钱来大我们，我们还在生气呢，再这样调戏那些少女，我们把你那一根东西吊起来，让你几天都尝不到腥味！”
　　紫灵指着李下面说。
　　天元帝国宫殿里！
　　天元大帝收到情报得知他们已进入南宫城中去，再过两天他们可能会到了天朝，在李没有进入南宫世家时。天元大帝国就是修书一封给南宫家主，要求他的女儿速度配合李上路，别再拖时间。
　　说什么现在边关很吃紧，还在仙池上面的那一对龙鱼现在活动慢慢变少，生命生一天比一天差下去。为了天元帝国未来，这个大帝国再次要求南宫家主双手把他的女儿送给那个大色狼。
　　所谓君要臣死，臣不得不死，君要臣子的女儿陪色狼，臣子不得不做。
　　可怜的南宫诗梦不这样被他父亲用东西卖给色狼去，虽然现在那只色狼有八个女人，每一个都是天元帝国里的仙子。不过她也没有选择，所以王命难为，父令更难为。如果南宫诗梦逃的话，那她就是一个不忠，不孝的女子了。
　　当时，南宫收到天元帝国来的圣旨时，南宫官家主把这事和他的宝贝女儿说了，还叫南宫诗梦离家出走。说什么天朝有事怪下来，南宫宫家主就一力承担，可是没有想到南宫诗梦没有离开，反而天天陪在南宫家主身边静静地等那一个色狼神仙到时。
　　“梦儿，你真的不后悔吗？”
　　南宫家主问着这个唯一一个女儿道。
　　“不会的，为了天元帝国和父亲，我甘心做他的女人，我相信静儿她们选择了他，应该他是一个值得信懒的男人！”
　　这个南宫诗梦实在是绝世芳华，整个人看上去仿佛轻云蔽月，又像流风回雪。远望，晃如朝霞升起于蓝天；近看，宛若芙蕖出于渌波。一袭合体的粉红长裙，勾勒出她迷人的身段，正是多一分则嫌臃肿，少一分则叹瘦弱。纤纤细腰，盈盈可握。雪颈玉项，如白璧之无暇；目明睛亮，似神光般有质。实在是美得让人不忍心让她受任何一点伤害，哪怕她微微皱起眉头，也能让人替她揪心。
　　“父亲得有女如此，那怕战死沙场也在所不惜！”
　　南宫家主轻轻地抚摸诗梦的秀头，带着内愧疚的心态对他的女儿说。


第364章 南宫诗梦
　　南宫领地是李走过这么多个城镇感觉最好的地方，特别是南宫城，那里人比起东方和西门城池的人口还要多。有宋唐风味的古城让这个自大家伙一路上有一点欺女霸市的样子，如果不是李身边几个女子压制住李火气，想必这个家伙一定跑上去强奸那些少女。
　　李调戏女子，也有女子调戏他，不过就是被李身边的紫灵和雪儿吓跑，凡是那些少女接近李时。她们就是提起手上长剑，拔出一半把她们吓走，不走开的话，静儿她们就是在她们脸上用剑画叉叉和圈圈。
　　一路上，他们目标就是南宫世家，当来到南宫世家门口时，那里的南宫家主和他的女儿一早就等在那里了。这一回，李终于看到南宫世家的公主千金了，双眼一下子变成两个心形，口水直流到地上。
　　站在南宫官家主旁边的诗梦，看到李那个色色和可爱的样子，左手拎住右手大衣袖子。右手放在性感小嘴上面轻轻一笑地，心里也在暗暗想：没有想到静儿她们选择这个少年还真是一个大色狼，不过看起来还真如传说中一样，长得很帅气。
　　“你们看到没有，她对我笑，对了，你叫什么名字！”
　　李望着这个南宫诗梦实在是绝世芳华，整个人看上去仿佛轻云蔽月，又像流风回雪。
　　远望，晃如朝霞升起于蓝天；近看，宛若芙蕖出于渌波。一袭合体的粉红长裙，勾勒出她迷人的身段，正是多一分则嫌臃肿，少一分则叹瘦弱。纤纤细腰，盈盈可握。雪颈玉项，如白璧之无暇；目明睛亮，似神光般有质。实在是美得让人不忍心让她受任何一点伤害，哪怕她微微皱起眉头，也能让人替她揪心“我们都看到了，她在笑你好色，你能不能擦拭一下你口上面的口水？”
　　紫灵对着这个白痴说。
　　“小女子叫南宫诗梦，诗梦在这里见过公子！”
　　宫南诗梦在李面前轻轻行一个礼节说。
　　“诗梦，梦儿，很好听的名字，我喜欢。对了，我有一个礼物送给你！”
　　李从间戒里拿出一对精美魔法耳环递过去给诗梦说。
　　“我也要！”
　　紫灵看到那一件精美的宝石耳环说道。
　　“我也要，……
　　李身后八个女子开始跟李要起来，李嘛，当然不能不给她们，给就全给，要不大家也不给。不然一定会打起架来的，于是李从空间戒里拿出一张雪白的魔兽皮铺在地面，然后就是从空间戒里拿出那些盗墓得来的魔法道具。
　　当中有手镯，戒指，耳环，颈链等等几十件以上放在兽皮上面，要求她们自己选起来。
　　站在李旁边那些下人，还有南宫家主看到这个神仙，随手就是变出一大推珍贵的东西出来。还吸引他的女儿和那些女人挑选去，李也乐蹲在诗梦身边，借机不断地抚摸她小手。问她多少岁，有没有喜欢的男人等。
　　“咳，咳咳！我说李先生，你能不能把这些东西拿回府里和大家一起挑选，让公主们都蹲在地上有一点不雅！”
　　南宫家主看到这些亭亭玉立的少女围蹲在地上，像看到十几年前她们小时候像这样蹲在地上玩着小孩子的东西说。
　　“没事，不走光就行了！”
　　李只是站起身子来，双眼紧紧地盯着诗梦蹲下来，胸前那一对东西垂下来，李也借着这个机会从她衣领上面望下面。
　　只见一对雪白半露的肉球露在李眼底下，让旁边的南宫家主有一点想出手的举动，不过想到他女儿日后将是这个白发少年妻子时。心里头那一股火气就是压下去，就当没有看到似的，把脸转开去，不想像李那些看静儿她们低身露出那些春色。
　　“梦儿，你蹲在地上，你衣领上面走光了，里面那一对东西被我看到了！”
　　李指着她衣领口里面那一对东西说道。
　　“啊，你这色狼！”
　　诗梦手上抓着一把首饰，马上站起来对李狠狠地盯一下，然后就是骂着她。
　　李就是笑哈哈地，看着她那个生气的样子，李就是越开心地，诗梦轻轻拉一下衣服，脸上露出那羞涩红晕望着静儿她们挑选喜欢的首饰。
　　“不看都看了，不摸也摸了。”
　　李调戏这个未来妻子说。
　　“不理你！爹，我们回府里去吧！”
　　诗梦对李哼着一声找她爹去说。
　　汗！
　　旁边那些下人没有想到这个白发少年，还真如传闻中的一样，今日一见果然非常好色。
　　随后李她们也跟南宫家主一起进府内里去，进了府内时，李从空间戒里拿出数百把宝剑出来。要南宫家主和南宫诗梦选一把自己喜欢的，望着这些宝剑，诗梦目光看在从小玩到大的姐妹静儿她们手上宝剑。
　　开始在大厅数百宝剑中选起来了，最后诗梦选了一把由像水晶的长剑，其实它只要的材料就是光明系魔晶石找造的。算得上一把极品宝剑，而南宫家主选了一把黑色的，也就是黑铁打造的，重量有几十公斤，锋利无比。
　　“我还有许多首饰，梦儿，你还要不要啊？放心吧，我这一次不会偷看你那个地方了！”
　　李指着她胸前那一个高耸凸双峰说。
　　“静儿姐姐，你看你这个相公一开始就是在调戏我，你不理吗？”
　　诗梦对着梦儿她们说。
　　“这个嘛，他的性格是这样了，你不要理他就是。”
　　雪儿把那些首饰开始一件一件试穿戴说。
　　面宫诗梦除了没有认识雅怡和绮莲，芷玉，初柔外，其她都是她的好姐妹。因为她们每一年过年都互相拜访，又是童年一起玩到大的，相对来说，她们的感情有如同手足。
　　李把大厅那些定剑收回到空间戒后，还真的又拿出一大推首饰出来，这一回连南宫家主也大掉眼球了。同时也加入选择中去，不管是男的还是女用，多多少少也拿一点。让李有点怀疑他在外面是不是养小情人，望着这些由精金和宝石打造的首饰笑个不停。
　　“梦儿，我来帮你选几件好不！你看这一件戴在你颈子上一定很好看，来，我帮你戴上看看！”
　　李自看到这个美丽人儿时，对她就是YY地。
　　而南宫诗梦心里也确定顺从天朝里的圣旨，决定日后做这个少年的妻子，对于第一面见上李时。就没有觉得什么陌生，反而也很多方面配合着李，包括谈话和举动等。
　　李手上拿着这一件由魔晶石打造的颈链，要求南宫诗梦轻轻低头让他帮戴上去，诗梦还真按照李的要求去做。就在李把手上的颈链戴在她颈子上时，双手轻轻地在她胸前那一对软软弹性的双峰碰一下。
　　不知李是有意，还是无意地，不过只知道南宫诗梦没有因为李碰到她双峰而骂他，只是给李一个眼色看一下而。李只是笑笑地，很温柔地笑，还用手在她颈子上面帮她整理这一条魔晶链。
　　“嗯！”
　　很轻微的声音从诗梦嘴里发出。
　　因为在整理过程中，李用手背轻轻地在她双峰上面那两粒东西擦过，李还感到她那两粒东西硬了起来呢。
　　“讨厌死，第一次见到我就对我做这样的动作。不理你了，你回房间去！爹，你帮我招呼静儿她们吧！”
　　诗梦对李又是狠狠地盯着一眼说。
　　“我又不是有意的，刚才在外面只是站起身子不小心看到，现在帮你戴链子也是不小心撞到，不要生气嘛。这样吧，等一下我到你房间里去，送给你这个！”
　　李又是拿出那一粒七彩神丹说。
　　“好东西！”
　　旁边的南宫家主看到这散发七彩神光的丹子说。
　　“哼，又是这一招！”
　　旁边的雪儿对李这个举动冷冷地哼着一声。
　　可是没有想到远去的诗梦回过头


第365章 孤男寡女
　　在大厅上面的李望住各住夫人那异常的目光笑笑地，把手上那一颗七彩神丹收起来，然后就是对南宫家主他笑笑地。不过李并没有马上向南宫诗梦房间里去，只是和静儿她们聊聊我我一会儿，不过每一句都是在说帮她们找个好姐妹。
　　旁边南宫家主枉有一股将士之风，但是在这个小流氓神仙面前，即是低声下气地。就连李刚才在欺负他女儿，他也没有话说，有一点的就是没有想到李色到这样的地步，竟敢在大众之广下调戏梦儿。
　　“你去吧，没关系，反正我们几姐妹都是从小玩到大，在一起也不会吃醋子，不过我就不知道某人是怎么样想了！”
　　紫灵把目光抛在芷玉她们身上说。
　　“呵呵，没事，我相信她们同样都有你这样的心态，最多这样吧，等他们到天元帝国拿出三公主后。咱们就开宗立派从不问江湖事，而咱们可以在神剑庄里日日夜夜高歌，怎么样，对了，除了静儿听过我歌外，我还没有唱过给你们听呢！”
　　李对他的女人们说道。
　　“你会唱歌？”
　　芷玉好奇地问道。
　　因为在这个古代的世神里，一般能歌能舞的都一些女子，男人就是舞刀弄枪，李说自己会唱歌，这是什么概念？
　　紫灵，雪儿，蓝儿，初柔她们几个听到李会唱歌时，马上就是拍手叫李唱几句给她们听。而旁边的静儿，绮莲还有雅怡心里很想说不要唱，但是看到李这么雅兴，又不想打扰他。只好也顺着她们意思叫唱，就连在李身边的南宫家主也拍李的马屁。
　　“既然大家都这以喜欢本仙唱歌，那么我只献丑了，虽然这里没有什么音乐和麦克风，但是没所谓。为了你们我就开始了，对了，那几个下人快把桌子上面的杯子给我拿开，我要站到在上面唱几首，然后吃个饭，明天去天朝！”
　　李叫旁边那些下人说。
　　李不管走到那里，都把别人的地方当成自己家似的，好像这个世界每一处都是他的家。
　　那些下面把桌子上面的杯子拿走后，李就是跳到上面去，开始张着那大大的嗓子唱起来：君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。
　　君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。
　　我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。
　　我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
　　这首那是什么歌，而是古人的诗句，李这个垃圾半唱半读地，没有像在东方城那样大唱。也没有把府里面的人吓跑，反而让旁边几位女子心里深感李是一个情子，一个情深义重之人。
　　在房间里面的诗梦听到外面传那幽幽的诗句，小嘴里也跟着念着这一首诗句，好像在感到李以前在等着某个女子似的。没有想到这一首后，李又是唱着一首：问世间情是何物，直教生死相许。
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。
　　横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。
　　招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。
　　天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。
　　千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁邱处。
　　相信这一首诗句大家也听过吧，不错，这一首诗句就是在《神雕侠侣》出现过的，没有想到李这个采花贼搬出古代的诗来博别人同情。让旁边的静儿她们泪落地上，而李在这样的诗句下，表面上也冷冷淡淡地，好像在忆着什么事似的。
　　“好歌，好诗，没有想到公子文武双全，还真是天元帝国福气！”
　　旁边的南宫家主大拍着手掌说好。
　　“我的歌可多得呢，那天再唱给你们听，我现在得到诗梦房间里，你们都休息去吧！”
　　李唱完了两首名震古今中外的诗词后，就是从桌子上面跳下来对雪儿她们说。
　　“去吧，去吧，最好就精尽人亡！”
　　芷玉骂道。
　　倒！
　　旁边南宫家主听到这个美媚的话就差点倒在地主，不明白李进入他女主房间里为什么会精尽人亡？望向李那个表情，只见他笑笑地，没有说什么。只是向诗梦房间里去。
　　“男人没有一个是好东西，一天到晚都是用下半身思考！”
　　芷玉这个小美人吃醋子骂道。
　　“可是你又和他做，晚晚都坐在他上不肯下来！”
　　绮莲笑呵呵地望着这个吃醋子的芷玉说。
　　倒！
　　这一回南宫家主真的倒在地上了，没有想到这些有倾国之美的女子，就像李那样不理旁边。有一句说一句，还说那些床戏之事，好像无视他存在似的。你一句我一句，说着大家都在李上怎么样？被李插那里？干那里等等。
　　“你们两个怎么扯到我身上啊？”
　　文静的静儿问道。
　　“不扯到你身上扯到谁身上，每一晚就是你和他做得最多，没有想到你斯文，还知诗识礼地，呻吟声叫得最大，动作最多也是你！”
　　紫灵指着静儿说。
　　汗！
　　‘不行了，我得离开一下。’南宫家主看着这些有沉鱼落雁女子心里想。……
　　李很快来到了诗梦的房间，在外面轻轻地拍一下门，发现房门没有锁上。马上就知道诗梦知道他等一下过来，所以她没有把房门扣上。
　　进入这个粉香粉色的房间里，只见诗梦坐在椅子上面，笑笑地望着李向她走过来。自己也轻轻坐起来向李行礼，李也双手抱拳笑呵呵地。
　　在这个没有别人的房间里，诗梦像变成另一个人似的，轻轻地向李走过来，轻轻地趴在李怀上。嘴里说：“请我做你的女人吧，请我填补你心里的伤感和空虚吧！”
　　李听到她的话，心里暗暗地高兴起来，心里也在想：难道她听得懂那些古人的诗句？难道她把那些诗句里的内容当成我心情？天啊，如果是这样的话，下次遇上美女再来几首试试。
　　而李回答诗梦说：“上天让我遇上你，就是我几生修到的福缘，我不求下世，我只求今生与君相共。”
　　“嗯！原本我以为你只是一个色狼，没有想到你内心是如此的伤痛，是我错怪了你！”
　　南宫诗梦把脸贴在李胸口上面感受着那他心嘴声说。
　　就这样，他们两个相惜相知地抱在一起，李的手也开始放弃起来了，开始时只是轻轻地放在她那苗条的小腰上面。而诗梦也感受很正常，可是没有一会儿，李的手就开始慢慢地往上移去。一下子让诗梦把刚才的话收回来，感觉李还真的是一个色狼了。
　　刚才的话还没有说完，李的就开始他那色狼的本性，还装清纯地诗梦说：“请把身子留给我，来填补我内心的痛好吗？”
　　南宫诗梦想说什么，就这一瞬间李把嘴亲吻着她的芳唇，把她的初吻带走。让她好想反抗，但是想到刚才李所作的那些诗句，心里又是软下来，让李不但亲吻她的芳吻，双手不开始伸到她腰间去，在那里轻轻地解开她腰带……


第366章 小流氓耍赖
　　太快了，这样的举动太快了，大家相识不到一个小时就开始擦出爱的火花，比起进入青楼寻花问柳还要快。起码在青楼里的女子还会陪着客人聊天，喝酒等，而诗梦遇上李时，就是被他吻去了初吻。
　　然后就是轻轻地宽衣解带，让诗梦的小手不断地阻止李，而李即没有停止。只是说什么她刚才已答应做李的女人，把身子早点给他和迟点也是给，不如现在就给李就是。让诗梦又羞又怕地，双手紧紧地抱住李身子趴在上面，让李双手轻轻地解去她身上衣服。
　　把诗梦身上的衣服轻轻脱掉，净白雪滑的香肩露在李面前，香肩上面有一条细小的红带子。那就是这个世界女人肚兜带子了，只要把这个带子解开的话，那么诗梦前面那一对玉乳双峰就会露在李面前。
　　不过李并不急去把她这一条红带子解下来，而是用双手不断地抚摸她背后，轻轻地摸在下面那一对浑圆粉臀上面。李的手力度刚刚好，没有抓痛她，不过每一个抓和揉动下，趴在李怀里诗梦嘴里就是嗯嗯呻吟地。
　　很嫩，很弹力，手感绝对不比抓在女人胸前那一对玉乳双峰差，让李下面变得无竖不崔地在裤裆上面顶上一个帐篷。趴在李身上的诗梦也感到这一点动静，诗梦不禁低头一看。
　　诗梦心里想：好像很大似的？那里就是男人的宝贝吗？
　　接下来的李从她的小嘴亲吻到她的粉颈子上面，一边吻着她一边解去她长长的裙罗，随后就是在她背手和颈子上面带子轻轻一拉。那一个绣上精美花鸟的香兜就这样掉落在她脚上面。
　　在这一件肚兜掉落时，诗禁就是上半身赤裸在李面前，很想把李嘴推开去来掩饰自己私处。但是李的嘴从她的粉颈上一下子吻在那一对玉乳双峰上面，身子上面传来一阵阵的麻痒，还有那一种种说不出来的感觉，让诗梦双手紧紧地抱住李的头，好像不让他松开去的。
　　“嗯，不要！”
　　诗梦嘴里虽然是这样说，但是她心里即说不出快乐，不然她早就推开李了。
　　站在桌子旁边吻了一会儿后，李双手就是把这个可人儿抱起来，轻轻地向着里面的床去。而被抱起来来的诗梦脸红扑扑地，十分可怜依在李怀里，双眼含情脉脉地望着这个白发白眉，拥有迷倒天下少女的脸庞，又是散发出帝王的气息。
　　“李，你很坏，第一次见到人家就这样对奴家！”
　　诗梦埋头在李情里，双手又是紧紧抱住他说。
　　“那你想我怎样对你？是不是这样？”
　　李把诗梦轻轻放在床后，双手就是抓在那一对柔软无比如羊脂般雪白双峰上面。十指下，每一个指缝都凸出多余的脂肪，带着一副无法形容的笑容对诗梦说。
　　“嗯，讨厌，不要！”
　　诗梦被李魔爪下，全身酥软起来说。
　　“讨厌？好吧，那我做更讨厌点的！”
　　李说完后，双手轻轻地把她修长双腿中间上面那一件小内裤向小腿上面拉去。
　　这一回，诗梦身上一丝不挂地在李眼底下了，没有衣服的女人第一个反应，就是用小手遮住双修中间那个地方不让李看。雪白小手遮住那里对李羞涩地，李嘛，他没有把她小手拿开，只是跪在诗梦双腿中间开始把身上的衣服脱掉。
　　“干嘛用手遮着，放开点让我看看，怎么说我们现在都是属于夫妻那一种了！”
　　李一边脱衣服一对小红扑扑可人儿的诗梦说。
　　“不要嘛，羞死人，啊，你干嘛？”
　　诗梦还没有说完，李就是把她的小拿开去，然后就是压在她身子上面。
　　“干嘛？当然是干你，我要从上吃到下，再从下吃到里面！”
　　李压在她身子上面开始亲起来说。
　　就这样，李就在这个香躯亲吻起来了，前戏上演一个小时后，最后李就是长枪直入。把这个可人儿破了她的处子之身，让她成为一个真正的女人，同时也成为李跨下的一个美媚。
　　光天化日，诗梦房间里传出一声一声呻吟起，让南宫家主听到就是摇摇头地，不过那些呻吟声还真是天赖之音。听得每一个府下的男丁下面都高高顶起来，脑里不断地回忆着他们公主那一副美丽的面貌，美貌中就是被一个男人压在上面干着。那个回忆中的感觉让他们如在女人身上做似的，很快乐地。
　　对于李的女人嘛，她们早就会知道有这样的结果，有几个女子心里有点吃醋，不过她们最后还认同诗梦。她们不想呆在府内一直听下去，只好三三两两约在一起，手上拿着一大把银票到南宫城里购物去。
　　静儿，雪儿，蓝儿，紫灵四个走在一起，而芷玉，初矛，雅怡还有绮莲四个走在一起。她们出了南宫城后，先是城内最出名的客栈酒馆喝上一二杯去，点上丰富的大餐，吃一个扔一下。遇上街边的丐儿，出手的就是一百几十两，让那些丐儿一下子遇上财神似的。
　　唉，没有办法，女人心情不好就是这样了，不过没关系，这些银票是南宫家主给的。大概每一个女人身上都一万几千两银票，吃饭都是用银票结账，牛吧。
　　不过这样很快就吸来那些公子哥们跟着，第一她们千香国色，第二非常有钱，娶到一个的话，相信一辈子也不用愁。
　　在客栈二楼上芷玉她们四个坐靠在大街边桌子上，不知为什么她们本来穿的是长裙，可是坐在那里即把长裙往上拉。让那一双修长美白的双腿尽露众人眼底下，特别是坐在她们身边的客人，根本不在于酒，而是醉于那绝美女双腿上面。
　　每一个男人的心里都在想：再掀起一点多好啊，再掀起一点我就可以看到她们里面穿的是什么色了。
　　不过这样的美色已让整个客栈里面的男人下面有感觉了，每一个男人都用着那色色的目光盯着她们。如果眼色可以强奸的话，大公主她们四个已被百多名男士轮着用了，不过有一些大胆的二世祖就是拿着酒她们走过来。
　　“小姐们，我敬你们一杯，就为你们的美貌敬一杯吧！”
　　一个少年双眼紧紧地盯着她们胸前衣服那一对凸起玉乳圣峰上，笑笑地杯着手中的杯子说。
　　坐在旁边的男士们心里十分佩服这个少年，明知对方是神仙的女人也敢上前面，她们的美貌和身材不用说。就看她们桌子上面那四把长剑，就知道她们不是普通贤淑的女人，也不是那些在家里绣花闰秀。
　　虽然说初柔大公主没有打通经脉，不过也跟她们三个学了几手，再加上李送给她一把古剑。相信对上三两个大汉也不是问题，对于雅怡呢，对上百多个马贼也不是问题，所以在她们出南宫府就拒绝了南宫派人保护了。
　　望着这个酒肉之色的少见，芷玉嘴上轻轻一笑，一点都不把他放在眼里。并用着鄙视他眼色冷傲地哼着一声，然后就是把大腿上面的裙子再往上掀起，里面那一件红色的内被被他到了，中间那个地方还看到淡淡的黑色三角。
　　“喷！”
　　这个少年喝在嘴里的酒喷到旁边客人身上。
　　“不好意思，我不是意的！”
　　这个少年对旁边那个被他喷得一头酒水客人说。
　　“没事！没事！”
　　这个男客人说。
　　也许这个少年身份有一点特殊性吧，他是南宫家主妹妹一个儿子，南宫这一代没有生到儿子。只得诗梦一个女儿，南宫家主把他当成半个儿子看待，在南宫城里相信每一个人都知道。
　　不过此时他心里就是在打她们四个身上的主意，心里暗暗地想：奶奶的，等一下就有你们好看。


第367章 绑架神仙的女人
　　不是芷玉开放，而她有一点生气，所以对着这些下半身思考的男人，露一点春色给他们看。让他们下面更难受，想做又想不到，想看又看不了。不过刚才这个酒色少年就看到了，不然他鼻孔也不会流鼻血。
　　“还站在这里做什么？你以为你是谁？还不快给我滚开一点去！”
　　美丽的芷玉对旁边这个少年骂道。
　　“是，是，不好意思，打扰你们了！”
　　这个南宫城主侄子不断向她点点头，还笑笑眯眯地退下去。
　　他退下去时，没有回到自己位置上，而是结账出了这间客栈。然后就是对守在门口二位小弟耳边说了些什么，那两个小弟就点点头散开去，而他再是对楼上面那四位有倾国之城，闭月羞花，沉鱼落雁女子淫笑一下离开去。
　　在他离开不一会儿后，客栈门口外面就多了两个男子在那里装着买东西，一边选东西一边留意客栈上面那四位美女的动作。
　　而芷玉她们坐了一会儿，就离开客栈了，但是她们没有想到背后二十米远即跟二个男子。不过雅怡她们四个走了一段路后，马上就是发现背后有人跟踪她们，于是她们几个装着买东西说：“咱们被人跟踪了，你们说怎么办？”
　　“怕什么，把他们引起一条小巷里，然后就是杀了他们也不敢有人说！”
　　周芷冷冷地说。
　　“我也有这样的同感！”
　　曾经杀过人的绮莲说。
　　“杀人不好吧，这样不是女孩子做的事！”
　　云阳帝国大公主初柔说。
　　“好吧，就这样定，我们向那上小巷去！”
　　雅怡同意大多数的决定说。
　　就这样，她们四个从闹市开始向小巷子里走去，在这个小巷里除了一两个丐儿在那里睡眠外，根本没有什么人。当她们四个走在中间时，小巷的前面和后面都出现两个男子，每一个男子都笑淫淫地向她们走过来。
　　“我们家公子有请你们四个！”
　　其中一个男子说道。
　　“哼！我们不去呢！”
　　芷玉冷傲地对他们说。
　　“不去？不去就不要怪我们不懂得惜香怜玉了，美女得罪了！”
　　一个男子冲上去。
　　他们当然知道这四个女子是神仙的女人，不过他们的主子有令，那怕上刀山下火海他们也得做。对上这些女子他们两面夹攻上来，不过奇怪的就是他们手上没有什么兵器。
　　只见他们一个从怀里抓出一把东西，冒着生命向这四位美女子洒去，这些粉红色的粉末不是什么石灰粉。而是一种迷药，名叫：迷魂灰！
　　枉她们拥有一身神功，就连剑还没有拔出来，就是软倒在这个小巷上面。虽然说她们吃了那些七彩神丹，可以说百毒不侵那一种，但是这些毒性太强了。一时之间感到头晕晕地，就在头晕这一刻，这四个男子马上冲上去，把她们手上长剑拿掉。
　　再拿出布塞住她们的小嘴，然后就是被这四个男子用绳子绑住她们，再是麻包袋把她们套装起来，兵分两路不引别人注意，然后向城池里一个平民小区里走去。
　　平民区里一个不起眼房子里，应该说这平民区里差不多每一个房子都是这样，不过里面的主人就不同。里面那个主人就是刚才芷玉骂的男子，一身华丽衣服加上脸上面的淫笑望着他小弟把四个麻包装里送扛到小房间里。
　　“给我把她们放出来！”
　　带淫笑男子对他们小弟说。
　　“是，少爷！”
　　随后，这个四小弟把麻包里面那四位千香国色放出来，由于她们中了迷魂散还在昏昏若睡中，即使在熟睡中也是无比的性感，她们侧身躺著美丽绝伦的清纯脸庞上一片宁静。
　　一身华丽衣裳包裹著她丰满迷人的身体，丝绸的贴身令她魔鬼般的身躯凹凸毕现，丰满硕大的臀部从细腰处如山丘般突然高高地拨起，那白嫩腻滑的玉乳双峰随著呼吸慢慢起伏著。
　　“给解药她们吃！”
　　这个酒色男子又对他四个小弟说。
　　“是，少爷！”
　　其中一个男子从小瓶子里拿出四粒黑色的丹子，喂进大公主她们四个嘴里去，一会儿后。她们就幽幽地醒过来，发现自己双手和双脚被人绑上，还看到刚才在酒店里那个少年站在她们面前淫笑地盯着她们。
　　“你想怎么样？我们可是仙神女人，如果你敢动我的话，李不会放过你们！”
　　雅怡和绮莲带着惊惶的神情对他们说。
　　“你们四个给我退出去，顺手给我关上门！”
　　这个酒色少年回过头对背后那四位在流口水的手下说。
　　“是，少爷！”
　　他们依依不舍地退出去，顺手把这个小小房门关上。
　　看着那些把她们捉来的男子退下去，目光放在这个带淫笑的少年身上，只见他从怀里拿出一个小小的瓶子。再从里面拿出四粒红色药丹，慢慢地向云阳帝国大公主她走去，蹲下身子，伸出魔手张开芷玉的小嘴。
　　“嗯，嗯！”
　　不肯张开小嘴的芷玉不断摇头地。
　　不过最后还是被这个酒色少年把手那粒色红的丹药给她们喂下去，望着她们吞下那粒红色的丹药时，他就是哈哈大笑地。
　　“你，你这个坏蛋给什么我们吃！”
　　雅怡骂道。
　　“呵呵，等一下你就知道了，你的男人办我的诗梦，我办他四个女人，这样相信应该不会很过分吧！”
　　这个酒色少年望着她们那愤慨的表情，他越是开心地，因为等一下她们就不会这样了，而是……哈哈！
　　原来诗梦和他从小玩到大，又是青梅竹马那一种，理应该如果没有发生什么问题的话。想必南宫家主会把诗梦许配给他，可是没有想到南宫家主收到天朝帝国圣旨后，就那一天起不让他进入南宫家里。
　　当然，在南宫家里他认识许多下人，在李办了诗梦时，那些下人听到诗梦的呻吟后，就是把这消息说给他听。最后他就是愤怒失去理志，而好不容易看到李的女人出街，对于雪儿，静儿，紫灵，蓝儿她们。相信给十个胆给他也不敢盯上她们，不然下场就是诛九族，而雅怡她们的身份不同，所以就是就盯上了她们。
　　“好热，你这个坏蛋给什么我们吃，啊，好热，我好热！”
　　雅怡她身面色开始红润起来，皮肤也红扑扑地说。
　　“我不怕老实给你们说，我刚才给你们吃的就是尼姑也疯狂的春药，来来，我给你们松绑！”
　　这个少年看到那些春药起色了，拔出她们长剑把她们手上绳子断切道。
　　在这个世界里，是男人都知道这种药的毒性，如果吃了这种药后没有得到男人交配合体的话，就会毒气攻身七孔流血。它的配制采用三十九种药，毒性很强。不过她们内功深厚，再加上吃了七彩神丹，药性的发作不很严重，不像普通的女子吃了后就迷失自我流口那一种。
　　不过她们现在全身就是使不出力气，满身热到全是香汗，香汗湿透了她们的身子。在这个少年切断她们手和脚上面的绳索时，她们双手就是不断在身上衣服扯起来，狠不得把身上衣服扯下来。
　　“好热，不行了，我要脱衣服，好热！”
　　云阳帝国大公主初柔是四个女子当中最弱的一个，又是最美丽和温柔一个。
　　现在她全身无力，身上如火烧一样，特别是下面那个幽洞里奇痒无比地，雪白小手无视这个少年存在。开始把身上被香汗湿透衣服一件一件地脱掉，那不是脱，而是扯下来……
　　“你们三个自己动手，还是我用剑一件一件地帮你们割开去？”
　　这外少年看到其中一个正在脱衣服，用着手上那些红色长剑慢慢地在她们胸前双峰上，轻轻地划着，胸前衣服上面出现一道小小裂缝，裂缝中露出半边雪白肉球说。


第368章节醉生梦死
　　望住这四个拥有仙女般美貌和身材，这个南宫城主侄子早就是想上她们了。不过现她们已落在他手上，又吃了位在黑市中买到‘尼姑也疯狂’春药，他现在不急，他要好好地玩弄她们，就像李玩弄诗梦一样。
　　手上的利剑一剑一剑地在她们身上衣服剐开去，身子里面那雪白玉乳双峰和酥肩尽露在他眼底下。有意识的芷玉她们三个双手紧紧地护住胸前那一对雪酥胸，不过很快她们下面那一件小内被这个男子用剑挑断两边。
　　雪白修长双腿中间那一个私处就这样入了他法眼里，吓得这三个女子紧紧地抱在一起。不过由于她们体内春药发作，三人抱在一起就是少不了磨擦，这样只能让她们三个欲火高烧。再加上前面有一个陌生的男人，下面早就是河水犯滥了。
　　旁边的云阳帝国拥有第一美人的大公主，此时身上衣服全都扯掉，左手不断地揉着胸前那一只玉乳巨峰，右手就是伸到双腿中间那个地方不断地扣动。美丽脸庞满是香汗，咬着银牙制控自己身子不扑上去，不过我看她不会再忍得多久了。
　　“怎么样，是不是好热？下面又奇痒无比呢？求我吧，求我就给你们。”
　　这个少年开始把身上衣服一件一件地脱掉，让跨下那一根东西一柱朝天地对住她们说道。
　　“啊，不要碰我！”
　　芷玉伸那无力的小手拔开抚摸她脸魔手。
　　“不错，长得真美，那个白毛小子还真会选货色，虽然你们现在不再是第一次，但我不会让你们失望的。对了，到底先对那一个下手呢？”
　　这个少年望着这四个赤裸裸，一丝不挂，雪白如玉，特别是身上那一修长迷人的双腿，还有那一对玉乳弹性十足的双峰说。
　　就在这个时候，一声如九霄云外声音传在他耳边，吓得他下面一下子软起来。害怕的目光不断地在这个小小房四壁寻找什么似的，一个扑身拾起地上面那把红色的宝剑，对住空气说：“我知道是你，给我出来，不然我就杀了这四个小婊子！”
　　“我的女人你也敢动？呵呵，放心吧，我会留给你全尸的！”
　　李身子在空气中慢慢地出现在他面前说。
　　为什么李会出现在这里？他不是在南宫家里和诗梦做成人之事吗？
　　原来是这样的，由于今天李的女人出街，遇上一些丐儿出手就是给他们几十两到百两银票以上。在大公主她们出客栈时，别的丐儿们就是关注她们了，就是想再向她们再讨食丐。
　　跟在她们后面的丐儿发现有两个男人暗中跟住她们，滚在江湖中的他们就发现有一点不对劲。于是就是暗中跟着她们，结果就是发现他们的财神爷被四个大汉绑架去，大家也知道城里的丐儿就是一个帮派来的。
　　有点像传说中的丐帮，不过他们的人数只是十几个人而已，其中几个暗暗地跟着那四个大汉。另外的就是跑到南宫府里报案去，当李知道他的女被绑架时，马上就把神枪从诗梦体内拔出来，只是留下几句温柔的说话就消失在原地上。
　　当李最后出现时，就是在平民区里这间房子里，李他不用找上那些丐儿问路。只是把神识放出来，锁定这个南宫城池每一个角落，寻找那熟悉的身影，最后就是出现在这里了。
　　李出现在这个不穿衣服，望住他下面那一根东西连软到一根手指大小，笑笑地。不过可怜他现在不能动了，害怕对他来说，那是无法用文字来形容。
　　不过李没有理他，只是从他身上搜出一个瓶子，打开放在鼻子上闻一下。然后李又是哈哈大笑了，把里面十粒丸子倒出来，全都喂给他吃下去。
　　之后又是回过头望着这四位赤裸裸的女人，对着她们摇摇头地，就在这一刻时间里。她们四个马上向李扑上来，不理李的表情，只知道把李身的衣服脱掉，要求李给她们。
　　“等一下，不要扯烂我的衣服！”
　　李被四个女人压在地上说。
　　“我要，我要你，给我，我要……
　　其实以她们的内力还要以控制半个小时不是问题，不过看到李出现后，她们就不再控制了。一个身子就是扑上去，把李压倒在地上亲吻，李只有一个人，如果是她们做主动的话。四女人怎么分啊？那个只有一根东西，一根东西四个洞当然不够分啊。
　　所以李决定做主动的，不然这样下去的话，她们一定会为那一根东西打起架来。危险的就是她们会抓住李的东西不放手，几个抢起来可能弄断说不定，不过现在她们还真的抓在那里不放手，痛得李在尖叫。
　　“是我的，我要！”
　　“是我的，我也要！”……
　　大家别以为‘尼姑也疯狂’是女人吃的，男人也了就会变成伟大哥的效果了，再说刚才李喂了十粒给他呢。现在他被李点了穴道，双眼不断地望住这个快要到口肉成为别人，还看到真人表演的激性。把他身上的欲火烧得更旺，更盛地。
　　李好不容易挣扎这四个大美女夹攻，然后一个化身四个真身出现在她们面前，抱住欲烧高烧的她们干起来。一枪四鸟，让她们快乐无边，呻吟不断。站在外面四个大汉听到房子里面传出来的呻吟声，心里就是暗暗说他们主人太牛了。
　　其中李还抱住美如天仙，倾国之美大公主双腿在这个少年面前，把最美丽鲍鱼和香蕉露在他眼前。让他真真切切地看到那些动作，配合着这个大美人的呻吟声让他下面又一柱朝天地。虽然这种举动有一点变态，不过李喜欢这样做，做完再杀了他，相信不会有人知道。
　　而这个温柔贤淑的大公主因药物迷去神智，一点都不理会她被李张开她双腿，让对方望她那个粉嫩粉红地方似一江汪水般。
　　大公主她们四个得到李滋润，一个小时后，身上药性也开始慢慢地退下去，神志也恢复清醒了。发现她们在赤裸裸和李在这个绑架她们少年面前做，做着这种快乐之事，身心感到害羞又是刺激和愤怒地，一波一波的高潮升到天上去。
　　“舒服吧！”
　　李四个分身变成一个真身对她们累倒在地上说。
　　“呜呜，要不是你出现，我们就被她强奸了！”
　　大公主初柔拾起手上破衣服遮住前面春光。
　　“不会有事的，你们都把衣服穿上吧！”
　　李从空间戒里拿出四套女儿衣服给她们说。
　　“嗯！”
　　四个美丽泪人儿接过李手上衣服说道。
　　而李，他也自己穿好衣服，整理好后就是笑笑来到这个被点穴少年身前，望着他那个样子就是可笑。因为他吃了十粒‘尼姑也疯狂’春药，全身肤色红似火地，样子十个难受似的。
　　特别是下面那一根东西没有轮到他不想硬起来，春药的作用下涨得快要爆炸似的，如果他没有被李点住哑穴的话。他一定会对李说：女人，女人，我要女人，那怕李拉来一只母猪给他，我相信他也毫不尤如地骑上去。
　　“你们说怎么惩罚他好啊？”
　　李对背后四个高潮红晕未退女人问道。
　　“这个家伙捉了我，还逼我们吃春药，还用剑划破我的衣服，我们的身子又被他看光了。我要十倍还给他，李你给我站开一边去，我要亲手来惩罚这个可恶垃圾！”
　　绮莲穿好衣服后，就是拾起地上自己那一把宝剑说。
　　“好的，就交给你们四个了！


第369章 抽泣
　　芷玉，初柔，绮莲，雅怡这个女子中，绮莲就是最有杀气一个，而最没有杀气的就是大公主绮莲。一张美丽如天使脸庞不说，就说别人绑架她，还给春药她吃，又看光她全身上下每一寸肌肤。
　　而初柔大公主只是得一个生气的样子，没有什么杀气和憎恨之意，让李又怜又惜。站在她身边轻轻地抱住她，安慰她受伤的心灵，而这个没有见过大世面的初柔就是趴在李身上抽哭起来。
　　还用着粉拳轻轻地捶打李，骂李刚才抱起她，张开她双腿让这个可恶少年看她下面那个地方。李听到只是笑笑地，不好意思抚摸着她秀发对这个大公主说：“反正他都将要死之人了，就让他做一个风流鬼吧！”
　　李的话刚刚说完，就看到南宫侄子被芷玉用长剑把他那一根宝贝切掉，而绮莲用剑狠狠地把他双眼挖下来。最后就是到雅怡了，望着这个苦痛的家伙一剑把他两个耳朵切下来，吓得旁边大公主双手紧紧地抱李不敢看这血腥的场面。
　　“她们三个都动手了，你要不要也动手，刚才他还想强奸你呢，还看光你身子！”
　　李对着怀里的人儿说。
　　“不要，我不要杀人！”
　　初柔摇摇趴在李怀里说。
　　“行走江湖没杀人是不行的，来，我教你一下。”
　　李这个变态来的，刚才把大公主那个B张开给人家看，现在还要教她杀人。天啊，那个女人跟了他就是倒霉。
　　李可不管她愿不愿意，拾起地上长剑塞到初柔手上，不过初柔是不会拿的。没关系，李就帮她拿，双手捉住初柔大公主手握着出剑。慢慢地向这个没有耳，没有眼，也没有宝贝的男子走去。
　　李抓住大公主的手用剑狠狠地把这个家伙鼻子割下来，不过初柔她不会看的，那一张清秀美貌可以迷倒众生男的脸趴在李身上。感觉手上的剑不断地在动着，最后她还是张开双眼看一下，只见刚才那个给春药她吃的少年，血肉模糊地。
　　“啊！”
　　初柔吓得尖叫起来。
　　“呵呵！在江湖上行走，你不能太纯洁和天真，现在没事了，我陪你回去吧！”
　　李感到她的身子在颤抖说。
　　“呜呜！”
　　大公主趴在李身上抽哭起。
　　李他们在离开时，绮莲就是在他身上狠狠补上几剑，了解这个绑架还差点非礼他的男子。说到非礼有点斯文，刚才已被她非礼了，从上看到下，就差没有上她而已。所以说差点被他强奸才对，大家说是不是？
　　守在外面四个男子，以为他们主人出来，笑笑地迎上去。因为他们四个都习惯做这些坏事了，每一次他们主人吃完第一口汤后，就是给他们四个慢慢玩。不然怎么有小弟死心蹋地跟他呢，想到那四个少女的美貌，再加上刚才那些呻吟声，他们下面早就是一柱朝天了。
　　不过可惜，他们看到就是四个女子和一个白发少年从里面出来，看到他们五个人，这四个汉子就是拔腿跑人。他们能跑吗？不，李对他们跑不远的四个汉子，轻轻一挥手，他们就是静在那里不能动。
　　“大侠饶命啊，大侠饶命啊，我们只是奉主做事而已，不关我的事，大侠，女侠饶命啊，不要杀我！”
　　被李点了穴的四个汉子说。
　　“用迷魂香迷了我们，就想跑，你以为我们会放过你吗，都是你们害我差点被那个垃圾强奸！”
　　芷玉拿住宝剑对他们狠狠地说。
　　“女侠饶命啊，不要杀我，不要杀我！”
　　这个刚才绑架她的汉子望住芷玉手上长剑说道。
　　不过芷玉是不是会放了他们的，提起手上的长剑就是一剑一剑地在他们身上剐起来，那杀猪的尖叫声在平民区里响起来。不过当场没有一个平民会出来帮他们，只是躲在角落里偷看三个美女在三个无法用的男子身上一剑一剑刺着。
　　“初柔，你也上去吧，没事的，有我在这里。”
　　李剑长剑交给大公主说。
　　“不要，我不要杀人，不要逼我好吗？”
　　云阳帝国大公主身子还颤抖地对李说。
　　“好吧，我不逼你，不过你要明白这个世间有好人也有坏人，坏人留在世间上只会害死更多好人。如果今日放走他们，日后就会有许多你们刚才那样的少女被他们捉去，说不定几个男人轮流在少女身上做呢！如果我刚才没有及时出现时，你被他们主子干了，然后又被他们四个干，你会怎么样？是不是会想到自尽？所以说，杀了他们就是挽救千千万万个少女生命！”
　　李不断地教导这个温柔似水又善良的云阳帝国大公主说。
　　如果说这些，应该是李才对，这个才是真正的采花贼，日后不知这个世界会有多少个无知少女裁在他手上。
　　听到李的话后，初柔大公主就是轻轻地拿起手上长剑，望住那个被吓得失禁大男，又是看旁边三个姐妹杀三个大汉杀死在地上。自己即在四个有目光下，一步一步地向那个大汉时，高高地举起手上长剑迟迟未下手又不肯放下。
　　李就知道她会这样做了，平时拿着宝剑走在大街上也是做个样子而已，到真正杀人时双手就是颤抖个不停。于是李轻轻地上去，对着这个可爱美人儿，伸出双手抱住她的腰间。再是伸出手抓住她握剑小手，向前用力捅去，让她手上长剑插在这个绑架她的人身上。
　　“啊！”
　　又是尖叫声。
　　温柔善良的大公主马上把手上长剑扔掉，然后就是趴在李身上哭泣起来，嘴里说：“我杀了人，我杀了人！”
　　“初柔不要害怕，你杀的是坏人，这些坏人低死，不用可怜他们！”
　　芷玉她们三个来到李身边，轻轻地拍着云阳帝国大公主初柔说道。
　　就在这个时候，一队兵官向李这里跑过来，他们看到前面那个白发少年，领头的问李他们有没有受伤等一些关心的事。他们还真白痴，李可是神仙，区区一些凡人怎么能伤得了他呢。
　　很快，官兵从这些尸体查出他们是南宫城主侄子的下人，对于房子里面那个面目全非的尸体，相信应该是南宫城主侄子。不过不知李他们为什么会杀了他们？
　　这个世界的官兵视察能力还真差，房里子里全都是破碎女子衣服都没有猜想到，特还有为什么对手就是把他双眼挖出来。还有他的宝贝等，能做到这方面上，相必对方应该很憎恨他才这样做。
　　而李他们进入南宫城除了在府内和诗梦她做那事，根本没有认识什么人，也没有惹上什么。更不可能与南宫城主侄子扯上什么仇恨，其中一定是有原因的。
　　“我们回去吧！”
　　李抱着怀里的美人儿说。
　　“嗯！”
　　看着李正要离开时，这个官兵马上叫住李问话，问他们为什么把这他们杀死，还杀了不应该杀的人。
　　“哼！”
　　李对这个捕头官兵冷冷地哼着一声。
　　随后李身边无力自动，一股强气浪把这个正要上前问话官兵吹倒开去，然后就是听到李那霸道语气说：“从来只有我审问别人，凡人没有资格过问我……
　　看来李还真自我封神封仙了，不知会给这个世界带来什么变化呢？会不会他只是以一个采花贼身份在这个世界上玩耍？


第370章 炼欲之器
　　看到李的怒气让他们不敢追问下去，只好把这事传给南宫家主去，同样南宫家主也不也过问李。不过他会派人查这事，最终就是得知他那个侄子想强奸他女婿的女人，站在亲戚方向上面。
　　南宫家主只选站在女婿这一边，站在理上也是在李这一边，对于下面那些亲戚在府外哭生哭死要他给一个交待，不过南宫家主给的就是几十万两银来塞住这个葬子妇人。这一招牛吧，不管她要不要钱，反正人都死了，再加上李是他女婿。
　　所以南宫家主是没有由理去审问李，再说是对方先做错，如果不是李及时赶到的话。后果真不真及想到，不会把这个城池毁灭掉，他了解这个白发少年是长处的就是护短。
　　“我说你干嘛用这样眼光看我，我还没有说你这城的治安差呢，光天化日也有人敢抢我的女人，算了，看在咱们一场亲戚份上我不多说。你就拿出一百万给我女人压压惊吧，怎么？你不给也得给！”
　　李他想在在离开前拿一笔说。
　　“这个，能不能少一点，我现在手头上有一点紧，怕拿不出这么多！”
　　南宫家主笑笑地对这个女婿问。
　　“你别以为一百万很多，你要知道我送给你那一把宝剑，武功秘笈最少也值个几十万吧，还有你女儿是一个大千金，日后跟着我总不能捱穷吧，天天山珍海味，这要好多钱开支的。一百万减去这两件事，算起来我女人只要你二三十万压压惊而已！”
　　李摊开牌子对他说。
　　“管家，给我到财政里拿来一百万银票！”
　　南宫家主知道李这一百万两要定了，于是叫他的管家去取钱说。
　　李厚着脸皮拿了人家一百万银票，不过他也不会让这个岳父吃亏的，最后就是从空间戒里拿出一粒神丹给他。然后和他说明天一早就离开这里，向天朝里出发会一会那个三公主。
　　入夜后，李又开始与九位女人高歌，传功等，大家也知道李体内会九阴九阳之气。把那根东西插进她们体内让气体在她们丹田里结丹，强化体内的经脉等，如果有生子孙泄在她们体内的话，李就教她们如果调理体内真气吸取那些神丹还要神的东西。
　　“诗梦，咱们再战几百回合吧！”
　　李对梦儿说。
　　“我不行了，你放过我吧，你找她们干吧，我现在很累，如果再被你搞下去，明天我起不了床！”
　　南宫诗梦感到下面似乎失去知觉，又痛又麻地对李说。
　　“这么快就投降了？今天只是和你做五次而已，算了，看在你今天刚破处份上就放你一马吧，我去找初柔去！”
　　李望着这个赤裸裸满身香汗，带着深沉呼吸和红扑扑脸色说。
　　就这样，李把目标放在这个与静儿差不多美貌大公主身上去，那成熟丰满的身子就这样在李跨下呻吟起来。虽然她们今天已和李做几次，但是李喜欢的她们无论多么辛苦都会配合他。
　　看来这个世界的女人和异界里的女人也没有什么差别，就是比男人低一级，对自己的相公就是绝对服从。这些女子不但是国色千香，每一个都是出身于名门大将之后，除了雅怡外，每一个都知诗识礼温柔体贴。对李的要求百依百顺的，在床上也是一样十分配合李。
　　她们希望自己可以满足这个神仙，让她不要到做采花贼，区区九个女子又怎么可以满足这个大淫虫呢。在异界里，李每一晚都是和几百个少女干几千回合，目前她们还比较新鲜才能控制这个大淫虫，不过日后就不知道了。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　李在这九个女子身上骑过后问道。
　　“嗯，喜欢，不过我今晚是危险期，不知会不会怀孕？”
　　静儿感到刚才体内有一股热辣辣的东西在里面说。
　　“危险期？没关系，大不了我就做个爸爸就是！反正我又不是养不起，就算生了几千个儿子也不会问题！”
　　李想到自己财富又是别一个世界里大帝国说。
　　“爸爸？什么叫爸爸？”
　　静儿不明白二十一世纪地球上那个名词问道。
　　“爸爸就是父亲又名叫爹爹的意思，对了，你们是不是也是危险期？”
　　李问其八个爱妻说。
　　“我不是，我月事刚刚过后不到一个星期，应该不会怀孕的，你放心吧！”
　　芷玉笑笑地对李说。
　　“我的月事还有几天就要来了，应该不会中招的！”
　　雅怡说。
　　“那你们呢？”
　　李看到六个没有回答问道。
　　“不知道，你刚才不是说了，就算有了，你也会有钱养的，你怕什么？”
　　雪儿用手轻轻抚摸大腿中间那些液体说。
　　初期时李只是打算做一个采花贼而已，从来没有想到会在这个世界留下后代，不过事情也发展到这样地步了。也没有什么好说了，最多就做一个父亲就是，想了一会儿后。李各在她们额头上亲一下，同时也在身上苗条身子和那一对又一对东西揉几下，要求她们休息去。
　　李穿好衣服，带着各种思绪出了房门去，然后就是找南宫家主去。要求南宫家主给他弄一些极品的玉石给他，玉石在这个世界里很普见，就像李之前那个异界魔晶石一样。
　　拿了几块如砖头那么大的极品玉石后，李就借南宫书房用去，好奇的南宫家主也跟在李身边。而李也没有打算把他赶出去，只是让他在旁边看。
　　“起！”
　　李对桌面玉石挥手说。
　　五块如砖头大的玉石在李意见下慢慢地浮在他面前，然后李左手轻轻一挥，这五块如砖头大的玉石上面出现无数细小刀气包裹起来。无数细小的剑气和刀气在李意识控制下，慢慢地把这如砖头大的玉石雕成几十面精致的玉简。
　　五块如砖头大玉石一共雕刻出五十小块精致玉简，每一块上面都雕着一条盘龙，盘龙嘴里含着一把细小长剑，在另一面上就是‘剑仙’两个字。
　　对这五十个面雕刻成简玉后，李又是控制把它们浮在空中上面，双手不断地打出几个不同手印。站在李旁边那个南宫家主双眼呆呆地盯住这些玉简，生怕会错过每一个精彩的场面似的，只见一道又一道金色的剑气没进这五十面玉简里面去。
　　还有许多由剑气形成文字也被李打印到五十面玉简里去，一切都是那么奇妙地。当李打出最后一个手印时，五十块大小一样玉简就是散开出白色光芒，光芒照耀下让人感到很舒服地。
　　“终于完成了，不知效果怎么样？”
　　李随后一挥，浮在空中五十块简玉全都收到空间戒里面去，只留一块在手掌上面说。
　　“你做这么多玉简有什么用？”
　　回过神来的南宫家主问道。
　　“呵呵，我也不太清楚，等试验过后才知道。来！把一点血滴在上面！”
　　李对南宫家主说。
　　南宫家主对李话没有拒绝的理由，而他也很想知道这些被打入无数剑气玉简有什么作用，于是伸出食指咬破一下。把一点鲜血滴在上面，只见鲜血落在玉简上面一点动作也没有。
　　随后李也弄石手指，免强在地挤出一点精血滴在玉简上面，只见李的血被玉简吸取去。就在这个时候……


第371章 横刀夺爱
　　就在这个时候，玉简散出发刚才那些白芒，细小的玉简上面冒出无数细小剑气。无数细小的剑气组成一个和李一模一样的人影，一个仙风道骨白长白衣少年右手持剑负在背后。还有一点就是他身上衣服不断地飘动，一股如帝王风范望住李和南宫家主说：“我的后代，当你看到这里事，就是你人生另一个起点。相信你母亲应该和你说许多关于我的传奇，现在为父不在你身边，你要好好生存下去，某一天也许我会再次出现你面前。在这里我，为父给你留下一门绝世神功，只要你练成后，可以上天入地无所不能。不过我只是希望你能用它来造福苍生，不然会到天谴的，切记，切记。后面就是御剑诀第一重天到第九重天口诀。”
　　随后这上李影子开始散开去，无数的剑气形成细小的文字，这些文字就是‘御剑诀’第一重天到第九天了。一行一行地，十分清秀无比。
　　除了这些口诀后，旁边又是一个小版李，他手上拿着一把金色小剑在下面舞动起来。看来就像我们坐在电影里看电影一样，让旁边的南宫家主呆呆地望着这些文字，不过李不会让他再看下去，一个手就是把这个简玉收回到空间里面去。
　　“你是不是打算要离开这个世界！”
　　回过神来的南宫家主问道。
　　不过他心里就是暗暗地骂着李说：这个小子还真快手，这么快就收起来，我才看到那个什么御剑诀第三天重天而已。
　　“是的，不过不知那一天会离开，只是做好一些后备功夫而已。刚才那些你也看到了，那是我传给后代的东西。只要拥有我血脉后代就可打开简玉上面绝世神功，日后这个世界将会成为他们的。”
　　李玩弄后上那一块盘龙玉简说。
　　“我明白，我明白，放心吧，我不会把这事说出去的。”
　　南宫家主对李说。
　　“我相信你，不然也不会让你进来看这些东西，不过你要知道，无论日后如何，如果他日你真的发现我后代遇到灾难，你必须要尽力保护他们。这一块简玉我就放在你身上，日后交给我后代！”
　　李不能肯定他后代真的能安全地生存下去，也不保证这个世界人会追杀他的后代，所以李后其中一块简玉交在南宫家主手上。
　　“放心吧，如果他日真的遇到你后代，我会保护他们的！”
　　南宫家主收起李这一块简玉说。
　　“为了多一分保障，我决定用神功帮你打通体内奇经八脉，再传你一门绝世神功，这些对上千万军也有能力保护我后人！”
　　李把这个任务交在南宫家主身上说。
　　随后，李再拿一粒神让南宫家主吃下去，然后就是运起体内三十万年力量。把南宫家主体内奇经八脉打通，还传半成神力到他体内里面，让他一下子拥有三百年的内力。只要他日南宫家主修练下去的话，一定会成为一个绝对高手，绝对不会比之前李在异界收三个小弟低。
　　打通经脉后，李就是传给他‘降龙十八掌’还有‘达摩剑法’，这两门武学都是小说里两大神功。此时南宫家主身上已有三门强大的武，他日练成后相信不会有人再是他的对手，三门强大的武功不说，就说他体内几百年内力吧。
　　只是一夜之间，李让这个头发雪花半百岁人变成一个三十八岁左右中年男子，红面满面。体内隐隐散发出强大气迹，让人不敢小视他，最后，李再从空间戒里拿出三粒神丹给他。叫他好好收藏起来了，不到万不得已时不要用。
　　“我知道了，如果遇上你后人或是后人受重伤后，我知道怎么样做的！”
　　南宫家主明白李的意思说。
　　“好了，我回房间里去，记住，千万不要在别人面前展示你神功，除非你的力量可以驾驶这个世界！”
　　李说完后，就是回到自己房间里去，望着这九位千香国色熟睡中的爱人，李轻轻地抚摸她们脸庞。心里希望以后他的后代不要去找南宫家主，更不希望发生李心里那些坏的想法。
　　李坐在床沿旁边，拿出九块精致玉简在手上，用意识控制它们浮起来。随后李用剑气在玉简另一面‘剑仙’二字下面雕刻上：雪，静，蓝，梦，怡，绮，灵，柔，玉。最后李就是用金丝线把它们编织起来，编成一个好像同心结的东西，轻轻地放在她们床头边。
　　而李腰节也系上这样的一个玉简，不过他玉简上面雕的是一个仙字，然后李带淡淡笑容轻轻地抚摸静儿平坦小腹睡去。熟睡中的静儿感到李的举动，那只雪白小手轻轻抓住他的手，然后翻身过去依在李怀里带着幸福表情睡去。
　　第二天！
　　每一个女人手上拿着一个精美玉简坐在床上玩弄起来，就连她们身上衣服都忘记穿，让那赤裸裸身子露在空气中。每一躯身子都是那么美丽和完美的，雪白，光嫩，弹性，吹皮可破那一种。
　　虽然李不是第一次送东西给她们，不过她们还是十分开心地，没有想到这个淫虫子除了每一个性外。还会有这一份细心，让她们十分高兴地，下床穿衣服去。
　　随后李也醒了，看到她们那幸福的笑容，李笑笑地。还从空间戒里拿九枚不一样防御魔戒戴在她们无名指上一个手指上，李不想她们再出现昨天那样的情况。
　　“你们都到外面吃早点吧，我去和南宫家主打一下招呼，吃完后我们就离开南宫城向天朝出发！”
　　李慢慢地从床上坐起来说。
　　“李，我太爱你了！”
　　芷玉摸手上戒指向李扑去吻一下说。
　　“呵呵，我也一样很爱你！”
　　李笑笑说。
　　当李来到书房里，只见南宫家主还坐在那里入静打坐，李不想打扰他。只是拿起笔在他书桌上面写几个道别的文字，然后就是离开这个书房到大厅那里和他妻子们吃早点去。
　　吃完了早点后，李就带着他九个女人开始离开南宫城去，向天朝那里的王宫里，寻找最后一个美人儿：三公主！
　　以李的速度相信不用二天时间就会抵达天元帝国王城，现在天朝宫殿里就是张灯结彩，等着李这个神仙来王宫。
　　天朝里！
　　那个三公主不知为什么就是被她父王锁在房间里，就像之前北冥世家家主把北冥雪锁在房子里一样，不过有三公主有一点与北冥雪不同，就是她已有一天一夜没有吃喝。
　　可怜的就是守待三公主房间城的小丫头们，她们公主不吃饭的话，那么她们就是受刑。原因就是她们无服务好公主吃饭，所以就是被宫里几个执管宫女主官打屁股，唉，可怜吧。
　　“公主，我们求求你吃一点吧，如果你再不吃的话，你会饿死的！”
　　旁边五个宫女把手上的美食和点心呈在三公主面前说。
　　“我不吃，我要见林公子！”
　　三公主把这些呈上来的美食和点心全都拔掉说。
　　怪不得这个三公主被销在宫里，原因就是她父王怕她和那个林公子私奔，而三公主对李反感。就是她心里只有喜欢那个林公子，虽然他们没有多少见面，但是他们早就是私定下终身。
　　不过大家可以放心，在这个世界里他们还封建得很，最多只是牵过一下小手，没有亲过嘴，更没有抚摸和上床。看来还真的便宜了李这个大色狼，横刀取爱就是李爱好。这样做起来一定会很爽的，一边做一边听对方不断地叫着那个人的名字，这样才会有激情和快乐。


第372章 别错过
　　在李出现那一天起，天朝里的国王和大智者每一天都在渴望见到李，现在他们终于渴望到了。
　　只见李个人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头雪白银丝茂密的头发，一双白剑眉下却是一对如星辰双眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。
　　整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，在这一点，让人十分不明白他的笑就是带淫色那一种。
　　在李后面的就是九位有国色千香，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国之城，各有千秋美少女。神圣美貌中隐隐感到她们身上散发一丝娇艳的气息，足已让宫殿上面旁边百官垂口水三尺长。
　　在这个安静的宫殿上面，上面国王和大智者就是打量李，李没有理他们。只是站在那里，双手负在背后面。身上面的白衣，白发无风自动的，那个帅哥的样子就是醋毙了。
　　不知为什么，在宫殿里根本没有什么风，而李身上的白发和白衣就是自动起来，看得出李在装B。
　　“赐座！”
　　站在上面国王说。
　　在国王的话下，几个小太监搬着一张龙椅出现在李面前，让李有一点生气地。对着椅子轻轻地拍，这张由黄金打造的龙椅化为一堆金沙在宫殿上面，然后李就是指着上面那个中年国王大声吼道：“你这是什么意思，只给我拿椅子，不给我的女人拿，你当我的女人是什么？要不是看在紫灵份上。我就不和你客气，再给你一次机会，给我搬椅子我的女人坐！还有这两只九尾狐也要坐。”
　　李很不客气地对上面的大智者还有国王说。
　　“李，我们坐不坐没关系，你不要和国王发脾气好不好？”
　　旁边的静儿拉住李的衣服说。
　　“不行，在我眼里，我的女人比我还要重要，要是你现在有了宝宝怎么办？总不能站在这里吧？”
　　李想到那天静儿和他说不是安全期，更相信他后代种子十分强，怀孕的机会可以达到一百分之九十以上说。
　　“好，来人啊，全都给我赐座！”
　　坐在上面国王如果不是大智者拍他的手，也许他也跟李发现火来。
　　站在旁边的百官也是一样，看到上面的大智给他们打眼式，每一个都是站在那里不敢动。不过也是，能轻轻把黄金打造椅子拍成金粉，这是什么力量？天啊，太强大了。
　　好了，李他们有椅子坐了，坐在上面的国王也带着笑话向李问寒问暖，还给李呈上美酒。不过李也没有和他在周圈子，开门见山要求他把三公主带出来给他看一下！
　　听到李这一句话后，上面的国王脸色暗起来，怎么说他是一国之君，今天竟在这个白发少年面前低声下气地。如果不是为了天元帝国安危的话，他一定会对李说：天元帝国不欢迎你，请你离开去。
　　但是他并没有那样说，而叫个公公级的人物到后宫里去，把三公主带出来给李见。
　　坐在上面的大智者即静静地望着五公主紫灵，好像有什么话对她说似的，聪明的五公主感到她父王那哀求的眼目。于是轻轻地拉住李的衣角，又是轻声地对李说：“他怎么说也是你岳父，你能不能给个点脸子他，好让他在百官有点威严？再说你打算娶人家二个女儿，这样做很不好吧！”
　　“嗯，好吧，就听你的！”
　　李想想也对，虽然他看不顺这个国王，但怎么说也是他的岳父道。
　　坐在王王位上面的国王现在感觉自己职位比不上下面五女儿紫灵高，坐在那里屁股一点都不舒服，好像说话还要看她的脸色做人。如果惹得她不高兴的话，紫灵在李面前说几句不好听的话，那么李就是大开杀界了。
　　不过紫灵不会这样做，怎么说她父王从来没有对不起过她，生在宫里的就是金枝玉叶，她父王也很疼爱她。不在刚才她不会对李说这样的话，这一回天元帝国的国王感觉就是生女儿好。
　　在情报上，天元帝国国王知道四大家族把自己的女儿嫁出去后，收到的东西就是有价无市，还是价格连城那一种。宝剑不说，金丹和秘笈有就二三本，特别是南宫家主手上有三本秘笈。自己又抄下一本有头没有尾的御剑诀，虽说它只是第三重天而，但是南宫家主就当成传家之定用。
　　为了天元帝国的未来，天元国王把第三个女也卖给李了，在三公主没有出现之前。大智者问李是那里人，家里有什么等。不是他问，就算李的老婆也是无法知道，不过李还是回答他说：“我四海为家，师承苍天，虽有妻几个，但未有儿女，今年才二十七岁多点，不知老头子你家是不是有什么好介绍？”
　　“咳，这个嘛，这个嘛，我们不谈这个！”
　　大智者他可不想把自己的孙女推到火堆里去，虽然男人三妻四接很正常，不过他看得出李是一个超级世纪花心大萝卜，相信女人跟着他没有什么幸福。
　　有未卜先知的他，他感到李的存在不是很真实，好像昙花一现那一种。让人无法抓摸那一个人士，不过他看得出李是一个帝王之相。
　　就在这个时候，一个太监向天元帝国国王启奏说：“启陛下，三公主已带到！”
　　话落，一个美女大约二十三四左右，生得婷婷玉立，身形高挑，穿着一身淡紫色的长裙，头发盘卷，雪颈修长，面容白皙秀丽，温柔恬静，充满了古典美感，更散发着一种成熟的风韵和高贵的气息，一双美乳丰硕高挺，腰枝纤细不堪一握，实在是个不可多得地美人。
　　清秀绝伦的脸，黑晶的眼睛，皮肤晶莹欺雪赛霜，不过给人的感觉就是很憔憔悴地。特别是她进入宫殿第一个眼神不是落在她父王身上，而是李身上，当他们两个神眼相对的，李马上就读懂她的怨恨。好像李欠她几百万两似的，让李有一点不明白地。
　　不过李对她只是笑笑，点点头表示在问候，望住这个少年来到李面前向上面天元帝国行礼。然后就是站到一边去，不过李双眼从她进入宫殿时，就没有离开过，用那一对禽兽的双眼紧紧地盯在她胸前那一对玉乳双峰上面。
　　“紫灵，没有想到你三姐长得真美，可是为什么她看到我好像很憎恨我似的，我是不是欠她什么？按理由来来说，我们还是第一次见面哦！”
　　李回过头望着这个清秀绝伦带点憔悴表情的三公主问道。
　　“这个我也不太清楚，可能三姐不喜欢你这类的男人吧？”
　　五公主紫玉轻轻回答他说。
　　“我是什么类型啊？我长得比别的男人帅，下面那根东西又可以变长变短，还可以变大变小那一种。你平时你说很舒服，很喜欢吗。怎么了，你们干嘛这样望我，我没有说错话，的确是那样。你们都说很喜欢我那里呢！”
　　李看到背后九个美女那异常的目光说道。


第373章 夺人家的初吻
　　天啊，李不知道这里是公共场所吗？他的话似乎整个宫殿里的人官员都听到，包括这个清秀绝伦三公主也听到。心里还暗暗地骂他是一个大色狼，大变态佬，对于坐在上面的国王和大智者，脸上就是挂着一颗很大汗。他们没有想到男人下面的东西可以变长，变短，又可以变大和小。
　　“李先生，这个就是我三女儿，名叫：紫露，今年才二十四岁，才高八斗，学富五车，四诗五经，琴棋书画样样精通！”
　　坐在王位上面国王在李面前大大称赞他的女儿三公主紫露说。
　　不是大大称赞，而是真的，紫露有名才女，不过可怜她将要被成为天元帝国政治牺牲品了。
　　“小姐有礼，本人今年才二十七年，学富十车，九诗十经，琴棋书画，唱歌跳舞，神功盖世，天下无敌，富可强国，人见人爱，车见车载……”
　　李坐起来，对着这个美人儿如长江水般滔滔不绝地说个不停。
　　让坐在李后面的女人就是捂着肚子笑个不停，不止只是她们九个在笑，旁边那些大臣也在忍住没有笑出来。对于紫露听到李的话，心里就在想：这个少年脸皮还真厚。
　　“怎么啦？难道你们不相信吗？这样吧，我先给你们看我的财富吧！”
　　李看到他们在笑，为了表示自己所说的话天真万确，于是叫雪儿她们把那两个九尾雪狐抱起来退后。
　　然后他就把空间戒里的黄金，白银，宝石，还有许多五彩缤纷宝剑，一下子就把这个宫殿堆满起来。让那些大臣连到宫殿门口那里去，只留下三公主和天元帝国还有大智者站在那里呆呆地望着这堆闪闪发光的黄金，宝石，白银等。
　　雪儿她们知道李很有钱，因为她知道四大家族都给许多给他，可是没有想到李自己本身拥有的竟多出四大家族送给的嫁女妆。
　　好了，财富选未出来了，李一下子全都收回去，只留一把长三尺似水，有水之柔名称的：清寒长剑送给三公主紫露。
　　“这个你就拿着，就当见面礼！”
　　李用意识把它控制飘浮在这个三公主紫露面前说。
　　三公主不管李多有钱，但是在她眼里就如大便，在她心目中只有那个林公子。对于浮在她面前这一把青长的宝剑，也没有马上拿过来，不过看到她父王坐在那里用一双很凶的眼神盯着她，最后还是咬着嘴唇接过来。
　　“好了，财富你们相信了吧，现在就是选示我天下无敌的时间！”
　　他们听到李的话，正想说什么时候，突然一声巨大的龙吟在这个宫殿里面响起来。只见李张开双手，体内一缕青光散绕出来，变成一条五千多米长的青龙盘旋在这个空间里。巨大的青龙让宫里的大臣害怕起来，坐在上面的国王和大智者还有三公主紫也被吓得呆呆地，不知所措。
　　不过坐在李身后的女人她们看过，对于没有看过的就是双手紧紧地抓着静儿她们，望着这条青龙在宫殿四周盘旋一会儿后。
　　只见这条“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛”“口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞”的神龙，停在三公主紫露面前。巨大的龙口张开着对紫露说：“小姐，你愿不愿意做我主人的女人？”
　　倒！
　　旁边那些大臣和国王听到这条神兽的话，就差点倒在地上。
　　害怕的紫露听到面前这条神龙的话，点点头，又是摇摇头，身子在颤抖。李呢，笑笑地来到她身边，抓起这个害怕中的三公主小手对她说：“你快点头吧，不然它会把你吃了！”
　　“不要，不要吃我，我答应你就是！”
　　被恐吓的三公主紫露说。
　　“这样才对吧，不要害怕，有我在这里！”
　　李双手抱她紧紧地抱在胸膛上说。
　　随后，这条巨大神龙对宫殿上每一个人类都打量起来，最后就是在停在国王身边的那个大智者身上。只见他没有害怕，只是不断地抚摸下巴上面的胡子，双眼紧紧地盯着这一条神龙。
　　“鬼谷子的后人？没有想到吾在这里看到他的后人！”
　　神龙说。
　　“鬼谷子的后人？”
　　李听到神龙的话，马上放开这个三公主向上面那个大智者望去。
　　心里也同时暗暗地想：“难道地球上面的鬼谷子后代有穿越这里？可能吧，不然这里的文化怎么有一点与地球相同。”
　　之后，神龙又是化为一缕青光回到李体内里去，这一回宫殿上面人平静了下来。不过有一只官员被吓死了，让那些士兵抬出去，对于这些李只是笑笑地，然后又对他们说展示他的学富十车，四诗五经等。
　　“李先生，我们相信，不用再展示了！”
　　坐在上面的大智者马上帮国王说话。
　　“你们相信我有屁用，可是这个美人子不相信我，这样吧，我唱一首歌就是！为了表示我对她的心可召日月。就唱：小齐的歌，对面的女孩看过来，看过来，看过来，这里的表演很精彩，其实我并不可怕……
　　我左看，右看，上看，下看……
　　李一边唱着小齐的歌一边指住三公主紫露跳舞，坐在李身后的女子只有静儿和绮莲听过李那些怪调子的歌外，她们和这里的人还是第一次。不过那些官员不想晕倒就说有事要退出去，对于国王和大智者嘛，他们不敢退出去。
　　坐李身后的女子习惯了李，虽然非常难听，不过她们还是笑笑地拍着手掌配合李的歌子。对于雪儿怀里那两只九尾狐嘛，就是用毛耸耸的尾巴把两只耳朵捂起来，不断地吱吱地叫个不停。
　　就在这个时候，紫露三公主终于顶不住了，本来已有一天一夜不吃不喝，刚才被那个神龙吓了一下。现在又是被李的歌声折磨，最后就是晕倒在地上，吓得李马上收起这人杀人的歌声，冲上去把这个美人儿抱起来。
　　然后手上出现一粒七彩神丹，对这些神丹他们早就有耳闻了，没有想到今日一见果然非同凡响。小小的丹子让这个巨大的宫殿映照七彩神光，还那醒人的清香，让坐在王位上面的国王口水流十尺。
　　看着李把手上神丹喂到三公主嘴里去，然后就是用那一只猪嘴轻轻地亲吻一下这个美人儿额头。双手轻轻地抱起她，像抱小孩子一样搂在怀里。
　　但是一会儿，神丹的作用下，美丽的三公主醒过来了，发现身子被一个陌生男人抱住，还是刚才那个用黄金来和怪兽，还有歌声来恐吓她的男子。
　　“你醒了！”
　　李不理旁边对这个可人儿说。
　　“放开我，你这个流氓放开我！”
　　三公主在李身上挣扎说。
　　“你刚才都说做我的女人，这样不是很好吗，大家可以增进一下感情！”
　　李没有打算放开她说。
　　“谁说做你的女人，你刚才是在恐吓我，你要做什么，嗯！嗯！……
　　话还没有说完，就是被李在众人面前强吻她那些性感香唇，吻掉她的初吻……


第374章 放长线钓大鱼
　　李是一个来自二十一世纪地球文明的人类，就算在大街上亲吻做那种成年之事也没有什么大惊小怪，可是在这个世界里就不同了。如果一些男女在公共场所亲吻的话，一定会被人们捉去泡猪笼，还说是什么狗男女等。
　　而这个三公主紫露就这样被李众强吻起来，还深情的那一种，旁边九个女子没有吃醋还在拍手叫好。但是坐在上面大智者和国王就眼直了，没有想到这个少年这么牛，当众强吻他的女儿，还吻上几分钟那么久。
　　在这几分钟时间里，三公主紫露不断地小手拍打李，还有双脚也是不断地踢动。不过李就是不会放她，继续吻这个带泪水的美人儿，一直吻上十分钟后，紫露三公主终于不再挣扎了。
　　也许她累了吧，让李的嘴吻在她芳唇上面，还让李的舌头不断调动她的芳舌头。带泪水的三公主紫灵慢慢闭起双眼，脑里不断地想着她心里情人，觉得十分对不起她的爱人。
　　现在她不但被陌生的男子抱住，还被陌生的男子吻她的小嘴，吻了一会儿。李终于放开她了，不过她嘴唇就有一个红润，看起来像被吻肿似的。在李放开她香唇时，她就是不断骂李是流氓，小手不断地在李胸膛上面捶打起来。
　　“三姐，你不要再打我相公了，再打我就和你翻脸哦！”
　　坐在李背后的五公主紫灵看她三姐双手不断地捶打在李，心里就好像很痛似的说。
　　“我……你们都欺负我！”
　　感到十分委屈三公主紫露指着这些平时称姐道妹她们说。[网罗电子书：www.WRbook.com]就这样，她哭泣跑到上面的国王身上去，要求国王给她做主，还要求他把李推出去斩头。说李非礼她等一些话题，不过国王只是笑笑地，没有听她的命令，只是对她笑笑地。
　　“三公主，刚才你都答应做他的女人，他吻你一下也是很正常的事，你想一下，如是相公吻妻子有罪的话，那么这个世间不知有多少人斩首了！”
　　天元帝国国王对三公主紫灵说。
　　“不是这样子，他刚才在恐吓我，是恐吓我成为他的女人，父王你一定要为我做主！”
　　可怜的三公主一边哭泣一边说。
　　“这个嘛，我还有一点公事要做，你们夫妻的事，我做外人是断不了，你和他好好沟通一下，说不定他并不是你想的那样！”
　　就这样，国王和大智者离开宫殿，只是留下李和他九位夫人，还有三公主紫露在这里。
　　“父王！”
　　三公主紫灵望着她父王离去叫喊。
　　不过她父王并没有回头，只是向李点点头离开去，也许在他心里。他早就决定把这个女儿卖给李，希望能换取天元帝国千百年安居乐业。
　　别以为这个国王心里很好受，其实他心里非常难受，但是身为一国之君的他，是不会在众人面前落泪的。对这个心头里宝贝的三女儿，他心里就是痛，是酸那一种，在这个少年面前无能为力。
　　李这样做太可恶了，一天到晚就是欺负这个世界的美女，这个大淫虫连一个美女都没打算放过。所谓有得杀错无放过那一种，对这个无助的三公主，李伸出右手对住她运起一个吸字诀。
　　神功一运起，美丽的三公主紫露感么背后一股强大吸力要把她吸走，她知道这是李的力量。她害怕，害怕就是向宫殿外面跑出去，对她这个举动李笑笑地，把手上的力量加大起来。
　　“啊！”
　　尖叫声！
　　美丽的三公主紫露还没有跑几步时整个身子飞起来，向李飞撞过去，吓得面色失容尖叫地。李对这个飞来的美人儿，张开双手接住，又是把她抱在怀里，笑笑地对她说：“不要害怕，我会保护你一辈子的，做我的女人吧！”
　　“不要，我不要做你的女，我有喜欢的男人，求你放了我吧。”
　　紫露三公主希望把自己心上人说给李听，让李放了她。
　　可是没有想到李听了她的话后，整个人静了下来，没有想到怀里这个美女心里爱的是另一个男人。好吧，李放了她，把她放在地上，不再像刚才那些紧紧地抱住她，也没有再亲吻和非礼她。
　　对着这个泪人儿，李淡淡地说：“你走吧！”
　　静。
　　站在李背后的九位女子没有想到李会说这样的话，包括五公主紫灵也是一样，如果以李平时的性格来说，他是做杀过不会放过的。
　　三公主对李这个举动只是淡淡说：“对不起，你是一个好男人，可是我心里爱的不是你，你很优秀，如果有下辈的话，我也许会选择你。”
　　“你走吧，免得我等一下又反悔！”
　　李挥挥手说。
　　就这样，带着泪水的三公主快速离开李视线，生怕李等一下反悔又像刚才那些轻薄和戏弄她。望着这个三公主离开去，李嘴上浮起一丝邪笑，心里不知在打着什么算盘。
　　站在李身边九位美女看到李帅气脸上那一丝邪笑，就知道李不会这么轻易放走这个三公主，不过她们没有问。只是轻轻地挽住李手臂，离开这个宫殿回到国王给他们安排的地方去。
　　天元帝国国王得知李放走了他女儿，心里就开上下不安地，不知李心里会么怎样的。在他的情报上，只要他看中的女人不管她是否愿意，就是先强硬进行下一步。这一次的举让实在让他摸不透，特别是李让一个太监给他带话，让他的三女儿出宫去找那个情人。
　　本来国王以为李会同情她放了她，不过想了半天后，他感觉这事不是那么简单。于是和大智者谈了一会儿，大智者就对国王说，可能李把紫露放走，让她找到她爱人，然后就是来一个斩草除根方法。
　　“可是他也不要这样放走她就是，李可以来找我们要三公主的爱人嘛，算了，只要他肯留在天元帝国就行了，咱们还是别管那些年轻人的事吧。那天有空你就找他谈一下，看能不能让仙池里的龙鱼恢复以前那个样子？”
　　天元帝国和大智者说。
　　“好的，等这两天平静下来，我就找他谈一下，不过刚才在宫殿上面，那一条金龙你看到了。那就是我先祖书中记载过的神龙，想必他就是龙的传人了，不过奇怪就是那条神龙为什么说我是鬼谷子的传人？鬼谷子是谁？”
　　大智者千算万算也算不出他的祖先是什么人说。
　　只知道他是一个很了不起的人，但是没有人知道他的真名，只知道他的假名而已。大智者的先人记载的祖先就是一个迷，其中一句话说他们的祖先来自一个很遥远的地方，就是这样的的一句话。
　　三公主紫露打扮成一个普通少女衣服，手上拿住李送给她那一把青璃宝剑匆匆出宫去，来到王城里面一个将军府里去。在那个将军府门只吊两个很大的灯笼，灯笼上面写上一个‘林’字。
　　林将军在天元帝国算上二等大将，三代为会天元帝国血战沙场，出生入死。林将军膝下有一子，年龄和三公主差不多，自小喜爱武，武学成痴那一种。在凡人的眼里就是一个威风猛将，但在李的眼里连一个柴夫都不如。
　　看来李还真来一个放长线钓大鱼，呵呵。


第375章 拜托了
　　这个林家三代为将，他们不但有一身可以战肚百人的武技，特别是三公主爱的男人，在文上面更是出色地，十八岁就跟他父亲纵横沙场，杀敌无数。被封为镖骑将军，也就是五等武将，手上兵权有十万大军。再加上他父亲的兵权，一共有三十万大军。
　　对于他为什么会与三公主扯上一腿嘛，这个就得三年前说起了，在那年三公主军队到野外打猎。这个林小将军也在场，那时国王让他保护三公主，可是没有想到在打猎时，三公主独追一只小鹿子。
　　在追一只小鹿子进入比丛里时遇上一只大老虎，就在那一只大老虎正扑向她时，林小将军用箭把它射杀死。就这样，林小将军救了三公主一命，在那个时候起。三公主芳心开始动了，长久的时间来信后，就变成一对情侣。
　　不过这三年时间里，林小将军经常出征，不过不代表他们两个的感情冷淡，反而离开只让他们变得更浓，更爱地。
　　现在林小将军也在将军府里，多日不见的三公主突然出现在他面前，他马上把手上的长剑扔到地上。向这个心爱的女人走去，没有想到三公主哭泣起来扑进他怀里去，让这个年轻人心如刀剐，心痛。
　　“小露，是不是你父王在为难你？”
　　这个林小将军轻轻地抚摸三公主秀发问道。
　　“呜呜！”
　　哭泣声。
　　“我还以为这一辈子不会再看到你！”
　　三公主紫露没有回答他的话，只是趴在他身上哭泣起来，那个委屈的心无法说得清。脑里不断地回想她平时最爱她的父王把她锁在房子里，又想起那个白发少年用怪物恐吓她，还有歌声威胁她。最后还强吻去她的初吻，还有占了她便宜。
　　就在这个时候，一股声音从天际传过来：“原来你的小情人在这里，怪不得！”
　　就在这一个声音落后，一个白色的身影从天空而降，只见他脚下踏住一把长剑轻轻地落在他们面前。这个白发白衣少年双脚还尖尖地立在长剑柄上面，双手负在背手，整个身子散发仙风道骨风范。
　　“是你，你说你放过我的！”
　　三公主看到李出现后，马上离开这个林小将军指信李说。
　　“是的，我说放过你，但是我没有说会放地他！如果我得不到的，别人也不想得到！”
　　李斩钉截铁地对这个美丽的人儿说。
　　“如果你杀了他，我也不会活着，你死了这条心吧，我是不会做你的女人！”
　　三公主紫露拔出那种青璃宝剑架在自己颈子上说。
　　“呵呵，你是不是在威胁我？你以为你这样做有效果吗？我给你的，我也可以收回来。还有，刚才我给你吃了一粒仙丹，你这一生会长生不老的，你和他在一起，他会一天天老下去，而你即一年一年青春美丽。到时你会看到他慢慢老死在你面前，还有那些儿女一样，你那时的心会生不如死的。你跟着我可不同，游尽凡间美景，和儿女享受天地间的亲情！这样不是很好吗，如果你再是这样的话，别怪我对你不礼！”
　　李对三公主紫露说。
　　听到李的话，她心里变得更恨李，含住泪水指住李说什么就算他们能活一天也是幸福的。
　　不过李对她那些爱情的话就只当放屁，在这个美女身上讨不到半点好处，于是李把话题放在这个武夫少年身上。李对他说：“只要你离开她，我在国王面前提拔你做天元帝国元帅，还传你天下无敌神功，助你纵横沙场战无不胜的神话，还有无数的珠宝让你此生享之不尽。你想一下，元帅位置要立多少功劳才会有，到时位置不会比四大家主低。无数珠宝你还不怕没有女人和后代吗？天下无敌的神功，国王也会对你敬上三分，你试想一下，战无不胜的神话会有许多帝国公主和千金向你投怀送抱。如果你是聪明人，是有大志的，你会为一个女人放弃这些大业吗？”
　　李不断地用话诱惑这个林小将军说。
　　这个事业不成熟的林小将军听到李的话后，就是沉思起来，对于李的传闻他早就有听过了。只是没有想到他今日会出现在他面前，还为了紫露三公主出现的，看到李这一身的力量让他望尖莫及地。
　　因为在这个世界里，没有一个是会飞的，有的只是一身蛮牛力量。如果真的习了李神功，就如李所说天下无敌，国王也要敬他三分。金钱美女随手就是一把，这一切一切都不再是梦。
　　随后，李轻轻地向前一挥手，种在旁那一棵大树就倒在地面上，让这个林小将军心里暗暗地想：“如果这一招用在战场上，就可以达到百步杀人境界之上。如果真如他所说的话，可以得到元帅之位，那就光宗耀祖……”
　　“怎么样，你要这个美女还是要天下无敌和享之不尽财富？”
　　李笑笑地对这个沉思中的少年说。
　　“林公子，不要听他的，我们走吧，不要理他！”
　　三公主紫露把手上宝剑收到销里去，拉着这个林小将军离开说。
　　可是他不肯离开，只是站在原地上面，双眼深情地望住这个三公主紫露，又是回过头望着李那一副邪笑的表情。心里不断挣扎中，一方的权力，一面深爱的女人，让他不知如何去选。他知道拥有权力后也会有女人，但是即没有比得上这个相识相知三年爱人。
　　随后，李又是笑笑地对他说：“刚才我和紫露在宫里亲吻过她小嘴，就是这个样子！”
　　李说完后，就是伸出左右手做一个吻吻的动作望住他的表情，又是把目光落在旁边三公主脸上。只见他们两个有点异常，三公主像做错事似的，垂下那美丽的脸庞，不过她很快又是抬起来，指住李这个流氓对这个林公子说：“不是我自动吻他，是他强吻我，我那时昏迷真的不知道。只是醒来后才发现的，林公子，你要相信我！”
　　“可是我吻你的时候，你用舌头在我嘴里搅转哦！”
　　李在她爱人面前调戏她说。
　　“不是那样的，是我在躲你的舌头，不是我在……林公子，你怎么了！”
　　美丽可人的三公主看到这个林小将军脸色十分难看地问道。
　　就在这个时候，他轻轻地抬起手，把三公主小手拔掉，不让她拉住他的手。看到这里，李知道这个小子已做了选择了，心里偷偷地乐个不停地。不过就可怜这个三公主了，刚才还哭泣过一场，现在又被这个爱人抛弃。
　　原本她以为他们两个情比金坚，没有想到李说了几句话后，他变了，心认为三公主是一个贱人。
　　“林公子！”
　　三公主紫露还是用挽回语气对他说。
　　“你走吧！”
　　这个曾纵横沙场战将对三公主温柔轻轻地说。……
　　看到这里时，李心里更是乐个不停，轻轻地来到三公主身边，把她搂在怀抱里对她说：“你还有我！”
　　“放手，我恨你，我恨你们！”
　　三公主没有想到日思夜想的林公子竟对她这般无情地，含着痛的泪水向外面跑出去，李生怕三公主像静儿做那样的傻事。也匆匆地跟上去，不过在离开这里时，对这个林小将军说：“明天你到宫里找我吧，我现在追公主去！”
　　“去吧，三公主就拜托你了！……


第376章 打女人的手段
　　可怜的这个天元帝国三公主紫露被李玩弄成这样子，本来以为来到她爱人身边会找到安慰，没有想到找到的即是伤心。那一种痛就如刀子一刀一刀宰在上面，三年的爱与情就这样被拒绝，她恨，她恨李的出现把她与他的爱破坏和夺走。
　　带着泪水向宫外跑，跟在后面的就是李，李并没有紧跟在她身前，只是跟在身后带那一丝的邪笑跟随。紫露走出王城就是跑到外面的大河那里去，高高地站在桥梁上面，望住河里的倒映，心里说不出的痛。
　　“你跳吧，没事，死了后，我会进入地狱把救出来的！”
　　李带着一点讽刺的语气对着这个美貌如仙的三公主紫露说。
　　“我恨死你，就算我也死也不会给你得到我！”
　　紫露指住李大骂。
　　旁边的百姓，商人，渔民个个都把目光投向这个白发白衣帅哥和美女身上，脑里在想：现在的年轻人还真牛，光天化日在这里调情。一个是公主，一个是神仙，仙凡之恋就是爽。
　　不过很奇怪，三公主紫露说完后并没有跳到河里，只是站在那里尤如地。望住李那一张帅气的脸慢慢地向她走过来，虽然刚才那个林小将军没有比李帅，不过她现在的心里镇满的就是他，而不是李。
　　“干嘛了，干嘛不跳下去？”
　　李走到她身边问道。
　　“我现在又不想跳了，我去找林公子问清楚是不是你威胁他，是不是你用怪物恐吓他？”
　　冷静下来的三公主紫露想起她心目中那个林公主问。
　　“傻女，你别太傻，不是天下男人都那么痴心痴情的，他们有权力，有钱后自然会有女人。刚才我帮你试了那个小子，他看上你也是因为你背景，你试想一下，如果你是一个平民的话，他会喜欢你吗？会愿意和你在一起吗？就算在一起他家人也会说你是一个贱民。还好你不是贱民，而是金枝玉叶三公主。
　　我给了两个选择给他，一个就是权力和金钱，一个就是你，最后你也看到了吧。如果他有得选择也会选高高在上那一种，而你只不过是他脚过的木桥，一个棋子而已，相信我，在这个世间上只会有我对你这么好。为了你我愿意把无价之宝，众神仙拼个你死我活的金丹给你，你知道我是一个有情有义之人！“李又开始花言巧语地对三公主紫露说。
　　静！
　　听到李的话后，三公主紫露那一双水汪汪的双眼望住他，而李呢，就对这个寻死路的三公主伸出那一双爱之手。好像在对紫露公主说：来吧，来到我的怀里吧，让我好好地呵护你。
　　“上天让你遇上我，就是我们几生修到的福气，你试想一下，我是天庭里的神仙，几千年都没有下凡一次。下凡后就遇上你，你说咱们是不是有缘分，何必为一坨屎那么伤心呢！”
　　李伸出双手慢慢地靠近她，轻轻地把她抱在怀里。
　　“呜呜！”
　　哭泣声。
　　这一次三公主紫露没有反抗李的举动了，只是趴在李身子上面哭泣起来，看来李这个家伙泡妞还真有一手。先是强吻人家，二就是用权力诱惑敌人，然后就是花言巧语骗公主，就算天上的小鸟也哄这个家伙哄下来。
　　“我们回宫吧，你父王他们很担心你！”
　　李轻轻抱住她肩膀，在她额头上又一吻说。
　　“嗯，你能不能不要在公共场所这样对我，怎么说我也是个公主，这样很难为情，再说从来没有那个男人这样对我。”
　　三公主紫露对李这样的举动很不满意轻轻地拍打一下他胸膛骂。
　　好了，就这样李把这个美女泡回宫里去，回到宫里天元帝国国王又是另目相看，没有想到李一下子就把他的三女泡到手了。还看到他们两个甜蜜地向后三公主宫殿里去，或是李送她回房间休息吧。
　　可是不知为什么，李即跟她回到房间里去，而三公主紫露以为他进来安慰。可是没有想到李进入她房间时，李双手就是紧紧地抱住她不放，双手还很不安份在她身上乱摸起来。第一次被男人轻薄的三公主紫露就是有一次害怕，但是她没有反抗，只是叫李停下来。
　　“我现在都答应做你的女人了，你还这么急干嘛，你不能让我休息一下吗？我很累！啊，不要！”
　　三公主紫露感到李只手伸到她衣服里面叫道。
　　“我怕你跑掉，所以才这么急，这样吧，你让我过一下手瘾就是。然后我就退出房间不打扰你休息！”
　　李对这个美女说。
　　“你要怎么样才过手瘾？不要这样子好吗，弄得我很不舒服，再这样我就会生气了！”
　　三公主紫露不喜欢李把手伸到她衣服里说。
　　“就只是摸一下而已！”
　　李在她背后紧紧抱住她，右手从背后伸到她前面抓起来说。
　　就这样，李在这个美女儿身上又亲又摸起来，在李想脱她衣服时。三公主紫露无论如何也不让他脱掉，见李越来越过分，紫露公主就开始反抗起来。最后李还是放过了，没有脱她衣服，也没有进下一步，只是笑笑地退出门外去。
　　可怜的三公主双手紧紧地抱着肩膀，带惊惶心态回想刚才李像一个禽兽一样地想占有她身子，不知为什么。她现在还是放不开心里那个林公子，在李抱住她时，她心里多希望那个人是林公子。
　　如果真的林小将军的话，也许三公主紫露会让他脱衣服，还会很大胆地张开双腿让他插进去。不过可惜的不是，虽然现在她被林公子赶走，但是心里还是无法把他的身影挥去。要一时之间把身子交给李，看来她还是接受不了，不像南宫世家的公主南宫诗梦。
　　南宫诗梦一遇上李时先是被他调戏，然后就是在房里等他占有她的身子，可以说李九个女人都差不多。只是紫露公主有一点不同，不过李心里还是打算今晚办了她，免得夜长梦多。
　　你们试想一下，那天三公主紫露又跑到那个林小将军面前去，还要求林小将军把她办了。说什么恋爱几年，非了把第一给林小将军时，那么李就是吃亏了，还是血本无归那一种。
　　当李出了三公主紫露宫殿时，迎来的就是天元帝国大智者，向李笑呵呵地迎过来。先是祝贺李赢得美人归，而李正想要找他们，没有想到他过来，李也省下一点腿力。
　　“你来得正好，我有点事和你谈呢，就是关于那个林家的小东西！”
　　李对这个有国王之威的大智者说。
　　“我也找你有事，不过你先说吧！”
　　大智者对李说。
　　最后李把刚才在城里将军府里面的事和他说，要求他给那个小子做元帅，听到李的话。这个大智者说没有问题，只要李到仙池里去，帮那里的龙鱼恢复原来的样子就可以。
　　李想到有求之人，自己帮别人做一点事也是正常的，因为李不会让他那么安心做元帅。不然三公主每一夜与李同床也是异梦，梦里想的就是那个所谓林公子，所以李得快刀斩乱麻。
　　“好吧，对于那个小子什么时候当元帅我不理，你可以要求你们的国王写一道圣旨给他，要求他明年上任元帅职位。在没有上任职位时，你可能派他到边关里去镇守，要不然你就叫陛下给他领军几万士兵做前锋队，攻打某个敌国小城。如果他阵亡的话，那明年他就不用当元帅了，而我的情敌也不在，三公主也会一心一意对我！”
　　李把心里的计谋对这个大智者说。
　　“呵呵，大仙果然有高见，这事我会对国王说的，你放心吧！”
　　大智者笑笑地说。
　　但他心里暗暗地想：“这个年轻人的心计真够高，又够狠毒辣，看来那个林家小将军得战死沙场了，嗯，他死也好过拖累别人，就牺牲他那一个吧！”
　　就这样，李跟着大智者来到天元帝国天山顶上面，在那里有一个石碑，石碑上面雕刻仙池二字。四周守卫十分森严，看得出这个地方在天元帝国里十分重视，清澈的湖水。看到两条血红色的龙鱼在水里，在李出现在仙池边时。
　　那两条奄奄一息的龙鱼就是游起来，向李那里游过去，应该说它十分喜欢李身上散发出来气息。看来那天李出现在这个世界里去，它们早就感到，不过就是不知它们为什么会变成这样子。
　　“你的意思就是叫我治这两条死鱼啊？”
　　李指住天仙里面那两条快死的龙鱼说。
　　“是的，请大仙高抬贵手帮忙一下，这两条龙鱼可是咱们天元帝国里守国灵兽！它们已活了几百年了，它对我们来说十分重要，老夫在此求大仙了！”
　　大智者向李下跪说。
　　在大智者下跪时，守在旁边的士兵也纷纷向李下跪，呵呵，下跪嘛。李见得多，在异界里李天天都被别人跪呢，所以没有感到什么大惊小怪。
　　如果要李救它们的话，那就是得给神丹它们吃了，可是李又不想把神丹浪费在这两条东西身上。要知道那些神丹吃一粒就少一粒，李还有几个体面空间没有穿越呢，说不定他真的可以回到地球上，到时得给他妈妈和爸爸吃。
　　或是李穿越到一个仙界里的，说不定李手上这些神丹可以卖个好价钱呢！
　　“不是我不帮你们，是它们快要死了，这样吧，我身上也有两个灵兽，那就是天山九尾雪狐，我把它们送给你们天元帝国做什么守兽，这样总算可以吧？”
　　李想起他身上有两只九尾雪狐说。
　　“大仙，请你救救它们吧，老夫给你叩头就是！”
　　身为大智者，上知天文，下懂地理，无所不通的他给李叩头说。
　　“好了。好了。不要叩了，看在你快入棺材份上，我就帮你吧，不过你记得我刚才的话哦，无论怎么样也得给我整死他。不然那天我跑回来这里，把这两条龙鱼拿去做寿司吃了！”
　　李最不愿意就是看到这个老头给他叩头说。
　　“多谢大仙，老夫一定会帮你办好他就是！”
　　大智者知道李决定帮天元帝国说。
　　就在这个时候，一个情报士兵向大智他报到，说什么四周敌国开始进攻他们天元帝国。
　　听到这一句话时，大智者一下子静了起来，双眼望住李，希望李帮他们出主意似的。没有想到李竟对他说了这样一句话：“现在是最好机会了，你快回宫里去，叫国王写一首圣旨给他，对了，你还得帮我对他们，等明年他做元帅时，我会送给他宝剑和秘笈的。嗯，就这样说：由于战斗中时间紧迫，来不及写秘笈他吧！”
　　李看好这样机会说。
　　心里也在暗暗在想：我就看整不死你，和我争女人我要你死在异乡。
　　“那这里就交给大仙了，我等先回宫里去！”
　　大智者听到李的话，就像听到圣旨似的。
　　李对他点点头，表示这两条快成咸鱼的龙鱼交给他办就是，要求他回宫里帮李执行刚才那个计划和任务去。
　　对着这两条龙鱼，李捏着手指，把真气聚集在手指上面，向它们打出几道仙气打进它们体里面去。让它们一下子精神百倍，不过奇怪的就是它们鱼身色彩没有散开去，还是血红色的。
　　随后，李又是给它们输送几道仙，神，佛，人，魔几道真气。相信它们再活二三百年不是问题，就这样，李可以省下了二粒神丹。
　　对这几米长的金龙鱼，李大唉可怜不能拿来做寿司吃，不然做了寿司吃的话，一定会很好味道。
　　它们得到李传输的仙气后，身上那血色的慢慢变淡了，不过还是淡红色的鱼身。不像之前金光闪闪，就这样，李离开了，回到宫殿里面去。
　　来到宫殿里面，只见里面站满文武大官，情报使者出出入入不断报道有关四大家族被攻打之事。对于这些国事，李没有打算参与在其中，只是退离回到静儿她们那里去。
　　回到房间里，静儿她们就开始盘问李与三公主的事了，不过李只是说有一点收获。但是那一朵处子之花还没有摘下来，还说刚才也到仙池做好事等。
　　“那你不是很累，要不要我们喂你一下？”
　　蓝儿笑笑地用胸前那一对东西在李背后轻轻磨擦说。
　　“好吧，你们都一起来吧，雪儿你去把门关上，我们一起玩一些高难度的动作！”
　　李笑笑地拍北冥雪粉臀说。
　　“讨厌，每次都是拍打我屁股中间下面，你就不能打上一点吗？”
　　北冥雪感到李的手就差点打到她粉臀后面那只粉红色鲍鱼说。
　　“呵呵，习惯了，干嘛，你们这样看着我做什么，是不是你们也喜欢打你那里？……


第377章节红尘胭柳
　　天元帝国现在四周都发生了战斗，而李即在房间里九个女人进行火热之战，像一点都不关他事似的。李去过四大家族，留下的是武功秘笈和神丹还有秘笈，就是没有兵法书。如果李随便扔一本兵法书给他们的话，那么多大的敌人四大家族也会对付得了。
　　但现在四大家族的族主一点也不输于当年雄锋，率领数十万大军拿着李的宝剑在沙场上面大战起来，硬生生地把敌军压在边关城下面，不过对方的人马一点也不比四大家族的兵马少。他们只是在退军五里，体整再战，好像非得要拿下四大家族城池似的。
　　“吃了那小子的东西就是牛，力量也比平时大了一点，可惜时间太短未能炼成神功，不然就杀他们一个片甲不留！”
　　东方家主站边关城上面说道。
　　“回城主大家，敌军已退出五里外，听探子回报，他们将再有进攻击的打算，对于天朝那里的军队也正在赶来。不过由于同时四大城池都被各个帝国军队攻击，天朝派出来的兵马不太多，每一个城池不到二十万！”
　　一个探子向东方城主报道。
　　“有没有我女婿的消息？”
　　东方城主现在心里想的就是他女儿东方静和李说。
　　“听到他们现在在天朝宫里，不知东方城主还有何吩咐？”
　　探子说道。
　　“没事，你退下去吧，如有什么消息马上向我报道。”
　　东方城主报道。
　　“是！”
　　现在四大家族都陷入敌国的攻击，兵马十分吃紧，这事还是前史未遇过，就算有战事。最多只是一个帝国攻击而已。这样他们四大家族都可以互相支援士兵，可是现在敌军好像谈好一时攻击似的，让天元帝国军队十分吃紧地。
　　看来敌国非要得到天元帝国神仙写的那些秘笈不可，不过秘笈只是在城主身上，他不可能传出去。这样会引起武林纷争，到时出现无数高手，那时社会将陷入危险之中，就算官兵都无法压制那些武林高手。所以，不管对方是冒城主手那些秘笈还是领土，他们就是还击。
　　在天朝里，那个林小将军还真被天元帝国派出去支援，不过率领的兵马不到二十万，对于封他为大元帅和秘笈只是明年之事。不过有这样的口语，他还是高兴到不得了，对于三公主抛到后脑去，匆匆地领命向边关出发。
　　在房里的三公主听到她女仆的话，得知她心上人林小将军出征时，马上就是冲出房间去。望着他率领大军匆匆忙忙地离开王城去，出了王城后林小将军还是回头向王城望去，只是昔日那个心爱的女人站在王城墙上面望住他。
　　这一次，也许是他们最后一次相见吧，在房间里的李把身子压在众女人身上，但是他的神识并没有离开三公主紫露。他知道她出去寻随林小将军，不过只是对方不敢再面对她而已。
　　“你今天怎么这怪啊，啊，嗯，你看你这个样子就是邪笑地，你在笑什么，我的样子好好笑吗？啊，不要太大力，嗯！”
　　被李分开她双腿压在上面蓝儿问道。
　　“没事，我只是笑你今天叫得很好声，来，再大声一点！”
　　李用力狠狠地顶上去说。
　　“啊，尽了，嗯……
　　房间里的呻吟声不断地，一下之间九位女子的呻吟在后宫里响起，让守在外面士兵心里就是YY地。脑里在想那些如天仙的美女像一个好色女似的，一点与她们那一张天仙的脸孔扯不上关系。
　　也许她们白天一个样子，夜上就是另一个样子吧，大家千万别被静儿她个那一张脸把迷住。其实她们在李调教下，已变成一个淫女子差不多。
　　“三公主，我们回宫去吧！”
　　守在紫露身这的丫环说。
　　“但愿他会平安回来？”
　　三公主紫露落下一滴泪水，望住远去的人儿说。
　　当三公主紫露想找李有事谈时，来到他住处即发现那里传来一声声女子的呻吟声，最后只好退回自己的宫殿里去。三公主她当然知道李在房间里做什么，只是她不想进去看而已。
　　李和九位美女干到三个小时，也就是傍晚时间，然后就收功和九位美女到外面吃饭去。本来王宫里有美味吃，但是李还是喜欢宫外王城那些民间的小吃，不过在离王宫时，李也到紫露三公主那里去，叫上她一起到宫外玩去。
　　心情不太好的紫露，最后还是跟着九位美女一起出宫去，一路上就是多么拉风地。后面跟着十个大美女，各有千秋，沉鱼落那一种。
　　宫殿里。
　　“你说什么，你说李带她们到青楼里吃饭去？为什么要到青楼？宫里刚才不是为他们做许多饭菜吗？还有王城里不有很许多出名的客栈吗？他不知道这样做会影响他们王家声誉吗，噢，天啊！你给我退下去，好好监视他们，有什么事就给我回报！”
　　天元帝国听到下面的情报员说李领他二个女人到青楼里吃饭骂道。
　　“不知陛下有没有听说过，李之前在东方城里，他把东方静拉到青楼给他做生意，还让那些客人在东方公主身上摸，最后还到房间里去，里面还传出来东方公主的呻吟声，不知是不是被客人干了！不过我肯定他不会这样做，应该只是一个淹眼法吧。他虽然好色，但我相信他不会把自己女人送给别人骑！”
　　大智者把他所知和所闻对天元帝国国王说。
　　“希望如此，对了。仙池上面的龙鱼情况怎么样？”
　　天元帝国国王问道。
　　“那里的龙鱼起来应该没有什么事，身上的血色也淡了许多！”
　　大智都说。
　　在宫外面的王城上，李他们出了王宫后，就是带他的女人们进入青楼里面去。对于李进入青楼之事，她们都十分反对，不过东方静没有反对，还跟李进去。看到东方静进去，她们以东方静为主女子也跟进去，最后连三公主紫露也跟进去。
　　青楼里那里客人早就有听闻李在东方城之事，不过他们还是静静地坐在那里喝花酒，不敢接近李他们。但是双眼就是静静地打量李身后十个美女，望着她美貌如月色花容，沉鱼落雁芳容，心里暗暗在想：能上了她们短十年命也愿意。
　　在李进入青楼时，里面一下子就是静下来，不过李不理他们，只是带自己女伙到楼上雅座去。在二楼大厅上面坐下来，随后就是跟在身后十位女也坐到上面去，除了东方静和绮莲，雅怡外，其她脸上都留着红红羞的面色。
　　“我们只是来这里吃饭而已，没有做什么事，大家放心吧。”
　　李对她们说。
　　听到李的话，她们就放心了，不过她们就是四处打量起来，发现每一个客人双眼都色色地望住她们身子。让她们心里感到怪怪地，但是又不好意思大骂他们，因为她们都是十分有修养的千金们。
　　“给我上最好的菜，还有最好的酒，快点！看什么看？没有见过帅哥吗？”
　　李对周围的男人骂。
　　天啊，李也太自大了吧，他们其本不是看李，而是看美女。不过听到李的话，他们只好转过头去，不再看别人的女人了，只是把心里的欲火发泄在身边的风尘女子身上。把手伸到她们衣服里面，或是用嘴亲吻，让那些风尘女子叫的声音就像静儿她们那样。
　　不过紫露三公主没有见过，虽然今天也被李这样过，不过她心里还是那个怪怪地，不敢四处打量。只是低头喝茶，但李就不同了，双眼四处望那些烟花女子被人抓，抚摸，就像在看三级片似的。
　　虽然说这种地方是烟花之地，不过李的身份不同，还有他的女人随便一个都是高官贵人，金枝玉叶。这里的负责人不敢得罪他，只是叫下人尽量满足他们，他可不想自己的产业变成李的产业。
　　李嘛，一边喝酒一边把目光落在紫露身上，只见她红着小脸低头自喝。李就是笑笑地对她说：“如果你不听我话，不做我的女人，我就把你卖到这里来，应该说卖到我东方城那个青楼产业上，相信你父王也救不了你！”
　　“铛！”
　　紫露手上的杯子掉到地上，抬起头望住李那笑眯眯的表情。
　　“呵呵，我只是说笑的，我怎么会舍得把你卖到青楼里呢！”
　　李看到她那一双怒火的双眼说。
　　“我看你有这个可能，我听别人说你把静儿姐姐卖到青楼上，还拿她来接客！”
　　雪儿望着静儿说。
　　“啧！”
　　正在喝茶的东方静把茶水喷到李脸上。
　　“不好意思，我不是故意的！来，我帮你擦！”
　　东方静望着李满脸的茶水，马上抽出丝巾说。
　　“我自己来，我说雪儿，你是不是也被我今晚把你卖到这里来？”
　　李接过静儿手上丝巾说。
　　“你敢！”
　　美丽带点冷傲的雪儿说。
　　“呵呵，别生气，只是说说而已！”
　　李笑笑地说。
　　在青楼里，二楼除了有一个小厅外，就是房间。许多房间里面都传出一声声女子的呻吟声，让这十位女子坐在椅子上有一点不舒服地，听着那些呻吟声下面又有感觉。虽说她们刚才与李干过，不过在生理反应上还是有的。
　　就在这个时候，李轻轻把静儿拉坐在大腿上面，吓得这个美女尖叫一下。李并没有非礼她，只是抱着静儿亲亲而已，然后就是在众人面前把手伸到静儿的衣服里面去。
　　坐在桌子周围公主们看到李把手从静儿衣领伸进去，然后就是停在那一对玉乳上面，在那动几下后。就是位出一只胸罩出来，一只粉香粉色的胸罩出来，被李拉出胸罩后，静儿胸上面那一对东西一下子大了许多。
　　借住薄薄质地的布料，还清楚地看到静儿玉乳双峰上面那两粒东西若隐若现地，在李的动作下还一弹一弹地。吓得静儿尖叫起来，雪手的小手要把李手上那一只胸罩抢回来，不过李就是不让她抢回来。
　　“快还给我好不好！”
　　有天元帝国第一美女的静儿红着脸抢李手上那一只东西说。
　　“这样不是很好，如果要摸的话，也不用脱衣服，只要把手放在上面就会有那样的感觉！”
　　李笑笑地对静儿说。
　　“哼，流氓！”
　　紫露三公主对李的举动大骂。
　　李嘛，他不生气，只是望住紫露笑笑地，食指和母指对住她轻轻一弹，然后就是运起一个吸字诀！一只淡绿色的肚兜从紫露衣服里面飞出来，飞到李的手上。整个过程中只是一瞬间，让紫露三公主来不及防卫就感到胸上面的内衣落在李手上去。
　　“快还给我，你这个流氓快把内衣还给我！”
　　紫露从椅子上坐起来，向李抢起来说。
　　“呵呵，小心那一对东西跑出来，你再抢的话，相不相信我用剑气把你衣服爆光？”
　　李笑哈哈地威胁她们两个。
　　“不要！”
　　静儿和紫露双手捂住胸前说。
　　“不要就乖乖给我坐在椅子上！”
　　李手抓住她们胸罩指着椅子说。
　　其八个美女看到李手上拿住静儿和紫露身上的东西，双手也像她们两个捂起来，不让李脱。不过李也没有打脱掉她们的，只是望着四周的客人，然后李从空间戒里拿出一支笔出来，要求静儿和紫露签名在上面，不然就把她们卖在这里。
　　笑话，就算李要把她们卖在这里，这里的老板也不敢要，不过李的话还是起了作用。美丽温柔带着讨厌的目光盯骂着李，最后就是在自己的内衣上面签下那秀雅的名字。
　　“各位，你们谁想到三公主和东方公主的衣服？这些都是天香国色正版货哦，错过这店就没有那村。要的就十万两拿走吧，我放在这桌面上，上面有签名和体香的！”
　　李又是出这一招对那些嫖客说。
　　十万两不是很多，在这个京城里有钱的就是大把，就在李放下这两件东西，马上就被那些嫖客买掉。得到银两二十万，二十万两李一分都不要，把它们平均分给紫露和静儿，说什么这二十万是她们脂肪水粉钱。
　　恶心！静儿和紫露看到那两个客人买了她的内衣后，就是拿回原位上放在脸上闻起来。然后双盯就是紧紧盯在她们身上，把内衣把在跨下不知做什么，只见他们大叫爽。
　　随后李就问雪儿她们脂肪水粉钱够不够用，不够用就可以脱那些内衣出来拍卖，最后就是内裤！看来长得美丽，特别是公主身份，又是天元帝国最出名的美女，身上每一件东西都是价值不菲的，比起二十一世纪地球总统的东西还要值钱，比起王帝御踢的东西还要牛。
　　“你帮我脱吧，不过我只声明脱上面，不脱下面，因为下面已湿透了！”
　　诗梦红脸轻轻地对李说。
　　因为她们被这里的环境响影下，下面早就是河水犯滥了，只是她们嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。跟随李进入青楼，除非李离开，不然她们是不会独自离开的。看到这些钱这么好赚，她们也想赚点，反正只是一件内衣，又不少一块肉。
　　“好吧，我帮你掉！”
　　李说完后，就在众人目光下把手伸进这些公主衣服里面抚摸起来，然后就是拿出一件胸罩出来！
　　但李心里在想：等一下买完这些东西的话，如果生意还是那么好，就把她们内裤也脱卖掉。
　　原来，李进来这里吃饭的目的就是这样子，看来这个家伙还真会做生意，还好他不拿自己的女人卖给别人干。不然相信一炮价值百万以上，钱，李只是当成一个数目，他不会为钱把自己女人出卖。
　　他现在这样做，也只是图一个乐字，让大家也开心一下，或是调教她们在性上变得更大胆一些。这样日后在房事上，她们也会大胆一些，主动更多一点。
　　这些东西掉下来就是签名，没有想到生意还真好，平均每一件都卖到十万左右。不过雅怡和绮莲的只是买得五万两，其后就是芷玉买得七万两，最高价的就是初柔的，十二万两。
　　“大侠，能不能也把各个公主们内裤脱下来卖？我愿意出二倍价钱！”
　　一些男嫖客说。
　　“对，对，我愿意出二倍价钱……
　　听到他们的话，李把目光落在她们身上，只见她们在数着手上银票一点都不理李。也许她们的脂肪水粉钱已够了吧，当李问紫露三公主时，三公主双腿紧紧地夹着，生怕李脱她的内裤。
　　“不脱行不行，那里很脏，不如我们回宫吧！”
　　静儿轻轻地拉住李手撤起娇来说。
　　“让我看，看是不是湿了…
　　“啊，不要


第378章 东伐之战
　　李这个淫虫就是想脱她们的内裤下来拍卖，不过她们就是不会让李脱，那怕旁边嫖客同声同气在叫：脱，脱，脱……
　　对这些叫喊声，只让这十位美女MM变得更害羞，下面感觉更兴奋，兴奋中带害怕的感觉。下面那个地方如果不是有如裙子遮住的话，相信走光了，她们对住李那个举动，就是不断地避躲他的魔爪不让他脱。
　　“好吧，不脱就不脱，不过现在气氛这么高，总得一个脱出来压场面吧！”
　　李看到场面大伙们涌叫要求脱的声音说。
　　李这一句话，她们十个你看我，我看你下面的内裤，不知要求谁脱。不过大家都把目光放在绮莲身上，但李要求是公主级的内裤，然后她们雪儿就看静儿，静儿就是蓝儿，蓝儿就看梦儿，梦儿就是十大美女她们等。
　　最后她们还是把目光放在云阳帝国大公主初柔身上，因为这个美女据她们知道不是自己帝国里的人士。但是她即长得和静儿差不多一样的美，一样的温柔，每一个举动都是十分诗雅地。刚才拍卖的胸罩也是最高价钱的一个，所以大家都把目光投向这个大公主身上。
　　“你们干嘛这样看我？我是不会脱的，再说现在这里这么多臭男人！”
　　初柔回答她们说。
　　“好姐姐，美姐姐你就脱一下，这样吧，等一下我们请你吃饭，买脂肪水粉给你，只你喜欢什么就买什么。初柔姐姐，你就帮帮我们吧，我们身份比较特殊一点，如果父王知道一定会打死我的！”
　　紫灵她们双手抱拳对初柔大公主说。
　　听到她们的话，初柔心里暗暗地想：“我的身份和你们也是一样，也是公主级身份，只是你们不知道而已。现在怎么样？真的要在众人面前脱内裤？”
　　李看到大家都把目光落在初柔身上，初柔也没有作出很强烈的反对，李只好在这个美人儿身上下刑了。先是轻轻地抱住这个美人，对她轻轻吻一下，然后就是要求初柔坐在椅子上面。
　　美丽如天仙的初柔蛮很听话的，带住羞涩的表情坐在椅子上面，望住李的双手轻轻地从她小腿里伸进去。长裙在李的举动下，慢慢地掀起到雪白大腿上面去，就差一点可以看到修长又腿中间那个地方。
　　看来李特别这样做，就是只让那一点地方没有让男人看到，然后双手放在美丽温柔大公主粉臀两侧。在那里找到他想要的东西，最后就是用力轻轻地把它脱下来，在李把它脱下来时，初柔就是用双手压住中间的裙子，不让它走光。
　　就这样，一件精美的小内裤被李轻轻地从大腿中间上面脱下来，脱到小腿上面，但是李并没有彻底地脱下面，只是让它挂上面小腿上面。然后就是站起身子对旁边的嫖客们说，如果那个人卖这一件小内裤的话，就让他亲自脱下面。
　　“不要嘛，那个家伙一定蹲下身子瞅我里面的春光！”
　　害羞的初柔拉住李衣角说。
　　“没事的，到时他蹲下来看的话，你就用手把中间那个在遮住就行了！”
　　李笑笑地回答这个红扑扑脸蛋的大公主说。
　　最后由一个高官之子花上三十万两买下挂在初柔大公主小腿上内裤，非常喜欢公主美女那一种。
　　当他来到初柔大公主面前时，就是笑笑地对这个美人望一下，先是打量她那倾国之城美的脸孔。然后就是看她胸前那一个隐隐若现山峰，如果不是李在这里的话，想必他会忍不住抓上去。
　　最后他双眼就是落在初柔大公主那一双美腿上面，只见她的长裙掀起到大腿上面，小手紧紧地压中间那个没有内裤的地方。他只是笑笑地，十分淫笑地蹲在大公主面前，伸出双手放在初柔的小腿上面，慢慢地，有多慢就做多慢把那条精美的小内裤往下面脱去。
　　他很聪明，大脱内裤过程中，他用手背轻轻地在初柔小腿上面磨擦，感受那雪白滑嫩的肌肤。不过初柔大公主就是紧紧地咬着小银牙，望住这个淫色公子，只是希望他快一点把她小腿那一件小内裤脱走。
　　他越是这样，初柔大公主那个地方就是越有感觉，就差一点没有呻吟出来而已。而李和旁边大伙们，还有公主美女们，这里的红尘土女子们。双眼都定定地观看这个公子哥在脱这个大美女小腿上面内裤。
　　“公子，你能不能脱快一下！”
　　失去耐心有大公主终于把心里的话说出来。
　　“这个小东西可是三十万两，我得好好地体会脱下的感觉，你也知道这东西比黄金还要贵！”
　　这个公子笑笑地对坐在椅子上面的初柔说。
　　“嗯！”
　　轻轻呻吟一下说。
　　李是一个来自非常文明世界里的人，他的女人让对方摸一下小腿，在这一点上他还是可以接受。不能接受的就是不能抓他女人私处，还有一点就是不能亲他的女人，最多只允许碰四肢，比如说小手和小腿。
　　就在这个时候，一个官员手上拿着圣旨匆匆地向青楼里跑过来，对李望一眼。然后就是大大声声地对紫灵，十大美女，雪儿，静儿，梦儿，蓝儿，还有芷玉这几个美女。叫她们接圣旨，对，就是叫她们接圣旨，不是叫李。
　　在圣旨出现时，初柔就是动小腿，用小脚把内裤脱下来。好像无视天元朝圣旨似的。
　　小内裤被脱了,双手把裙子轻轻地放下来，小手又是拉着李衣角，要求李给内裤她穿。
　　可是李现在没有空，他现在只是听那个官员在读圣旨，圣旨上面就是要求紫灵，十大美女，蓝儿，雪儿，梦儿，静儿，还有芷玉她们封为东伐之战将军。领兵三十万精兵，明天出发东方城反击敌人。
　　她们都是四大家族之后，别小看她们温柔，但是她们自小就是被父亲教兵法，还有打仗之事。日后就继承她父业，振守四个城池安危，所以天元帝国国王把圣旨放在她们身上。
　　“好，你们的国王还真他妈够奸，竟把主意放在我女人身上，打仗嘛，干嘛不和我说，而和我女人说！”
　　李在旁边指住那个官员大骂起来。
　　“大仙，我只是传圣旨的，这事与我无关，如果没有什么事我先回宫里去，公主们，你们得好好准备一下吧。听边关告急，四大家族兵力十分吃紧，被敌军攻破了第一城池，现在开始慢慢入侵中！”
　　这个官员对四大家族和国王公主说。
　　“李，现在怎么办？我们不能再夜夜陪你了，我们得继承父业抵抗敌人入侵天元帝国！”
　　雪儿冷冷地说道。
　　“没事，这样吧，我陪你们去就是！”
　　李知道天元帝国在利用他，但是他还是十分甘愿地说。
　　我看神仙根本不是打仗，而是去打野战，这一次难得紫露三公主也在场，李不能再错过这一次机会了。


第379章 臣服
　　就这样，李领这十个美人回宫里去，在宫殿里面满朝大臣都在那里不断报道边关之事。当看到李领这十个人美进入宫殿时，那些大臣就停下情报，双眼望住这个白衣白发神仙气冲冲地走进宫殿。
　　“李，你来了，其实这事我也是逼不得已的，这是四大家族后人的命运，她们都得托后父辈负责。如果不是边关吃紧，我也不会打扰你们风流的生活！”
　　从在王座上面的国王看到李气冲冲进来，先发制人对李解释说。
　　“好，好一个后人的命运，别以为我不知你在打什么算盘，看在十大美女份上，我就帮你他妈一次，只是一次，以后别再烦我们！”
　　李知道他在利用他的女人来让李帮天元帝国出征说。
　　“三王儿参见父王！”
　　没有穿胸罩的十大美女红羞的脸向她父王问好。
　　“嗯！这一次就得辛苦你了！”
　　“你们先回宫里吧，我有点事和你父王谈一下！”
　　李对身后的美女们说！
　　“好的，我们在后宫里面等！”
　　雪儿她们点头说。
　　看着她们全都退下去时，李就开始谈他到后面的书房里去谈话。果然，不出李所料，让他挂帅领兵东伐！不过最后李还是点点头，答应天元帝国国王，之后就站起身向书房外去，在离开时李回头笑地问道：“你真的那么相信我？不怕我有准备而来？”
　　“呵呵，男人的直觉有时候也很准的，虽然我不知道你的来历，也不知道你是否敌人，但是我还是那一句，我十分相信大智者的卜卦。”
　　天元帝国国王笑笑地对李说。
　　李出了书房后，然后又回到熟悉的后宫里面去，来到宫殿里面另一座小雅阁。这个宫殿虽没有他异界里圣王宫豪华，但面积也很庞大。
　　当李走进十大美女的小雅阁时，看见一个十分熟悉的人，那个人就是大智者了！不知刚才李不在时，他和十大美女说了些什么？
　　进入十大美女房间里，李嘴上露出一些十分可怕的笑。不过大智者看到李出现时，只是笑笑地，说刚才对公主说好话，不是坏话！所以李才不再给脸色这个老头子看。
　　“紫露，你父王让你们出战东征！而我为了日后能和你在一起，所以我答应了你父王出战！”
　　李拉着十大美女的小手说。
　　“为什么你要帮我们？”
　　紫露虽然很讨厌这个白发小子，但是她还是问出这一句话。
　　“这是政治的问题，也是我喜欢你的问题，你愿意让我和一起出征吗？”
　　李双手轻轻地抱住紫露美女问道。
　　“嗯！不要，有外人在这里！”
　　十大美女轻轻点头，但是看到大智能者在这里说。
　　虽然说她不是很喜欢李，但又没有太多讨厌，只是刚才听到大智者的话心里变得很迷惘地。对李的拥抱也没有反抗，就像今天那样，不过她不喜欢李抓她胸前那一对东西。更不喜欢像在青楼那样对她。
　　一宿过后，天元帝国国王在早朝准备向大臣宣布出征挂帅的事，静儿她们每一个都穿上女侠衣服。本来国王为她们准备黄金盔甲的，不过李拒绝了，而李身上也多了一件披风，就是初柔为他缝上金龙的那一条披风。
　　“本王经过一晚的思考，最后我决定让我的女婿，李挂帅出征东伐之事，不知各位大臣有什么意见？”
　　天元帝国国王看着下面大片的官员不断交头接耳商谈着。
　　最后天元帝国又对李说：“李，她们的全安就靠你了。”
　　“请放心吧，在这个世界上，能战胜我的人还没有出现！”
　　李自信地道！
　　可是坐在上面的十大美女公主她们对李的话，笑地哼着一声，细细地说：“什么都不会，就是会吹牛！”
　　李和十个美女她们在国王和众臣的欢送下，出了城门！
　　离开王城的李和十大美女，在五里外扎了个非常庞大的的军营，里面的兵马密密麻麻地，一大块的帐篷布满了这个平原。
　　李用神识对军营一搜，精兵竟有三十万多人！国王说有三十万人就是三十万人。
　　“来者何人！此处是军事重地！无关人等速速离去！”
　　把守的卫兵说道。
　　“放弃！本帝国的大元帅亲临此地，休得无礼！”
　　说完，李的一个副手紫灵，拿出一个虎兵令。
　　看到这个金虎令，守在大营的卫兵，跪了下来，对着李的车队道：“不知大元帅到来，有失远迎！”
　　“哼！还不快打开营门！迎接元帅进营！”
　　副将紫灵又是一声喝道。
　　“是！”
　　之后，李的浩浩荡荡的队伍出了大营后，第一个时间，就是把这个军营里的万夫长和将军们全都招到主帅营。各大将军对着李和他身边的公主，感到费解。
　　大家不明白为什么在短短的时间内，原本统领他们的元帅怎么换成了个小伙子，也就二十多岁的样子，在天元帝国以来，从来没有出现这么年轻的元帅。而且打战还带个女人，又是什么意思？其次，那几十万大军会不会听他的指挥？他到底会不会指挥？种种的疑问充斥在大家的脑袋里。
　　李看出大家的疑感，笑笑地对着下面的将军们说道：“我知道大家对我有许多疑问！但是此事说来话长，日后我再慢慢解释给你们听。不过，现在我已是你们的上司，以后一切都得听从我安排！现在天元帝国国王任务我为大元帅，带兵东伐之战！务必请大家配合一下。不然军法伺候！到时别怪我不近人情！现在你们去把大军集合起来，本大帅有话说！”
　　“是！元帅大人！”
　　但他们心里也在想：有神仙出阵，此次元天帝国一定会大胜。
　　之后这些万夫长和将军退出来，外军营吹起号角，随着一阵阵整齐的脚步声传来，台下密密麻麻的集合了三十多万的士兵们。
　　李怕他说的话下面那小兵听不见，于是李运用少林狮子吼道：“同志们好！――”
　　“元帅好！――”
　　大营内洪亮的回应，就连站在李身边的几位将军，都感到这个少年元帅的强大！
　　“同志们辛苦啦――”
　　李又用少林狮子吼道。
　　“为了天元帝国和人民服务！不怕辛苦――”
　　最后，李把重点，对着这三十万大军道：“现在天元帝国遇到最难的时刻！天元帝国的人民需要你们的力量去保护家园！现在请写下家书，明天一早出发东代之战！”
　　“保护家园，保护家园……”
　　个个士气高昂，持起手上的武器叫着。
　　之后，李伸出双手，示意大家停下来，再对着大家道：“大家还有什么问题？没有问题就回营去，做好准备！”
　　就在这个时候！一个千夫长望着站在高高阅兵台上李道：“哼，不就是一个小白脸，仗着自己长得帅，泡上公主，才得到元帅的位子！还自吹是神仙，我看你是神棍多一点。”
　　在这几十万大军中，还是十分清楚地听到！当然，在三十万大军中，不止是他一个人说，有十几个士兵也是这样说的！对着阅兵台上的李指指点点地。
　　站在李身边的十位美女头上挂着一颗很大汗水，对下面大骂道：“那个士兵乱说话，站出来！然后就拖出去斩头。”
　　从这三十万大军中，走出十几个千夫长和百夫长。站在离李不到三十米处，笑哈哈地道：“就是我说的，怎么样，小白脸！以为泡了公主，就想命令我们！我们不吃这一套！”
　　李听到这十几个士兵的话，身上的劲气四起，就连站在李身边的几十位将军也被压到下面去。一时之间李身边风沙四起……


第380章 抛砖引玉
　　阅兵台上的李脚下劲风习习地，一圈圈地散开去，只见他一抬脚，对刚刚骂他小白脸的十几个人狠狠的踢出几脚。
　　无数的漫天脚影从台上压下来，这十几个队长还来没有及反应，已被踢飞出去。李手掌一动，一道道金色大印对着踢飞在半空的队长小兵，又是一声惨叫，那几个人飞出营外，生死未卜！
　　“说！还有哪个不服气的，给老子滚出来！”
　　李说完，一道强大的杀气，像昨天在王城的比武场上似的，无数白气的剑气从李身上发来，满天飞转着，压着三十多万士兵，个个都跪在地上，看着这个比帝王还要可怕的人物，身上的冷汗不断地流着！
　　身后的十个将军人物，也是一样的地，虽对着李这年轻的元帅不服气，但是这股强大的气压压得他们这些武夫人物，都不得不跪下来，对着阀兵台上的李道：“臣等誓死追随元帅大人！”
　　“誓死追随元帅！
　　“誓死追随元帅！
　　大家都被李的实力折服了，洪亮的声音响遍了整个营地。
　　李右手一挥，满天上的剑气，合成一把数百米的剑气，划破云层冲向天际，大地不断地震荡着；日月无光，鬼哭神泣！一声声巨大的雷响在//奇\\书//网\\整//理\\营地上空响应着，李又对着跪在面前的三十多万精兵，大喝道：“有老子带你们，足可纵横大陆任何一个地方，如果我发现有人像刚才那样，下场你们很清楚了！今天的阅兵仪式到此为止！大家准备一下，明天出发东代之战！”
　　李领着有点害怕的紫露三公主回到主帅营里。几个大将军也跟随李身边，听从李的吩咐。当时间过得差不多时，李又对着身边的三位大将军道：“三军未动，粮草先行！你们吩咐下去，调出五万大军护送粮草先行吧！”
　　“是，元帅大人！”
　　一位大将军退了下去。
　　大将军指领兵十万的官职，之后就是万夫长和千夫长，再之后就是百夫长和小队长了。李身为天元帝国帝国的元帅，官职是军事最高的一个大将！
　　“监军何在？”
　　李拿起一枚令牌问道！
　　“末将在！”
　　李的监军可是国王平时的禁卫队长，为了紫露三公主她的安全着想，国王把宫里最后一个可以战百人的武将，安排在李身边，任李调动也可以监视军力的动向！
　　“你领一万轻骑精兵作前锋开路。放心去吧，紫露三公主她们的安全我一个就足够了。现在军队里还有许多林家军爪牙，一时之间难以清除！我能信任的屈指可数！”
　　李扔一块令牌递给他。
　　李知道现在林家将开始与他作对，因为就是林小将军被李骗，他的老爸就是想对付李这个家伙。
　　“是！末将现在就去办！”
　　监军接过李的令牌退出主帅帐篷。
　　之后，李吩咐几个专负责紫露三公主她们起居的宫女，紫露她们带回帐篷去，然后留下李和二位大将军商谈战事！大将军拿出一张天元帝国地图，对着李讲解起来。并对李说起东面的战事和地理怎么样等，当然也有说对方的敌国出动多兵马等，李一边听着一边点头地！没有作出什么定论！但脑里不断地思考着！
　　“元帅大人！由于这一次东面的战事，是二个小国联盟合攻的。兵马有四十多万！已失去了两座城池了，不知元帅大人有什么想法”一个大将军对看着没有动声的李道。
　　“嗯，四十万大兵，已是天元帝国的五份之一兵力！看来这是一场硬战了！好了，你们先退下去吧，准备明天进军之事！容我思考一下，再做定论。”
　　兵法变化万千，数中有术，术中有数；阴阳变理，机在其中。虚虚实实……到时你们就明白了！”
　　李淡淡地道！
　　听到李的话，二个大将军点点头地退出主帅营去，嘴里不断地喃喃呤着：数中有术，术中有数；阴阳变理，机在其中，虚虚实实，真真假假……
　　次日，二十万大军浩浩荡荡地向着东面进发，如一条几万米长的人龙似的。虽说平时李在二十一世纪里，面对着无数的商业大战，但带兵打仗还是头一回。不过李他相信有九成战胜的把握，因为李不但撑握了《孙子兵法》、《曹公秘录》等，更是从《绝对禁书》的秘诀里领悟到一些兵法之阵！
　　一连几天进军，虽然李坐在马车上没有感到什么累，但是紫露三公主她们是一个女孩子就不同了，被这高高低低的山路抖得她脸色苍白地。最后，李不得不抱着紫露三公主她们十个女子，让她乘在飞刀上面飞在天空跟大军前进！
　　“这个元帅不但年轻！又是神仙！希望这一次的出征大胜归来！”
　　其中一位大将军不禁地对着飞空中的李赞叹道。
　　“嗯！看得出他不但强大，而已女人又多！每一个都是天香国色那一种！”
　　另一位大将军道。
　　这时，一个探子向大队奔过来，对着大队前面的二个大将军报道：“报！前面的前锋队发现二十里有一大队敌人！”
　　“好，继续给本帅监探着他们的动静！”
　　不知何时，李已从空中飞下来，站在前面，对着跪在地上的探子说！
　　“是！”
　　探子骑上马子离去！
　　之后，李挥手意着大队停下来！再要求二位大将军拿出地图来，让他们解释现在队伍已到什么地方了，四周的地理情况怎样等等！
　　过了一会，又一个探子骑着马跑过来报道：“报！前面的十里敌人有三万，正向这里过来！”
　　“好！继续监视他们的动向！”
　　李还是那一句话。
　　李用食指指在地图上的一段小路，然后又点点附近几座大山。最后吩咐旁边二个大将军道：“嗯，就这样，把大军和粮草扎营在这二座大山上！分出一千轻骑到敌人大队里去！”
　　其中一个大将军立刻反驳道：“元帅大人，这样我们会被困在山上，到时会被敌人断粮断水等！再说，以我们三十万大军杀过去，区区那三万敌军根本没得还手！而大元帅你的力量有神仙强大，给他来一招不就是搞定了吗？用得这费尽心机吗？”
　　但是在李的脑里，想的是不用一兵一率杀掉对方，试想一下，虽说这场战硬碰，我们一定会赢，但是也会有几千死伤，这样太不划算了！如果每天都死伤几钱，没到前线我的人就只剩下几万了。
　　“我叫你执行就执行！我不希望下次听到这样的话！执行命令是军人首要的任务！不然就军法伺候！”
　　李冷冷地盯着他们道！
　　“是！”
　　虽说他们二个在战场上渡过半生，对着李这一招兵行险着，不是十分同意地，但还是不得不执行任务！兵分两路，向着李指定的两面山坡里去！
　　之后从大军中，分出一千轻骑做鱼饵去！执行李的《孙子兵法》三十六计的十七计：抛砖引玉！
　　就这样，一千轻骑在千夫长的带领下，向着不到十里的敌军去！李计划把自已两大队大军扎营在这两面山坡上，敌军不进离不到五里远。而这一千轻骑按照李的计划放慢速度行军，将在敌军不到四里处会面。
　　苦肉计第一战，应该可以牵动着敌人的鼻子走这二三里路！


第381章 大力金刚掌
　　孙子兵法三十六之十七计：抛砖引玉之战！
　　一千轻骑精兵，跟在千夫长的跟后，按照李的要求，缓慢的步行！士兵们虽不断的前进着，但底下都在交头接耳地谈论着这一次的行动！
　　“你说元帅是不是叫我们去送死，一千轻骑对三万大军！我们打得过吗？”
　　“你别说这些了，等一下被队长听到就不好了！不过我相信大元帅这样做，一定会有目的的！”
　　另一个士兵地回答着！
　　但是，每个人都有着不同的想法。做为一个千夫长，他又怎会看不出来自己下属的心事呢！于是，张着噪子对着他们道：“大家放心！这次我们不直接和敌军交锋的，只是探路而已！看看敌人的的实力如何，再向元帅回报。”
　　在两座山岭上，李看着大队都已扎好。于是吩咐将军们，大量收集石头和木材等！在李的命令下，大军们又开始忙碌起来！那两个大将军听到李的话，像终于想通了似的，也加入了忙碌的大军里。
　　李派出的那一千轻骑终于遇上三万敌军了！当然，那三万敌军也发现这么一个小队！但是三万敌军没有追杀上来，大家都只在掂量着到底该怎么办！
　　“将军，让我带队把这一千轻骑杀了！”
　　敌军一个队长道。
　　“不！这可能是敌人的奸计，千万别中计！也有可能这一千轻骑只是前锋！后面一定会有大量的军队！”
　　敌军的将军解释道。
　　“将军教训得对！”
　　敌军队长道！
　　可是，他们太过完全忽视这一千轻骑了！本来以为他们会掉头跑，没有想到李这一千轻骑，站在高处，向这三万大军放箭！一时之间死伤好几百人！于是敌军派出轻骑追，可是追上去时，别人已早跑掉了。
　　就这样，来来回回几次，这一千轻骑兵越射越爽，一直惹到敌军终于忍不住，在将军的带领下，向着一千轻骑兵追杀去；千夫长看到他们杀了上来，于是吩咐大伙们，把身上的东西全扔掉向回跑！与敌人保持着一段距离，你追我赶！
　　很快，一千轻骑进入了李大军埋伏的地方，站在山岭上的李，看着自己一千轻骑急冲冲地回来，又望着后面的沙尘滚滚，看来应该是敌人追杀上来！
　　李笑笑地道：“没想到这个世界的人蛮聪明的，本来以为只要那一千骑兵做鱼饵，你们就会过来。最后还要我出动第二个计划去骚动才中计！”
　　李对着队长道：“你过去通知大家，做好备战的准备！”
　　“是！元帅大人！”
　　小队长悄悄地向着埋伏在山岭下的士兵跑下去！
　　当三万敌军通过两座大岭时，山上面的滚石和木材，不断地滚下来！三万敌军一时之间吓得往回掉头！可是李怎会给他们这样的机会吧？刚刚进入二座大岭中间时，李已吩咐士兵在后路堵塞上去厚厚的柴草！不断的燃烧着，加上山坡上滚下来的石头和木头，产生一大片混乱。
　　“放火箭！”
　　李发命地道。
　　两边的山坡上，无数的火箭不断地射向中间的官兵。在火箭点燃的作用下，木材燃烧着滚了下去，像块大火球。此时惨叫声一大片！可怜那些敌人还来不及撤退就被石头压死，要么就是火箭射死！
　　“大伙们，跟我冲出去！快！”
　　敌军的队长感到惊惶失措，拉着有点失控的战马，向着火堆冲去！
　　“是时候了，静儿你留在这里，我要和大军杀下去！”
　　李对着旁边的静儿她们道！
　　“嗯，你小心点！”
　　静儿点点头地道。
　　在战鼓声下，一大队的精兵从山坡上杀下来！十几万大军不断地向着死剩余不到一万的敌军杀了过去，把他们重重包围起来！
　　本来敌军的大队长以为自己劈出一个小道，就可以带着亲兵逃离去，怎知一下子已被这密密麻麻的大军包围住，杀气沉沉！
　　“投降不杀！”
　　大将军道。
　　“杀，杀！”
　　十几万大军手上持着兵器，十分配合着叫杀，一阵阵的杀气向他们吼叫着！
　　敌军被李的大军吓着紧紧的收成一个圆形，一脸的彷徨无助，但他们没有放下兵器投降的打算！
　　这时大将军对着他们道：“投降不杀！”
　　说完，大手高高举起，围着他们的大军，一队一队地持着盾牌蹲下来，身后的弓箭手，一队队地涌上来，拉满弓弦，瞄着收缩成圆形的敌军。敌军看着四周几万弓箭手，拉着那锋利的箭矢瞄着自己，心里不禁地害怕地。
　　对着旁边的战友，你看我，我看你，之后目光转移到他们的队长身上去，队长又转到围在中间的将军看去，只见敌军的将军双手紧紧地握着大剑。对着李的军队道：“能不能让你们的主帅说话！”
　　“放弃！我们的主帅怎是你区区一个小将军能见的！再给你一次机会，投不投降，不投降者！杀！”
　　两个大将军大喝着道！
　　“杀！杀！杀杀杀！”
　　旁边的十几万大军回应，战豉声又敲起！
　　“咚咚！”
　　死剩的士兵们知道自己必输无疑，但是没有他们的将军的命令，他们不敢投降，他们虽然怕死，但军人的天职就是服从，绝对的服从！
　　“将军！我们投降吧！”
　　一个队长忐忑的说。
　　之后几个队长也说：“将军，我们投降吧！大家都不想战！”
　　“将军……”
　　敌人的将军，看着四周发着寒光的箭头，看着自己的士兵，回头看了看山路中的尸体；不禁老泪纵横，明知道是敌人的奸计，但是为什么偏偏犯了这样的错误！嘴里大骂着：“都是那该死的轻骑队！”
　　这时，大队让开一个小路，李走进来，带着奸笑的表情，看着被围的几千敌军！笑笑地道：“我就是天元帝国的大元帅！听说你找我是吗？”
　　看到二十多岁的李，不但长得英俊帅气，更是有一股霸者之气，又看到围周的士兵对他十分尊敬，心里也知道他应该是天元帝国一个大人物来的，但是为了确定一下。
　　敌军的将军问道：“你不会就是近期流传的神仙吧，仙人怎么时间插手管凡间之事？”
　　“哈哈！谁说仙人不管凡间之事，给十秒钟你投降！不然――”
　　李还没有说完，伸出一只魔掌，一股十力非常大，一个敌人士兵，就这样从队伍飞起来，之后一只金色的手印，从李手上飞出去，印在那个士兵身上，士兵就这样死了，到死了都不知道自己是怎样死的。
　　“不然就杀！”
　　李冷冷地道。
　　看着刚才李如此轻易的就杀了一个人后，那些士兵心里十害怕，生怕一个不小心像刚才那个一个。
　　这时，李开始数起数来！“一……”
　　“啊――”
　　一个士兵惨叫。
　　“二……”
　　“啊――”
　　又一个士兵惨叫。
　　那两个士兵就像之前那个士兵一样，被李用金刚掌打在身上死去。但是他们又不敢反攻，只要一动，四围数万支箭矢就箭在他们身上。
　　“三……”
　　“啊――”
　　惨叫声听得人心惶惶的。


第382章 神仙是魔鬼吗?
　　李每数一声就杀死一个敌军，害怕的小士兵不断往里挤，为了保命差点自相残杀。李对着外围的士兵一掌就死一个，这个世界上没有不怕死的生物，在这恐怖的压力下，他们露出人性最丑陋的一面。
　　“够了！你这个魔鬼！我们向你投降就是。”
　　敌人的将军在李数了十声后道。
　　“呵呵，早点投降不就好了，大家也不用弄成这样！”
　　李终于达到了他的目标。
　　“你们还不快速放下兵器投降！不然杀无敕！”
　　雪儿和蓝儿对着敌军叫道。
　　投降，这一句话只要将军说了算，那些敌人士兵没有权过问，只好把手上的，长剑，长枪等兵器抛到地上！之后两位大将军吩咐一些士兵上前去，把这些敌军的兵器没收起来，押着这几千投降者向山岭的大营去！
　　李的大营主帅里！
　　“把敌军的头领带上来，我有话要问！”
　　李坐在主帅营里对着士兵呼道。
　　士兵把那投降的敌将，五花大绑地压到李的面前。“大元帅！敌将带到了！”
　　“好的，你们都出去吧！”
　　李挥挥手道。
　　李看着这个五花大绑的敌将，伸出中指与母指扣起来对着前面的敌将身上一弹，一道刀气射到绳子上，绳子断开两节，敌将重获了自由！他猜不透这个年轻神仙的元帅到底想做什么。敌将小心翼翼的留意着李的双手，对带着笑容的李道：“你想怎样啊！别以为放开我，我就投降你！”
　　“呵呵，别急！我知道你投降我只是为那些士兵着想而已！而你……我还看不上眼！”
　　李笑笑地道。
　　“你把我押到这里来，那你想怎样？杀我？”
　　敌将不解的瞪着李。
　　“杀你？我还没有那么冷血，我退还你一百士兵，你走吧！不过我不希望再看到你，下次你就没这么幸运了！”
　　李冷冷地道。
　　“哼！别以为放了我，我就会感激你，投靠你！”
　　说完，敌将气愤的走出了主帅营。
　　李吩咐大将军挑出敌军的一百小士兵，让他带离大营。但是他们听到李的话，并没有马上执行，静儿她们大家都不理解李这样的行为是什么意思。
　　李望着这些美女又是官将静儿她们，看出她们的不理解，向他们解释道：“你们有什么事就问吧？是不是想问我为什么放走他？”
　　“是的，虽说我们这一仗无伤一兵一卒就获得了全胜，但把他放走就等于放虎归山，这是行兵打仗最大的忌事！”
　　诗梦她们问道。
　　“呵呵，我这样做有目的。他现在是一只没有了牙的老虎而已！这叫放长线钓大鱼，过几天你们就会明白了！好了，不要说这些，把那些敌军安排在后勤！明天进军坎昆城！”
　　李指着地图上一个打着红X的地方道。
　　“是！相公！”
　　望住这么女儿身，又有着大将风范，让李想到宋朝的杨门女将，只李静静地坐在主帅椅上，对着地图一边看一边点头，露出高深莫测的笑容。
　　天元帝国王宫里。
　　“什么！你说大元帅竟无伤一兵一卒就战胜了三万敌军？”
　　坐在王座上的天元帝国国王惊讶道。
　　“是的！”
　　情报员道。
　　“快和我详说一下，到底他是怎样做到的？”
　　国王迫不及待的想要听到这个传奇的故事。
　　情报员用最生动的讲解来描述这次的战事，听得大厅上的各位大臣与国王都津津有味，对李更是佩服了，神仙他竟然做到了史无前例的不用一兵一卒就战胜了三万大军。大家不断的称赞着李的处女作，李的形象一下子升到了最高点！
　　坎昆城内！
　　“你是怎么做将军的！明知是敌方的陷阱，你还冲进去！三万人，就这样白白没了！你……”
　　坐在城主府上的将军大骂着。
　　“末将该死！请元帅大人赐罪！”
　　被李放回来的敌将，跪在地上道。
　　“哼！要不是现在用人之际，本帅第一个斩了你！给我退下去吧！气死我了！”
　　敌军的主帅指着他道。
　　一个拥有大剑师实力的人是很受重用的，一个人顶几百上千的人。再说带兵打仗，胜败乃是兵家常事。
　　“谢主帅不杀之恩！”
　　敌将带着几个小队长退了出去。
　　就在这个时候，一个探子跑进来，报道说李的军队已在城外五里处扎营，有十多万精兵不等。听到探子的汇报，敌方的元帅大跳起来，吩咐将军们集合开会。
　　“这么快？刚刚库将军被放回来，现在敌方的兵马就在五里外扎营了？”
　　敌将的主帅嘴里念着说。
　　“大帅，要不要派人临视他？”
　　某人敌将道。
　　“现在大战在前，我们要从详计议。我看这次不是这么简单，我们不可轻敌，否者会中对方的奸计！大家坐下在好好商讨一下怎样对付天元帝国反击军队！”……
　　话又说到天元帝国前任的将军林大将！
　　自从被天元帝国国王要求交出兵权后，一直都在林府内没有出过去，也没有人进过来。除了早晚家丁购买食品外，根本就像没有什么事似的。不过，这只是一些掩人耳目的表象而已，在林府内的密室里，竟有一些家将在里面斟酌着什么大计划似的！
　　“林将家！咱们的家族为天元帝国尽心尽力，鞠躬尽瘁！如今竟落得如此下场，你甘心嘛！现在咱们林小将军还被调到战场上去，现在音信全无，生死未知。”
　　一个家族长老道。
　　“放心，这只是暂时的现象而已。虽然那个小子来得非常神秘，武功实力也强大到惊人的地步，但每个人都有弱点，只要我们捉到了他的女人，到时……哈哈！”
　　林家家主一点不担心他儿子似的，哈哈大笑，一副信心十足的样子。
　　“那家主是不是已经有了什么策略？”
　　家族长老道……
　　“他到底还是太年轻了！放心吧，我们的家族经营三朝二代，怎么会被一个外来人压倒呢，到时天元帝国还是我们的！再说，他现在统领的三十万大军，有十万都是我们的人，我就不相信弄不死他！到时叫他们偷偷对公主……那时……哈哈……几十个男人对一个婊子，不知她能不能顶得住？”
　　林家将军脑里闪出一些卑鄙的画面，他一边想着一边淫笑。
　　那几个家将听到费罗里达的阴谋，大家也跟着一起大笑起来。
　　不过可怜的就是他们子孙现在被敌军杀得兵败四方，逃跑的林小将军下落不明，生死未知。就算他真的战死了，相信林家大将父亲会为他报仇的。
　　坎昆城五里外，放眼望去，天元帝国的军营布满大地，中间的主帅营显得特别显眼。营里坐着三十个万夫长和十名美人也坐在李身边，营内的气氛十分紧张。
　　“那个敌将怎样？回到城没有？”
　　李问道。
　　“回大人，那个敌将已回到坎昆城了。据内应报，他没有被上司杀头！现在敌军日渐强大，有大批的士兵不断地聚集在坎昆城。不知元帅什么时候进攻？是面对面攻打还是偷袭？”
　　其中一个将军回道。
　　李点点头说：“你去吩咐一下士兵，让他们做好随时出击的准备！对于怎样进攻坎昆城，到时我自有分寸，并吩咐大家轮流守夜，以免敌人偷袭！雅怡，你今晚领三千精兵，偷袭坎昆城几个要点，记住别恋战！偷袭后，你们几个带着豉手在城下击豉扰乱……”
　　这一战，李又在计划着什么？他到底会不会成功吗？军队里的内奸会不会听李的号令？


第383章 放虎归山
　　果然不出李所料，他的军队里有内奸！一个黑衣人鬼鬼祟祟地潜进坎昆城里去，跟一个像是敌主帅的人在报导李的计划，要他小心提防，做好准备。
　　“好的！你下去吧，别让人看到。这些金币就奖励给你！拿去吧！”
　　说完，敌主帅向这个黑衣人扔出一袋银两。
　　“谢大人！”
　　黑衣人道，又悄悄地出了坎昆城。
　　晚上，坎昆城里的防守突然变得十分坚固，兵来兵往；特别坎昆城墙上，站满弓箭手！可是，李的军队没有任何动静，一点都看不出有进攻的打算。而李和副将在喝茶，聊天。
　　“相公大人！你不是说今晚偷袭坎昆城吗？”
　　雪儿走进来对着正在喝茶的李问道。
　　“我现在改变主意了！觉得还不是进攻的时候！趁现在有空，过来喝几杯吧！”
　　李举起酒杯对着刚才来的将军道。
　　“不了，我还有事要去办！”
　　雪儿遗传她父王大将风范说完退了出去。
　　只见李脸上闪过一丝奸笑。就在他们谈完话后不久，不知为什么坎昆城的兵队逐渐散去，不再那么严守着；不过想必有人得到什么情报，才这样安心地散去，只让一些士兵留守而已。
　　在他们散退不多久后，坎昆城外竟传来一声声进攻的击豉声！此时的坎昆城，开始慌乱起来，立刻聚集人手；但只听见豉声而不见人马，才发现又中了李的计谋！
　　“天元帝国的军队，就是胆小鬼！哼！竟跟我玩这样的阴招，好！老夫就跟你玩！”
　　敌军的主帅说完之后，派出一个小队到外面去打探一下的敌人动静；小队长领着几十人悄悄地向着豉声的地方探去，不探还好，探了之后，还真得出一个难以相信的景象！
　　在坎昆城外的小树林里，大树上吊着十多只四脚小野兽，就像小绵羊般的野兽，后腿被人绑吊在大树上，让着前两脚不断地踢动着，踢打着绑挂在树上的战豉！发出一声声“咚咚……”
　　的豉声！
　　“哈哈，原来只是小羊在敲豉！来人，把这些小羊都杀掉！竟引得军队提心吊胆地！”
　　小队长吩咐几个小兵，把吊在树的小魔羊杀掉。
　　好快，小魔羊被杀掉后，战豉声也停了！在李的主营内，李笑笑地，他放出去的神识，知道敌军把几个小魔羊杀掉了！于是吩咐身边的雪儿她们开始执行第二个计划。
　　执行第二个计划的雪儿，带着几个将军来主营外三百多米去，悄悄地商谈着什么。
　　“等一下又偷偷去告诉敌军，说我们等一下进攻坎昆城，骗一些金币也不错！”
　　其中副将哈哈大笑。
　　“副帅，还是让我去吧！我放走的库将军有些人情，上次我求元帅大人放了他，他对我十分感激，想必进坎昆城，应该没有什么问题！”
　　一个将军道。
　　“嗯！好吧，等一下你就去吧！说我们的大军在半夜进攻他们！”
　　紫灵对万夫长将军肩膀道。
　　而敌方的小队长也不知道什么时候躲在了离在副将们的不远外，刚才几个将军说的话全被他听见！小队长双手紧紧地握着兵器，想把这几个间谍杀掉，但理智告诉他们。
　　不能这么冲动，这样会打草惊蛇，到时引起大军的注意，就走不了了！于是，他们偷偷地退了回去。副将看他们走了，高深莫测的笑了笑，和几位将军们回到主营里去。
　　“大元帅！我们第二务任已完成了。是否马上执行第三个任务？”
　　刚回来的雪儿，进了李的主帐篷里问道。
　　“嗯，给我传令下去，三军准备，在午夜进攻坎昆城！”
　　李点点头站起来，带着雪儿她们出主营点将去。
　　在李点将十万前锋大军后，几个打扮成小兵的人物，找着借口方便去；然后偷偷乘着夜黑向着坎昆城里，向着敌军的主帅报道去。说天元帝国的军队，在午时进攻坎昆城，不过敌军的主帅只是对着这个密探间谍的话，只是点点头，没有说什么话。
　　“上次不好意思，只是天元帝国军队临时变动一下，不过这次是真的；不知主帅……”
　　换上黑衣的人，做着像小虎的动作道。
　　“嗯，我知道怎样做，来人啊！把这几个人带下去领金币去！”
　　敌军的主帅点点头地道。
　　看着这几个内应被带下去，敌军主帅对着身边的将军，在自己的颈子上做一个杀的动作。收到主帅的提示，身边的将军立刻执行任务，他出去不久后，门外传来几声惨叫。
　　“哼！想和我心理战，以为这样做我就不知道，想把我敌弄得神经紧张，之后再想一举攻下坎昆城是吧！哼，来人啊！也把那个库将军军法处刑！”
　　敌方主帅对着旁边的士兵道。
　　就这样，李主营里的内应和被李放走的敌将，通通借由敌军主帅的手处理掉了！不久后，坎昆城里的兵也退回到大营里去。外面又传来了攻击的豉声，但是他们却不闻不理，只是几个士兵交头接耳，讨论着天元帝国这样做太愚蠢了。
　　就在这个时候，李亲自领十万大军，用最快的速度杀向坎昆城门；站在城场上的士兵，向着密密麻麻大军杀过来，快速地吹起号角。
　　可是，刚刚睡下的士兵们，这次开始真的慌张了，衣服都还没穿好，就被眼前的号角弄得神经紧张的，再说连续两次发生这样的事，他们也有点疲倦了。
　　当李的军队杀到前门时，一道强大的白气的剑气，从李的手里发出来，把那紧紧关闭的城门，一击两半杀了进去！在李的大军下，敌军被杀得毫无还手之力，那满天的雨箭早已把守在城墙上敌军杀成刺猬。
　　“主帅，不好了，天元帝国军队已杀进东城门里了！”
　　一个将军负着伤向主帅报道。
　　“什么？不可能这么快，我刚才已安排了三千士兵守在城上呢！他们用什么兵器攻破城门的？”
　　敌军的主帅不愿意相信事实。
　　“元帅，我们还是快撤退吧！等一下就来不及了，天元帝国军的主帅十分强大，可在百米内取人首级！”
　　将军报道说。
　　“唉！都怪我疑心太重了，又中了敌方的计谋，还杀了自己的人！我们走吧，退回到下一个城去！”
　　敌方的主帅垂头丧气地道。
　　之后，敌方的主帅带着后方的五万大军退出坎昆城，和扎营外面的十万大军集合起来，向着下一个城退去！本以为占了坎昆城后，再向下一个城进攻，怎么知一个神仙站在天元帝国那里，一下子就破攻坎昆城，逼得敌军不得不退军回守！
　　“报！大元帅！敌军已弃坎昆城离去！请元帅大人定决！”
　　一个探子兵向李报道。
　　“好！清点伤亡人数！把大军扎营在坎昆城外，好好的休息，明天再进攻下一个城，收复天元帝国领地！记得，不得打扰城内的百姓！不然军法伺候！”
　　李对探子道。
　　虽只用了不到半小时就攻下了坎昆城，但难免还是有死伤。本来一个李就可以攻下坎昆城！
　　望着战火下的敌方尸体，李摇摇头向着静儿她们的住处去；只留下那些后勤部的人在清理着，清理着坎昆城大街上下的血迹和尸体！在这一战中，死伤也有几百人！
　　攻下的坎昆城，城主府内也成为李暂住的地方。刚一进大厅就看见美丽又性感的紫露她们在那里等候。
　　静儿看着李进来，一下子扑到李身上，细心的问候着。
　　“宝贝，我没事，我不是说过的吗？在世界上，能伤我的人还没有出现！不过我不放心的是你！”
　　李在温柔静儿的性感小嘴上亲一下。
　　“你就是吹牛皮。”
　　静儿笑笑地说，虽然她知道李很强大，不过她没有称赞李。
　　“那今晚我们还要不要来XXOO？”
　　李逗着静儿道。
　　“你就是坏，可是现在打仗时期，我不想明天你起床双腿没有力，你还是早一点休息吧。”
　　静儿一脸的幸福。
　　“放心吧，我一晚战上几千个美女也不会脚软的。”
　　李笑笑地盯住她胸部上面，伸出双手在那里揉几下说道。
　　最后，李抱起静儿公主，向着内室走去！而静儿公主带着几丝红晕，雪白的双手勾着李的颈子，双眼带着几分娇艳地望着李的双眼，轻轻地埋头在李的胸膛上，细细地听着李的心声。
　　带着几分羞涩的语气，温柔地道：“我们是不是又要做那事？还是练‘双修大法’”“嗯！不过在做那事之前，我得先给你一样东西，这样以后我就放心你！”
　　李点点头应着道。


第384章 梅花仙戒
　　李和静儿俩人在床上大战三百回合后，李从空间戒指里拿出一枚盗墓得来的魔法戒指，也就是她们现在手指上戴的那种防御戒。在装备里拿出一枚比较古老的戒指，递给疲累的静儿。静儿一下子跳起来，抢过来，不可相信的地看着李道：“这个戒指你怎样有那么多？不会是偷来的吧？”
　　“你怎么把我说得像个贼一样？你看我这个帅样像贼吗？”
　　李指着自己的鼻子对静儿说。
　　静儿看着李一副认真的样子，性感的小嘴噗嗤笑道：“知道你长得帅了，不是贼那就是采花贼！你还没有说给我听呢，这种戒指你从那里得来的？”
　　“这个戒指是我师傅给我的。你认识吗？你刚才不是说没有力气吗？怎一下子那么精神？”
　　李看着刚才没有力气软在床上的静儿，一下子变得特别精神似的。
　　静儿慢慢地坐起来，一丝不挂地，轻轻地趴在李的背上，那一双丰满弹性十足的肉球压在李的后背上，多余的脂肪从旁边挤了出来。静儿雪白的小手伸到李的脸旁，轻轻地玩弄着手上的古旧戒指，在李的耳边吐气如兰道：“你是不是想我帮你把这一枚戒指送给紫露三公主？可是你为什么不自己亲自给她啊？可能她真的对你有一点好感说不定！”
　　李转过头，在她的性感嘴唇上亲了一下，道：“你为什么这么肯定？说不定她知道现在她那个爱人被敌军追杀，现在落得下落不明，她会恨我一辈子说不定。”
　　“这个你还是去看一下吧，说不定不是你想的那样！”
　　静儿拿在手上的戒指转动看着说。
　　李灵光一现对着一丝不挂的静儿道：“好吧，对了，让我把这一枚戒指炼后，你再拿给她吧！”
　　静儿好奇地盯着李，带着娇艳的微笑道：“好的，神仙就是不同，下面那一根东西也比普通人都特别一点，可以变大变长。刚才弄得我很痛又很舒服地，招招都顶到尽。”
　　李伸出一只魔掌，在趴在背面的静儿，光滑的屁股揉几下，觉得手感不错，于是又在上面上下摸着。感到十分痕痒的静儿不断地扭动着屁股道：“讨厌！人家在和你说正经话，你就不能正经点吗？刚才被你弄了七八次，搞到我全身都散似的！”
　　“呵呵，可是你不是很喜欢吗！”
　　李说完，拿过静儿手上的防御指，用神识控制它飘浮在床前上空，然后打出几个手印，一道九天玄炎出现在圣战戒下面。虽只是一点紫色的火炎，但那是李用了半成的仙力引动的九天星辰！
　　在这一夜里，在坎昆城上空的星辰，显得特别的明亮！之后飘在半空中的圣战戒炼成了一滴精金水后，李又对着精金水弹几道剑气，细小的剑气在精金四周盘旋动着，悄悄地形成一枚金色的梅花戒指。
　　李随后又在五片梅花瓣上，用神识控盘旋动的剑气，在上面刻上五重天大仙法阵！这样戴着它的主人，不但可以增加灵力，如果受到攻击的话，将会启动五重天大阵，功能十分强大，没有仙神级以上的人，是破不了！
　　“弄好了，你看，这样紫露会喜不喜欢！”
　　最后李把浮在空中的梅花精金戒收回手里，对着目瞪口呆的静儿道。
　　“你真的什么事都可以？这些仙术那天你是不是也得传给我一下？”
　　静儿看着李递过来的梅花精金戒，又开始问李。
　　问得李都不知如何是好了，只是转过身来，对着静儿胸前一对丰满的高峰，带着几丝淫笑。把裸体的静儿压在床上，埋头在上面去，一边坏坏地弄着，一边对静儿说：“只要你喜欢，那天找个时间教给你们就是！这个梅花戒，你等一下拿去给紫露，叫她滴一点血在中间上，天天戴着，知道吗！然后你再去叫雪儿她们来这里，我也帮她们炼这样美丽的戒指。”
　　静儿不管李的头埋在她的山峰上，也不管李的手此时正往下面神秘地带探地！静儿高兴的玩弄这枚梅花精金戒问道：“你真的会传这些仙术给我们？你真的没有骗我吗？你有没有在听我说？啊！痛啊！下面没有湿，快拿出来，好痛！啊！不要！”
　　李看静儿玩着手中的戒指入神时，突然感到下面被一个单枪直入，痛得静儿失声尖叫！李听到静儿的叫声，于是放慢了自己的动作，很快那让人害羞的声音又开始了！
　　浪声，潮声，去也来，情人痴醉在里面……
　　天刚亮，李偷偷地起了床，看着床上带着笑容熟睡的静儿，幸福的笑了一下，之后飞身离开坎昆城，向着大山去。再把神识放出来，发现这座大山上没有什么人时，于是李踏上飞剑向敌人城池飞去。
　　飞在上空几万尺高空那里视察敌人的情况，就是敌人军队，布置等一些战情。不用几十分钟，李已在敌人城池方圆一带转上几个周天了。
　　当静儿起床后，吃完早餐，发现李已回来，他的肩膀上有一个九尾狐在上面。让她感到好奇地，李什么时候出去散步会带上九尾雪狐？女性天生好奇的，不停的追问。不过李只对着静儿说，说今天早点到外面散步时，这个小东一直跟着自己不肯离去才带它一起！
　　静儿把九尾雪狐抱在手上对李道：“这个东西还真人性，对了它是公还是母的？”
　　“这个嘛，你自己看吧，昨晚给你那一枚戒指你帮给送给紫露三公主没有！”
　　在李说出这一句话时，小九尾雪狐不断呜呜叫着，李用着神识与它交流道：以后你就得好好的保护你的女主人！知道吗？别以为我不知道你已成仙兽了，就算你要咬死几十个人也不是问题。
　　“……”
　　“李！它是不是公的？好像好聪明似的！”
　　静儿看着这只小九尾雪狐叫着。
　　“这个我不知道，你那天拿回宫里查一下吧。说不定书上有记载！”
　　李坐到桌上吃起早餐。
　　一边回答着静儿的话，一边跟小九尾雪狐说不得偷看静儿冲凉，不能用舌头舔他的女人任何一个地方，不然李要它死得好难看。
　　静儿又对李说道，说按李的方法，紫露公主把血滴在梅花戒后，有一个血肉相连的感觉。
　　这时，李的蓝儿跑进来，对着李道：“相公，三军已做好准备出发了，不知相公大人何时动身？”
　　自两场战后，大家都对着李另眼相看，更是对这个年轻的神仙元帅敬佩不已。静儿一边玩弄小九尾雪狐，一边对着正在吃早点的李道：“我们陪你一起去检阅三军吧！”
　　“嗯！好吧！”
　　最后雪儿她们十个美女领路下，坎昆城外站着一批整齐的巨大军队，李对着旁边的雪儿问道：“知道敌军的去向吗？”
　　“回相公大人！敌军已退回到坦皮科城里去了！请相公大人定议！”
　　雪儿回答李道。
　　“好！给我传令下去，兵分两路，紫灵你和蓝儿她们领兵二十万，绕过敌人的眼线，向他们的国家进攻！而我领军十万向坦皮科城出发！……”
　　为了天元帝国的领土，李只能这样做，虽然这样兵分二路，实力有些散，但是李相信自己的计划……


第385章 三公主危机
　　在大军出发后，李偷偷用神识与两只九尾雪狐交流，要求九尾雪狐到郊外与李会合。九尾雪狐小头脑四周看了一下，只见静儿在旁边梳理，没有留意到自己后，悄悄地来到门外，几个瞬闪出现在郊外的李面前。
　　只见李笑笑地对着九尾雪狐走过来，两只九尾雪狐见到它的主人一脸的坏笑，心里毛毛的对着李：“嗷嗷嗷嗷”几声。
　　“主人，你叫我过来做什么？我已经听你话了，不偷看少夫人冲凉，也没有舔她身上的任何一个地方！”
　　那只公九尾雪狐用神识与李交流说。
　　李对着不断后退的九尾雪狐笑笑道：“我不是问你这些，不过为了证明一下，我们得做一个试验，不然我不放心你待在静儿的身边！”
　　之后，李又对九尾雪狐道：“你用最强一招向我攻来吧！这是你的机会！也让让我大开眼界一下。”
　　听到李的话，那两只九尾雪狐一下子退离李五十米内，什么话也没有说。然后李就看到两个白影子，一闪一闪，速度非常快。不断地地攻击李颈子，不过李是不会让它咬到的，不然也不知到那里找狗针打。
　　最后李突然消失在原地，瞬闪出现在九尾雪狐的后背，向着他的小脑袋敲了一下，一脚踩在它的背上，把他压倒在地上，可怜那只公九层狐两个小爪子不停的挥动。
　　李大骂道：“你这个死家伙！想谋杀你的主人啊！如果被你咬中了，我真的不知到那里找狗针打。”
　　“主人，又是你叫我用全力攻击你！怎么又是我的错！”
　　趴地在上的小九尾雪狐埋怨用神识与李交流道。
　　“你……好！”
　　李没有什么话好说，的确是自己叫人家用全力攻击的。
　　第一队大军出发一天后，李也领着他的十万大军离开了坎昆城。
　　一路行军都十分顺利，没有遇到埋伏。行军一天后，李选在坦皮科城三里内扎营。
　　在坦皮科城里的军队，开始紧张起来，城主府内出出入入的报道。自上一次战败后的主帅，已经退守到坦皮科城里，一脸十足自信的样子。
　　“你们查清楚他那二十万大军去哪里没有？我们的盟军那里有什么回应？”
　　坐在上面的敌人主帅问道。
　　“回主帅大人！天元帝国那二十万大军昨天已离去了，但不知退到那里去，派出去的探子都没有回来！对于盟军那边的事，他们要求我们打前锋！”
　　旁边的敌将将军道。
　　“一班饭桶！敌人的二十万大军去那里都不知道。还打什么仗！还有，你们去通知盟军，如果这次不和我们联盟对敌，咱们攻下的座池一个都不分给他们！”
　　敌军主帅大骂着说。
　　“是！主帅！”
　　敌军的将军回答道。
　　扎营三里外的李队军，同样地探子隔三差五的来回主帅营。坐在里面的李和几位美女夫人在慢慢地喝茶，一点都不担心这一次的攻城之战。
　　“你们打探到敌军的盟友扎营在什么地方吗？所谓知已知彼，百战百胜！”
　　李淡淡地道。
　　“相公，敌人的盟军扎在坦皮科城后面不到二里，如果他们支援的话，半个小时不到就能抵达大城里！两军相会将有二十万！”
　　诗梦略懂兵法回答李的话道。
　　“嗯，给我传命下去，从大军分出一百精兵出来！随时听令！”
　　李思考一下，对着大家道。
　　大家听到李的安排话，也没有多问什么，他们知道李这样做自有他的目的！和大家聊几句后，全都退出主营去，只留下李和静儿。
　　“宝贝，你放心吧！我不会有事的！我都和你说过。能和我对战的人还没有出现！”
　　李被静儿，雪儿，还有几位女人紧紧地抱住，抚摸她们道。
　　不知为什么，虽然她知道李是神仙，天下无敌那一种，但是在战场上面她们还是十分害怕地。
　　“为什么这一次，一定要你亲自出动？他们不能替代你去办吗？”
　　静儿不解地指着外面那些将军们问道。
　　“是的！这一次要我亲自去才行！听话，乖乖在这里。”
　　李说完，再在她的性感小嘴上亲一下，还诗梦她们。然后就离开了主帅营，吩咐几位万夫长好好地守护静儿她们，不可让任何可疑的人物接近主帅营。
　　随后，李带着一百人小队的精兵离开军营，向坦皮科城侧边绕过去；当李绕过去后，已到了夜晚。绕过大山岭的小队，出现在坦皮科城后面二里处，离敌军盟军不到半里，偷偷地躲在树林里，观察着前面的大军营。
　　“你们留在这里，我潜进去打听一下！如果我半时没有回来，你们回军营里，传我命令，明早四时强攻坦皮科城！”
　　李对着身后的小兵们道。
　　“元帅大人，这怎么行啊？如果出了什么事，我们怎么向你的夫人们交待！还是让我们潜进去吧！”
　　小队长对着李道。
　　“呵呵，不会有事的！你们放心吧。我去去就来！”
　　李说完，一个闪身出了树林，向着敌人的盟兵大营去！李向着敌军的主帅营大摇大摆地走去，没有一点害怕的样子！
　　能在营里大摇大摆地，必是军里的重要人物，不然他又怎能通过关卡进来呢？虽然大家都不认识他，但是也不敢得罪他。所以营里的巡逻队，看到李只是点头示好，而李也点点头回应他们。
　　李今晚不知用什么把头发弄黑了，我们可以说李是天下无敌，随便就可以杀人千里那一种。不过李不喜欢那样的战争，他要用自己兵法尝试一下，同时也在寻找相机把紫露三公主吃掉。
　　不过我看李很快就成功了，在静儿把那一枚精美的戒指送给她后，她心里开始认为李是一个细心的男人。不过就是不喜欢李那个色色样子，在第一天就是吻她，随后就是把手伸到她衣服里乱摸一通，大小通吃那一种。
　　好快，李来到敌军的主帅帐篷，被两个把守的士兵挡下来问道：“什么事？这是主帅帐篷，没有招见请离开去！”
　　“大胆，还不快让开，我是坦皮科城派来的情报员，有重要的情报要和你们的主帅说，关于这样对天元帝国十万大军战策略！”
　　李装着十分紧急的语气道。
　　“让他进来！”
　　帐篷内传出一把洪亮的声音。
　　得到声音的允许，李走向帐篷里去，只见敌军的主帅坐在帅位上大吃大喝，一脸不在乎的样子，可想而知这主帅十分的狡猾！
　　“什么事？说吧？是不是又叫我们进兵与你们合攻天元帝国的军队？刚才我不是和你们说了？让你们打前锋，我们做后备。”
　　坐在帅位上的主帅道。
　　但是李只是笑笑地，向敌军走过去，指着他大骂着说：“攻下的城池，你们国家要分一半，打仗时我们的国家打前锋！你这个老奸臣滑，别以为我们的国家不知道你的计划！”
　　“你……你以为你是谁，要不是看在你们的主帅份上，我早就把你拉出去斩了，你还有机会站在这里？”
　　被说中心事的主帅指着李骂。
　　不过李的表情一下子变得很奇怪，满脸的邪笑道：“你以为我是谁？嘻嘻……”
　　看李的表情一下子变了个样，主帅疑惑的问道：“你在笑什么？”
　　李坏坏地笑着，认真的说：“看在你快死的份上，我就告诉你吧！我笑你笨得要死，一听到巴巴多斯帝国的来使，你就兴奋到忘记了最重要的事！”
　　听到李的口吻，敌军的盟友主帅回想一下，从李进来到现在，都没有见李拿出什么情报和令牌。主帅开始感到害怕地，丢掉了手上的食物，正想开口叫人时，李手上一道细细的刀气，点住他穴道，让他不得动弹！
　　“别问我是谁，我想现在你应该知道了，不过已经太迟了！没有想到元帅实力的你也会感到害怕！放心吧，只是痛一下而已，之后就没有感觉了。”
　　李看着被点穴的主帅，两只眼球不断地转来转动地，又对他说：“我知道你想说什么，我现在不缺钱，只是来杀你而已。想知道我是谁？好吧，本大爷心地善良，就告诉你吧，免得你死得不明不白地。我的名字就是：李！是神仙！你可以安息了！”
　　李对着这个充满了疑惑的主帅的脖子一划，他的颈上出现一道细细的红线，之后鲜血如泉的喷射出来，死不瞑目地倒在地上！
　　李用他的手指沾了一下鲜血，在地上写着几个十分难看的文字。最后若无其事的走出去，对着守在旁边的俩个护守道：“你们的主帅叫你去拿些酒和肉来给他！他说要好好庆祝一下！”
　　俩个守卫对着李的话深信不疑，只是点点头地退了出去！李看着他们退下去，于是运着体内的神功，瞬闪离开了敌人的主营，向着树林里走去！
　　同时。
　　李的主营里，也发生了一个事故，这件早已有计谋的行动！
　　“将军真的要这样做吗？”
　　一个万夫长问道。
　　“放心吧，不会有事的，再说那个骚逼，我早就想操她了，晚晚想到她，我都忍不住了！你们不想吗？等一下我们六个一起上，玩个痛快的！”
　　大将军带着几分笑淫地道。
　　“想就是想，恨不得把她吞到肚里呢！可是……”
　　万夫长带着几分担忧说。
　　“别怕，只要我们抓住那个骚逼，他就不敢对我们怎样，跟我来吧！”
　　大将军笑淫淫道。
　　一群有着内功很到家的家伙，走向紫露三公主住的帐篷。
　　“元帅有命，没要事不能打扰公主！”
　　“给我闪开些，我有重要的事向公主报道，元帅带的一百精兵出事了！”
　　将军大声的吼道。
　　听到此话的紫露，抱住小九尾雪狐跑了出来，慌张地问道：“李是不是出什么事？”
　　“回公主，就是……”


第386章 女人的心
　　紫露三公主急冲冲的出了帐篷，那六人望四周看了几眼，确定四周的士兵没有留意他的时候。于是装几分沉痛的表情，对着焦急的紫露三公主道：“公主，为了不惊动军心，我们进到主营里详谈一下吧！你们也跟进来。”
　　不知为什么紫露三公主听到将军的话，心里有一点紧张地，难道她喜欢上李不成？于是点头应着，与那六人一起进到帐篷里，帐篷里还有公主的近卫宫女。
　　“将军，到底星枫发生了什么事？你能不能告诉我？”
　　紫露三公主带着几分哀求的语气对这些心怀不轨的将军问道。
　　“大元帅没有什么事，只是我们有要事需与你谈谈而已！不知公主容不容我们说几句话？”
　　大将军的双眼不断地盯着紫露三公主的半露胸部。
　　“大胆，你们竟敢欺骗公主，你们可知罪？”
　　站在紫露三公主身后的几位宫女对着说谎的大将军问道。
　　几位宫女双眼望着紫露三公主，等着她的回应，但是站在身后的大将军同五位万夫长，几个都有灵通似的，一个闪身出现在几个宫女的面前，一拳把这几个宫女击晕过去。
　　“你们想怎样？想造反？”
　　紫露三公主一下子惊慌地问道。
　　正想冲出的紫露三公主，被大将军挡阻在前面；哈哈大笑着说：“其实也没有什么事，只要公主陪我们几个乐乐的话，我想李不会有什么事的。不然我们会叫兵士偷偷把他做了！虽然他的武功很厉害，但是只要我们在饭菜下点什么……嘿嘿！”
　　紫露三公主长得很漂亮，是任何男人都想上她，现在李不在营里，这个机会非常难得。他们今晚无论怎么样也得来一个车轮战，对，就是在她身上来一个车轮战。
　　“哼，你妄想！”
　　三公主紫露骂道。
　　将军恼羞成怒骂着道：“臭婊子，等一下要你好看！敬酒不喝就喝罚酒，兄弟，把她拿下！”
　　“大家小心别惊动其几位女人！”
　　其中一名大将提醒着道。
　　三公主是李认识最后一个美女，没有与李有多余的接触，不然她一定会得到李真传。而雪儿她们与三公主没有住在帐篷里，刚才还被这些老狐狸用计谋把她调开去。
　　紫露三公主对着她面前的一位大将军和身边五位万夫长，十分冷静地抱着身上的九尾雪灵狐，小心地打量着四周。她不会尖叫，就算尖叫也没有用，紫露三公主相信现在帐篷外都是他们的士兵。
　　九尾狐一个在静儿身上，一个在紫露三公主身上，不过三公主身上那一只是母的，不是公的。哈哈。
　　“你们这样做，李和父王不会放过你的。你们让我走，我可以考虑把这事不放在心上，给你们一次机会！”
　　紫露三公主冷静的对他们说。因为她知道，以自己现在的力量，根本打不过他们几，只能用这一招，看能不能招服他们。
　　大将军听完后，哈哈大笑！同时双眼不断地盯着紫露三公主的胸前，在紫露三公主紧张的呼吸下，那一对丰满的高峰不停地抖动着。他吞了吞口水，对紫露三公主道：“公主，那是不可能的！你应该知道如果不是你的话，林将军也不会叫我们杀死你，就是因为你让他的儿子战死沙场！我们是有备而来的，你还是乖乖地投降吧，这样可以少吃点苦头。不然别怪我们动粗了……”
　　“怎么？林公子死了，你们乱说，林伯伯对我很好，他不会这样做的！”
　　紫露三公主听到他们行动指使人，心里就是痛起来。
　　“快把她擒下来，免得其她婊子们回来，到时就很难办了！”
　　感到动静的大将军，对着围在紫露三公主四周的同位万夫长喊道。
　　当他们正想把紫露三公主制服时，紫露三公主手指上的梅花戒，发出一道强在的光芒，把五位万夫长弹了出去。还没弄清楚什么情况的五位万夫长，快速的从地上爬起来，摇着还有点晕的头，摸着额上一处撞伤地方，带着怒气望着紫露三公主手上那枚发出强光的戒指。
　　“这是什么？”
　　大将军看到紫露三公主手上发出强大的光芒，一副不相信地道。
　　紫露三公主把小九尾雪灵狐扔到地上，抬举起戴着戒指的小手。看到李托静儿送她戴上那枚梅花戒，散发出十分柔和的光芒，又看看倒在四周的五位万夫长，只见他们额上肿起一个大泡，心里十分的高兴。
　　同时，身处在城后方树林内的李也感到他自己炼的仙器，发出了异样的信息。于是李放出强大的神识，锁定紫露三公主的主营，清楚的看到里面的过程；但是李没有做出什么的举动，只是笑笑地，嘴里道：“他们终于动手了。”
　　李又用神识与九尾雪灵狐交流，要求九尾雪灵狐偷偷把他们杀掉！在紫露三公主旁边的九尾雪灵狐收到它主人的要求。在众人不注意下，慢慢地向万夫长的身后去，虽然大有都看到九尾雪灵狐走开去。但众人没有想到这个小小的动物是一个危险的存在，所以大家都不在意这一点，还在与紫露三公主盘旋着。
　　“给老子上，把这个婊子拿下，她的保护罩不能支持多久的。”
　　大将军命令道。
　　不过，他们想错了一点了，他们以为李送的东西是次品，多几次重击后就会打破了！可是，这是李的作品，是用仙力打造的，又怎会如此不堪一击呢！
　　说时迟那时快，他们几个大汉，不断地挥大刀劈向紫露三公主身上的结界，叮叮铛铛――在结界里面的紫露三公主，看着他们那凶恶的表情，吓得双手捂在脸上，退蹲到帐篷的角落里，全身打着冷抖，嘴里不断地呻吟道：“李，你在哪里，我好害怕……”
　　“他妈的，这个臭婊子戴的是什么东西。老子劈到手都发麻了。”
　　大将军一边狠狠地劈着，一边大骂着道。
　　就在这时候，小九尾雪灵狐慢慢地接近一个万夫长，一个闪身飞到万夫长的颈子上，张着一个满的锋利牙齿的小口，一口狠狠地咬下去。之后就是发出一声惨叫声倒在地上，双手上的大剑也不知到哪去了，双手捂着不断喷鲜血的颈子，在地上打滚了几下就死了！
　　其余几人看到眼前的一幕，都停止了对紫露三公主的攻击，惊讶的看着这个长九条尾巴的东西，只见它带血的小舌头慢慢地舔着小嘴，一脸无辜的对着他们地叫着，像在向他们挑战似的。
　　“畜牲！我要把你碎尸万段！”
　　大家看着他们的死去的同伴，愤怒地吼叫着。
　　挥着大刀向地上的小九尾雪灵狐劈去，只听到一声撞击声，然后又是一声惨叫。不知何时小九尾雪灵狐已出现在其中一人的颈子上，给他一口，咬在他颈上的静脉上。手上的大刀也掉到地上，双手捂着伤口，在主营里敌撞着，最后摔在地上死去。
　　大家终于感到这只小魔兽的危险，向着窜来跑去的九尾雪灵狐，不断地挥斩着。由于九尾雪灵狐速度太过快了，在主营里只看到一个小小的白色影子不断地闪动着。一会一个惨叫声，和前面的两个万夫长一样的下场。
　　“奶奶的，我就不信杀不了你这个小畜生。”
　　大将军咬着牙，对着这个已杀了他三个下属的小九尾雪灵狐吼道。
　　躲在角落的紫露三公主，不知何时已站起来，不可思议的看着平时手上抱的九尾狐几下就把三位大将军杀掉，心想：它是仙兽嘛？
　　“啊――”
　　惨叫声不断，只见一个人头掉落地上，死不瞑目的双眼在地上滚动着。
　　而大将军带着一副不可相信的表情，看着手上大刀上的鲜血，本来以为乘着九尾雪灵狐在下属颈上咬的那一刻时，可以九尾雪灵狐和他的下属一起斩杀。可是现在只看到地上的人头滚动，但找不到那只九尾狐。
　　刚才带进来的五位万夫长，现在只死剩余一个万夫长，他双手紧紧地握着大剑，不断地颤抖着。他害怕的不是小九尾雪灵狐，而是他的上司。他把武器往地上一扔，正想向外面跑去。忽然被他的上司挡在上面，一剑深深在插在他的身上，带着十分残忍的表情说道：“胆小鬼，不就是一个小牲畜嘛，也怕成这样。你去死吧，那个婊子就让我一个人来玩吧！我要把那一根东西塞进她嘴里，还有下面两个洞。”
　　万夫长不敢相信眼前的事实，双手紧紧地握着插在他身上的大刀，用着十分后悔的眼光地看着他，可是一切都太迟。因为他的生命已走到迟头，倒在血泊中死了。
　　看着带来的最后一人都死在他手上，将军带着十分沉重的脚步，走向角落护在紫露三公主面前的雪灵狐道：“畜生，过来受死吧！让你见见识一下我的力量。”――――――――分割线――――――――与此同时，远在城外扎营的敌人盟友，大营上火光四起，兵荒马乱。那俩个守卫送酒回来，发现他们的主帅被杀，又看到李留下的几个特别丑的字：巴巴多斯帝。


第387章 杀机
　　看到眼前种种的现象，怀疑是巴巴多斯帝国的人做的，再加上主帅前死时写下的字句，他们确信主帅是被巴巴多斯帝国杀害的。于是在几个将军的带领下，领着大军向着坦皮科城移动。
　　而坦皮科城的守卫看见是自己的盟友军，大开城门让他们进去；当盟军进到城内时，就向着四周的巴巴多斯军队杀去。巴巴多斯军队还没有明白到底发生了什么事？已被盟军杀死。而躲藏在树林里的李，看到大军已进坦皮科城后，也带着自己的小队，回自己的主营去。
　　“元帅大人，坦皮科城好像在打仗！他们怎么了？自己人杀自己人？”
　　跟在李身后的小队长，问道。
　　“呵呵，别问这么多，我现在得赶回主营去，你们自己回去吧。我先走一步！”
　　说完，李一下子消失在百多名士兵面前。
　　“真是一个高深莫测的神仙元帅。只进了敌军的营阵里片刻，随后两个敌军就大战起来。”
　　小队长带着士兵在黑夜中绕向主营。
　　在李的主营里，紫露身上四周的结界还是若隐若现地，看来危机还没有过，不然结界会随着紫露的情绪消失的。
　　只见将军双手紧紧地握着长刀，对着紫露面前的小九尾雪灵狐，慢慢地盘旋着，小心地打量九尾雪灵狐的每一个动作。不过九尾雪灵狐没有理他，只是伸出舌头慢慢地舔着小小的爪子。
　　“小畜生，吃我一招重击斩吧！”
　　大将军说完，举起手上的长刀向地面的小九尾雪灵狐飞斩去，杀气牵动帐篷内的物品，飞倒在两旁边去。
　　很强大的，有点内功底的家伙。
　　紫露也乘着这个机会，向外边跑了出去。
　　大将军看见紫露逃跑，正想飞上前挡阻。但只见前面一个白色的光团向他飞射过来，出于本能反应的他，快速举起手上的长刀挡住，叮铛一声响，将军被一股不输于他的力量击退几步。
　　将军不可置信的看着面前出现的小九尾雪灵狐，没有想到这一击竟是九尾小东西造成的。
　　“人类，给你一个自杀的机会，不然我要你死得难看！”
　　小九尾雪灵狐看见紫露离开，已经没有空理他们了，才敢说话。
　　“你会说话？”
　　大将军不敢相信自己的耳朵。
　　能说话的动物，在这世界上面记载的只有神兽或是神兽以上才会说话。
　　“哼！自杀就留你全尸，不然就把你吃了！”
　　小九尾雪灵狐冷冷地道。
　　“护国神兽？不会，天元帝国的护国神兽可是两条鱼，难道是别是的护国神兽？”
　　将军一边打量着后路，一边问道。
　　小九尾雪灵狐看出他只是想分散自己的注意力，知道他想逃跑。于是又张开小口，一连化为九个真身向他咬去。每一个真身只得一条尾巴。速度非常之快，让他来不及防御就被咬死了。
　　“垃圾！”
　　九层丢下一句话后，转身向着那些包围着紫露的士兵们过去。
　　紫露本来以为逃离帐篷后就会没有事，可是没有想到还没走多远，就被旁边的大军包围了，他们不断地挥着兵器，对着紫露的结界狠狠地劈着。
　　就在这个时候，一个十分熟悉的身影从天而降，出现在紫露的面前。周围的士兵们，对这个熟悉的身影十分的害怕，往后退了几步。小九尾雪灵狐也出现在身影的面前，不断嗷嗷嗷叫着。
　　“元帅大人，我们是被逼的，如果我们不杀她，我们全家会被处死的。请原谅我们！”
　　一个个队长对着李哭泣着道。
　　但李没有理他们，只是静静地站在紫露面前，像一座大山似的，让紫露害怕的心情一下子平静下来！看到李的出现，紫露委屈的大哭起来，像有许多话要和他说似的。
　　“大伙们，跟我一起上，把他们杀掉！为了我们的家人！冲啊！”
　　大队长带头冲了上去。
　　刚才退缩的大军，一下子涌了上来，数千大军向着紫露和李杀过去。
　　当这些大军冲到李面前时，只见一个个人头无声的从颈上掉下来。李无视他们，双眼紧紧地闭着，用神识锁定他们的行动，体内的那股无形的剑气散发出去，在大军里飞窜着。眨眼工夫，五千精兵死在了李的手上，血流成河。
　　李收回剑气，张开双眼，眼神像是没有了生气似的，十分可怕，只见他如六月飞霜语气道：“敢动我的女人！死！不管你有什么理由！杀无赦！”
　　音波以主营为中心从四处传开去，马上把诗梦她们吸引过来，当她们赶到现场的时候，只见大地被鲜血染成了血红色，一大片没有人头尸体倒在血泊中，空气中弥漫着浓厚的血腥味。
　　她们向李迎过去，站在李身边，静静地。她们有一点害怕李此时身上散发的杀气，不过她们没有出声而已。
　　很快几名将军们向李跑过来对李跪下来道：“末将护驾来迟，请公主和元帅赐罪！”
　　“不知者不罪，都起来吧！把这些垃圾都拿去火化掉！”
　　李抱着受惊的公主对他们道。
　　“是！”
　　李抱着受惊的紫露，和静儿她们向另一个主营帐篷去，她们和李一起安慰着紫露。
　　不过她还是很害握地，心里想到无数的士兵用刀在她身上劈起来，最后她还是和李说，对李不断地称赞着跟在后面的小九尾雪灵狐。小九尾雪灵狐好象听懂了紫露的话，不断地嗷嗷回应。
　　“李，这个动物是不是你的护国神兽？”
　　“算是吧！是个人神兽，不是护国的，为什么这样问？”
　　李心虚的笑笑回答。
　　紫露听到李的回答后，一双水汪汪的大眼睛，静静地盯着如这个神秘莫测的李，紧紧地抱着李的腰间，温柔地道：“你是不是真的喜欢我？还是想占有我身子，和我做那个？刚才我很害怕。”
　　听到紫露公主的话，李没有回答她，只是保持沉默地，紫露见到李没有回答，感到自己说的话对了。于是双手紧紧地抱着李，埋头在李的身上，带着哭泣道：“你要我就给你吧，就像静儿姐姐那样给你吧！”
　　李笑笑道：“你是不是想得太多了，你想得太多了吧！你也累了，休息吧！”
　　“难道不是真的吗？你第一天就是吻人家，还摸人家的那个地方？你不觉得你说话有点矛盾吗？”
　　紫露三公主对李道。
　　“我有这样做过吗？怎么我不记得了，静儿你们见到吗？”
　　李问道。
　　不过静儿她们只是笑笑地，不想多说什么，但是趴在地上的小九尾雪灵狐都像在回答道是的，不断地嗷嗷叫着。
　　次天，天还蒙蒙亮。李的大营里军队不安分的动起来，向着不断冒着烟火的坦皮科成攻击去。一路上没有遇到敌军，就连城墙上也没有见到一个守卫，于是李指挥大军上前，破开城门直攻进去，只见城内冷清清地，满街都是敌军的尸体。
　　“大元帅，城内没有发现敌人，不过据探子回报：发现一大队人马向着下一座池去。初步估计有二万多人！”
　　万夫长攻进城后，立刻在城内大搜，然后向城外的李报道。
　　“嗯，留下一千兵马清理坦皮科城，其余的跟我追上去。”
　　李下令道。
　　敌人和自己盟军大战一夜后，死剩余不到三万大军，敌军不得不带着死剩下这些，伤的伤，累的累军队退出坦皮科城，退回守到下一个城座去。
　　“气死我了，那个混蛋怎会中敌方的计谋！搞到我们不得不弃城。你们给我查出来没有？对方的主帅是谁？痛死我了……”
　　巴巴多斯的主帅摸着手上的伤大骂着道。
　　“报――元帅，后十里有一大队兵马向着这里杀了过来……


第388章 杀无赦
　　听到李的军队从后面要杀上来时，巴巴多斯的主帅下令快速行军，向着下一个城圣玛尔塔赶路，希望能躲过李大军追杀。但不知为什么抵达圣玛尔塔城时，发现本来应该有守军七八万精兵的城市，现在只有不到二万的士兵，不知他们到那里去了！
　　“给我传城主过来问话！”
　　刚刚赶回圣玛尔塔城的巴巴多斯主帅喊道。
　　圣玛尔塔城主被请过来，听完主帅的文话，回答道：“回元帅大人，由于陛下的探子，发现二十万大军绕过几座城池，向帝国攻打了过去，所以本城扎军士兵都被招回守去了！不知元帅还有什么话要问吗？”
　　“怪不得找不到他们那二十万大军，原来他们竟偷偷地绕过我们的眼线去攻击我们的帝国了。给我传令下去，班师回朝防守。对于盟国的大军，别管他们；他们要土地的就自已打去！他妈的，害得我白白损失几万大军！”
　　主帅还没有坐热，又站起来。领兵向巴巴多斯帝国去。
　　“元帅大人，我们难得打下这几座城，难道要放弃吗？”
　　跟在身后的几位将军追问道。
　　“你要几座城还是要巴巴多斯帝国！放心吧，有那些垃圾盟军守着，到时天元帝国会拿他们开刀的，那时他们的帝国元气大伤，我们就向他们进军，到时……哈哈哈哈！”
　　主帅解释道。
　　“还是主帅英明！”
　　李的军队很快抵达了圣玛尔塔城。这个圣玛尔塔城被巴巴多斯国帝主帅带走军队，留下的不到三千人，加上盟国的军队只不过一万大军左右。在李十万大军强攻下，不到半天就攻下来了。李又紧接着向下一座城池进军，大军的气势势如破竹锐不可挡，不到半个月的时间就把天元帝国失去的领土全收回来了。
　　李的大军在完成任务后，又与扎营在巴巴多斯帝国的边境外的三十多万会合，等着天元帝国国王的回话，是否进攻巴巴多斯帝国！
　　天元帝国王宫里！
　　天元帝国国王，与下面的大臣不断议论着是否进军巴巴多斯帝国？天元帝国国王显得十分高兴，这些天不断地传来东伐之战的事，在李的领导下，以最少的伤亡而大获全胜！
　　“陛下，军队里传言说李阁下杀死几千士兵，不知陛下对此事是否听闻？”
　　宰相对国王报道。
　　“此事我已有所听闻。这事我自有分寸，等李回朝，我们再了解一下事情的起因。这事先放在一边，对这次出兵东伐之战，不到半个月已收复领土，大获全胜。不知各位大臣们有什么建议？是否进攻巴巴多斯帝国还是班师回朝？”
　　国王问道。
　　听到国王的话，下面许多大臣不断地讨论着，有的大臣要求进攻巴巴多斯帝国，有的说班师回朝，防守在边关，已免别的帝国有机可乘。
　　一位大臣站出来说：“陛下，臣认为还是班师回朝。”
　　“陛下，臣认为这一次李阁下出征，用兵如神，势如破竹，攻无不克。应该借着这个机会扩大国土，把那失给阿尔斯森的十城座，用巴巴多斯的国土填补回来！”
　　另一位大臣也站出来，对着天元帝国国王说着自己的意见。
　　“嗯，你们都说得十分有道理，不过得问一下李阁下是怎样想的，看他有没有信心攻下巴巴多斯帝国几座城池。如果没有信心的话，就班师回朝！”
　　天元帝国点点头地道。之后要求情报员，向巴巴多斯边境的李大军报道去。
　　在巴巴多斯边境上已扎军二天的大军，终于等到天元帝国的来信。看来国王亲手信后，李想想自已帮天元帝国占了人家十座城池。而现在又在泡着人家的女儿，做为未来的女婿的他是否要送点礼物给他？送什么礼物都比不上送几座城池好。
　　于是，李下定了决心，向着巴多斯帝边的边关城守着二十多万大军，做着大进攻的准备！进攻前，李与几位大将商讨着。最后李要求他们带出几个小队，寻找巴巴多斯关边城的水源，从自己的超神戒里，拿了几瓶子药给他们说：“你们寻到他们城的水源时，把里面的东西全都倒下去！知道吗？记住，等到夜晚秘密行动！”
　　“元帅大人，这几瓶东西是什么来的？不会是毒药吧？”
　　一位大将军问道。
　　李只是点点头地，李不禁自得意地笑了。在他们的意识里，这毒药只是使人睡眠等；李既然能炼得出丹药，炼几瓶拉肚子的药也是不过为常。
　　“是的，这个叫：拉死巨龙药！你们小心点用，别偷吃哦！”
　　李哈哈大笑。
　　第二天．巴巴多斯城内的士兵忙碌的在厕所里跑着。有的站在外面，双脚紧紧地夹着；对着里面的人大叫着：“行了没有？快点！”
　　“行了，等等就行了！”
　　厕所里面不断的传出淅沥哗啦的声音。
　　就连退守到巴巴多斯帝国的主帅也是一样的情况，一边拉着，一边大骂着那些厨师做的早餐不卫生，一气之下还杀几个无辜的厨师！
　　那些刚拉完的出了厕所的人，不一会儿又冲进去和刚刚进去的士兵争着位子。
　　“老兄，你不是刚刚拉完吗？怎么又和我争啊？喂，别进来，蹲不下三个人！”
　　刚刚进去的士兵对着刚刚离开的士兵道。
　　“我快忍不住了，你就让进去吧，我们俩个人蹲一个……你看他们都是一样，快开门，我忍不住了……”
　　刚刚离开的士兵双手捂着屁股，双脚紧紧地夹着，大力的拍着小木门叫道。
　　没有办法，最后只好一个地方蹲俩个人。可怜没有找到位置的士兵，已经忍不住了，放下手上的兵器，跑到没有人的地方拉着。拉完了一会儿，又拉，拉到他们脸色苍白，全身无力，双手的兵器变成了杖棒，一拐一拐地支撑着无力发抖的双脚！
　　“怎么会这样？到底怎回事啊？奶奶的，我又要去厕所了，你们还站在这里做什么，还不快去查一下；这事没有这么简单！不行了，我要上厕所去――”
　　主帅一边骂着，一边捂着屁股冲向厕所。
　　可是所有的厕所，不管是公共的还是私人的，全都爆满人，就连主帅私用的卫生间也不知被谁占霸了，捂着屁股的主帅不断地拍着门叫道：“奶奶的，是谁霸了我的卫生间，还不快给我出来！我快忍不住了！”
　　“你奶奶的，是谁在鬼叫，没有看到我在用吗？”
　　里面的将军对外面的拍声不爽的大骂着。
　　“你爷爷的，我是元帅，我现在命令你给我出来！我要上厕所！快点！”
　　生气的巴巴多斯帝国的主帅大喝道。
　　“元帅？可是军队里的没有不给拉屎的军法，我现在没有犯军法，恕属下难以从命！请元帅你还是移玉步吧到别处解决吧，嗯……好舒服！”
　　里面的将军一边拉着一边回答说。
　　里面的将军不呻吟还好，站在外面的主帅听到他的呻吟，自己也跟着呻吟叫舒服……
　　等将军终于出来，只见外面站着的主帅一脸舒服的样子，静静地站在原处望着他，一脸的怒气：“我不计较你刚才的不敬，你要是把这事说出去的话，我就斩了你的人头下来！”
　　听到此话的将军点点头的，双眼不自觉的看着主帅脚那一片黄黄的屎水，迅速的退下去。
　　这时，一个情报员向元帅跑过来，对着站在卫生间门外的元帅报道：“元帅大人，我们查出，好像是有人在我们的城内水源下了毒药！元帅大人，你……”
　　情报员等了半天没有动静的主帅，双眼瞄到地上那一滩黄黄的水；心里一下子明白过来，于是抬起头，看着主帅一副十分难为情的样子。没有想到平时一副不可一世的主帅，也会有这样的一天！
　　“如果没有什么事，我先退下去。”
　　说完，情报员快速地退下去。
　　城外天元帝国大军也在忙碌的不安分的等待着元帅的命令。
　　过了一会儿后，李走出军营，向着那高高的城墙望去，刚才还站满守护的士兵，现在一个都不见，只见中间插着一把巴巴多斯帝国的国旗在飘动外。李放出神识，向着里面探测着，发现敌军全都软倒在地上，或是全都在抢着厕所……
　　李贼笑了一下，他的阴谋又达到了！于是李对着身后的几位大将军道：“给我传令下去，领军三十万大攻进去！投降者不杀，反抗的杀无赦！――”
　　“咚咚――”
　　进攻的战豉声震天动地的敲响……


第389章冲破
　　听到战鼓声的巴巴多斯帝国的主帅，双手捂着屁股带着几位将军爬到城墙上；看着天元帝国敌军向着这里杀了过来，连忙发出防守命令。可怜那些全身无力的弓箭手，站在城墙上，双腿不断地打抖动，软弱无力地拉动弓弦，把箭矢瞄着下面密密麻麻的敌人。
　　“你们早饭没有吃是吗？一副没力气的样子，快给我放箭射击！”
　　站在城墙上的主帅，对着那些软弱无力的箭手大骂着。
　　就是因为他们吃了早餐，才变成这样子；双手颤抖无力地拉着弓弦，射出的箭已没有平时百分之二的水平，就算射中敌人，也只能在他们的皮肤擦过或是被挡掉。
　　“奶奶的，全是一班饭桶，给我拿起石头扔下去，战士们全都死到哪里去了？将军，你这是怎么表情？”
　　主帅一边指边一边大骂着。
　　“主帅，我不行了，我要上茅厕……”
　　旁边的将军双手捂着肚子，向着城墙下面跑下去。
　　那些石头可是几十斤重，他们怎么扛得动呢，自吃上了李的拉死巨龙药后，拉到全身虚脱走不动，像个死人似的躺在床上，不断地捂着肚子呻吟着。
　　看着天元帝国的敌军越来越接近城墙，主帅越是心寒，对旁边的一个队长说道：“你帮我发号施令，我去去就来，记住。别让他们爬上城墙来，爬上来你就放热油、开水！奶奶的，不行了，我要到茅厕去。”
　　小队想叫住主帅说自己不能胜任这个任务，可是主帅已捂着屁股，跑得不见人影了。又转身看到下面的天元帝国敌军，用天梯开始攀登向城楼爬了上来。可怜的小队长，不知如何是好，看着自己的士兵一个个地软倒在地上。
　　很快，天元帝国的士兵通过天梯杀了上来，与那些软成柿子一样的士兵交打在一起，巴巴多斯帝国的士兵手上的兵器无力地被天元帝国的士兵击飞到城下去。
　　天元帝国的士兵一边战一边大喝着对方道：“投降者不杀，不然杀无赦！”
　　当主帅和将军们出了茅厕后，发现城墙已被占领了，上面的士兵连反抗之力都没有，就投降了。气得主帅带着将军领着那些无力的步兵和轻骑兵向刚刚打开城门，涌进来的天元帝国敌军杀去。这一次，李没有亲自领兵，只是在后面指挥着，几十万大军如潮水般，所过这处全被铲平。
　　“杀――杀――”
　　大军的声音洪亮的响起。
　　对着这英勇的天元帝国敌军，本来已软弱无力的巴巴多斯帝国的士兵，双腿发抖地后退着，不敢上前。李的大军把他们紧紧地包围起来，骏马上的将军大喝道：“投降者不杀，不无赦！
　　“杀杀――”
　　元帅看自己的大势以去，很快就降落了。元帅看着自己的大军就像鸡蛋撞石头似的，一下子全军覆没了。
　　“报道大元帅，巴巴多斯帝国的十万军已投降了，我方伤数不到一千人！”
　　情报员报道李道。
　　“嗯，全把他们兵器没收，分开几队，让他们到后勤部去做搬运工，把城内的卫生清洁好，已免引起瘟疫！”
　　李吩咐下一步道。
　　“是，大元帅！”
　　之后情报员退下去。
　　自攻破了巴巴多斯帝国的边关城时，李的大军就势如破竹地不断地向着帝国内攻去，一如连攻下几座城池。本来巴巴多斯帝国不大，现在的领土缩小了十分之二，不得不派出文官，向天元帝国求和，再这样下去，巴巴多斯帝国很快就消失在这个世界上了。
　　在天元帝国王宫里。
　　国王享受着战胜带来的喜悦，坐在上面对着下面的文官商讨。对于殿上的武官都跟李出征东伐去了，如今大殿上全都是文官。有的文官要求陛下把巴巴多斯帝国攻下来，但有的也说人家又求到门上，得饶人且饶人处。不过最后，还是要求李班师回朝。
　　自李这一次出征之战后，在那此百官的心目中已升到无人可及的地位。
　　在林家大将军的城府内，林家大将军达正对着下人大发着脾气。大骂黑衣人道：“几千人都连个婊子都擒不下来，老子还养着你们干什么！来人，把他拖出去斩了！”
　　“请元帅大人饶命，请元帅大人再给我一次机会。小人定会把此事办好的！”
　　跪在地上的黑衣人求饶道。
　　旁边那些家族长老，也同意这黑衣人的请求，对林家大将军达说：“你就给他一次机会吧，这一次是意外，谁也没有想到她身边竟有一个法器！”
　　“好，我就再给你一次机会，到时你要把李那个小子的人头，一起带上来！下去吧！”
　　林家大将军达道。
　　“是的，小人一定会办好！小人告辞！”
　　黑衣人立刻退下去。
　　留在林家大将军达的那几个长老嘴里喃喃地道：“一招！竟只用一招就无声无息地把几千士兵的人头斩了下来！看来这个神仙还真不易对付啊，不行，我们得一定想办法制止他，李！哼，这是你自找的，就算你功绩多高也逃不过政治的争斗！”
　　当攻下了巴巴多斯帝国第十二座城，也是一个城池后，李收到天元帝国的来信，要求班师回国。既然天元帝国国王没有那大野心占别人的国家，那李只好班师回朝去，把从天元帝国带出的三十万大军，死剩的二十七万大军，分配在攻下的十二座城池里去，之后带着一万兵马和紫露三公主回天元帝国去“李……”
　　紫露三公主在马车里内，趴在李身上散娇道。
　　“什么事？是不是哪里不舒服啊？”
　　李对着脸有小红的紫露三公主问道。
　　“嗯，你喜欢我吗，自你这些日子，天天忙着打仗。都没有理过我！”
　　紫露三公主害羞的说。
　　这些日子以来，三公主终于对李有好感了，可能那一次间外中，她开始从那个林公主身上收回心来了。现在对上李不是一般的好，再加上李喜欢调戏她，在某一个月黑风高的夜晚里，三公主已把身子交给了李这个色狼神仙了。
　　现在三公主似乎都被李下面征服了，也深深爱上李下面那一根东西，因为那一根东西给他太多快乐了幸福了。
　　“可是，现在在野外啊，我们怎做那事啊，你不会喜欢上野战了吧？”
　　李没有想到紫露三公主竟变得如此开放，会说出这样的话来。
　　“有点喜欢！自上一次和你在森林里做了那事以后，再回到室内做那事，我发现没有在野外做的刺激！不如我们……”
　　紫露三公主把自己心里的悄悄话告诉了李。
　　作为一个二十一世纪的男人，作为一个博学多才的李，他又怎会不明白这样的道理呢。男人喜欢刺激，女人也同样喜欢刺激。
　　于是李的手开始不安份地对着马车内紫露三公主抚摸起来，从上摸到下，从下摸到上，撅起猪嘴在紫露三公主的小唇里吸吮着。
　　紫露三公主兴奋地呻吟着：“嗯……嗯！~~~啊~~~嗯~~~！”
　　在外面赶车的士兵，不敢回过头看，只是拉长着耳朵听着后面叫声；本来护在这巨大豪华马车旁边的士兵，只不过几十人，一下子从前面，后面的，都紧紧向着这马车内旁边聚集着。慢慢地护送这巨大的马车前进着，一边听着那天赖之音，一边流着口水。
　　而雪儿她们听到三公主的呻吟声，心里就是骂她是一个骚货，光天化日也要和李做。不过她们心里也同样想和李做，只是没有那么大的胆子，再加上现在这么多士兵在外面。她们只好等机会再和李玩那个NP。
　　“不要在这里做好吗？外面的人会听到的！嗯~~我们到外面树林里~~嗯~~~啊~~~到树林里去做好吗……”
　　紫露三公主突然想起什么，对伸手在她衣裳里揉动的李道。
　　李管不着紫露三公主那羞涩的表情，于是把手伸到她的衣襟前，一颗一颗纽扣的解着，把那丝质柔软的衣服脱下来，扔放在马边旁边去。之后又伸手到紫露三公主的背后，轻轻地拉开那带子。一对丰满弹性的肉球，跳露在李的面前。
　　紫露三公主红着小脸微微张开眼，看着压在她身上的李，大气地喘着；双手和双腿大大张开对着，像在对着李说：“你来吧，不过你要温柔些！”
　　“紫露三公主，我来了，对于外面那些士兵，就让他们听一下也无妨吧，就当作奖励一下他们的战绩！”
　　李望着紫露三公主胸前跳动的肉球道。
　　“嗯！”
　　“那我们就开始练‘双修大法’啊，我进去了哦……”
　　之后，从马车里传出一阵阵害羞的呻吟声，而巨大豪华的马车一边行驶一边不断左摇右摆着。
　　“紫露三公主，我现在好累，你来吧！”
　　李做完一会儿装B地道，李可是练着不世神功，区区几下又怎会累呢！
　　“嗯，不要拉出来，你睡到下面去，我自己来就行了！”
　　紫露三公主羞涩地道。
　　跟随在旁边的士兵们，听到他们心目中的紫露三公主叫声，十分兴奋的；大胆的士兵想靠近马车偷偷看一下，但被一个结界挡住。所以只能听不能看，就好比他们吃了伟哥没有地方发泄一样的难受。


第390章节剑
　　李和紫露做完那事后，围在周边的士兵也散去了；不过当紫露出了马车后，士兵们都用着那种色咪咪的目光看着她，像在审视着犯人似的。他们在紫露勾魂的叫声下，更加的精神百倍，行军也比往时快上一倍。
　　“这几天我们经常做这个，你有没有感到你体内有什么变化。对了，你想不想跟我学剑法啊！我可以教你，这样日后也可以保护一下自己”李对紫露三公主说听到李的话，紫露脸上浮起几丝的红晕，她体内的确有一点变化，小腹下面有一股暖暖地，也是和李在床上练出来的。自从和李进行几次的阴阳双修之后，紫露感到体内有无穷的力量似的，其实李用他的生命精华在她体内种金丹。
　　“李，你真的肯教我剑法？你不要问你师傅吗？”
　　紫露带着几分高兴的神情说。
　　“不用问那个老头，如果你想学的话，我教你！”
　　坐在紫露对面的李装B笑笑道。
　　如果叫李问他师傅的话？也不知找谁去，因为李这一身武学都是超级电脑分解出来的？汗！
　　“那好吧，我去和队长借一把长剑来，不过我有点怕伤到自己。嗯，还是算了，不学了！我不想未学，就被长剑长划到皮肤！”
　　紫露想想又对李道。
　　听到紫露的话，李笑了笑，从他那空间戒里，拿出一把白色的细剑。这把细剑，就是在他那空间里拾来的的。
　　“紫露，你看这一把剑重量，不大不小。应该合适你用！”
　　李把龙骨长剑递给紫露道。
　　接过李长剑的紫露，细细地在这把长剑上打量着，用着一副不可相信的神情地对着李道：“李，这是不是用兽骨打造的剑啊？可是这么小，能杀人吗？虽有点锋利，但我怕连敌人的盔甲都刺不进去！”
　　“呵呵，这个你放心，剑不分大小，也不分锋利，也一样可以杀千万人的！怎么？不相信？那你跟我过来一下！”
　　李一边解释一边对着她说，可是看着紫露捂着小嘴轻轻笑着，像把李的话当吹牛似的。
　　之后，李把紫露带到旁边去，指着远处一座不到五十米高的大山，回过头来，对着紫露说：“你看到那座大山没有？看到的就把剑给我，我示范一下给你看。剑是君子还是王者！让你看看什么才叫剑道！”
　　说完，接手刚才给紫露那把龙骨剑后，雪白的剑身不断地嗡嗡响应，非常兴奋的样子。李从丹田内抽出半点仙气，注在剑身上，雪白的剑身，大放着白光，背后的士兵和紫露她们不禁地用手挡住着那刺眼的光芒。
　　李对着前面那座五十多米高的大山，缓缓地挥出一剑，一道巨大的剑气像从天而降似的，劈在那座大山上，“隆隆！”
　　的巨响，就连远离在几百米远的紫露他们都感到震动。
　　大家都露出一副惊讶的表情，只见一道深十米，宽五米的剑痕，从李的前面直达那座高山去，巨大的高山一分为二。
　　“这……这把剑是神器吗？为什么打仗时你不拿出来杀敌？破城？”
　　紫露用着紧张的表情，把李当成怪物般地看着。
　　“不是神器，这是剑道。如果用来大杀生灵的话，会有伤天理的，到时会受到惩罚的！怎样，你想不想学啊？还是喜欢‘双修大法’？”
　　李笑笑问道。
　　“我能学会吗？”
　　紫露问自已和李道。
　　“可以，只要和我多修练〈双修大法〉不出半年就学会了！”
　　李双睛盯着紫露的胸前笑笑地道。的确，如果要在半年内，想学会这么强大的功力，如果没有什么奇遇的话，就只能与李进行阴阳双修提高功力。
　　“讨厌，老是欺负人家，把剑拿来！我自已练去……”
　　当然，雪儿她们看到李决定传强大剑法给紫露三公主，她们也得跟李要强大的剑诀去。最好能一下子可以开山劈岭那一种，不然就拿李下面的东西来开刀，可然的李得花上巧语来哄她们。说日后她们两仪剑法也会有那样的威办，只是时间问题。
　　官道上，在一万大军的护送下，一辆豪华马车慢慢地前进着。在豪华马车内的紫露和李相对望着，卿卿我我的，他们多数的话题都是在讨论着关于修炼的事，关于昨天李那一剑开山劈地。
　　“如果要达到你那种力量的话，是不是要天天和你进行‘双修大法’？你也知道你每次都欲求不满，弄到最后人家都没有力气了，还怎么练功？没有别的办法了吗？”
　　紫露羞涩的问道。
　　“这是唯一的方法，你们的女人不是喜欢大大长长的吗？怎么说到怕我呢？上次不知谁在说不够，还想要呢！”
　　李挑逗着紫露说。
　　“哼。不理你，人家和你正经事呢，你就不能老实点！”
　　紫露在李身上捏一下说。
　　“我也是和你说正经的问题啊，要想快点达到那种力量唯有和我练‘双修大法’，不然要二三十年后才修成正果。”
　　李一表正经地说。
　　“真的没有其它办法？”
　　紫露还在怀疑问到。
　　“没有！”
　　“那好吧，不过你要温柔些，别只记得你舒服，不顾我的感受……”
　　“好的，不过在进行‘双修大法’前，我先传你一些心诀！”
　　之后，李把一些相关人体身上的经脉对紫露一一讲解着。男人的丹田就是在肚脐三指下，可是女人的丹田又在何处呢？就是子宫的位置，一般练武之女人，她们都把真气存在子宫之处，如果再进行〈双修大法〉的话，就能事半功成。所以许多武林之人，都梦想得到处子之身的女人，原因就是在这里。
　　“为什么要把真气存放在子宫上？如果被你下面那个东西干嘛干嘛的话，那些真气不就没有了？”
　　紫露虽然没有学过什么真气和经脉之事，但是以她聪明的头脑，很快就想到了这个重点。
　　“这个你可以放心，到时我们干嘛干嘛时，可提高你丹田上的真气精纯，更可帮你引导到经脉上。”
　　李认真地对紫露讲解说。
　　之后，李又说：“你先把衣服脱掉，我开始教你入门修练内力！”
　　“脱衣服？又在马车上？这么快又进行‘双修大法’？可是我们刚做完没多久啊，我下面还有些痛痛的，能不能到明天啊？”
　　紫露对脱衣服这个名词特别地敏感。
　　“我只是叫你脱衣服而已，又没有说和你干嘛。我用真气帮你打通一些经脉而已！是不是害羞啊？”
　　李对紫露解释说。
　　“有什么害羞，天天都被你摸光，看光，吃光！又不是第一次！”
　　之后，李看着紫露那纤细的小手，轻轻把衣服脱掉后，吩咐紫露与他双掌相合。李运起体内的真气，慢慢地通过紫露的双掌传到她体内去，把那些细小阴柔的经脉一关一开地打通，用一丝丝仙气帮她恢复着损伤的经脉……在李的真气下，如千万只小蚂蚁在她身上咬似的，使紫露时不时呻吟着……
　　跟在李后面马车，静儿又骂李这个家伙，凡是被他得到的女人，就是一天干到晚。把紫露三公主收服得体体贴贴地，其中路上雪儿她们也有和李干，当然也是在马上干。就是和紫露干完后，然后就浊跳到后面马车上去，生活十分快乐地。
　　本来天元帝国四面都被敌国攻击，自从李这位神仙插手后，那些敌国就通通退兵回去。生怕神仙下一个目的放在他们帝国上，所以他们还是十分害怕和注意地，而三大家族也松了一口气。不过就是牺牲了林小将军了。他还没有做上大元师就是战死沙场，而天元帝国也收到那个号命。
　　接下来的日子，四大家族族主都勤备修练李传给他的秘笈，其中还把一些浅的心法传给他的子弟兵……
　　天元帝国王宫殿里。
　　“陛下，林大将军大人有事启奏！”
　　一个太监跪在地上报道。
　　“林大将军？传他上来！”
　　坐在王位上的紫露父王说。
　　多日没有进宫的林大将军在太监的领路下，来到高高在上的国王面前跪下来。对国王说道：“臣有事向着陛下说！”
　　“林大将军，请起！有什么事，不妨直说！”
　　国王对这个林大将军没有太多的好感道。
　　“请问陛下，天子犯法，是否与庶民同罪？”
　　“嗯！”
　　“那李阁下在军营内杀几千士兵，是否有罪？”
　　“这……”
　　“本来我已无权国事，但这事已引起那些死去军人的家属暴动了，他们都要求我为那些军属家人，向陛下取个公道。不知陛下打算怎样安抚他们？如果不给他们一个公道的话，日后帝国内还会有人为帝国效力吗？以后行军打仗，我们到哪里招兵买马？未上战场已被斩首，这可是一件非同小可的事！”
　　林大将军双手抱拳地向国王报道。
　　听到林大将军的话，旁边那些官员没有一个敢出声。的确，这是件非常严重的事，如果处理得不好的话，会引起军营里暴动或是逃兵。平时很多话讲的文官们，现在却倒戈相向，个个都跪在地上，口口声声说着为帝国着想，一定要严查此事！
　　“现在李阁下已在回程中，过二天就抵达了帝都。到时我会好好问一下，再给大家一个满意的答复。”
　　坐在上面的国王道。
　　“陛下英明，有功必赏，有过必罚！这是我们天元帝国立国的原则。”
　　林大将军得到想要的效果时就是退出宫殿了，回到他的将军府内，吩咐家丁偷偷地把金币送到那些家属手上，并让家丁对他们说：这几个银子，是陛下赔偿给他们的，他们如果再滋事的，就杀头！林大将军这样做，分明就是想嫁祸和恐吓。
　　在天元帝国的国法上是这样规定的：战死军人的家属最低可以得到不低于几十两银子的补偿。但是现在家属们只得到了区区几两银子，他们会怎么样想的？又怎样做呢？
　　最后，林大将军又吩咐着几个家丁，要求他们把这些消息放到天元帝国每一个角落去。
　　林大将军坐在椅上，喝着美酒哈哈大笑的说：“李，我看你这次怎么死！哼，竟和我斗！你还嫩了点！哈哈哈哈――”
　　李的大军进入天元帝国快抵达帝都时，一路上都被各个城填里的百姓围攻着，其中还伤了几十个士兵。为了不伤及那些平民，李下令加速回城。因为他知道，这一切的暴动一定是有人在背后煽动着；就算杀了那些军属的家人，也无法安抚国内的暴动。不过李此时脑有一个非常可怕的念头浮现。
　　“元帅大人，有几千平民围在城门口，不让我们通过！我们怎么办？”
　　一个队长向李报道。
　　“嗯，你有没有向该城的城主报道此事？”
　　李坐在马车内回答着说。
　　“有！不过城主对这事没有放在心上，好像不理不问似的。我们的人进去过几次报道，他总是说，知道了，知道了。但并没有见他们行动什么！”
　　队长回答道。
　　“嗯，给我传令下去，领三千重骑前面开路，轻骑两边护送，把我的女人马车护在中间保护起来，如发现有攻击的平民就给我杀无敕！没人可以阻止我前路的道路，就算神魔也不能！”
　　李冷冷地忍无可忍地说道，身上的杀气不禁地从马车上散发出去；就连旁边那些将军都感到十分的寒冷，匆匆地跑开去，指挥列阵向着前面的城池进发！坐在马车上的紫露她们也感到李的杀气，对着李那个杀气腾腾的样子，感到一丝的陌生。用着自己那温暖的心抚慰着李身上散发出的杀气。
　　“宝贝们，我没有事，不要担心我。我只是不喜欢别人和我作对而已，凡是和我作对的人，我不会让他好好下场的。对我好的人嘛，我会报答他的！我个人嘛，有仇必报，有恩必还！”
　　李拍拍身边静儿，雪儿，梦儿，蓝儿，紫露她们说。
　　“那我对你这么好，还放下公主的身份和你在一起，又把身体和感情给了你。你又怎样对我啊？”
　　紫露她们笑笑地抬头望着一脸坚定的李道。
　　“那你想我怎样对你啊？”
　　“就做我的驸马爷吧！”……


第390章 暴动
　　好快，李的大军来到城前，果然几千平民百姓手上持着菜刀，铲子，还有木棍，不断地对着李的大军叫道：杀人犯，还我儿子命来。但李的军队，在重骑兵开路下，慢慢地前进着,朝着那三千多平民逼近。看着李的军队逼近，他们无知地挥着手上的菜刀，钯子，铲子，带着怒火喊打喊杀地向大军冲近。
　　“一群造反的平民，一群无知！靠近十米的给我杀了他们！”
　　李冷冷地道。
　　李为了他们家园不被战火侵略，不惜带着大军，跋山涉水地奔波，杀敌。他们竟然起内讧，祸起萧墙，大胜回国后，竟还要反抗李班师回朝。这个气，你说堂堂一个阿尔斯森大帝国的皇帝和天山宫的掌门怎么吞得下去。对着这几千愚民，李没有怜悯之心，杀了他们后，如果有人再反抗的就再杀。
　　“退后，让开，不然杀无敕！”
　　带头的将军对着前面涌上来的平民道。
　　“杀，杀杀！”
　　平民对警告宛若不闻，依然杀声连连。
　　“啊……啊……”
　　接着便听到一阵惨叫声。
　　一班不听警告的平民冲上来，死在弓箭手乱箭之下，瞬间便尸体满地。看到一下子就死了这么多人，后面那些平民才后退，惊慌地看着大军不断地前进。那些平民还真是冥顽不灵，与李的大军保持一定的距离，并叫着口号跟随！当李的大军穿过城池一里后，被二万守军挡着道路。
　　“你们这是什么意思，竟敢拦着大元帅和公主的军队，你该当何罪，还不速速让开，要不然杀无敕！”
　　前面开路的将军指着守军大声喝道。
　　“来人，给我拿下杀人凶……”
　　骑在马上的守军将军指着李的军队下令，话还没说完，只见一道剑气从李的马车内飞快地射出去，骑在马上的将军躲避不过，连人带马被李的剑气一分为二，倒在血泊中，残留着那还没有说完的话，只见半个嘴唇动几下，就没有知感了！不用想也知道那一半的嘴唇在说啥，不就是：拿下杀人凶手嘛。
　　静……
　　之后，一个身影从马车上飞出来，慢慢地飘浮在大军的前面上空；傲视前面挡住去路的军队。运着体内的气势式,一股浓浓杀气从李体散发开去，仿佛感到来自地狱般血腥杀气，前面的大军不禁后退。有的不禁当场吓得失禁，没有指挥官的军队，犹如群龙无首，顿时不敢轻举妄动。
　　“给我滚！”
　　一声来自九天的神音，在他们耳边嗡嗡地响着。
　　“元帅大人，我们全都是来护驾的！来人啊，把那些平民给我驱散去！保护大元帅和公主的安全！”
　　一个副将吞吞吐吐地回答。
　　但李没有理他们，飞身回到马车内吩咐大军继续前进着。本来如果他们有攻击的话，李将会杀了这些大军，但是那个副将还算是一个识事务的人，见到李如一个死神般，就匆匆地改变主意，把目标放在李身后那些平民身上去。
　　林大将军府内！
　　“你说什么？那个小子竟发动大兵攻击平民？又斩杀城里的大将军？那宫里的陛下有什么话说吗？”
　　林大将军追问着宫中一个官员说道。
　　“是的，李他的确下命令射杀那些靠近的军属平民，陛下也知道这事，不过他说，他们都以下犯上，该杀，陛下还派人去押那城主回宫审问。”
　　一个官员回答道。
　　“什么？陛下竟这样说，还派兵去捉拿城主到王宫？该死的，你先退下去吧，小心点别让人看到你到这里！”
　　林大将军大骂着道。
　　之后，前任天元帝国的林大将军，招来几个武林高手，吩咐他们一定要把押在路上的卡塔赫纳城主刺杀在路上，不让他进宫面圣。之后又吩咐一些下人，带着一些金币出去，叫他去收买一些平民百姓，如果不行的话，就用家人威胁他们什么等。必须在李回帝都前，做足准备功夫应对他。
　　可是李会受他们那一套吗？什么人证，物证，还是威胁？
　　好快，在卡塔赫纳城主府内，城主被着一些大内禁卫捉拿起来，不明不白的卡塔赫纳城主大叫冤枉地道：“为什么要捉我，我到底犯了什么罪？”
　　“不好意思，卡塔赫纳城主，我们只是奉命行事而已，请你配合点。只是陛下请你到宫里去一趟而已，不会有什么事的！”
　　禁卫军押着不断挣扎的卡塔赫纳城主道。
　　“兵大哥，我上有高堂，下有三月的小儿子，你能不能放了我，帮我向陛下说，我真的不能离开卡塔赫纳城！人民需要我，我家人也需要我！求求你们，我可以给银两你们。”
　　塔赫纳城主知道这事不是那么简单的，心里也十分明白得很。
　　“不好意思，得罪了。来人，把卡塔赫纳城主带走！”……
　　终于，李领着一万大军抵达了天元帝国帝都，之后和静儿她们向宫里去，宫里的百官大臣们个个都像在等着李似的。就连林大将军也带着奸笑站在旁边，看着李慢慢地进入宫殿里去。
　　在百官大臣面前，李只是对着紫露的父王问好一下，淡淡地道：“不知陛下这么急招我进宫有什么事，可知我刚刚长途路远回来，要休息的，如果没有什么事我先退下。”
　　说完，李就离开宫殿，向着外面去，一点都不把紫露父王放在眼内，更不睬那些大臣官员的眼光。看着李正要退下去，天元帝国国王正想对着李问话，只见李已离开了大宫殿，只留下一句久久不散的语气道：“有什么事明天再说吧！明天我给个答复你，我累了！”
　　的确，李为了泡着紫露公主，亲自领兵东伐之战，翻山越岭收复十多座多城池，又不断出计谋侵占敌方一个省的领土。刚刚领军不惜山长水远回国，就被招到宫里问话去，要不是看在紫露的份上，一个当场赏给他‘大力金刚掌’去了。
　　“陛下，李他目中无人，请陛下下令把他擒拿起来。要不然我们的天元帝国权威何在，传出去恐怕有损陛下王室颜面。”
　　林大将军跪在地上头头是道地说。
　　“哼，我看是你想面子吧，怎扯到我父王的身上，你儿子怎么做将军的，敌人打不过，还被敌人占了国土。看了李收回领土又扩大国土，你是不是眼红人家强过你，就容不下他？你们没有眼看到的吗？人家山长水远地回国，都不问候一下人家，就直接像在审犯人似的。父王你们都是一班混蛋，要不是李在，你就根本见不到你的女儿了，我恨死你！恨死你们！”
　　坐在王位旁边的紫露公主站起来，指着下面的官员和天元帝国国王骂着，之后带着泪水离去。……
　　“你们全都是一班混蛋，养着你们有什么用，一天到晚就是勾心斗角，抢功劳，如果这事给我查出来，我一定诛他们九族，气死我了，气死我了。宝贝女儿，你等等我！是父王的错，是我不好。别走得这快，等等我一下！”
　　天元帝国国王也站起来，对着下面的官员骂得他们头也不敢抬起，之后就追着哭泣的紫露去。
　　城外，高山顶上，李任着山风吹抚着那披肩的散发，脑里满满的愁绪，一种欲理还乱的情绪。本来以李的傲气，可不管那样的场面，当场诛杀他们那些所谓的高官，但此时的他不能那样做，因为他不想伤着心爱的女人，也不想她恨着自己。
　　“唉，没有想到我堂堂一个大帝，竟为女人烦恼。算了，这事过后，还是好好建一个门派，然后再离开这个世界。和紫露她们说清楚一下，跟我走的就走，不跟也罢，恨就恨吧！反正这事也不瞒不了多久！”
　　李对着山风喃喃地念着说。
　　冰山宫殿上，自李离去那一天后，招收的学员已有几千学生，个个都是来自各国的美女，公主，天才中的天才，年龄都是18岁到28岁之间，个个美貌如天仙，再加上身上配着一把红色的长剑，更如一个天仙，比小龙女还要美上几分。在浮宫顶上的灵气和修练的心法下，皮肤和气质都变得像不食人间烟火的仙子似的……
　　现在不知道安娜公主怎么样？她就是第一个女人得到李的心，想必她现在已学习到了一门高级心法了。也和李那十三名神族的女人游山玩水向格林森帝国去，安娜公主为了不让她父王担心，当然得给他一个魔法信。


第392章节能不能为我留下?
　　在山顶上面，李用神识与神族空间感应，寻找神族空间里一个高级大天使。当李感到她存在后，就开始用强大的神力打开另一个空间口，在另一个入口就是出现在高级大天使身边，一下子就把她吸进空间里去。
　　最后，李把她放出现界，当那个穿着玄衣天仙般的天使出现在李面前时，望住李那邪邪笑的表情，细纤雪白的小手，两指形成一道长长的剑气向着李刺去，想报神族之仇。李见她一招圣斗气劈过来，大声叫好，同样一个飞身过去与她战起来。
　　用不到一成的功力与这个天仙般的玄衣天使，在山顶上大战得风云变色，飞沙走石，就连旁边的树木也被李和女子催毁掉。看来李在异界创造的神功，没有想到被十二天使在神族里传在神族里去，她的圣斗气有点变成真气，可达到以气化剑，以身入境的地步。每一招每一式都是那么威力惊人的，李用着半成的功力竟和她打成平手。
　　李心里想：没有想到我创出来的神功也流传到神界里去，呵呵，看出得阿斯兰丝她们还是爱着自己神族理志。
　　“不错，用上那一招‘人刀合一’让我开开眼界吧！”
　　李一边和越战越气的玄衣天使说道。
　　“看我怎收拾你这个淫君！吃我一招‘人剑合一！”
　　说杀就杀，细纤的双掌合起一，形成一道巨大的刀气，一个飞身直捣黄龙，大有破千军的势力；化为白影飞向站在前面的李去。
　　“好，来得好，让你看一下中华传说中的《太极》四两拔千斤大法！”
　　对着一道巨大的白色刀气迎面而来，李做一个起手式。
　　由于李神功大进，练起什么功夫都是那么强大的，太极在李后上就是这么出现了。
　　双掌的动作不断地圆转着，在李的真气下面前形成一个圆形的太极阴阳鱼，挡住那飞来刀气白影，把她的剑气转移到旁边去。发出一声声响巨，一道被剑气所创深十米，长百米的深渊一直从山顶上划到半山腰下。两旁边的大树倒向两边，碎碎断断……
　　“要不是我手上没有圣剑，我早就把你这个淫君杀在剑下。”
　　素衣天使飞身落在李的面前，喘着气对着笑眯眯的李大骂着道。
　　“好了，好了，那天是我不对行了吧，我不应该在你们屁股和奶子上摸~~~着。”
　　李带着几分调戏的语句，对着前面这个生气的处女天使说。
　　这个天使想到那天李进入神族后，打败了神王，然后就是开始对她们非礼起来，这个大天使只是其中一个而已。
　　“你！你流氓！你下流！”
　　打又打不过李，她只能这样骂着。
　　“是的。我下流，但我不流氓，对你们，我花尽心思地给你们好的生活，没有对你们赶尽杀绝。你应该明白事理的，好了，别生气，坐下来，和我谈谈一下心事，今天我的心情不太好！放心吧，我对你们没有感觉的，不然早就叫你们出来陪我上床了！呵呵，别用这样的眼神看我，就当我说错吧！”
　　李看着正在生气的年芳不到二十八处女天使说。其实她应该有二千多岁了，不过看起来只是二十多岁而已。
　　之后，他们两个选着一块大石头，坐在上面一起聊着，其中谈了许多许多的事情，包括她们的神族里生活。使李听了对着她们又多一些好感和怜惜之心，而坐在旁边的处女天使，曾多次地用着十分迷惘的眼神看着李，心里不是滋味的，想着当天自己光裸着身子对着这个人，还被他的手在身上几处摸下，想到此时，她面上不禁浮起一些红晕。
　　说到李在那几十万多名的处女，美如天仙的天使身上摸的话，那现在坐旁边的这个女子，是李摸得最多的一个。那天虽只是一瞬间，但李的手已在她身上酥胸和屁股下面几处摸抚捏几下了。所以这个天仙般的天使，一出现在李的面前，就挥着剑要杀李，就是冲着这个方面。
　　“为什么你长得这么如天仙美貌，那男天使没有你动手？他们是不是他下面性无能啊？”
　　李好奇地问道坐在他旁边的天使。
　　“天仙？你是说天使是吗？那个死去的男天使，他们恨不得天天都对我使坏，但是我们有规矩的，所以他不敢对我使坏！”
　　刚开始他们小打了一会儿而现在两人就是静静地坐在石头旁边，一直到天色昏暗，在凉爽的夜风中，几许星光稀疏地出现在山顶夜空上。终于，李开口了，对着旁边静静地望着夜空的处女天仙般的天使又是公主说道：“以后你有什么打算吗？”
　　“打算？我一个女子有怎么打算？那像你年龄轻轻修为那么高，又是二界大王，不过可怜公主跟了你这个色狼。”
　　穿素衣如天仙的天使，淡淡地望着山下那点点灯光说道。
　　“如果不介意的话你做我的女人好吗？”
　　李问。
　　“可以吗？还是做你的性玩意？你不是说对我们没有感觉吗？”
　　“你不喜欢我吗？”
　　“我考虑一下吧，你是收我回到空间里去，还是让我在你身边？”
　　素衣天使说完，站起那玲珑凹凸的身材，在夜风中是那么的令人着迷，身上散发那自有的处女体香，看得李有点冲动的感觉；李也站起来，走到她面前，用着那如星辰的双眼，紧紧地盯着她胸前那高高凸山峰，又望着那憔悴美丽的脸庞，轻轻地对着她说：“我们一起下山去吧！这里风大了。”
　　拿出一件绣着神龙的披风，披在她那弱小的身体上。双手轻轻地拉着她颈上那披风带子，轻轻地帮她系起来，而手臂下不知是有意还是没意地，在她那弹性又丰满的肉球上，轻轻地碰撞着，她红着脸在夜色中盯着前面那朦胧的帅气的李。
　　“谢谢，我自己来可以了！”
　　素衣天使见李慢慢吞吞地，不知系到何处说道。
　　放开手的李带着笑容问道：“你叫什么名字，你还没有告诉我呢！”
　　“伊莎娜！”
　　“伊莎娜，伊莎娜……好好听的名字，果然人如其名，一样美动听…………
　　次天。
　　李把一带有着剑套的长剑给伊莎娜，让她在客栈里等他，之后向王宫走去。在王宫大殿上的那些百官大臣们，包括天元帝国国王和紫露公主，一大清早已在殿上等着。在这十分严肃的气氛下，自昨天被骂过的大臣们，个个都低头静静地等待着。
　　好快，一个穿着白衣长袍，黑色的散长发披肩下一条白色绣着神龙的披风的李飘飘如若地向着殿上去，一副傲慢的神态站在两旁边的大臣中间，望着高高在上的王位的天元帝国国王。
　　“你身上披风很美。”
　　天元帝国国王对着李背那条如飞翔九州神龙问道。
　　“我喜欢，怎么样！是不是这个也得你批准啊？今天有什么事就问吧，问完之后，我就离开天元帝国！”
　　李冷冷地道。
　　听到李的话，在场上不管是天元帝国国王，紫露还是那百官大臣都吃一惊，望着李那一副如天神的身影。对着李那身价的地位做出一个评估，这是别人一世不可得到的官职，竟在他眼里视为垃圾。
　　特别是紫露公主，坐在上面泪水不禁地流着，双手紧紧地抓着衣角，静静地望着下面的不理不睬她眼光的李。当然，站在旁边的林大将军听到李的话，十分开心地在心里笑乐着。
　　“为什么？就是那杀士兵的事？这事我已听紫露和我说过了，他们都是该死的，那些反抗议的平民已被我出兵全都诛杀了。对于卡塔赫纳城的事，我已下令擒拿该城的城主了。”
　　坐在上面的天元帝国国对着李挽留着说。
　　对于他来说，李就是神仙，有他在天元帝国就会国泰民安，自李出征东伐后胜归后，这一个人物可遇不可求，又是传说中历代先王记载的人物，他又怎会肯放他走呢。几百年都没有扩大地疆土，竟在李手上打破这个局面。
　　“我不喜欢进入你这个政治勾心斗角里！对于传那个什么卡塔赫纳城主的事，我想他是不会有命出现在这里的。”
　　刚才李见国王说起这事的时候，感到旁边的林大将军坏坏地笑着，ｑǐsǔü心里已得出一个结论出来。
　　果然，一个负着重伤的禁卫兵跑进来，跪在地上对着上面的天元帝国国王说卡塔赫纳城主在半路中被刺杀死。听到此话时，下面的官员一下子凉了起来，个个都把目光看在李身上，只见李笑笑地，不理他们。
　　之后转身，向着宫殿外去，李要走，又怎会有人可能挡得住人呢。就算是天神也不能，站在上面的紫露一个站起身来，对着要离去的李道：“你能不能为了我留下来？”


第393章节金刚爪
　　看着李目无君主十分傲慢地向着殿外去，林大将军从大臣中站出来，跪在天元帝国国面前，向着天元帝国国王请求，要求把李以下犯上，无视圣君之罪把他擒捉起来。正要出圣殿门口的李听到他的话，缓缓回过头来，一股杀气从他身上散发去，身上的长发和白色的披风飘浮起来。
　　林大将军虽然他的权力没有李那些大，但是他林家几代都都为天元帝国效命，对于这一次他的儿子死在李计划中。他心里就是誓和李不两立，那怕他是神仙也要想办法弄死李，不过李不鸟这个龟蛋。
　　他出现在天朝中只是为了紫露三公主，只要把她骗走后，他就开始用自己的力量和财力建自己的女儿帝国去。
　　李对跪在地上的林大将军冷冷地道：“你刚才说什么？给你一次机会再说一次。”
　　“陛下，你看到没有，他竟在陛下你面前这么放肆，请下令把李拿下来，以儆效尤，以示天元帝国之威！”
　　林大将军不满意李的话，向着坐在上面不知所措的国王说，想对着李落井下石。
　　天元帝国国王虽对着李这样的举动非常不满，但又不敢轻易下令，可知李他身上，武功绝世，如果李在这里拿出来的话，天元帝国就这样完蛋了。只是静静地看着李那傲慢的表情，这时，站在旁边的武将全部下跪，要求把目无君主的李捉起来，尤效帝国之威望！
　　“哼，一群无知的蚂蚁，这是你们自找的，别怪我！”
　　这时，李对着林大将军用着一招吸字诀，运着剑道之境的仙力，一个比吸星大法还要强大数倍的招式向着林大将军吸过去。跪在地上的林大将军感到强大的杀气，运起全身的世代传下来的内力，但仍抵不住李的吸力，八十多公斤的身子，不断地向着李伸出的手掌飞去。
　　只是一闪眼之间，林大将军出现在李的面前，但他的头颅还是离不开李的龙爪手，被李的手掌紧紧地扣住，全身的力量同样也被李的仙力紧紧的锁住着，不得动弹反抗。此时的林大将军真真正正地体会到死亡的感觉，向着李说道：“你不能杀我，我三代都是天元帝国得力大将，杀了我后，你会被我的家族追杀，不管你走到那里，都逃不过他们的追杀！”
　　“不错，有一点内家功夫，怪不得你这么嚣张，老是和我作对！看在你为着天元帝国国效力多年，就留你一个全尸吧！”
　　说完，李手爪紧紧一收，只在他的头上留下五个小洞，鲜血不断地从他头上的小洞里流出来。
　　林大将军倒在地上不甘心地死去，虽说宫殿上和林大将军官场半生的朋友，但没有一个人敢出声。林大将军在李的手里，只不过如一只蚂蚁而已，李既敢杀一个，自然也敢杀另一个。
　　没有人敢再做出头鸟，就刚才林大将军的亲将，带着恐惧的表情退回去。这时一大班禁卫出现在李围，持着兵器对着李，等下天元帝国国的命令！
　　没有国王的命令，诛杀大臣可是重罪一等，但是李没有把这事放在心上。对着周围的士兵也没有放在眼里，只是抬头望着高高在上的天元帝国国一脸沉闷的表情，淡淡地说：“天元帝国国王，你是不是想向我使用武力，别以为这些兵就可以留得住我，你要知道千军万马，连一招都没有出已死在我手上。只要我动一上手指，你的天元帝国就此消失在在世界！”
　　“你们还不快退下去！”
　　坐上面的天元帝国国王十分害怕李的话，对着围在李身边的禁卫军大骂着喝。
　　之后笑咪咪地对着李说道：“李阁下，我可没有对你怎样啊，林大将军的事不能扯到我身上的，你不能威胁我啊，你知道我的二个宝贝女给你吃了，我都没有话说呢。你就这样离去，紫露你打算怎么样处理？难道你天天让她在这里以泪洗脸？这可不是男人做的事啊。”
　　天元帝国国王无视下面的大臣，带着勉强笑容对着一脸杀气的李说道。
　　李听到天元帝国国王的话，身上的杀气收回到体内去，对着王位旁边的如一个泪人儿似的紫露三公主，带着几分温情对着紫露问道说：“你是留在这里？还是跟我离开天元帝国？”
　　只是淡淡一句，没有多余的感情，紫露一个箭步冲向下面的李去，紧紧地抱着他，趴在李身上说：“你就带我走吧，自那一吻起，我的人和心已跟着你每一步！带我走好吗？”
　　“好的，我们走吧！和你父王打个招呼吧！”
　　李轻轻地对着紫露三公主说。
　　“父王，我们走了，你老好好保重吧，有空我们会回来看你的。你别这样好吗，看到你这样，我走得不安心。”
　　紫露看着她的父王不知何时泪流满脸地说。
　　“李阁下，你能不能让我和紫露说几句。你们再离开！”
　　天元帝国国王拭一下泪水看着宝贝女儿紫露和紫灵说。
　　“好吧，我在外面等你，等一下你过去找我！”
　　说完，李向着外面去。
　　在外面宫外不断来回走动李，很快就等到了紫露和紫灵出来了，看着紫露刚刚还一副哭泣的表情，此时天仙的脸带迷人的笑容向着李走过来，从手拿出一叠紫金银票递给李，笑笑地说：“这是父王给你的，你拿去吧，父王说那可是天元帝国里的三分之一资金哦。”
　　接过紫露手上的紫金银票，看了一眼银票上面的数字，本以着自已粗财大气的李，看了也不禁地吓一跳，每一张上面竟有好些零零零零零……李数了数竟高达有百万两，怪不得紫露说这可是天元帝国国库三分之一资金！李四周看一眼，没有什么人注意他的表情，一下子收到他的神戒里去，一副不要白不要的表情。
　　之后对着紫露说：“这是你父王给的嫁妆还是给我功劳费？不会这么简单吧，你父王是不是有什么话对我说！”
　　“嗯，这些可以说是我的嫁妆吧，我父王叫我和你说，如果天元帝国有难，希望你伸手帮一下！”
　　紫露笑笑地回答。
　　“就这么简单？是不是还和你说什么话，你这么开心？”
　　李望着紫露脸上还残流的泪痕说！
　　“就这么简单，难道你不想看到我笑吗？”
　　“不！我不是这个意思……”……
　　之后，李和紫露，雪儿，静儿她们十人，来到帝都里的那个旅馆。现在李每走到一个落角，那个平民和士兵都退让开去，对着李就像一个杀神似的。当李进入旅店时，里面的客人匆匆地站起来，快速地跑出去，而老板也不敢吱一声；只是不断地对着紫露她们和李点头地。
　　“那些人为什么这么怕我？我又没有杀他们！”
　　李对着前面带路的老板说。
　　“大元帅阁下，你有所不知，自从大家都知道你动不动就杀人，所以他们……再加上现在林大将军的家族人盯着你，随时都会有战斗的，所以他们一见到你就退开去，以免到时打斗起来，会伤及到他们……”
　　旅店老板解释地对着李说。
　　之后，李带着紫露来到伊莎娜的房间里去，见到李出现在她的面前，正想跪下来时，听到李用着传声和她说。以后不要跪他，还要叫他的名字：李！明白事理的素衣天使伊莎娜，点点头地。坐在桌上旁边的李看着带进来的紫露，不断地用着目光审视伊莎娜，而伊莎娜只是笑笑地……
　　“她是谁？你们俩个是什么关系？不见你半天又泡到一个美女，我真小看你！”
　　静儿她们指着不比她丑的伊莎娜问道。
　　“她名叫伊莎娜，是我的朋友。怎么样？有问题吗？”
　　李问着紫露道。
　　“我能有问题吗？”
　　紫露明白事理地回答。
　　“好了，别吃醋，过来坐到我这里来！”
　　李指着自己的大腿说，意思就是叫紫露坐到他身上。
　　紫露点点头是应着，之后坐到李的大腿上；而李轻轻地抱着身上的紫露。用着情人温柔的话哄着她。然后在素衣玄女伊莎娜面前，伸出魔掌轻轻地往紫露的大腿摸去，把她那长长的裙带往上拉起。露出一双美白修长的大腿；而另一只手隔着紫露的衣服在她丰满的胸上抚摸着。
　　半推半就的紫露，被李亲着耳朵吹气着，不断的挑逗着自己的情意。
　　“不要，这里有人我们能不能到隔壁去……嗯……”
　　紫露想试图挡着李的魔手往里面去说。
　　站在旁边的伊莎娜看着李和紫露在亲热着，心里知道李是特地当面做着给她看的，但又不敢离开，怕李生气把她收回到神族空间里去。静儿她们只好红着脸转头过去，尽量不看李的手伸到紫露的裙底里去，往上面不断地挑逗动着。
　　但是紫露禁不起的李挑逗，一声声的呻吟不断地叫着，使坐在旁边的伊莎娜难以自禁，双手紧紧地抓着衣角对着紫露的呻吟声，不断扭揉着。
　　李一边对着紫露挑逗着，一边瞧着坐在旁边的伊莎娜，只见她双腿紧紧地夹着，屁股在椅上不断地扭动，知道这个美如天仙的伊莎娜也会有七情六欲！李笑笑地，把抱在身上的紫露的衣服一件一件的脱掉。见到李在陌生人面前脱她的衣服时，紫露一下子惊醒过来，对着李用着水汪汪的娇艳眼望着李说：“不要，我们不能在这里做那种事，她们在这里看，我好难为情，不要……嗯……
　　“没关系，大家都是女人，又是自己人……来……站起来，把裙子脱掉……这样做才刺激点……
　　“不脱行不行……我不习惯在别人脸前做那种事……
　　“不脱怎么做……以后你会明白我这样的用意了……你不脱我帮你脱……


第394章 刀乱红尘
　　说完，李把紫露抱转过来，让她与自己面对面的。紫露带着娇艳涩红的脸蛋看着李伸出手，把她的衣服轻轻地解开，从那雪白光滑的肩膀滑落到李脚下去。又伸手到紫露臂后背去，把她的裙带拉开轻车路熟地脱下来扔在一边去。
　　被李脱得一干二净的紫露如一躯美丽如玉的女神似的，害羞地坐在李的大腿上，双手紧紧地抱着李的头，用那两对高山峰不断地在李的脸上磨擦着。
　　“嗯…不要吸吮！不要舔……嗯……”
　　紫露呻吟着。
　　坐在旁边的伊莎娜，静儿她们听着紫露那想要的声音，又像不想要的叫声，好奇的回过头来，向着李他们望去。见到李和紫露那一幕时，脸上更是如火烧似的，十分的红热，因为此时的李双手往紫露的屁股下面去，不断来回动着，坐在上面的紫露不断地挪动着屁股像在配合着，又像在躲避似的。
　　李不顾着伊莎娜和静儿她们那柔情的目光，把紫露抱起来走向着旁边的床，之后就是压在一丝不挂的紫露身上运动。在运动中的紫露更是浪声不断，一点都不在意旁边的伊莎娜在看着床戏。被李在她身上大战一个半小时后，紫露就用着一双目光向着坐在旁边的伊莎娜求助着。
　　“啊…我不行了。枫！求求你放过我吧…我顶不住了，就让旁边静儿姐姐她们那位服侍你吧，不要…啊！”
　　紫露不断地摇头呻吟叫着说。
　　“我才刚刚有感觉，你就再忍一下吧！”
　　李压在紫露上面说。
　　“不要，我顶不住，啊~~~你下面太大了，我够了，不要…啊…”
　　紫露求饶道。
　　这时，伊莎娜不知什么时候把身上的白色素衣脱光了，来到李的床边带着羞涩的语气，对着李说道：“你就放了这个妹妹吧，让我来侍候你吧，不过我还是第一次，你就得多多指教…啊！不要！”
　　话还没有说完，李把紫露放在床上，如一只饿狼扑上去，把她压在床上，一只手不断地在她身上四处摸着，原来伊莎娜早已春水犯滥，不过最后还上了李的当，用美三十六之美男计引着伊莎娜犯罪。
　　做完一个天使后，李又是和第一天美女静儿她们做，一下子房间里十一个女子不断地从里面传出来呻吟声。所谓就是房间春色满房……
　　春宵一刻值千金，看来古人用这句话来形容就是不错；李一晚把十一个美女战晕倒在床上。一直等到她们醒来，已是第二天中午了，由于伊莎娜是第一次，所以走起路来就有点艰难了。李购买来两辆豪华马车，把静儿她们抱向停在旅店门前的马车内去。而跟在后面的紫露，除了一点疲累后就是大骂李，说他平时又没有见到做那么久，昨晚竟搞到她们下面没有知觉。
　　在没有卫兵下的豪华马车慢慢地向着帝都外去，坐在里面的紫露对着外面的李问道：“我们离开天元帝国到哪里去？”
　　“我们现在去绮莲门派那里，之后就是找一个中立的帝国，在那里开宗传派，你们说怎么样。”
　　一边躯赶着马车的李，一边回答着紫露道。
　　“好吧，一切都听你的。”
　　静儿她们问道李说。
　　“那你们想怎样？难道我们到处流浪生活？如果这样的话，我不介意啊。这样走到哪里我们都可以打野战。”
　　李调戏她们说。
　　“谁和你打野战？哼！不理你说，和你说多就感觉被你吃似的。”
　　紫露她们在马车里的对着李说。
　　当李离开了天元帝国帝都不远时。
　　被一班黑衣人挡在前面，他们的实力个个都是身经百点的平凡之人，不过有一个相同点，就是他们衣服上绣着一个相同的标注，应该是来自同一个组织。
　　他们挥着长剑指着李身的的马车，要求紫露公主离开。
　　在天元帝国王宫里，天元帝国国王看着手上的情报皱着眉头；没有什么话说，他知道林大将军家族会派出组识刺杀李，但是他又相信李会应付得了。所以对着这事没有放在心上，因为自那天李那一身打扮出现在宫殿内时，天元帝国国王有着一个念头想法…
　　不过天元帝国国师大智者，那天林大将军被李杀死后，他就开始善后林家的商业和一些产业。
　　“大智者，林家家族已开始对着李阁下出动了，我们是否趁着这个机会把林家族铲平他们？”
　　一个士官问。
　　“嗯，过几天你们就开始在各处不断铲平林家家族的爪牙，为了日后李日子平静，陛下要求你们得大量请刺客悄悄地把林家家族铲除。记得，小心行事…”
　　天元帝国国师说。
　　在官道上的李对着前面的阻挡的黑衣人，笑笑地下了马车，向着他们走过去。那些黑衣人看到李向他们走过来，不禁地后退着，不知是怕李那无声无息的猎杀，还是准备对着李进击？
　　“你们全都是林大将军的手下吧？如果怕伤害天元帝国的公主，我们到旁边打去吧！以免你们要分心！”
　　李笑着对他们说。
　　“好。等一下你就别怪我们人多欺人少！”
　　黑衣人回答李道，之后带着大队转移到一旁边去。
　　李回过头来，对着马车内紫露她们说，吩咐她们不要走开，在马内等着李。之后李飞身到几百米远去；李背后的黑衣人紧紧地跟上来站离李不到一百米。静静地相对，有的魔法师已念好咒语了，只等命令而已。
　　“给个机会你们先出手吧，不然等一下你们连机会都没有！”
　　李冷冷地道！
　　“哼，我就不相信我们拿不下你，大伙们，给我上，为家主报仇！”
　　带头的黑衣人狠狠地对着自大的李道。
　　远离在李身后的马车，里面紫露十分紧张，拎开马车内的窗帘，向着远处被包围的李望去嘴里喃喃地说着：“这么多高手，李会不会有事？伊莎娜姐姐，你不担心他吗？还是你睡着了？”
　　马车内的伊莎娜听到紫露的话，懒懒地动动身子，也向着拎开的窗帘外望去，之后又回过神来，带着有气无力语句对着正在担心的紫露说：“你放心，你的李他不会有事的，不过我有好像有事了，下面从昨晚到现在还在痛…”
　　“痛！正常的，想起那天我也是和你一样…你还没有见到他下面竟会变大变小的，有时还会变长…嗯！羞死人，我怎会说这样的话！”
　　紫露双手捂着脸摇摇头说。
　　“变大变小还会变长？那艾美斯公主不会更……”
　　“艾美斯？你认识艾美斯？”
　　紫露盯着刚才说话的伊莎娜说“呵！没怎么…快看，你的李开始了……天啊…他竟达到那样的地步？那么那天山顶上他竟在对我装B？
　　“什么山顶上？他怎以你装B？你们……?”李给他们机会先发制人，这班黑衣人用手上长剑大刀斩向一动不动的李身上去。击起漫天的尘土，飞沙走石，大地颤动着，一直到每一个人手上最强大的绝技施放出后才停下来。
　　在马车上的紫露公主看着李不断地被他们攻击，心里痛得如刀剐着似的，每一个重击就如痛在她身上，泪水也不禁流下来。而旁边的伊莎娜劝着紫露公主别担心，但是她还是无法做到。
　　“不行了，你跟我去看一下！”
　　紫露担心地道。
　　看来爱的人就是痛，那管李是一个神仙，是一个天下无敌的人，但是他的女人依然很担心李。
　　攻击过后，他们喘着气静静地盯着那沙尘滚滚的原地，当尘土过后，李依旧带着笑容站在深坑里，在他的身四周上有层淡淡的结界，一闪一亮的。之后李慢慢地飘浮在空中，向着这些黑衣人飞过来，站在平地上与他们相对着。
　　“你们攻击完没有？如果攻击完了就轮到我了！怎么样？害怕？呵呵，放心吧，我会给你们一个痛快的，一个个没知觉地死去！”
　　李邪邪地笑着对他们说。
　　见李慢慢地向着他们走过来，他们害怕地后退着，本来以为他们几十个武林人士就可以把李轰掉，可竟见到他身上毫无伤发，心里开始寒冷起来。逃跑？还是战？可是在人家的眼里只不过是一个跳梁小丑而已。
　　“别以为杀了我们，你就会没有事的，我们只不过是一些前锋队而已，后面会更强大的……”
　　话还没有说完，一颗人头从他的颈子上掉下来，在地上滚动着。这一回他们体会到什么叫没有知觉地死去。看着战友在李无声无息秒杀下，他们吩咐撤退。因为他们知道李的实力，根本不是李对手，只好撤退。
　　“哼，想走！没那么容易！”
　　说完，李手上出现一把白色的长刀，一个闪身出现在他们面前。几个反应快的武林人士挥着手上的大剑，对着李又划出几道强大的像斗气的东西，向着李击去。李对着数支剑形的斗气，随手挥着龙骨长剑，把它们架挡开去。
　　“你们几个先离开，向着长老们报道去，我们把他挡下来，快，要不等一下来不及了！”
　　一位武林人士对他们说。
　　“可是……”
　　“快走吧，如果我不能回去，请告诉我的儿子，千万别为我报仇！”
　　“呵呵，不错，有点像样的力量。不过你们在我眼里只不过如一坨屎而已！一坨好多蝇子的大便！哈哈！怎么样？来吧！让我看看林大将军的爪牙是不是如一坨大便！”
　　李哈哈大笑着说。
　　“你！给我杀了这个魔鬼！”
　　被李的话气得半死的林大将军手下一个个杀气冲天，狠不得把他杀回到婊子的肚里去。
　　“呵呵，不错！你们都是我来这个世界见过的高手！”
　　李看到他们内家功夫有所提升说。
　　之后又回头对着马车上的伊莎娜说：“你们俩看好点，力量不是代表一切，只有超越的招式才是剑道。”
　　“刀问世！”
　　一招十分简单又十分缓慢的动作，向着两个内家功夫到敌人，对着他们斩出几道剑影透过那密密麻麻的剑浪刺向其中一个剑气去，之后那密密麻麻的剑气消失在空气中。李又淡淡地道：“刀乱红尘。”
　　手上长刀离开李的手，穿透过刀气的长刀，在他们身上跟着李每一个动作飞舞，使他们不得不转攻为守，对着身边的飞来飞去长刀挡着。
　　“刀以剑之境！”
　　飞出去的长刀，又飞回到李手上，在李手上不断地发出嗡嗡响着。一股仙气从李丹田涌出来，一个白影消失在原地上，最后出现在其中一个敌人背后。从中间到最后，只不过是一闪眼之间，到底中间发生什么事，没有人看清楚。只见那个敌人，一分为二倒在地上。
　　李为什么会在他们面前展示这些力量呢，原因就是李想让紫露多一点见识李的力量，日后她也多一点努力学习。
　　“看见没有，真正的力量，不是用着强大的剑气聚在外表上，而是集中在剑上，与着剑意相通破万物！”
　　李向着伊莎娜方向说着。
　　只见马车内的伊莎娜点点头，像明白什么似的，不再担心的紫露好奇地盯着伊莎娜，不断地追问她，问她到底和李是什么关系。但是伊莎娜听到紫露的问话，脸上红晕又浮起，回答紫露公主说：“应该算是师徒关系吧！”
　　“是暖昧师徒关系才对！”
　　紫露笑笑地问着。……
　　没声出，人家都说得那么清楚了，难道还要解释吗？解释就是掩饰。
　　围在李旁边的敌人，听到李的话，像明白什么似的，一个个地消失在原地上。站在原地的李笑笑地，摇摇头地说：“呵呵，真是一班聪明的练武奇才，竟用我的招式向我攻击，不过可惜你们跟错了主子。不然我会好考虑收你们。再让你们见识一下，什么剑仙之境吧，希望有来世，你们能参透这一招吧！”
　　说完，李身上的长袍长发在仙气下飘浮着，一道仙气从李身内直射九霄云外去，四周十里的灵气不断地向着李聚集着，而晴朗的天气，一下子变得黑沉沉地，厚厚的乌云雷电交加。又是一道仙气从九霄云外直破去层，直射回到李体内去。吸收回九玄天外的星辰之力，李体内的力量从脚下散发开去。
　　消失中的几位剑师在空气中露出原形，被李脚下散发出的劲气，吹得不断地后退，别说是亲近李半步。李周围一里内的树木和小草也开始干枯起来，一片片的黄叶在李气浪下，不断地飘落地。
　　“？”
　　“大伙快撤退！快！”
　　紧紧闭着双眼的李，慢慢地体会着第一次引用九天外的力量和自然的灵气为已用，心里说不出的舒服。悄悄地张开双眼，一道精光从双眼直射入云层里，乌云也慢慢散开去，天空出现一道彩虹从天际另一边与着李结合着。
　　就远在天元帝国帝都内的王宫外，都十分清楚地看到天空那条彩虹，如江河里的流水般似的，不断地引动着九天外的灵气向大地那一端流着。站在城楼上的天元帝国国王，回头看着宫里的树木叶片和宫外的树木，都偏向指一方去，慢慢地枯黄起来，片片的黄叶落着。
　　“那是神仙的力量吗？太可怕了，不知紫露跟着他是福还是祸？”
　　天元帝国国说道。
　　“陛下，他就是我们的人，无论怎么样也不能得罪他，现在林家全都被我们灭了，只是剩余一些而已！”
　　国师说。
　　“真强大。太可怕了！”
　　当李回过神来，身边的那些高手们，一个个都不见身影，像未曾出现过似的。不过李笑笑地，又闭上双眼用着仙力感应着，发现他们不知什么时候已逃到五里外去，那个样子十分狼狈，不断地向着四外飞奔驰；速度可比二十一世纪里的小车，一百八十公里时速似的，特别那几个敌人五十里。
　　“哼！想逃跑！刚才都说了，让你们见识一下剑仙之境！”
　　说完，漫天的剑气从李脚下散去，遮天挡地沿着大地如着光速般的速度向着逃跑的他们杀去，所过之处，不管是石头，还是树木，都在上面残留下无数的剑痕，错综复杂地又如十分有顺序般剑痕迹。


第395章 剑狱
　　当刀气穿越过一里外时，无数的刀气以数千亿计，形成数十高的巨浪海啸般像一颗陨石从太空撞到地面般，又如一颗核弹暴炸引起的气浪似的，不断地向着以中心大面积地散开去。在逃跑的一里外的黑衣他感到身后的天象，黑沉沉地向着这里扩大化，在相隔二里的他们，都十分清楚的看到那高高的巨浪吞没一切。
　　“快跑！还在看什么！”
　　飞一般的武林人士叫道！
　　在这个世界上，有许多人还是练有几手功夫的，跑路也快许多，不比马慢，还比马快呢。
　　他们几个，身后那些巨浪里不断地闪亮着雷电，十分恐惧，如地狱释放出来的死神，千军万马在奔腾。他们能做的就是逃，向着前面不顾一切地飞跑，希望能避过这一劫！
　　好快，以光速的刀气吞没着一个剑士，被巨浪的刀气淹没过的他，在浪后留下的是一躯黑色的骷髅骨头。至于他的血肉已被无数密密麻麻的刀气和自然之电剐去，同样相离在不多远的黑衣人也是一样，身后的刀气，慢慢地，又似快速地，在他们身上一剑一剐着，从后面的慢慢地开始骨化到前面去，那一种惨叫真是无法用着文字表达。
　　因为，在精神学上，他们的背后变成白深深的骨头，没有被刀气伤到前面，他们还是不断地尖叫着，虽然只不过是一二秒时间。但是从放慢着速度角度来观看话，那一种杀狱真是他妈的恐怖。飞跑在地上的内功高手们，一个个地被剑浪吞噬。
　　本是同林鸟，大难临头各自飞。这一句古人的话，用来形容他们是最好不过的刀气一直到三里外去，才慢慢的停了下来，之后又如退潮般，比光速还要快上千百倍，一下子回到中心点上的李去，再次从李以中心产生一股气浪，四周五里外的事物飞倒去，不过除了远处的马车外。
　　“哼！一群垃圾。”
　　李冷冷地说道。
　　回到马车上，只见紫露和伊莎娜静静地盯着李，从李身上看到身下，用着一种十分好奇又不相信的目光，对着马车外带着笑容的李道：“你到底是不是真的神仙？”
　　“不，我不是。我现在升级到剑仙！”
　　李笑笑地回答她们好奇的话说。
　　“剑仙？什么来的？”
　　不解李的意思回答说。
　　“这个以后你就会懂了，不过多点和我练《双修大法》你们也会成为剑仙了！”
　　李坐上马车，架着马离去说。
　　“老是想占便宜！”
　　自李离开原地不久时，天元帝国的国王派人查封那一带，不让别人到里面去，被称为禁地。不过千年过后，竟有一个武学天才混到里面去，竟从里面那些错综复杂又有顺序的剑痕中，领感出剑境步及李的后尘。
　　在天元帝国王宫里。
　　天元帝国国王对着王室高手们问话，问他们有没有看得出李所用的是什么剑法。他们都是摇摇头地回答坐在上面的紫露父王说：“回陛下，我们武学才浅，看不出是什么剑法，江湖上也没有记载过。”
　　“不会覆盖几里那么大面积！吩咐那些禁卫好好地把守那一带，别让别的国家间谍进去考察！”
　　最后天元帝国国王下令道。
　　如果，一个国家能参透其中奥秘的话，那他们就能称霸世界了，因为李所用的比天劫还要强大数倍，还是大面积攻击，如果用在战场上的话，来几招这样就可以称霸了。
　　因为现在李留下一些内心法和武功，相信日后江湖上出现的高手会更多，所以这些剑痕是十分重要性的。
　　一路上，李的马车前进得十分顺利，中间除了几个无知的山贼打劫外，都死在紫露和伊莎娜她们练剑下。只是短短几天的的《双修大法》她们的武力水平一下子提高到另一个境界去。特别是紫露这个新手，得到李的指点下，实力非常强大。
　　看来李所创下的《双修大法》比吃什么天灵地气的宝物更有用，一下子功力提高几个等级。有时，李这样想，到时建起门派，当做起掌门时，怎么样把这门《双修大法》传授出去呢？到时全都是天仙般的美女。这个难题真有点难为李。不过李还是想出了一办法来。
　　赶了一天的车，前不到城后又没有店，李他们只好在官道旁边不远处，一个小山村里寄宿住去。在这远离大城市的山村里，那些平民又曾几何见过这样豪华马车和美女，帅哥。一下子小山村里的小孩子围上来，跟着李的马车走。在二十一世纪里的李见过山区里的穷乡僻壤，于是，从空间戒里拿出一些吃的，分给那些小孩子们吃。
　　这些小孩子们伸出黑黑的小手接过李水果肉干后，退到一旁边的角落去，如几天没有吃过东西似的大吃起来。的确，穷人的孩子们三餐没有一餐是温饱过，坐在马车的静儿公主，生活在宫中的她，看到他们样子，心里不禁地心痛起来，也许他们是天元帝国的子民吧！
　　“尊敬的先生，女士们，感谢你对孩们的慷慨，我在这里的村长，不知你们到这里有什么事？”
　　一个老头子，手拐着一根木杖从旁边靠近来说。
　　“你好！我们是路过的，眼看天黑了，想到你们村子寄宿一下，不知老先生你……”
　　马车上的李礼貌地对着前面八旬的老者说。
　　“哦！如果不介意的话，你们跟我过来吧！我家的房子还有空出的！”
　　老者带路说。
　　而旁边的小孩子们，同样紧紧地跟在后面，紫露和伊莎娜也下了马车，在那些小孩子中分派着她们的食物。看得出女孩子蛮有爱心的。最后，李他们来到一间比较像样子的屋子里去。
　　“你们真好，我在这里生活几十年，从来没有见到你们这么善良的人！如果不是我这个村长没有实力的话，这些孩子们也不会捱饿！唉，可怜的孩子们。”
　　老者唉声说。
　　“他们过得生活好不好，么怎关系到你实力的问题，你们不会种田吗？不会打猎捕鱼吗？”
　　站在旁边的紫露问道，明明刚才在进村时，旁边都种着许多果树和水稻等。为什么他们生活还是那么清苦？难道他们不舍得吃，拿去卖钱？还是他们的税收太重了？一时之间，李脑里想起数个可能点。
　　“唉，说到这里还是因为天元帝国的问题。”
　　老者说“帝国有什么问题？”
　　紫露抢着问道。
　　“问题大得很，勾结山贼抢粮食和民女。对了，你问这些做什么？奇怪，我和你说这些话做什么？你们也别问这多，明天早上你们最好快离开，不然他们明天又到村里来，到时会连累你们了。”
　　李听到这个村长的话，心里又是在想：“为什么无天帝国这么多官勾结山贼？”
　　可怜的三公主，五公主她们，生活在这个帝国里，又是未来接班人，心里说不出滋味来。只是要求李帮他们一下，特别是紫露三公主，不现别人目光，抓起李的手放在她胸前那一对玉乳双峰上面。对李说，如果李帮她人民铲除山贼的话，今晚就让李玩她的身子！
　　既然别人不说，李他们也没有多问，之后向着山村老者让出的空房去。里面墙壁竟是木板和石头筑起的，还有一些小小孔透的风呢。房间不大也不小，有着十平方大，刚才好放得下一张床多点地方。见着那平平木板，长不到一米八，宽只有一米三的木板床，李有点想哭的冲动，这么小的床十一个人怎么样睡？
　　“唉！知道这样，我们不然干脆打野战算了，以地为床，以天为被！享受那大自然的野味。”
　　李摇摇头。
　　之后从空间戒里拿出一些高档的被套，叫着静儿她们和伊莎娜铺张一下，床上和地下也可以睡人，而他自己独自向着这小小不到三十农户外面去，刚才那些小孩子个个都守在门口外，把李当成财神爷似的，等着李出来。
　　“你们是不是肚子还好饿？来来，过来哥哥给你吃的。”
　　李见到这些小孩子，圆圆溜溜童真的双眼点头地，拿了一些好吃的东西分给他们吃。
　　小孩子们拿在手上，看在李那的戒指，心里：不知道他等一下还会不会从里面拿出什么吃东西来。虽说这个穷山村里，但小孩子从小到大，就被他们的那些长辈洗脑，说着一些相关神仙之事，可是没有想到，李竟从里面拿出一些金闪闪的东西。
　　“大哥哥，你真好人，我们已拿你的东西吃，银两我们不要了！妈妈说不能随便要人家的银两的！”
　　小孩子摇摇手对着李说道。
　　李看他们这么可怜，心想给些钱他们，没有想以他们竟会拒绝了李手上那几十两银子。收起银两的李笑笑地摸着他们的脑袋，之后问他们的家里有些什么人，问他们有没有上学，想不想练武等。
　　“老爷爷说我的爸爸和妈妈到外面打工去了，要过几年再回来！”
　　一个小孩子对着李说。
　　“爷爷也是和我们说，等那一年爸爸回来后，他会带我们到城里去学习武艺，长大后我要当一名出色的大侠。”
　　同样一个小孩子天真地对着李说。
　　“我长大后要当伟大的小兵。”
　　“我要当商人。”
　　可惜的是他们根本不知道他们的爸爸妈妈永远不再回来了，自几次山贼入村后，他们的爸爸为了保护他们的妈妈，被山贼杀死了。一直以来，都是靠着邻居和村长的帮助下过得一天又一天，三餐不温饱的日子。曾多次他们问起他们的爸爸妈妈去哪里了，所以村长老者，只好编这样的故事对这些天真无邪的小孩子说。
　　当然，李也感到他们话中的意思，知道是这些话是骗小孩子那天真的心灵！于是，李点点头地，没有打破他们的美梦，只对着他们说着一些佛家的道理，说一些因果循环等等。没有想到其中有几个聪明的小孩子问着李说：“大哥哥，那你遇上我们是不是缘？是缘的话，哪你是不是要种一个因，日后会有果的收获？”
　　“嗯！是的！你说我已给你们种下了什么因吗？”
　　看着这些可怜的小孩子，李心里想，是否开着一些希望养儿所什么？
　　“嗯，我明白了，今天吃了大哥哥和大姐姐的东西，日后我长大后，赚到好多好多钱，再请你吃！这就是以后的果了。”
　　一个笨蛋的小孩子说。
　　本来李想和他们说这些，日后他们长大了，对着生活不会那么执着，一切都是由缘起缘灭。
　　倒！
　　对着这些天真的小孩子，一时童心起的李不知不觉地和他们聊了一些时间，一直到紫露和伊莎娜她们呼李睡觉，才离开这些天真的小孩子向着房内去。回到这小小又破的房子去，见着紫露和伊莎娜她们十一个穿着半透明的睡衣，排排坐在床边和地下等李。
　　李看了看她们的表情，又看了看这小小的木床，对她们说：“我们今晚不要练《双修大法》了，这床又小又不知能不能承受我们的动力！到时弄坏了，赔钱是小意思，但面子就不好了！”
　　“哦！那好吧，这床这么小，那你睡地下吧！静儿妹妹们，我们睡去吧，让他帮我们守夜吧，对着旁边那些小孔，不知会不会有人偷窥？”
　　蓝儿望着墙壁上的小孔笑笑地对着李说。
　　汗。
　　房子还是太那个了，十二个人刚刚好排得下来，从床上到地上都睡满美女，不过她们都是睡在软软的床铺上面。那是李从空间戒里拿出来的，而李没有睡，只是打坐。
　　在这宁静的小山村里偶尔传来几声狗吠声，对于那些早出晚归种田的村民，夜晚是另一种方式的生活。在这十分宁静的二十多农户山村里，那些男女的笑吟声十分清楚地听，到。特别其中有几小农户的叫喊，令人十分费解，难以明白。
　　“狗子，我都说不行了，你还要来。平时又不见你这么卖力，平时都是上床几下就抽裤跑人，今天你吃了啥了？是不是村里来了十几个美女，你把我当成她们。啊，你找死。我都说不行了啊……嗯……”
　　一个村妇呻吟叫着说。
　　在这偏远的小山村，他们又怎会有钱灯买得起那些青油灯呢，有算有青油灯也没有钱买油，所以他们行房之事，都是摸着黑漆黑地做着。所谓夜晚黑漆漆伸出不见五指，压在床上的女人也会变成女神，这一夜，小山村里的男人就是狠了些。
　　“美女，让我再来一会吧，我还没有高潮呢，才刚刚有兴奋的感觉！”
　　压在上面的村汉对着下面的村妇说。
　　“你平时都叫我孩子他娘的，怎么今晚叫我美女，好吧，看在你叫美女的份上，我们再来一会吧，明天还要下田工作！啊！死老鬼，你干嘛用这大力。啊……”
　　“你能不能小声点，孩子会听到的。”
　　“你能不能小力点。”
　　“啊……嗯……
　　如果不是生活在奴隶的社会里，如果不是有着山贼抢打杀，他们生活将是比着富有之人过得更满足快乐地。自静儿她们如天仙的美女进山村时，一夜之间成了村里男人梦中的对像。不过在这夜深人静里，竟有一个村民偷偷悄悄地出村去，向着山的那一边摸黑熟悉地跑着。
　　连夜摸黑离开的村民，几经艰险地来以几里外一个小山寨里去，对着那火光通明的山寨，急急忙忙地进去；守在外面的山贼对着他的进来，都开放着绿色通道给他直达内堂去。向着内堂里的抱着几个女人，在喝酒巴大汉报道些什么话，听到那个村民的大汉跳起来对着他问道说：“你说真的，真的有十一个天仙般的美女进你们村里寄宿？什么时候的事？”
　　“回寨主，是今天旁晚的事，我看那十二个人应该是一些高官或是千金！我看那十一个美女，还真他妈的美，比女神还要美，特别是那个丰满暴露的咪咪，简直不是人间应有的美女。”
　　一边回想着紫露她们那姿态神采，一边带淫笑说。
　　“嗯，好，吩咐大伙们跟我到村里去抢来做压寨夫人！哈哈……这个骚逼先让你乐一下。”
　　大汉把着怀里一个美女推给他说。
　　“谢寨主大人。”
　　清晨。小山村里还罩着一层蒙胧的雾气，十分宁静地，带着朦胧的睡意，还能隐隐约约听见轻微的鼾声。一夜不睡的李，望着床上床下个带着笑容熟睡的美女，又抬头望向东面那隐隐的马蹄声，嘴上浮起一些坏坏的笑容，对着那些要来的始终会来，向着小房外慢慢地向着村口走去。
　　“先生，昨晚睡得还好嘛？这么早起床，我还想等一下叫你们起床吃早点呢！”
　　老者一边张着桌子，一边对着外出的李说。
　　李只是笑笑地看着桌上那几个新鲜的包点和稀饭，回过头多谢老者的好意说：“我先出去一会儿，喂马去！等一下再回来吃。你们不用等我！”
　　本来老者还想帮李喂马去，但被李拒绝他的好意，本已住人家的房子，怎不好意思让别人做这样的活，李是受过高等教育明白事理的人。之后向着村外入口处去。静静地一个人站在中间，看着不远处风尘滚滚的马蹄声望去；只见一群八九十多人的手持着兵器，在前面一个带着淫笑的大汉，向着小山村里冲杀过来。好快，小山村里拉响警钟。
　　“铛……铛……”
　　“山贼来了，山贼来了，大家快躲起来……”
　　一个村汉拉响着警钟，对着二十多农户来回跑着叫道。
　　一下子，小小的山村里混乱起来，大人抱着小孩子，还来不及穿衣服的，身上只穿着一二件睡衣，向着后山的山洞跑去。而静儿她们也吓得从美梦中醒来，第一时间就是寻找着李的身影，最后在老者的口中和知李一早就出去后，之后就跟着老者护送着那些没有亲人的小孩子，跟着大队到后山里去。
　　“那位先生还在村里喂马！会有危险的，你快到下面通知他！”
　　老者对着一个村汉说道。
　　但是村汉站在原地上，嘴里吞吞吐吐地不情愿去。直到紫露站出来对着他说：“你们不用担心他，他不会有事的。我们还是快和大伙们一起躲藏起来吧！”
　　“听说山贼这一次可来了百多人，可是先生一个人……”
　　老者说。
　　“是的，我刚才看到山贼不知为什么会出动上百人，平时都是几十人而已。”
　　好快，山贼进村了，不过在村口被李挡了下来，骑在马上的大汉看着如贵族般的李静静地站在村口中间。骑马领着身后的小山贼们，慢慢地向着李靠近过去，在李身上打量一下，哈哈大笑地道：“你做想英雄是吗？看在你一身高贵的打扮，应该是有钱人吧，把值钱的东西和那个十一个女人交出来，我不会杀你的！”
　　“你怎以知道我有十一个女人！是不是旁边这个人昨晚去通告你们？”
　　李指大汉旁边那个贼头贼眼的村民说道。
　　“你怎么知道？我记得没有人跟踪我！”
　　与山贼串通的山民对着李说。
　　“哈哈，不管你怎样说，不过好多谢你把他们骗来！让我一次性铲除他们。”
　　李邪笑着说。
　　之后在身边用着神力打开另一个空间，把那里几百名天使拉到这个世界里，每一天使美貌如天仙，美不胜美，不过眼里除了一些冷淡如冰霜的表情外，就是一不食人间仙子的仙女般。
　　“哇！好多美女！”
　　山贼们不禁地迷惑着说。
　　“你们俩个真的串通骗我。
　　“寨主，我没有，请我不要杀我，我没有！”
　　山贼内应见到他的寨主拔出长剑，驱着马掉头跑。
　　“啊！”
　　惨叫声。


第396章章 山村那事
　　山贼大汉把那个视为内应的杀掉后，向着李气愤愤地一边走过来一边骂着说：“他妈的垃圾，枉我昨晚还让一个女人他骑，他竟敢这样对我，我呸！”
　　身后的山贼看到他们的老大一把火气的，个个闷着不敢出声，有的大胆的偷偷地瞧着对面那几百白衣如仙子美女，下面不禁地顶起帐篷来，流着口水，不管她们身上是否有着武器。
　　心里只希望他们的老大，早些发动攻击把这些美女捉拿回去，今晚大淫几下。更离谱的是有些小小山贼看到那些美女前面和下面隐隐约约的黑处和红点，竟当场打起手枪来，看得李一脸无语，本一脸冰冷表情的她们，脸上不禁地产生一种难用文字表达的神态。
　　“小子，我不管你从哪里骗来这么多的美女，但是我看得出你一定用着帅气样子把她们骗到的。别以为她们手上那些小剑，就能杀得了我们。我们可是长年在战场生存下来的，什么场面没有见过，想当初我们一百人还杀了上千商队呢！”
　　山贼大汉一副笑咪咪淫意，毫不离开地看着李身后那些天仙的美女说。
　　“哦，真看不出你还有点实力，竟会这么强大！”
　　李说。
　　“小子，你是不是怕了，怕了就把她们给我带回去，我就放了你！”
　　山贼大汉终于把内心想要的话对着李说。
　　“你的胃口真大，不过可惜，可惜明年今日是你的死忌！”
　　李狠狠地道。
　　之后又对穿着素衣的天使们，吩咐她们把眼前的山贼杀掉，但是听到李的话，没有一个美女敢出手。不知为什么，站在那里不动，让李很难下台。
　　“哈哈，小子，我看你还是乖乖是把她们送给我带回山寨去吧，我看她们像一个不食人间烟火的女子，又怎会杀人！”
　　大汉哈哈地看着一动不动的白色天使们说着。
　　“如果你们想生存下去，今天你们必得把这些人渣杀掉，不然的话，我会把你们买到这个世界青楼里去！而不是买到王公贵族手上。”
　　李对着她们地说。
　　听到李的话，有一个女子提着闪亮亮的长剑杀上去，其余后面的也跟杀上去。山贼们看着这些天仙的美女杀上来，同样也迎上去，用几分不舍得伤害她们挥，刺，劈等一些十分简单的武技。
　　但可惜的是他们根本不知道，那些细小的长剑，竟可斩金断玉般的锋利，大刀与圣器相撞在一起，钢铁做的大剑如切豆腐般地断去，最后在山贼身上留下一道深深的剑痕。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　大意的山贼死在素衣天使女的剑下，杀了人如麻的天使就是牛，一剑一个地收割他们命。
　　就在这个时候，另一个山贼看着自己的同伴，不可相信竟会死在这么美丽的女子剑下，对着这个如天仙的美女，用着残手摧花的剑招。
　　向着静静地站在原地上的美女杀去，不过，站在旁边的李看着她，摇摇头地，一个闪身出现在她身边，用着肉掌接下来的山贼大剑攻击，然后随手一挥，山贼身上印着一手印飞出去，倒在地上死去。
　　“如果你不杀人，人会杀你的，难道你想成为他们跨下的工具吗？你那些力量用去那里，区区一些血也能沾在身上？”
　　李一边教训一边骂着她说。
　　“对不起，我第一次杀人。呜呜……”
　　没有被骂过的天使竟在李几句话下哭起来。
　　“乖乖！别哭，是我不好，没有考虑到你的处境，不过这一次真是好难得练武机会，不然日后我都不放心你们。希望你明白我的苦心吧！李没有想到众多天使里也有没有杀过人的，真枉得她们那么强大。”
　　李向着她解释道。
　　“嗯，我明白。”
　　说完之后，又提着长剑，向着那些山贼杀去。
　　白色的长剑快速飞地，每穿越过一个山贼身边，都有一个山贼倒在地上死去。一下子百多个山贼无声无息地死了一半。这一回，那个山贼大汉看到地上那些破断的大剑，终于感到她们的可怕之处了。
　　“臭婊子，兄弟们给我杀了她们。”
　　山贼大汉不再怜惜地道。
　　“杀，杀！”
　　生命总好比女人重要，山贼们提着高高的武器，喊着杀声，向着前面一群冰冷的天仙美女们杀过去！而这群刚刚适应杀人的素衣玄女天使们，应该说是处女天仙般的天使？
　　“哼！”
　　对着这班野蛮没有教养的山贼们，素衣玄女冷冷地哼着一声。
　　她们杀得他们没有还手之力，所过之处都在他们的颈子上留下一道深深的剑痕，倒在血泊中死去。
　　“哈哈，怎了，你也会害怕吗？刚才不是好威风吗？我现在给你一个机会回到山寨内，把那些捉去的女人和财物送来这里，我就考虑不杀你！”
　　对着死剩的一个贼大汉说。
　　“哼！敬酒不喝，喝罚酒！”
　　李风看他不识事务地说，之后又用着那一招，把一道剑气打进他体内去，让他痛苦在倒在地上抽滚着，不过只是痛一会儿，那种痛苦如灵魂在痛，十分难受。之后又恢复神情来，带着惊慌的眼神看着李说：“你在我身上做了什么？我是武林人士，身家过百万！”
　　一时失去理性的山贼大汉对着李说。
　　“武林人士又怎样，就算你是剑神，我也一样杀了你！怎么样，是不是想死在我剑下，还是回到山寨里把那些人送回来？”
　　李冷冷地道。
　　“大侠，别，别杀我，我现在就去放了他们！”
　　带爬带滚的山贼骑上一匹马，向着他的山寨奔去。
　　看着山贼离去，李回过头来看着这一群如天仙天使，笑笑地，不知和她们说什么是好，只是打哈哈地。不过其中有一个年龄二十八岁的天使像代表般，向着打哈哈笑的李靠近来，对着李说：“你就在这里笑吧！你把我们召出来是不是也得把我们送回去！还是要我们陪你XXOO。”
　　倒！
　　李有点不相信这些话竟从处女天使口里说出来；李像一个小孩子般摸着头脑，笑笑地盯着她那不比雪儿公主小胸部道：“如果你不介意的话，我没关系！不过在此之前我得把你们送回空间里去。”
　　“男人就是没一个好东西，个个都是用下半身思考的动物！还是送我们回去吧，我可不想陪你这个大色狼！不过就可怜了公主她被你吃了。”
　　女人就像六月天，说变就变。
　　没有办法，既然人家都说到这里了，难道李真的会强奸她们？李虽好色，但他还是有分寸的。之后用着强大的仙力，在她们面前打开一个空间，让她们自己进去。在她们离去那时，个个都带着一副少女情怀的眼神地看着李，当然，李也明白她们那种眼神的含意。
　　只是摇摇头地向着地上那些尸体走去，用着暗系魔法把村口那山贼死尸化掉去；之后向着小山村内去里去，“李！你没有事吧？有没有遇上山贼？”
　　紫露看到李回来时，迎上去问道。
　　李看着静儿她们没有看到村民，只是笑笑地回答她们说：“那些山贼都向死神报道去了！如果真的如村长所说的话，我怕一二天后，可能出天元帝国军队到这里来。到时这班村民会被杀死的！”
　　“那怎么办？要不我们留下来帮他们吧！那些小孩子真的好可怜！”
　　善良的紫露对着李说。
　　“暂时先住一会吧，只能这样做了，竟然我们出现在这里，也就说和这里有着一定的因缘！”
　　李用着佛家之道对着紫露说。
　　“嗯！不过我们在那小小的房子，然后进行《双修大法》我们好几天没有做那个了！”
　　旁边的伊莎娜对着李问道。
　　李左右四处看看，这个小小的山村除了一些十常简陋的破木房外，就是一些水稻田地和小树林，其中村边还有一个小小的鱼塘。最后，李把目光落在小树林里，对着她们两个笑笑地道：“不如今晚我们在小树林里做那种事吧！这样不用担心弄坏村长的木床了！”
　　“这样行吗？可是附近有许多村民！”
　　紫露她们红着脸对着李说。
　　****************过一段时间后，村民又回到村里生活起来，像不当这事发生过似的，又像已习惯地。不过村民还是问起李有没有见过山贼之事，李只是骗他们，说山贼在村里找不到任何东西，之后就离开去。
　　夜！落下它黑色的帷幕，挂上了它那闪闪发光的星星和弯弯的月亮，习习的晚风轻轻地吹拂，赶走了白天的燥热，在柔柔的月光下，李和着紫露她们离开村长的房子，向着旁边的小树林里去。
　　村长得知李他们说有事，要留住几天，其中李还给了他几两银子作为报酬，所以村长对他们十分关心。看着李他们这黑夜还外出，对着李他们问道：“都这么晚了，你们还要去哪里？晚上好危险的，到处都是毒蛇和毒虫。”
　　“没事的，我们只是出去吹吹风而已！你不用等我们，你先睡去吧！”
　　李对着长者说。
　　沉沉的夜，很深很深。在这个小小的村庄里，天空上西沉的月亮和稀疏的星星依然挂在高高的夜空中，在星星的下在面，他们都含着微笑朦胧地睡着，只剩下李和紫露公主她们。在小树林里，昏暗的月色下，雪儿她们慢慢地把身上的轻衣，一件一件地脱掉，小手也伸到背后的带子，轻轻地拉下，脱落在光裸的脚下。


第397章 小树林群芳
　　李早已从空间戒里拿出一张干净的帐布，轻轻地铺在小树林的草地上，随手拾着地上几个小石子，用仙气聚一点在石子上面，向着四周各处弹一枚去。之后这小小树林成了李的禁地，被封印隔世起来。在里面的李借着昏暗的月色，静静地看着那永远都看不厌的天仙般裸体，前面一对丰满弹性十分的山峰，高高地挂在紫露她们的胸上，每一个举动都上下垂动着。
　　“你有没有在周围施下结界？要不然等一下有人走进来看到我们在做那种事怎么办！这样好难为情的！”
　　静儿她们对坐在铺布上带着淫意的李问道。
　　没有办法，上班在大街上被李露白色，这一回怎么样也得问一下，免得有冲进这里来。
　　“都搞定了，不会有人进来的。我们开始吧。不过我从你们谁身上开始先？还是十一个一起来？你们也知道我的宝贝只得一条。”
　　李用手指下面对着她们问道。
　　“这……”
　　紫露想着说。
　　“不如这样吧，我们今晚不进行游戏，你们就陪我做一下吧，再说这些天都常常修练神功，没有好好地享受过那种生活了，你们说好不好啊？”
　　李问着站在前面的十一个光着身子的伊莎娜和紫露，看着她们平坦的小腹下面那神秘的地带说道。
　　“嗯，好吧，不过你别乱来，我叫不要了，你就收功知道吗？不然我们明天又走不了路！这样会给别人看到，感觉不太好！”
　　雪儿点头地对着李说。
　　得到李的首肯时，她们怀着几分羞涩的姿态向着李走过去，缓缓地各坐在李两旁边，让李十一手各抱一个，左右亲吻着她们的香唇。悄悄地，李的手开始不规矩地在身边旁边的美女身上游着，被李调情得十分兴奋的紫露和伊莎娜，不断地趴在李身上呻吟着，断断续续地叫着李不要。
　　但是李不理她们的话，手也开始往着她们下面的私处去，一直到她们受不了，不禁地主动也回应着李，伸出小手在李下面去，带着十分温柔的语气，用着水汪汪的艳目向着李说：“不要弄了，给我好吗？我要……嗯……啊……”
　　“你要什么？”
　　李一边亲着她们的小嘴，一边调戏着她们问。
　　“我要，给我好吗？”
　　对着李的话，她们还是带着几分舒盈的语气说。
　　“你都不和我说要什么，我怎么知你要什么？是不是要我继续这样啊？”
　　李看着她们红润的脸，笑笑地问着说。
　　“不要！我要你，快点给我们好吗？”
　　又生气又急的紫露和伊莎娜紧紧地抱着李的身躯呻吟叫着说。
　　不过最后在李的调戏着，不得不放开自尊，向着李要他的宝贝。不过李还是装B地追问着她们，要他的宝贝做什么？受不住李的调戏着，紫露狠狠地把李推倒地上，对着李那高高一柱天的神物，向着李上面XXOO去。一夜山村里十分宁静地，只有在树林里的呻吟声不断地叫着。
　　次日清晨，紫露和伊莎娜散乱的头发上挂着几根小草，慢慢地从树林里走出来。在田地种田的村民们，个个都放下手上的工作，好奇地向着她们望着。看着她们身上那零乱的衣裳，男的双手紧紧地抓着，十分难受。而之后，李带着满足的笑容跟在后面慢慢地向着村长的房子走去。
　　“老婆！你说她们十一个人在树林里做什么呢？会不会是……”
　　一个村汉对着身边的老婆问道。
　　“这个你们男人最清楚，上次和你一起种田时，都被你在当场强来！你说他们还能在里面做什么呢！”
　　村妇回答旁边的村汉说。
　　“嗯，也是的。不过她们长得真美，比天上的女神还要美得多，就像书上说的那些什么沉鱼落雁，闭月羞花，美如芙蓉。”
　　看着初柔她们那零散半露的胸前，村汉流着口水称赞着说。
　　“你也不看看你是谁，是我才嫁给你。还和我说那些书上的文采，别以为我文化低听不懂！”
　　村妇对卖着文采的村汉说。
　　“老婆，不如今晚我们也在树林里做那个那个，好吗？”
　　看着紫露她们消失在他们的视线地说。
　　*****************************回到村长的房子时，带着疲累的身子在里面找着一会儿，发现这个破旧的房子里面根本没有什么浴室之类，只见几个小小的木盆子。原来她们都有一个习惯，就是不喜欢身上的汗味，自昨晚上和李大战几百回会，满身大汗与腥味，使她们非常讨厌，本想好好地冲一下凉之后就休息去，怎么知……
　　“怎么办，我们两天都没有冲凉了，再加上昨晚那样一搞，身上的气味好难闻！”
　　紫露对着静儿她们说。
　　伊莎娜把目光望着精神风采的李，李笑笑地说：“要不然你们十一个到村边的鱼塘冲凉吧，我帮你们把风！”
　　“讨厌鬼，老是想占我们便宜，昨晚还喂你不够饱吗？”
　　紫露说。
　　“不然这样吧，你用水系魔法用给我们冲凉就是,要不然以后都不理你，不让你碰我们身体！”
　　伊莎娜笑笑地对着李说。
　　“什么是水系魔法？”
　　静儿问道。
　　“呵呵，等一下你就知道了！”
　　村这个天使笑笑地对这些凡人说没有办法，最后李他们都在那小小隔下三四个人大的冲凉地方走去。要求李用水系魔法，控制如花洒般向着她们淋水。对着她们光裸的身子，时不时上前摸几把，哈哈大笑。对着李的动作，她们早已习惯地不理，让李占一下便宜。通过这一次的施法后，她们日后竟喜欢上李为他们冲凉的毛病。
　　“先生，你们都在里面做什么？屋子里都快水浸了！”
　　刚刚回来的村长，竟发现大厅里满满如水池，向里面不断流出的水声和笑声问道。
　　“水浸？”
　　李把神识放出去，竟发现真如他所说的那样，流不出去的水涨在房子里。
　　好快，冲完凉的紫露她们十一个换上干净地衣服，吩咐着李把屋子里的水弄出去，而她们自己向那生硬的木板床睡去。李看着她们疲累的表情，摇摇地看着村长，一边向他道歉，一边用小小的刀气，在小木屋里四处打开一个小小洞，让这些水流出去，然后再拿出几两银子给他，不断地说好话。
　　一连几天，小山村十分太平，没有什么山贼和军队进攻，不过夜里除了小树林里常常传出村妇那些呻吟声外，就是狗吠声。不过这样的平静的生活好快就被打破了，一直到第五天时，那天的山贼大汉，领着一队军队驱赶着那些被捉去的村女，向着这小小的山村走过来。
　　平时成群结队的小孩子们在村口玩耍着，有的小孩子看着他的妈妈向着这里来，一个个地冲上去，大叫着妈妈。不过被李挡在他们的面前，要求紫露和伊莎娜把这些小孩子带开去。这时，李身后的村民个个手上都拿着木棍，铲子涌过来，打算对抗着这一班五百多人的军队。
　　“先生，你先退躲避开去，这里让我们来挡着这班帝国贼子！”
　　村长对着李说。
　　“不！老先生，这里交给我就行了，你快带着村民和小孩子到后山去吧！放心，我不会有事，我可是一个大元帅呢！你看！”
　　李说。
　　“大元帅？我求求你，把孩子们他娘救了出来！可可怜那些无亲人的孩子。求求你大元帅！”
　　村长看到李手上的魔法，像看到一丝希望地，带着一班村民跪在李的面前说。
　　“放心吧，就算你不说，我也会做的。你们快快离开去，免得等一下他们会伤了你的！”
　　李扶起老材长说着。
　　在村长的吩咐着，众村民对着李行礼地退回村里去，领着小孩子们和紫露她们十一个，向着后山避躲开去，只留下李看着不到二百米远的山贼大汉，领着一班军队笑哈哈地捂着胸口向着李走过来。最后在李面前不到五十米停了下来，李看着那个山贼苍白的脸色，笑笑地道：“怎么样？胸口是不是好痛？这样吧，你把这些村女放了，我帮你疗好它，你要记住，在这个大陆上只我有一个施法的人，才能解开你身上的诅咒！”
　　“放了她们？不行，你得先帮我解开身上的诅咒先！咳咳！奶奶的，该死的痛。”
　　山贼大声说话，引起李种出的剑气伤痛地咳嗽说着。
　　“放心吧，我会帮你解开的，再说你带来这么多人，还怕我走掉不成？对于那些美女们，她们全都回家去了，这一次只剩余我一个人而已。难道你怕我？”
　　李笑笑地说。
　　骑在马上的队长听到李的话，向着四周左右看看地，根本没有发现山贼大汉所说的几百个美女；于是对着旁边的山贼大汉说：“二弟，你就放了她们吧，对方只是一个人，他跑不了的！”
　　半疑半信的山贼大汉吩咐着几个小弟们，把前面十几个十分憔悴的村妇解开她们手上的绳子，她们推向着李走去。枫看着她们一拐一拐疲倦的身子，慢慢地向着他走过来，对她们说，吩咐她们回村子里去，说她们的儿子在等着她们，还叫她们放心，说他自己不会有事的。这些村妇十分感激地看着李，带着泪水向着村子里走去。
　　“人我都放了，先生你是否帮我二弟解开诅咒？我向你保证，不会伤害你！”
　　骑在马上的队长对着李说。
　　“可以，你叫他上前几步，我帮他解开吧！放心，我不会对他做什么的，再说你这么多人，我怎打得过你们。”
　　李笑笑地说。
　　“嗯，你说的也是，二弟你就按照他的话做，有大哥在这里，不用怕！”
　　骑在马上的队长说。
　　之后，山贼大汉小心翼翼地向着李上前去，盯着紧紧地李，生怕李对着他下毒手。只见李从笑笑的脸色变成一面邪恶的表情，发现李目的的他，山贼转身带着惊惶的表情向着他大哥喊救命地跑去，不跑出几步就倒在地上死去！只见李手上出现一把古朴的长剑，带着邪气的笑容向着他们走过去。


第396章 主角的传人
　　看着李对着他笑笑地走过去，骑在马上的队长指挥着背后的士兵上前，做好准备战斗。接到命令的士兵们，一个个地涌到队长的前面去，拉着弓箭瞄着李等着命令。骑在马上的队长，对着李大骂着说：“你不讲信用！给我杀了他，为我弟弟报仇！”
　　看来这个官员应该是小队长级，不然怎么会不知道李是神仙呢？还是他一个人挽救了天元帝国神仙。一定是这样，是一个长期抢淫的小队长，没有理世事的人。
　　“哼！对着你们这班人渣用得讲信用吗？你们和山贼有什么区别？帝国要你们是为了杀敌人的，保护百姓和家园的！而你们连山贼都不如，吃的，用的都是百姓的，最后还要抢他们的生命与财产！你不配和我说信用，如果不想死的，全都给我让开，不然下场的和他一样！”
　　李一边向着他们行过去，一边对前面的士兵指着死在地上的山贼大汉说。听到李骂他们的话，这些士兵心里在犹豫着，但又怕队长会杀了他们，所以哪怕李说得多么感动他们手上的武器依旧对准李。
　　“给我放箭，杀了他!”骑在上面的队长大骂着道。
　　“怎么？你们想造反？竟敢违抗我命令？我要杀了你们！”
　　看着他自己的士兵，没有听从他的吩咐，大发着雷霆，从背后拔着大剑向着他们杀去。
　　“哼！与山贼勾结的走狗也配做队长。给我去死去！”
　　李冷冷地哼着一声。
　　然后，手上聚着一道刀气在古朴神刀上，一个闪身出现在他的面前，替着那个可怜害怕的士兵，挡着他队长杀人的斗气。大剑与着李的古朴神刀相撞在一起，队长被震得从马上飞下来。带来的士兵一个个地散开去，看着他们两个战斗着，一点没有打算上前帮忙。
　　“看来你的士兵有着几分人性，不喜欢跟着你这个禽兽！”
　　李持着剑对着他说。
　　本来以自己带着几百的士兵，对着李一个人有着十分把握的信心拿下他，可是现在竟一个人孤身对战。心里开始凉了起来。这时站在旁边的士兵，高高地举着兵器向着李叫道着说：“杀了他，杀了他，杀了他！”
　　“你们……我就算死你要拉你们陪葬！”
　　队长咬着牙对着身边周围的士兵大骂道，之后挥着手上的长剑向着他们杀去。
　　不过李即一下子出现在他面前，对，就是无声无息地，好像一个鬼魅一样。让这个凡人感到害怕地。
　　“不可能的。”
　　不可置信有人速度这么快说。
　　“呵呵，别怕，你的对手是我！给你一个自杀的机会留你全尸吧，不然……”
　　李又是一个闪身，出现在他面前不到五米远。
　　“鬼？”
　　几个疑问出现在队长的脑里说。
　　之后对着李又说：“别杀我，我知道错了，别杀我，我可以给你钱，我有钱,有好多钱。请你放了我，我给你钱！”
　　“钱？呵呵，我钱多，我不要钱，只要你的命！”
　　李笑笑地说，如果是以前的李一定会要钱，不过现在李的钱还真多，不在忽乎那一点了。
　　“你！”
　　望着自己胸口一道深深的剑痕，指着李说不出话来，不知何时身体被李击中，慢慢地倒在地上死去。
　　“你们回去分了那些些赃物吧，好好地过日子，或是做些小生意，以后别做那些坏事了，不然我不会放过你们，就算我放过你们，上天也不会放了你们的。”
　　李说“多谢大侠！多谢！”
　　士兵们不断地多谢着李说。
　　************************在军队离开后，小山村又开始恢复了往日的运作，不过村里面多了一些哭泣声，就是村妇女的哭泣声和小孩子叫妈妈的哭声。看着这样的气氛，李选择退离现场，只留下善良的紫露和莎娜抱在一起伤感，这样的场面实在太感动了，连邻居老者们都抱着一起哭泣着，世上没有比得上就是母爱了。
　　“妈妈，你是不是不要小王了，小王好想妈妈，呜呜，妈妈，不要走好吗？”
　　一个小孩子抱着被山贼放回来的村妇女哭泣着说。
　　“你是妈妈的好孩子，妈妈不会再离开你了，来，让妈妈看一下，乖！妈妈身不由已的。”
　　抱着孩子的女人，不断地摸着小孩子的头哭泣着说。
　　为了不让小小的心灵受到伤害，她们只好不说出自已的处境。
　　“妈妈，是不是小王做错了什么事？让你伤心了，我不哭，妈妈也不哭！呜呜。”
　　小孩子拭着他妈妈的眼泪说。
　　第二天。
　　李他们成为小山村里的大英雄，家家户户都把那唯一一只生蛋母鸡，或是一些吃的东西都给李送去。不过李没有收下他们的东西，还从空间戒里拿出百多两银子，在这二十多农户每一个农户分五两给他们。心里说不出滋味来。不过李笑笑地对着他们说：“你们就拿来些钱给小孩子们好好地生活和上学用吧别客气！”
　　“大恩人，你救了我们，我们都没有东西送给你，怎好意思拿你的钱，再说这些钱也是你的战利品。”
　　村民个个对着李说。
　　不过最后，李还是要求他们收了下来，之后晚上在村的小小晒谷场上，开着一个大大的庆祝大会，虽然李从神戒里拿出来一些各种各样的食物，但相对这些村民来说，是一个十分丰富的大餐。而那些小孩子不理大人们，一个个地坐在上面大吃起来。有的小孩子用着小包子，悄悄地打包回家里藏起来，看着紫露和静儿她们哈哈大笑着。
　　不过李还是不断地从空间戒里拿出来，给大伙一起分享着。
　　大家要知道，李的空间戒里存有几个月多的食物，区区一晚的大餐李拿出了一个月的东西而已，不过到下一个城池，李会补给回来的。现在李什么都有，就只是穷得只剩金钱！
　　“大恩人，如果你们走了，现在以我们这富有，迟早也会被山贼们抢杀的。”
　　村长对着李说。
　　“老先生，你还是叫我李吧，这个问题我有想过，我想在村里培训一些武士，有他们在，日后对着山贼也不会有什么问题。不知村长意下如何？”
　　李把着心里的计划对着他说。
　　“那我在这里代表大家多谢你，明天我帮你选一些人吧，对了，你要一些怎样的人？”
　　材长对着李问道说“那些小孩子吧！”
　　李说。
　　“小孩子？先生你不会说错吧？”
　　村长疑问地道。
　　“小孩子？李，可是小孩子什么都不懂，还没有读书过，教得会他们吗？”
　　静儿她们问道。
　　“对！就是那些小孩子，我就要他们什么都不懂，才能学得会我武功！你明天给我安排村里所有八岁大的小孩子吧。明天我教他们，之后下个月我们得离开！”
　　李回答村长说。
　　次日。
　　在村里的晒谷场上，十五个大的十二岁，小的八岁，个个天真地陪同他的亲人聚在晒谷场上，看着李带着笑容的脸。有的小孩子天真的对着李问道：“大哥哥，是不是要我们跟你学佛家之道啊？”
　　“差不多吧！不过你们得听我话，不然日后你妈妈又会离开你的！”
　　李骗着他们说。
　　“大哥哥，你放心，我会听你的话的！”
　　李会许多武学，不过在这个世界里不必非常强大的神功，只要会几招就会达到天下无敌了。此时，李一一地向着这班天真的小孩子讲解武学真谛；天真无邪，心无杂念的他们，在李把心诀念过三两遍的时候，他们已牢牢紧记了。之后李又给他们讲解着九剑的内涵与威力还有内功心法等等。
　　“七十二路剑法！你们已记好了，内功心法我现在给你们用着真气打通奇经八脉，进入先天境界，日后练功起来事半功倍，不过最后还是靠你们的努力！知道吗？”
　　李对着坐在他前面的小孩子说。
　　“大哥哥，我们知道了，为了妈妈我们一定会好好努力的，不过练完之后，你有没有糖果奖给我们吃啊？”
　　一些小孩子对着李问道。
　　山村里的穷人小孩子们为了吃到那甜美的糖果和点心，不怕苦累地向着李学习高深武功秘诀。不过日后他们为了报答李，不惜牺牲生命为李的大业开路的前锋。
　　“嗯，练好我给你们好吃的东西，不过从今以后，你们得叫我师傅或是老师！知道吗？”
　　李对着这些山村里穷孩子说。
　　“是，师傅！”……


第399章节七十二路剑法
　　之后，接下来的几天时间，李从空间戒里拿出一个小瓶子，把里面的丹药，每一个小孩子都分给他们半颗香味十足的药丸吃。这些药丸是之前李进入地下宫殿提炼的丹子，李用着仙力之气在他们身上练化着，帮他们打通奇经八脉。
　　再以自然的灵气帮这班小孩子洗去身上的凡物，然后李炼出十五枚聚灵气的法宝小戒指，把它们戴在这些小孩子小小的手指上，让着他们每天每刻都吸取着灵气。使他们几天内大脑开发到天才般，也是世人所说的灵童了。身上的肌肤不但美白地，而还隐隐地散发出一股仙灵之气。
　　“师傅，你还有那样的小丸子吗？能不能再给我几颗吃啊，那种味道虽有点甘苦，但吃下去时，身体内残留一团暖暖的气流，十分舒服！”
　　一个小孩子问着在旁边雕着木剑的李问道。
　　他们像吃了白粉似的，吃了又想吃，那种感觉就是轻飘飘地，十分舒服地。
　　“有啊，不过现在不能给你们吃了，吃得太多没有好处的，以后等你长大后再吃吧！这把木剑给你，你帮师傅拿去发给他们吧！”
　　李把手上雕刻的木剑递给他说。
　　“哦！妈妈叫我问你，你是不是有虐待小孩子性格？”
　　递过木剑的小孩子天真地问道李说。
　　汗！
　　“你回去和你妈说吧，叫她放心，我没有虐待狂的性格！”
　　李咬咬牙道。
　　的确，上次李帮着这班小孩子在小树要里打通经脉时，一声声的惨叫不断地传出去，听得太外那些村民十分心寒地，多次想走进去看个究竟，但无论怎样都是在原地转进不去。自上次有人看到李和静儿她们在里面走出来后，他们都在怀疑，李是不是把那些小孩子骗进里面，对着他们玩XXOO？所以他们的家长不顾及问着。
　　之后，李开始传给他们的剑式，让着这班小孩子拿着长长的木剑在晒谷场上指划着，虽还没有达到真气外传的地步，但李先要求他们撑握好招式，一直练到七十二路剑法的第二十式才停了下来，因为第二十式是剑气式。
　　没有真气内力的小孩子们只能练，不能把剑气外放。不过李又开始用着灵力帮他们运转着丹田，引着自然之力在这些小孩子丹田强行聚成一个小小的金丹，并要求他们按照李的内功心法修炼。
　　“你们以后要记得，手上的戒指不能脱下来，不管吃喝拉睡都要带在身上！”
　　李叮嘱着这班小孩子说。
　　“如果日后坏了怎么办？”
　　小孩子看着手上的戒指问道。
　　“坏？你不能保护它吗？”
　　李训骂着他们说。……
　　转眼间，李和静儿她们在这上小小的山村里过了半月有余多，而这个小小的山村生活也改善了许，在那些村汉下用着李分发下来的资金，大大加建筑那漏水的破旧房子，一日三餐也有着温胞，破旧的衣服也换了粗布衣服！也许他们长期生活在山村里，一下子适应不了有钱的生活，怎样改还是不舍得花买太高价的东西用。
　　“这几天小孩子们的修炼怎样？”
　　李问着静儿和伊莎娜说。
　　自从李把九剑诀传授给那些小孩子后，要求静儿她们分开几组来监察他们的修练。而李这些天经常打开异界空间，捉一些二三阶的小魔兽放在后面结界里面。
　　“他们这些日子的进步非常之快，一点不比我们修练的《两仪剑法》慢！现在他们已可以达到剑气外放，还有踏草飞行！”
　　静儿笑笑地说，当然，在其中静儿她们也学习到剑法的精毕所在，这也是李主要的目的。她们习两仪剑法后，李并要求她们一起学习七十二路剑法！
　　“嗯，不错，想必现在有青铜实力级别以上了！”
　　李点点心里说。
　　这些小孩子天真无邪，除了练剑外就是吃，没有什么心事和烦恼，练起练功来都十分之快地撑握着。
　　又是一天清晨！
　　李带着一班小孩子来到村边的小鱼塘边，要求他们运气在双脚下，飞行在水面等一些高难的动作。不过其中有的小孩子在上面飞不到十几秒钟，就掉到鱼塘里，被李拧上来就是打屁股！旁边那些村民看着小孩子在水面飞行，大拍手叫好地，不过看到李在他们的小孩子屁股上打，心里就是痛着。
　　一连几天李要求他们在水在飞行，当然在他们能够控制之后，又是要求他们站在水面上练剑法等。在小小的灵心里，李的身影已种在他们心里去，把李当成天上的神一样尊敬地，特别是李时常在他们表露那惊天动地的剑招。
　　“师傅，我们还要练多久才能像你那一样，一剑把大山劈开两半？”
　　一个小孩子天真无邪地问道。
　　“好快了，只要你们好好努力地，就可以像我那样了！今天你们好努力，师傅我非常开心，这是奖给你们的！吃完后跟我的后山去杀魔兽！”
　　李拿出一些糕点给他们说。
　　“魔兽？后山有魔兽，我们怎么不知道？平时我们都在那里玩呢！”
　　“我说有就有！
　　其实这些小孩子跟本不明白什么叫魔兽，不过李说什么就是什么，他们不敢多反抗。不然下场就是被李扔到深山里面去也说不定。……
　　一会儿后。
　　李领着一群小孩子到后山去，吩咐着静儿和伊莎娜她帮他好好地看着这班调皮鬼，免得他们等一下又偷偷跑回家去。然后李在后山布下一个结界，把异界捉来的小魔兽放在里面。这些一二阶的小魔兽，它们天生只会一二级小魔法，只要人类不招惹它们，它们都不会攻击别人的。最后李叫着这班天真调皮的小孩子，把里面那百多只魔兽用着木剑杀死它们！
　　“老师，它们这么可爱，为什么要杀死它们，能不能放了它们，杀了它们我觉得好可怜！”
　　一个小孩子问着李道。
　　“不行，如果不杀了它们，你们今晚没饭吃，这里一共有一百只动物，如果不全杀光的话，你们就在这里过夜吧！”
　　李冷冷地道。
　　“可是它们跑得那么快，我们怎么追得上它们，再说我们只得十五个人，怎么杀得完！”
　　一个小孩子点着他旁边的十四个同伴说。
　　“这个我不管，你们自己想办法吧！”
　　李对着小孩子他们说。
　　之后把着静儿和伊莎娜留在里面照顾他们，又叫着九尾雪灵狐悄悄地加入那些小魔兽里去！并吩咐着小九尾雪灵狐陪他们修炼，只能让他们打不能还手。可怜的小九尾雪灵狐不断叫着反抗。然后李出了结界去，在一个小地方打坐下来，用着神识探着里面的小孩子们动静。
　　只见这班小孩子拿着手上的木剑追着一个又一个小魔兽跑着，有时不小心被小魔兽喷着一二个小风刃击中在身上，痛得他们大叫。（注：一二级魔法只能在身上留下几个红肿的力量而已）对着这些小魔法是它们反抗放出的魔法，小孩子他们也慢慢随着所练的身法和武学，悄悄展开起来躲避着；之后用着手上的木剑，对着这些小魔兽刺着。
　　“哥哥，我们用的木剑怎么样都刺不死它，怎么办？”
　　一个小孩子问比他大一点的男孩说。
　　“我怎么知道，你没有看到我在把它打得全身都没有毛，但是它又不肯死，看来他们不喜欢死去！”
　　这个男孩儿一边用着手上的木剑，不断地敲打着手上捉来的小魔兽，只见小魔兽不断吱吱地叫着说。
　　“刚才我也是这样打着，木剑都断了，大哥哥，你能不能借你手上这把剑我？”
　　小孩子拿着手上半节的木剑说。
　　“不行，我借给你，师傅会骂的，再说我也是得一把木剑，你去问着那十一位美丽的姐姐看有没有吧！别打扰我杀魔兽，不然我们今晚都没有饭吃！”
　　小孩子指着旁边坐在石头上的静儿和伊莎娜说。
　　被赶开的小孩子向着坐在石头上的静儿她们走去，向着静儿要着木剑，静儿笑笑地拿着一把给他，还对他说，那是最后一把，如果断了那只能用手杀。但是小孩子无辜地对着静儿她们说，说着这些小魔兽皮好厚，打不死它们，特别是那个长着翅膀的小猫，走得好快。
　　“你就不能打它们的弱点吗？”
　　静儿回答说。
　　但心里想着，为什么李不教他们针对着弱点攻击？还是让他们自己去发现。如果他们不发现这个重点，那他们不是要在这里敲打好久？就在这个时候，一个小孩子高兴地叫着说：“我杀死它了，我杀死它，大家快看，它真的死了，不再叫，也不再动了！”
　　大伙们看着他的叫声，放开手上捉到的小魔兽跑去看，结果看到一个像兔子大小的小魔兽，屁股洞上插着一把长长的木剑穿过它的小口。一动不动地死在地上，几个大胆的小孩子用着木剑不断地在它身上打着，发现它没有叫声，确定它真的死去了。于是对着旁边的伙伴说：“它真的死了，看它的样子死得好舒服似的，原来它们喜欢这样死法，大家都用着木剑刺它们的屁股吧！这样它们就会死去，小弟你真聪明，我刚才怎样打它们都不很死去，而你这么简单从它的屁股插进去就搞定！”
　　旁边的小孩子称赞地说。
　　“是吗？我平时看到爸爸在妈妈身上也是这样子，我看它是不是也喜欢那样子，刚刚开始插进时，它叫的十分大声，我看它好兴奋地，怎么知道用力插进去它就不动了？真奇怪！”
　　被称赞的小孩子摸着头脑笑笑地说。
　　而在结界外边的李，对着里面的情况十分清楚的，当然也知道这件，不然李的头上怎挂着这么大的一颗汗。就连在结界里面的静儿和伊莎娜也红着脸子，拉着那种小孩子到身边来，轻声地问着这位杀魔兽的小英雄道：“你真的确定你爸爸在你妈妈屁股上插进去？”
　　“是吧，我那晚装睡觉时看到的，看妈妈好像好舒服似的。如果你不相信，你们可以问我妈妈和爸爸啊！我不会说谎的！”
　　小孩子拍拍胸口对着静儿她们保证地说。
　　“你快去杀魔兽吧，不快点，等一下被他们杀光了。”
　　静儿红着脸看着那些小孩子们，个个用飘渺的步法追着小魔兽，然后就是用木剑从小魔兽屁股插进去，杀死它们说。
　　“哦！”……
　　此时，静儿红着脸望着同样的伊莎娜她，心里像有着灵犀似的，同声同气地说：“你说李会不会对我们那样？”
　　“那个地方真的能插进去吗？嗯，羞死人，我怎么说这样的话！”……
　　坐在结界外面的李不知什么时候倒在地上，对着他们无语，以前的他都是从口里杀死魔兽，而是他们竟反过来从屁股里刺进去。又对着静儿她们两个的话，李脑里想一下，是不是要试一下从那里来一下？那样会有怎样的感觉？
　　在这众多美女中，李还没有真真正正地对她们那个地方开战，虽然他曾经有在那个地方做过。不过静儿她们几个没有，想到这里后，李决定也帮她们那里破处，对，就是破第二个处子之身。
　　想到这里时，李嘴里就是开始淫笑起来，还笑得十分变态那一种。


第40章 长枪直入
　　一班小孩子经过半天的时间，终天把那李放出来的小魔兽通通杀死掉，每一个都是从屁股穿过杀死它们！只剩余两只长九条尾巴狐狸，被一群小孩子不断地追赶着，不过九尾狐跑得非常快，那些小屁孩根本占不到它的身上一根毛，更别说用着手上木剑插它的屁股。
　　当然，九尾狐非掌害怕这班小孩子用的上木剑插在它的屁股上，如果不是它的主人有命，早就把他们咬死了了，所以它只能不断的闪躲他们。
　　“这个九尾狗子跑得真快，明明我好像击中它，但它一点事都没有！不行了，我肚子好饿！你们追它吧。”
　　一个小孩子捂着咕咕叫的肚子，喘着气坐在地上说。
　　“我肚子也好饿，如果不把这只该死的小魔兽杀掉，我们今晚得捱饿！”
　　另一个小孩子天真对着坐在地上的小孩子说。
　　“可是我走不动了，丹田里那个真气早用光了。你们先追它一会儿吧，让我体息一下，等一下我再替你们追那个该死的狐狸，我相信等一下它跑累了，会停下来给我们用木剑插它屁股的！”
　　坐在地上的小孩子解释说。
　　“哦，那我也像你休息一下，等一下我再上去追它！”
　　这个小孩子想想觉得挺有道理地，于是就地坐下来说。……
　　小山村里的小孩子们不管他们怎么样攻击，都是不能击中长九条尾巴狐狸，一直到最后，李出现要求他们休息打坐，他们才带着可怜的样子坐在地上大气喘。在李出现后，九尾狐就跑到李身边去，而静儿她们也开始在李身上澈娇起来。
　　“师傅，我们是不是能回家吃饭去？”
　　打完坐的小孩子问着旁边的李说。
　　“不能！地上有许多小动物，你们可以去吃，当然，如果你们能走出去，可以回家吃！”
　　李指着地上死去一堆大大小小的魔兽说。
　　“可是这个都是生的，怎么吃啊？为什么你不吃？难怪我妈妈说你真的虐待小孩子的变态！”
　　一个小孩子知道不可能离得开师傅的结界，对着李的话吱吱唔唔地说。
　　“好好！我就吃给你看！”
　　李说完，用着一个吸子诀把着那堆死去的小魔兽，控制浮在面前，运着剑气对着这个小魔兽的尸体挥动几下，把它身上的毛和内脏都清洗干净去，然后用着一个小小的火球，慢慢的控制着在下面烧着如兔子的魔兽，时间不到十五分钟，一个香喷喷的烧肉，在李和静儿她们手慢慢地吃着。
　　“师傅，我知错了，能不能给我点吃啊？”
　　捂着咕咕叫肚子刚才的小孩子对着李说。
　　“谁叫你们连最后一只魔兽都杀不死！不给，要吃的自己动手去，地上还有一百多只，如果不想捱你们慢慢地吃吧！”
　　李一边装吃得津津有味的样子，对着周围吞着口水的小孩子说。
　　“咕咕！”
　　肚子叫声。
　　没有办法，李都这样说了，他们只好拾起地上死去的小魔兽，几个小孩子分队地在四周拾着一些干柴，连皮和内脏都不会剐，就这样生着火，把一个个小魔兽扔到火堆里慢烧着。
　　三个小队每一队五个小孩子，生着一堆火，每一人拿着自己喜欢吃的小魔兽扔到火堆里，一共扔了五个，之后又在上面加着一些干柴烧着。
　　“李，他们这样烧，会不会有问题？”
　　静儿她们看这些不懂事的小孩子，第一次野外求生，连魔兽皮和内脏都不懂剐掉就那样扔到火堆里烧着说。
　　“只是他们肚子太饿了，懒得剥皮去内脏，不过这样烧又是别一种风味！不错，有点都洪七公的手法！”
　　李点点头地说。
　　“洪七公？是谁？”
　　静儿对着李的话好奇的问道。
　　“这个……就是老头子一个，专做一些化乞鸡吃那个人，说了你也不懂，不说了，看他们天才小厨师的手巧吧！”
　　李指着一个小孩子从火堆里扒出一只漆黑魔兽，上面还冒着烟地说。
　　那个小孩子看着地上一团漆黑的东西，还冒着一些香味，虽带有一些焦味，但饿不及的小孩子，用着小手把四个烧得半焦的肉腿撕上来，放在咬里慢慢吃起来。
　　四周的小孩子看到他的动作，于是一个个地从火堆里扒出来的‘食物’慢慢地吃起来。而旁边的静儿和伊莎娜看着一个小孩子手上，吃着一个还血淋淋的小腿，刚才吃下的东西有些想吐出来。
　　要知道，刚才那个小孩子从火堆里扒出来的魔兽，已烧熟直接烧焦了，而那些小孩子看着别人手上吃得津津有味地。于是忘记了自己的食物是否生熟，只是从火堆拿出来，吃了再算。
　　“我的怎么像木炭一样难吃？怎么你的还血淋淋的？”
　　一个小孩子指着别一个小孩子手上血淋淋的肉腿说。
　　“你吃的是木炭，那会有人烧成木炭吃，我的虽有点血，但味道也不错！”
　　小孩子骄傲地回答他说。
　　“大哥哥，你能不能分我一点吃，我肚子好饿！”
　　拿着烧成木炭的小孩子问道说。
　　“好的，这个你拿去吧！”
　　说完，从他烧的魔兽撕下一条血淋淋还带着小肠子的腿肉给他说。
　　这个小孩子把手烧成木炭的魔兽腿扔到地上，接过来食物大口大口地吃着，点头称赞道：“嗯，不错，虽有臭屎味，但还是大哥哥的手艺好！”
　　“呕吐！
　　静儿和伊莎娜看着这些小孩子像野兽似的，手上拿着一个个血淋还带毛或是内脏的兽肉吃起来，不禁地反胃起来，搞得旁边的李十分担心地在她们背上，慢慢拍着问她们是不是有了？怀孕了？
　　接下来几天，李除了教他们七十二路剑法和内功心法外，还教他们野外求生存之道。就是说怎样分别野外那些有毒的，能吃的植物。
　　当然，李也教他们识别一些珍贵的药材。小小的年纪已能在野外求生独立，让他们吃上美味的野生食物。最李还教他们怎样使用手上的戒指，其实他们所戴的戒指李不但在上面刻着聚灵阵，而且还是一个十平方大的空间戒。
　　这个空间戒就是李用仙力开发出来的，比起乾坤袋好用得好，也方便得多。
　　之后接下来的就是李开始从异界捉来的魔兽，从二阶到五阶的魔兽加训练他们，使他们在短短时间内达到武林高手。最后李不顾小孩子他们的父亲反对，把那十五个小孩子扔在大山里过日子，虽说李有点残忍，但为了他们快速的成长只能那样做。再说李也没有太多时间呆在这里，他还有许多的故事要发展下去。
　　“李，你把七十二路剑法全都教给他们，日后不怕他们反你吗？”
　　静儿担心地问道。
　　“我把《双修大法》教给你们，我都不怕你们找男人，那些小孩子能成就，我更开心！”
　　李说。
　　“你怎么扯到我们那里去？我们像那样的人吗？今晚你就知错？”
　　初柔在李身上捏一下说。
　　“我才不怕呢，我今晚还打算在你们身上，来那个那个地方，试一下那个那个洞洞……”
　　李还着淫笑地说。
　　“那个那个什么？难道你想……像小孩子他爸爸在他妈妈以屁股做那个？”
　　静儿红着脸想了想问道。
　　“我可没有这样说，这是你说的。”
　　李装傻地盯着她们十一个丰满的屁股说。
　　听到李的话，她们发现上当地，对着李身上捏着，最后带着几分好奇和羞涩的语气，对着李轻轻地问道说：“那个地方真的可以插进去吗？”
　　“……”
　　静儿对伊莎娜她们无语。
　　“我们今晚试一下就知道了。”
　　晚上。
　　又是一个月黑风高的夜晚，借着淡淡的月色李领着静儿公主和紫露她们，来到白天后山那个练功的地方。对着四处漆黑的山色，李找一个平地拿出一个帐篷，在四围十分熟悉地方布处一个结界！
　　然后拉着羞涩的静儿和伊莎娜她们进去，被拉着静儿半推半就地对着李说：“真的要做高难度的事吗？我们没有试过从那里进去，会不会有问题？我好怕！”
　　“你们没有试过，我也没有试过，大家都第一次！我们试一下看看吧！是不是真的像电视里A片那样？”
　　李把静儿她们推压倒在帐篷里，开始脱她们的衣服装B道。
　　“电视？A片？什么来的？”
　　让李脱着身上衣服的静儿问道说。
　　“哦，没有怎么！我们开始吧，春宵一刻值千金，我们得好好地把握一下时间。”
　　李差点不记得，在异界里是没有电视的。
　　之后，李在她们敏感的地方亲昵着，比如说她们的耳边，颈上，胸点等等地方。使她们进入一个快乐兴奋的境界里，静儿和大公主她们整个脑袋一片空白，直到李催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上的衣物。
　　在最后一件裙子掉在脚边之后，她们那曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在帐篷顶上的魔晶灯下。黄色柔和的灯光洒在她们雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！
　　“太美了，怎么看都是那么美，大家都搞那么多次，你们能不能不要这害羞，把双腿分开好吗？”
　　李看着裸体的她们说道。
　　可是，由于她们对那个地方还是第一次，难免有一点害怕，所以双腿情不自禁地紧紧收夹着。不过最后还是被李压在她们身上，慢慢地分开去，之后就是传出一声十分痛疼的尖叫！
　　静儿下身反应地，做出自卫还击，用着小脚把在上面的李踢飞帐篷外去；被踢到外面的李下面老高地，带着一副可怜的样子又走进来，看着静儿小手捂着下面退宿到角落去。


第401章 后山调情
　　李不好意思地笑笑的，而旁边的伊莎娜她们看着李那一副样子，捂着性感的小嘴笑；闻着笑声，李像找到目标地，把目光放到美丽的伊莎娜身上，又是一个饿狼扑上去。两个人几许挣扎了一会儿，又是传出一声痛疼的尖叫。
　　可怜的李就这样几次，在刚刚进去那个菊花地方时就被踢飞出去，来来回回几次后，李没有办法，只好和她们说，老样子做吧！不然今晚的火气根本下不去。之后，在这个后山里，传出的不再是尖叫声，而是一声声的呻吟浪叫。
　　转眼间，三个月了！
　　李和静儿，雪儿她们在这个小小山村里度过了三个月，从住在村长老者那个破旧小屋子里已搬到在村民建造新房子里。而那些小孩子被李扔到大森林里也回来村子上了，手上的木剑也换成了雪儿她们那样的长剑，这是李在空间拿出来神长，剑长八十八公分，宽三指大有多！中间开一道半指大放血的小缝隙！
　　在这三个月期间，李除给每一个小孩子一共半粒丹药外，就是为他们讲解武学之道和人生的道理等，使他们不但在短短三个月里达到武林高手，剑气外放的地步和飞墙走壁那一种。
　　更把他们培训成一个十分老练的心机，以前那些天真的笑容和语气，都看不到半点幼稚气息，只看从他们身上淡淡一些的杀气外，就是体上被野兽留下一些的伤痕。听他们说是山里的老虎和豹子留下的。
　　“师傅，你今天怎样了？是不是有什么事要和我们说？”
　　一个年龄稍大一点的男孩儿问着李道。
　　“嗯，你们都过来吧，师傅有一些话要和你们说！”
　　李对着面前几个在练着剑法的小孩子们说。
　　看着这些天真的小孩子个个都变成一副沉稳的神色，向着李走过来。李从他的空间戒里拿出一堆金币放在面前，用着剑气在上面挥动一下，一分为十五小堆；在阳光下闪闪发亮地，看着这小堆的金黄每一堆都有一万两。
　　之后李对着他们说：“你们每人把地上一小堆收到自己的戒指里去，别问为什么！”
　　看着他们的动作十分爽快的，一个个把地上的黄金没收进戒指里去，之后李又淡淡地对着他们说：“你们现在的水平已达到了剑气式了，假日努力修练半年后天下无人是你们的对手了。”
　　“师傅，你是不是要离开这里？”
　　一个小孩子打断李的话问道。
　　“嗯！是的，师傅过几天就要离开这里了！现在教的都教给你们，有的也给你们了。不过你们得努力好好地学习，别做坏事！”
　　李点点头地道。
　　他们听到李的话，没有多说什么，只是情绪有点沉闷，这也许是李教他们的人生道理之别吧，生离死别，生老病死！之后李又给这些小孩子，每人一小瓶丹药，每一小瓶二粒，这些都是李三个月收集的珍贵材料炼制成的。要求他们如果受伤什么的得吃一粒，并给他们解释这些丹药的作用和效果等。
　　“师傅，如果那一年我们长大后，到那里可以找到你。”
　　一个比较小的小孩子问道。
　　“缘起缘灭，有缘的，人们终有一天我会相遇的，今天我在这里种下的种子，不知日后又能有多少个长成大树？一切就看你们的造化！切记，做事要随意而行，别逆天而么！你们回家去吧！”
　　李最后叮嘱他们道。
　　多年后，这个小山村竟成了历史的神话，在村里的竟出山十五个掌门。他们在这个世界里创下自己宗教，不过他们祖师就是李。被帝国封为天下第一村！同时也成为一个旅游的圣地！里面的二十多农户个个都是百万身家富豪，第一富有的小山村，不过，这些都是几十年的后话。
　　“小狗子，你怎不回家去？”
　　李看到一班小孩子走得只剩一个，也是武功最好的一个，快有突破黄金实力的小孩子！
　　“师傅，你也知道我家没有亲人，只是一直都寄住在叔叔家里，在这世上除了生前的爸爸和妈妈对我好外，另一个就是师傅了，虽然这些日子以来，十分艰苦地修炼地，但在师傅的身边，我拾到一种亲情的感觉，师傅，请你带我走吧！”
　　说完，这个被李称为狗子的小孩子跪在李面前。
　　看着这个年龄最大的小孩子，年过十三岁，他家人被了山贼杀死后，一直都寄住在村里的农家身上，过着比别的孩都十分清苦，所以他十分懂事那一种。一直到遇上了李，他的性格不再那么冷漠！李看着跪在地上的他，摇摇头地，向着挥手一下，一股真气把他扶起来。
　　点点头地对着他道：“好吧，你就跟在我身边吧！竟然天意如此，你改名为：天意！作为我第二个入室弟子！你现在回家和你的养父说一下和收拾东西，之后过来我这里到时一起走吧！”
　　“多谢师傅！多谢师傅！”
　　天意开心地向着李说，之后一个快速跑回去。
　　“李你真的收他为徒吗？这样我们走在一起不是很不方便？怎么说他是一个男的，那天我们一起做那个被他看到怎么办？”
　　芷玉问李说。
　　“这个嘛，只是带他出村，那天把他寄养在官家里吧，再说我也没有打算在长留在这里，我还要修行！不过你们放心，我不是离开你那一种！”
　　李看她们听到修行时，脸上就沉静起来说。
　　回到家的天意，第一时间和他的养父说要离去的事，怎么知道他伯养父灵蛮不通，怎么说都不肯让他离去；还对着天意说着什么养老之事。
　　原因就是这样，天意的养父老婆被山贼去多年没有回来过，又没有儿子，只好收天意这个孤儿养成大后，直到老年时都有一个人照顾他什么！
　　“义父！我走了又不是不会回来，你不会想让我在这个小山村终老吧，你不想我到外面去吗？你不想要多多金币和好媳妇吗？”
　　天意对着解释他道！
　　“你真的会回来看我？”
　　天意的养父问道。
　　“嗯，是的，这些钱是师傅刚才给我的费着用，够你吃几辈子了！你拿去吧！过二天我就跟师傅走了！”
　　天意从空间戒里拿出一万两给前面一个老泪村汉说。
　　“好吧！记得有空回来看看我！”
　　收了天意他手上的钱，十分高兴点点头地道。……
　　李的新房子不大不小，里面一个小厅和房间一个，房间里一张床比别人宽大几倍外，还有一个十平方大的浴室！几张椅子和一张八仙桌。十分干净简陋，自李离开去后，他的徒弟天天都轮流打扫，保养，以免得那天李回来没有地方住。不过李这一离就是N年，N年回来这里后，他的房子竟成了帝国SSS级国家一级文物保护点。不过是后话！
　　第二天清晨！
　　李，静儿她们和天意在一群小孩子和全村的村民，护送着李依依不舍地出了村子去。对着小徒弟们，李十分想把他们带回异界里去，但是想想，他们年龄还小，又缺少母爱，不太忍心把他们的带走！让他们在贫苦生活下，才得到更好的成长。
　　“小狗子！你以后要记得买多多好吃的东西回来给我们啊！”
　　一群小孩子围着天意说。
　　“我的名字叫天意，不是小狗子！”
　　天意对着围在他身边的好朋友说。
　　“哦，天意？不管你天意还是小狗子，回来时记得买东西给我们吃，不然我们不会放过你的！”
　　一班好朋友围着要离去的天意说。
　　“好的，我回来时，会买多好多的粮果和糕点你们吃！我走了！”
　　多年后，天意不禁地想起李曾为他写过一首诗：少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰；儿童相见不相识，笑问客从何处来。
　　“你们都回去吧，别再送我们了。回去吧！”
　　静儿公主对着这班相送的村民说。
　　“恩公们慢走，有空回来看我…………
　　一路上，李和天意坐在马车前面架着豪华马车在官道慢慢地前进着，没有离开过山村的天意，对着身边的李问道：“师傅！我们要到那里去？”
　　李回答他道：“不知道！”
　　“哦！”
　　“你给我好好赶车，我进去看看你的师娘！”
　　“哦！”
　　之后，李转头进入马车内，看着静儿和她们坐在里面，笑笑地坐在她们去双手各抱着一个，在她们的脸上甜甜地亲一下问候她们。对着李的问候，她们脸上一下子红刷起来，用着小手在李的身上捏着，大骂李不懂怜香惜玉。不过李只是笑笑地对着她们道：“第一次，第一次没有经验是这样了，下次不会再那样痛！”
　　“还有下次？你想都别想！下面还痛得要命呢。
　　“还痛？让我看一下。……
　　李的马车十常大，也非常豪华，四匹拉车。里面坐上十二个，不过即没有什么重量。因为李在车底下面刻了一个浮力法阵，十分轻浮那一种，如果你们问这马车有多大，我可以对你们说，长十二米，宽五米，有四个轮子。
　　大马车慢慢地在官道上前进着，十分顺利，没有遇上什么事，中间还在大城里休息；一直赶路了几天，李的马车穿过几座城池，最后在山路上被一个老头子挡了下来。赶车的天意，看着前面被一个像要饭的老头挡在前面，于是回过头向着马车内的李报道；随后李笑笑地出了马车去，向着那个老头子走过去。
　　“小子，等你好久了，你终于出现了！有什么遗嘱就快说吧！”
　　站在官道上，看着李从马车上走下来，老头冷冷地道。
　　“呵呵，不错，比起那些还要强点，真少见，林家族王牌人物吧。不过你在我面前只过是一个比蚂蚁大一点的苍蝇而已，别生气，我只是说说而已，小心心脏病发作


第402章 重现凡间
　　对着前面这个像要饭的老子头，李在口头上给他一个下马威，然后吩咐着天意驱马车到旁边看戏去。站在前面的老头如果用异世的实力来量他，那么他就有白银级水平，目光静静地注着李身上那一股王八之气。一点都不在乎马车上的人儿，只是淡淡地又似生气地对着李道：李从马车上面走下来，嘴角上露出一丝邪笑地，在原来上步行几下，对着这个林家族家王牌道：“呵呵，出手吧，看在你一把年龄上，让你几招。打完之后，我还要赶路呢！”
　　对着李的话，这个老头脑里飞快地转运一下，的确，对着前面这个二十多岁出头，又是世人所说的视仙，除了只从家族情报上听一些相关他的传说。别的就是一无所知，这个李像凭空出现似的，所作每做一件都是惊天动地。看着李脸上那自信的笑容，本来这个像要饭的老子，还想给他报上自己威望天元帝国几十年姓名，但看到对方一点都不把他放在眼里内。
　　于是，手上出现一把湛蓝色的大剑，长一米二，宽为一掌大，剑身散发着十分寒冷的气流，就连他身边的小草都结上一层薄薄的冰霜。看得出他手上那把大剑非凡，算得上一把神剑，用着手上那把湛蓝色寒剑指对着李冷冷地道：“这剑名曰：蓝玄！采用万年深海寒铁，用着七年时间打造而成的，也是世界上唯一一把宝剑利器！少年，你好强大，竟令到我这把二十年没有见光的蓝玄，又重见光日；来吧，拿出你的武器来让我看看吧！”
　　李对看他手上蓝玄宝剑和他的话，哈哈大笑地，一点都不把放在眼里，笑完后，一道强大的精神力向他压过去。远离在李面前几十米远的老头子，不禁地后退一步，头上冒出一些冷汗望着李，只见李的语气十分寒冷地对他道：“竟然你这么执着想看我的兵器，我就让你看一下吧，让你见识一下什么叫剑！”
　　说完，在李面前上空不到五米，一个黑色的空间口深不见底地，慢慢地从空间只张开着，一声巨大的龙吟从里面传出来。随后就是一条长上千米的金龙，从黑洞中飞出来；在天空中盘旋一会儿后，向着李飞迎过去。巨大的黑龙头变成一把金刀，随后那长长的身子没进剑身上去。
　　这一把兵器，到现在她们还是第一次看到的，就是一把雌雄双兵，刚才那一个金龙就是他用真把里面的龙气逼出来的。再加上楠枫习了《九龙玄天大法》用什么兵器都出现龙吟那一种。
　　飘浮在李面前，发出嗡嗡地响应！
　　在李身后旁边的马车，天意和静儿公主她们看着面前金龙龙，心中说不出所然来，只是静儿要求天意快把马车架远点去！天意没有问为什么，不断用手上马鞭抽打马车远离去。坐在马车上的紫露三公主，心里想着：果然如父王所说的帝王之星……
　　武林人士就是牛B，特别是这样闭关不问世事的强者。
　　“小子，先接我一招蓝月！”
　　枯老的双手握着蓝玄大剑，向着李划出一道长长如弯的蓝真气，拖着长长弯儿在地上划出深深的小缝隙，同时也在地上后面残留下一层层霜冰向着李飞斩过去。看着这一道寒流的蓝月真气，李笑笑地，右手上的神剑，缓缓地向他挥道去道：“哼！雕虫小技，看我如何破你的这招蓝月，破龙式！”
　　一道气吞山河如月如血的剑气，比这个老头子斩了的蓝月斗气还要大上几倍，带着地上飞沙走石，所过之所的东西都被融化掉，就连旁边的树木都吸进这个如血的剑气能量里。当蓝月斗气遇上李的破月式时，立刻被吞噬掉，如巨浪吞没着小船般景象。
　　看到如此强大的剑气，这个老头子身上的真气大爆发地，身边的小石子都被吹不知道到那里去，一个闪影，消失在原地上，躲过李这一剑。出现在李身边去，以剑化气，一连化身几个残影向着李四方攻击。站在原地上的李不断地挥动手上的剑，把着四周以虚为实的剑招一一地挡着，发现一声声“叮叮，铛铛”撞击声。
　　“呵呵，不错，是我在这个世界所遇的最强大一个！”
　　李笑笑地说。
　　当挡最后一个人影，也就是实影，一金一蓝的长剑相交着，发着丝丝的气流与火星相撞。看着金色神剑身上的湛蓝大剑，又看看面前一副十分吃惊表情的老头，咬着牙狠狠地盯着李。李笑笑地，持剑的手稍运着一些仙力，把他击飞开去。
　　被李强大的仙力击开去的老头，飞退后空中还没有落到地上，马上看到原地上的白影消失。心里一下子慌起来，不再保留地，强大的真气又是从那枯老的身体上爆发开去，本来枯老瘦如皮的老头，身上的肌肉一块块的增大起来，青根暴露着，深陷的双眼发出一道精光。紧紧握着蓝玄大剑，也消失在空气中。
　　随后就是肉眼看不见的身影，在空气中叮叮铛铛地，每在一处响起一声，周围的事物都被炸毁，特别是一些事物都残留着一些冰霜。从金属撞击声响到拳，掌，风声！最后一老一少出现在最后一个巨响声下，两人双手都握着大剑紧紧地挡架着。
　　“哈哈，好样的，老头子，我得使出百分之一力量，你得小心些！”
　　李说完，手上的仙力之气又是把架挡在金色神剑上蓝玄，连他嘴角上带着一些鲜血的老头，又被李的仙力逼飞弹开去！随后李踏着空气，如鬼魅般地出现在老头子面前。对着他从剑气到拳脚，再由拳脚化为无数的掌法，在他身上不断地招呼着，对着李这惊人实力和速度，他只能不断地挥着蓝玄挡着那些无数实体掌印。
　　一边用着身上的斗气挡着，鲜血也从他嘴角一边流着。在这漫天的掌印下，他不断地找着李的破口，借着那一点机会逃避开李的攻击，直接还击。就算他是传说中世人所说的大师，但在李的眼里，只不过像一个青铜级别而已。对着他那些简单的剑法和真气，李只运着真气在黄金的神剑上，随意地挥挡下来。
　　“小子，吃老夫我自创这一招吧。世纪冰封剑舞！”
　　“好！好！来得好！”
　　李对着面前那无数的雪花，朵朵都是以斗气和剑本身的特殊性形成的，表面上看起十分美丽，但是每一朵雪花都藏着十分强大的剑气。瞧，那些雪花落到旁边的树木，都被化为粒尘！肉眼可见的剑气像一阵阵大风似的，吹着那朵朵美丽的雪花，飘向李的方向去！
　　“看我破你的这招冰封剑舞！”
　　“御龙刀诀诀第三式！”
　　此时，风云变色，雷电交加，大地震动，鬼哭神泣，日月无光，山崩地裂，火山瀑发，海啸大发！就如世界没日似的。十分害怕地四处窜乱！像回应李的这一招：御剑第九式诛神！
　　“原来师傅这么强大……那是什么？师娘快看，那个是什么来的？”
　　不断地向着前面赶车的天意思，回过头来看那风云变色，天空上面出现的东西。对着马车内的静儿公主和紫露惊问着。听到外面的雷电声，大地震动和天色如夜，静儿她们伸出小手，打开马车窗口的帘子，望着四周厚厚的黑云，不断地聚集李那个方向去。
　　“噢！我的天啊！那是什么？
　　此时。
　　李背后出现一个与他长得一模一样的巨大元神，双手持着一把金色的神龙长剑，高高地举起，引动九玄天八十一颗星辰的星力，透过厚厚的黑云照耀在李身上。看着对面这玄景和强大的压力，那个内功高手老头子手上的冰封乱舞提升到最高顶点；方圆半里内都飞花飘雪地，催促蓝玄剑身散发的寒冰满天飞舞！
　　李双手高高地举起着手上古朴神剑，向着前面那飞花冰雪雾境劈去，出现在背后高十米大的元神，同样跟着李的每一个举动斩向前面。在元神手上的巨剑下，大地不断的震动着，飞沙走石，日月无光，天上厚厚的黑云粗大的雷电不断劈在地上，发出一声声吱吱的响音！
　　“隆隆！隆！”
　　一道深不见底长一里多裂缝，下面红色火岩不断地喷发着，前面飞花雪影消失无影无踪，本来一里漫天的雪剑花，都被吸到深深的裂缝里。而那个神阶的老头也不知在何处，只见地上插着一把湛蓝色的大剑，旁边只留下一滩鲜血，在湛蓝的大剑散发出的寒气凝固地。
　　“他奶奶的，竟想逃跑，以为用着这物体就可以瞒天过海！不给你一箭就你是知道什么叫神仙！”
　　李用着神识紧紧地锁定逃跑老头说。
　　在二里外的那个老头子，左手紧紧地捂着断臀的伤口，用着身上那可怜的一点真气，无方向地逃跑；希望躲过李这杀神一劫。深陷的双眼，带着十分恐惧的神情嘴里大骂着：“如果这一次能逃回去，一定把林家族清除掉，竟把那个比神还要强大事给我隐瞒着。”
　　此时，李从空间戒里拿出那把在盗墓中拾到的绿色精灵神弓：紫玄天神弓！在李真气下，上面满盘转的紫电吱吱地叫着，神弓一出，就如冰封千里似的。本是六月热天气现在下起片片寒冷的雪花，十里内都换上一片银妆！白茫茫一片。
　　在赶车的天意和静儿她们不得不运起真气抵抗着，而那个逃跑中的武林高高手老头子，身上所剩余的真气十分少，根本无法抵抗着李的神力，所以肩上的伤痕都结上薄薄的冰片。嘴上大气喘成白色的热雾不敢回头看，心里只想快逃出他攻击距离！
　　李看着那深不见底的火岩也结上一层厚厚的冰层，慢慢地走向插在地上那一把蓝玄；拾起这把蓝玄大剑，架在紫玄天神弓上拉满弓弦，向着天空射去，嘴里喃喃地说道：“还你这把神剑！去吧。”
　　说完，一道带着紫电的蓝光穿透厚厚黑云，之后带着一丝邪笑立即收起手上的神弓。不一会儿，远在二里外传来一声惨叫！只见那个逃跑的神阶老头，身上插着刚才李箭出的蓝玄。死得不明不白的地，双眼不置信地望着天空为什么会降下他的宝剑？
　　收回精灵族的紫玄天神弓后，天空又恢复了原先的平静，只是地上还留着那一道深深的剑痕，里面已形了一个长长的湖泊！蓝色的河水十分清澈地。原因就是李拾回把那蓝玄神剑扔到里面起，加上刚才那些融冰，所以成了一个寒冷的湖泊，不过多年后。一个位冒险家从里捞起那把神剑，不过这是多年后的话题！
　　坐在马车内的李，不断地被静儿和伊莎娜追问着，问着李刚才那一招天昏地暗，日月无光到底是什么禁咒来的；不过最后解答留给天意说，那是七十二路剑法最后的一式！九九归一式！可诛一切仙魔，破尽人间凡尘。
　　骗小孩子！
　　“师傅，你所说的元神，就是那个吗？我是不是以后也可以达到你那样的水平？”
　　一边赶车的天意问道。
　　“是的，那是元神。只要你好好努力，日后你也会像我这样！”
　　李笑笑回应天意说。
　　“那以后那班小孩子所练的七十二剑式最后一招吗？你传给他们为什么不传给我们？”
　　雪儿问。
　　“不是不传给你们，是太过霸道，不适合女人修炼的，再说我已经传给你们《双修大法》了，只要你们和我配合好好地修练，日后绝不比那九剑式差！”
　　李盯着她们身上说。
　　“谁配合你？你就是老想占便宜，你不会想从那个地方进行修练吧？”
　　静儿红着脸对着李说。
　　“不就是你们配合我吗？放心吧，那个地方是不能进行《双修大法》的，你们不要害怕！”
　　李在她们屁股上摸一把说道。
　　在外面赶车的天意，听到他师傅说《双修大法》比九剑式还要强大，好奇地追问着李，问他的师傅《双修大法》是一门怎样的武功？李对着天意的话只是笑笑地对着天意说：“等你长大后就知道，等你长大后了，为师再传给你，免得你现在修练会影响着七十二路剑式的进步！”
　　“哦！”
　　李的马车好快进入一座城池里，找一间上等的旅店住了下来。随后李带着静儿她们到大厅里去吃东西去，看着李身后的静儿她们身穿一套淡蓝色的服装装，一头黑发飘落背后，脸上看去，像是化了淡妆。
　　出的是一她们的眉毛细致、睫毛卷翘，一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸！长裙套装下面，真是引诱色狼兄弟犯罪啊！
　　而伊莎娜她留着一头俏丽的披肩长发，更衬托出她鹅蛋形的脸庞可爱的模样。她的胸部丰满结实，被贴身的露胸小胸衣紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的效果。她穿着白色玄衣装细薄的质料，浮印着里面内衣若隐若现的痕迹。她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。而白色玄衣以下露出的小腿部分，让她近乎完美的足踝曲线，更增添几许诱人的气息。丰姿绰约。
　　各有千秋，美不胜收！
　　下面那些色狼眼不转睛地静静地盯着她们从楼上慢慢地下来，每一步每一个节奏都敲响这班男人的心菲。当静儿她们来到一个没有人的桌子，正想坐下去时，一个长得还算美少男的公子哥跑到她们面前，不顾旁边的李和天意，双眼离不开她们的丰满半露的双峰，对着静儿她们说：“两位美丽，这张桌子我包下来了，如果你们两个不介意的话，不妨与我坐在一起吧！吃完饭后，我带你们两个到一个地方，包你们会开心满意的！”
　　“你知道我们是谁吗？你确定你刚才说的话？”
　　“我知道，你们是美女，是天上的仙女，坐吧，我请客，要吃多少就吃多少。不过……


第403章 别和他客气
　　静儿听到这个公子的话不禁地笑一下，但是没有打算坐下来，只是回过头看一下李的意见，那知道李竟把她们当妹妹般称呼着。天意就是静儿她们的弟弟，这个公子看到他们是一家人。于是跑到李面前，向着李大献殷勤，用着甜言蜜语地结巴着。
　　“原来你是她们的哥哥，来来…坐吧，别客气！吃什么就点什么，我请客！”
　　贵族笑逐颜开地说。
　　“你们都坐吧，天意要吃什么就点什么吧。这位叔叔请客！”
　　李坐下来对着旁边没有见过世面的天意说。
　　李他们坐下来后，开始点着酒店内一些最高级最贵的东西吃；高级，名贵的只是其次，这个贵族神情虽有点心痛，但他还是给得起钱。可是李他们吃了一桌，又是不断地点，特别是天意这个小孩子，一点都看不出他那小小的肚子，特别能吃，吃的比两个大人都要多。
　　一直吃完第三桌时，天意才摸着圆圆的肚了靠在椅上对着那位贵族说：“叔叔，你为什么不吃，十分好吃，我从来都没有吃过这美味的东西。如果不是吃不下的话，我会再吃点些别的什么！”
　　可怜的公子看着他们吃，虽美食好味，但不敢多吃，生怕自己参与一份他们又要点菜。不过为了能在美女面前留下好的印象，公子哥一直都装着十分客气的笑容。但心里大骂着：真是一班乡下佬，如果不是为了这些美女的话，我就给他两开刀！
　　“不知各位吃胞没有？吃饱的话我请你们到我家做客！我喜欢交天下英雄和美女做朋友！”
　　有钱的公子哥笑嘻嘻地对着李道。
　　“甜品还没有上呢，怎么可以这快就走。服务员，给我们大家各上一份顶级的甜品，快点！我们还要赶时间！”
　　李对着服务员大呼着道。
　　“好的，马上就来！”
　　服务员回应李的话说。
　　好快，甜品上来了，天意又开始吃着，不断地对着李说，说这些甜品比他的糖果还要好吃。李笑笑地点点头，把目光抛向一脸苦闷的有钱公子哥儿说：“怎么了？你不喜欢吃甜品吗？”
　　“是的，我没有吃甜品的习惯，你们慢慢吃吧！”
　　有钱公子哥回答李说道。
　　最后，李他们吃完后，有钱公子哥儿结账时，竟发现这一餐用了他几个月的零用钱，一共九百多两！没有办法，背后十一位美女在盯着他付账；只好免强地笑笑地，一边抽钱一边说：怎么吃得这少，女人吃东西真是少。之后请李他们到他家去做客，可是李一口咬断不去，说赶了一天路太累，要休息！
　　“不去？可是刚才说好去我家做客。”
　　有钱公子哥儿惊讶说。
　　“我有说去吗？刚才我有说过吗？”
　　李回过头来对着静儿她们问道。
　　“没有啊，刚才只是他说请我们去，我们没有回答他，只是看你的意思；现在你说不去就不去！”
　　静儿真诚是回答李的话说。
　　“你们……你……”
　　有钱公子哥儿指着静儿她们又指着李说不出话来。
　　“我们怎么？刚才我们又不叫你请我们吃饭，只是你硬要请，如果不答应你这份客气，我就觉得过意不去！我们吃饱了，多谢你盛情！”
　　李笑笑地说。
　　之后带着静儿她们正想要离开去，有钱公子哥儿一个闪身挡在他们面前，指着李大骂着说，说他们不识相做人，不过李当场向着各位客人，大声说：“各位客人，现在的人脸皮真厚，刚才我们从楼上下来时，相信大家也有目共睹，这个先生请我们吃饭，怎知道吃完饭后，心怀不好意，强迫我们一定要到他家做客。我们不去，他竟说我做人不识相，如果说我们不识相的话，我们又怎样让他请我们吃饭呢，吃你的饭已好给脸子你了！大家说对不对！”
　　这时，旅店内的客人，不断地对着挡在李前面的有钱公子哥儿指指点点地，有的大骂着他，说丢了天元帝国男人的面子，有的说他脸皮真厚，泡不到美女就想用武力的。更有的骂着有几分臭钱就可横行霸道地。对着他们的话，有钱公子哥儿紧紧地咬着嘴唇，然后对着李他们，狠狠地丢下一句话离去：“咱们走着瞧！”
　　“真奇怪的人！”……
　　过了一会后，那个离去的有钱公子哥儿领带一队人马进旅店，大厅里的客人看到刚才那个有钱公子哥儿领着一班手各持着兵器的十几个大汉进来，没有一个人敢出声地。只是静静地望着那个有钱公子哥儿想打什么注意！
　　有钱公子哥儿对着里面的客人大骂着说：“我是一品大官的侄子，刚才那个人骂我，给我滚出来！”
　　静！没有人敢出声，因为大家都知道，这城大官都十分维长护短的人，和他作对的都没有一个好下场。
　　之后有钱公子哥儿又是大骂着说：“全都给我滚出去！”
　　听到这个有钱公子哥儿的话大厅里的客人，一个个地跑出去，旅店老板看着客人一下子跑光，正想向着这个有钱公子哥儿说去；还没有接近他就被旁边的大汉扔出去。倒在一边的老板，用手摸着嘴摔掉一颗门牙在手上，又看着他们在有钱公子哥儿的带领下，向着二楼住客房去。
　　客房里的李感到那个有钱公子哥儿又回头，于是对着旁边的静儿她们说，要求她们留在房间等一下，之后自己出房间外去。只见刚才那个请吃饭的有钱公子哥儿，带着一班汉子，气愤愤地向着李冲过来。看到李出现在他面前冲上前对着李大骂着说：“把那几个美女让出来，看在你是她们哥哥的份上，我就饶了你。不然别怪我不给脸子你！”
　　“呵呵，你这副德样，也想泡美女？拉个尿看看自己长个啥样子吧！”
　　李对着话冷冷笑地道。
　　“你……来人，给我打断他两条腿！”
　　有钱公子哥儿挥着身后的汉子说。
　　带来的大汉，听到有钱公子哥儿的话，把手上的武器收起来，向着李身边围过去。正想伸手把李制住时，肩膀上只感到一阵麻痹，身子不听使唤动弹不得，静静在站在李身边。看着派出去的手下，个个不动地，对着他们大骂着说：“你们怕什么，他只不过是一个人。真是没有用，你们给我上！”
　　看着刚才派出的手下被李像下了定身咒地，于是又派身边最后一派的手下上前去，结果还是一样。看到他们静静地站在那里，这个有钱公子哥儿终于明白过来，前面这个人不是好惹的。于是正想离开时，竟发现身体不能动！
　　“怎么样？说来就来，说走就走，放心吧，我不会对你怎么的！”
　　李走上去，在他身上拍了拍说。
　　可怜的一班汉子，几十只眼珠不断地转动着，看着李笑笑地离开去。回到他的房间里去对着里面的天意说，说外面有几人来找麻烦，吩咐着天意到外面去，好好地招呼他们。看着天意正要跑出房间时，李又对着天意说：“记得，别玩出人命！”
　　静儿她们走过来轻轻地依在李身上，对着李问道：“他们不会有事吧？你叫天意对他们做什么？”
　　“呵呵，没事的，只是叫天意好好地招呼一下他们而已。宝贝！来，我们到床上去玩游戏！”
　　李在静儿额上亲一下说。
　　不一会儿，房外传来一声悲惨的叫声，之后又是一个一个不同的人惨叫声；在房里的李对着外面的叫声大骂着：“我靠！不是说好好招呼他们。
　　李的马车队离开了天元帝国向着一个中立小帝国去，自上次在城内，发生了一些小事外再没有发生过，原因就是那些无知之徒被李点了穴道，吩咐着天意好好招呼他们。天意对着他们只是用着长剑，一剑一剑地在他们身上剐着，像在手刃着魔兽似的，就算他们不死也会残废。
　　当城内的士兵赶到时，他们已被天意剐成一个血人，手上那些小指都不知扔在那里去，不过只有那个有钱公子哥脸上留下几道剑疤外，别的地方没有什么伤。也许是天意看在刚才那一餐饭的份上吧！
　　本来城内那些士兵想捉拿李他们，那知道紫露三公主从身上拿出一个令牌后，这些士兵的目光投到地上那些大汉身上。呵呵，他们还算见风驶舵的人，那个令牌可是国王亲临令牌，不想被抄家的只能牺牲这些无知之徒。
　　看着平时认识的士兵把目标放在自己身上，有钱公子哥一脸无知地。不过李还是要求士兵别难为他们，该惩罚的都惩罚了，如果不是身边的美女太过出众，也许他们不会犯错，所以李就饶了他们的命！
　　“你们到底死了没有？没有死的还不快多谢公主和驸马爷，驸马爷放了你们已是最大的宽处了！”
　　士兵的队长对着地上那些快要死的大汉们说。
　　“谢~~谢~~~”有气无力地说。
　　当兵的人，那一个不知道面前这个神仙为了自己的女人，一招把几千士兵斩首。对着李的话，这个当兵的队长十分怀疑自己是不是听错，就算李是一个诛仙杀神的人，但他每做的事还自知明。
　　李的马车进入了这个中立大帝国后，中立帝国位于天元帝国关外一个小小帝国，人口不到百万。拥有城池也只不过十座。一路过来，看着到每一座城池气氛大大不同地，就是街道上的卫生，治安，绿化等等都大大改变着。对着街道上的人群涌涌地，向着马车上的人不断呼叫支持喊道，静儿好奇的对着李问道：“李，你知道他们在做什么？那个马车上的人是不是英雄？”
　　“我想应该是选举城主吧！”
　　李看着几个这样的候选人回答说。
　　李是一个来自二十一世纪的文明人，电视他看过，这里的环境也差不多和他所看的一样。车上面的人大大拉着横幅，横幅上面写着几个大字，就是：请支持我！支持我。
　　看到这里，李慢里暗暗地想：难道这个帝国经济那么好，原来是民主制度。看来选择这个地方开宗创派不是对的，够自由。
　　听到李的话，静儿不明白地问着李说：“官员也可以选举的吗？那不是国王册封的吗？不是上一代的大官传给下一代的吗？这样做他们会服吗？几曾辛苦的功劳才能坐上城主之位。”
　　李对着静儿的见识与见解，也没有做出什么的批评说法，也许是她生于帝王之家，或是处于这个奴隶后期的社会上，一时之间无法理解地。于是李耐心地为她解释着说：“我们从天元帝国一路过来，你都看到吧，天元帝国内部十分腐败，比如说上次那个有钱公子哥和着城主有着一点亲戚关系，就可以在城内横行霸道地，那城主的儿子不就更霸道？如果这样长期下去的话，那些平民迟早都会暴动的话到时帝国就完蛋了。所以，如果城主当得好的话，我想那些平民百姓还会爱戴他，他就可以继续任职下去。所以说，不论多大的功劳都不能换取一个平民生命。”
　　静儿和伊莎娜对着李的话不断地点头，像懂又非懂地。最后静儿公主盯着李问道：“你怎知道得这么清楚？”
　　“这……这个我也是听来的。我们继续赶路吧！”
　　李发现自己一下专心过头差点把自己来自二十一世纪文化也说出去，吞吞吐吐地打哈哈说道。
　　对着李的身份静儿心里十分清楚，只是不想捅穿这一层的薄膜，那天让李亲口和她说，比自己说出来好点。于是，李的马车又向着下一座城池去，官道两旁边上的农田作物，在那些士兵在帮助种田，让李看得不断地点头。就连车内的静儿都不断地称赞着这一个和平之国和选举之事。
　　官道上的商人来来往，十分热闹地，对着李这一辆豪华的大马车没有什么在意，因为这样的豪华的马车，在这个中立帝国内多见已不见怪，就连那些平民百姓都有一辆说不定。所以生活在这个中立帝国里的人们，天天都不断的奋斗中，有的带着一千几万银两到四周外国去开发做生意去。
　　就在这个时候，从官道旁边传来一声声的哭啼，把这美好的生活与梦想破灭掉，虽说李是一个神仙，一个采花贼。但他还是十分关心这个世界百姓生活，吩咐着车外和天意，把马车驱上前去。、然后带着静儿公主和雪儿她们也慢慢地下来，迎着那哭啼声的方向去；只见一个新坟墓旁边跪着一家几口在哭泣，特别是那个长得比较大一点的小孩子，不断地扒着新坟墓哭着要他的爸爸！
　　“叫你别参与什么选举之事，现在可好了，命都没有。以后你叫我们怎过日子，这些孩子还小，你叫我怎样拉大他们？你走得那么逍遥自在。”
　　跪在坟墓前的妇女哭泣道。
　　听到她的泣声，李眉头不禁的皱起来；心已确定这个人死一定离不开选举之事。就连旁边的静儿都被感染地，泪水不禁地流下来。从自己的身上拿出一些银两，上前去。
　　“这些银两你拿去吧，把小孩子们养大成人，虽我不知道你先生在选举里发生什么事，但我很同情你们。”
　　善良的静儿关心地道“有钱又能有什么用，人都死了。不过还是多谢你！”
　　不过她还是接了静儿的金钱，在这个时候这些东西是她十分需要的，就算她不想要，但也得为身边三个小孩子着想，所以不得不接下来银两。
　　之后，李上前去也拿出几十两银给这位可怜的一家，并问起她先生怎样死的。接过李他们手上的银两，不断地多谢他们，并向李他们一边抽泣地，一边解释说。原来他们一家五口过得十分满足，就单靠着她先生那一份教工的收入，生活过得十分幸福地。可惜好景不长，以他声望参加了城中的选举，怎以知到了选举那天，无痛无病死掉了。
　　听了这个妇人所说的来龙去脉，李又是从空间戒里拿出几百银两，足可让他们省着用过一辈子。原因就是李觉旁边这几个小孩子太可怜了，这么小就没有父亲，日后也不知他母亲会不会嫁人呢，不过在这个奴隶后期的社会里。这些钱还真的万能的，收到钱后的少妇就领着儿女们回家去，只留下这一座新坟在这里。
　　回到马车内，静儿对着李问：“你认为这事怎样？我想她的先生是被人暗杀的！”
　　“嗯，你说得不错。如果不出我所料的话，这几母子都过了明天。”
　　李回过头来，望着刚离开新坟墓旁边的一家四口在哭泣说。
　　“那你这个神仙就帮帮他们吧！”
　　善良的初柔对李说。
　　“可是我是一个采花贼怎么帮她？你不会叫我采了那个妇人吧？你们干嘛这样望我？”
　　李看到她们很生气的样子望住李说。
　　“你到底帮不帮？
　　“如果我帮了，你们是不是有什么奖励啊？”
　　李不理刚才的那个天意思在身边，只见李一只手伸进云阳帝国大公主初柔衣服里笑笑问道。


第404章 师娘你们干嘛去?
　　朗月高挂，在这个深夜里李他们坐在一辆马车中，处于僻静的荒山赶路回家。偶尔的鞭策及行车声音传进车厢，就像一种微妙的节拍般带了一点不真实的感觉。对着今天所见的事，大家都没有话说。直到最后雅怡对着李问几句，也雅怡没有亲人的缘故吧。
　　“你就不能救一下他们吗？”
　　“我们先到一些安全的地方再说吧，也许不是我想得那样！”
　　李对着雅怡说。
　　“李，你有没有发现，刚才我们经过那个城，里面的环境和别的城都不一样！”
　　静儿说。
　　“嗯，我也是这样说，我们一路过来的城池里面的环境布置十分好，可是刚才那个城像几百年没有动过似的！特别那些平民百姓，生活得一点朝气都没有。”
　　雅怡点点头说。
　　李刚才经过那城时，他看过城门口的石碑法律，写下的是一条平等的法律。如平民在当地方官得不到上诉，可是通过用信向上级举报，上一级不处理，可发往帝国；帝国将会派出官员上前地方查办！
　　所以李这样想，如果那个寡妇拿手上银两为她丈夫伸冤的话，那就麻烦了。
　　李沉默地想着：如果能把候选人杀了，那个官员与上级一定有着非比寻常的关系。
　　人算不如天算，第三天后，那个寡妇越想越不服气，再加上邻居对她所说平民法律。最后那个寡妇拿一点银两，托着亲戚朋友写一封上诉信，向着省级上报去。当省级的官员接收到这一封弑杀候选人的信件后，发现这事非比寻常，不敢随便做主，只好再往上级传达。
　　一直传到最大的官员一品官员手上，只见他笑笑地，然后把这封法信烧毁，自己立刻亲手写一封信，吩咐下人把它送出去。
　　好快，某某城官员收到那个一品大官亲手写的信件，看完信里的内容后，嘴里狠狠大骂着说：“一班无知的贱民！要不是我上级有人在，那天死在他们手上都不知道！”
　　之后，这个城里官员把手上的信件烧毁掉，吩咐他的助手，把那些有参与的候选人人的家属做一个杀颈的动作。对着这个城主的动作，这个助手正想问为什么，结果被他大骂一顿说：“你懂什么，这叫斩草除根，还不快去给我办！记得，要做得无声无息。”
　　“是，是，我马上去办！”
　　月黑风高，星光稀疏，淡月流云。在这个漆黑城里热闹大街上面只剩下一些寻花问柳的常客，在寻觅着路边的野花外，还有那些醉香楼，梦春楼灯火高明，歌声欢唱……常客的城主在里面与几位商人，镇长，在那些风流浪花下醉饮着；笑声欢歌地。几位有头有脸的商人，各从空间戒里拿出一张又一张银票往这城池官员身上送着道：“恭贺城主永坐高位，小人这点心意，请城主笑纳！”
　　“呵呵，大家客气了，客气了！”
　　哈哈大笑的城主，接过他们的那些银票道。
　　随后，他们一边手玩着坐在身上的女人，一边谈着日后的生意计划，淫声，笑声在这个黑夜里高欢。就在这个时候，一个下人匆匆忙忙地走进来，对着旁边那些胭花柳女光裸的身子坐在客人身上，不闻不睬地，向着坐在中间的城主走过去；神色十分紧张地在他的耳边细语几声。
　　听到他的助手话后，这位城主一下子从椅上跳起来，正想骂着粗话时；看着周边的贵官达人，笑笑地又坐回到椅子上面，尽量把自己的情绪稳定下来。对着旁边那几双精明的眼光，哈哈大笑着说：“我有事先失陪一会儿，你们慢慢尽欢，今晚的费用我请客！”
　　说完，城主在他的助手领路下，匆匆忙忙出了这间花天酒地的地方去！回到城主府内，对着他的助手在问道：“今晚我不是调动三十个高手给你去对付那些贱民吗？怎么会一个个失踪，没有人影回来，你给我解释一下，你别和我说他们都被杀掉！”
　　“这……”
　　旁边的助手看着他的主子一把怒火地，生怕他一个不高兴也把他杀掉，于是吞吞吐吐地。
　　“啪！”
　　拍桌声。
　　“给我说！到底发生了什么事？”
　　看着他的助手吞吞吐吐地，更是一把火气大骂着说。
　　“回城主大人，事情是这样的，今晚我领着他们悄悄地没入平民区时，在一个小巷子里；被一个黑衣人攻击，三十多名高手和队长都死在他手上！”
　　城主的助手跪在地上道。
　　“什么？”
　　听到他的话不太相信似的，之后又问：“那你怎逃得回来？那个人你看清楚是什么人吗？武林高手？”
　　“回城主大人，由于今晚太黑，看不清楚，但我肯定那个人不是刺客。我逃得出来是，是因为中途肚子有点不舒服，所以……城主大人，我们现在怎么做，看来有高手插入此事，如果传到帝都里，恐怕…”……
　　李用神识得知此事确如他所想那样，当天为了不引起城内的人注意，驱驶马车出城外去；把静儿公主她们用着守护结界安置在野外去。自己一个人回到城内去把那些爪牙一气之下全杀掉，然后当夜向着扎营在另一个城池军队飞去。
　　对着严防的军营里，李向着大营走过去；不过被把守的士兵挡了下来问话，只好把自己身份说出。就是说自己是神仙元帅。是天元帝国东伐之战的神仙元师，说有事找他们的头儿。
　　“带我过去主营里吧！”
　　李道。
　　“是！大人请跟我过来！”
　　士兵领着李进去说。
　　当李进了主营时，里面虽灯光通明；但军官没有一个在；想必他们都休息去了吧。李只是向着中间的主位坐上去，领他进来的士兵又吩咐着他说，要求他去叫他的统领过来有话要说。收到李的话，士兵又点点头地退下去；只留下坐在上座的李，手里玩弄桌面的兵令。
　　退下去的士兵，轻车路熟地来到他的统领休息帐篷门外，对着里面大声地说道，说有一位大人要求他过去主营里商谈大事；但里面一点动静都没有，于是那位守卫的士兵又是喊道，一直喊叫了几次后；里面才狠狠地传出一句大骂说：“他奶奶的，哪个人在扰人清梦？有什么事不能留到明天说吗？”
　　“回统领，是天元帝国神仙元帅。”
　　在外面的士兵回答道。
　　“神仙？你为什么不早点说！”
　　三两下把身上的衣服穿起来，跑出去对着那位士兵大骂着说，之后叫他快带路。
　　在这个世界里，那个军人不知道神仙元帅之事，天元帝国如果不是有他，想必已被四个帝国攻下来了。现在李基本都成了军人仰敬的神仙元帅，用兵如神再加上天下无敌。
　　当这军营的统领慌慌忙忙地来到主帅营时，看到坐在中间上面的李；一下子跪在地上，五体投地拜见李道：“末将不知神仙远来，请神仙赐罪！”
　　李对着他这个举动有点吃惊地，笑笑点头道：“起来吧，老子我不喜欢这一套！但你得和我说一下，你怎一眼见到我就认得出我是神仙？你得好好给我讲一下。不然……”
　　说完，李嘴上露着几分邪笑地。
　　听到李的语气，跪在地上的统领身上不禁地打个冷颤，退到一边去，对着李的话，小心地说：“回神仙，现在全国内每一座城池都有你的雕像，而每一个将军手上都有你的画像，所以……”
　　李和他谈了一会后，把这一次到来的目的下令他，要求他领军捉拿某某城池的城主。不然他就会派军把他这个小小帝国拿下来，当然，神仙要签名书兵，不然上面怪罪下来这个小将军担当不起。有神仙签名就好办事了，帝国怪罪下来只能拿神仙来挡箭。
　　“明天你领兵去给老子去捉拿那个贪官，如果有反抗的，杀无敕！”
　　李在上面签上很下剑仙二字还有用真气结成一个龙印，狠狠地对着下面的统领道。
　　“末将遵命！”
　　接过李的手上的仙旨道。
　　领过了李的仙旨后，那位统领连夜吩咐着几位千骑长点兵，向着某某城池进军去。相信在凌晨早上时，应该会抵达到李指定的该城池！李看到他们的整军速度，心里十分满意地。心里十分得意做神仙之事。
　　于是，李离开了军营，回到处在荒外的静儿她们马车去！静儿她们看到李回来后，立即问李有没有见过那寡妇？李只是笑笑地说：“刚才我去看过了，他们没有事，可能是我多想了吧！”
　　李不想静儿她们担心地回答她们。
　　之后，李又说：“还有几个小时才天亮，不然我们先修练一下《双修大法》争取你们早日成仙！”
　　听到李的话，静儿她们的目光望向旁边的天意身上，李也知道她们想法，于是李又说：“让天意在这里，我们到旁边草堆里去修练！”
　　静儿和雪儿她们向外边不远处那一人多高的草丛看去，又回过头来望着李，带着几许舒盈地点点头同意李意见。下了马车跟着李向着旁边不远处的草丛走去。坐在马车上的天意，看着他们离开去，剩余他一个人，好奇地对刚走不远静儿和伊莎娜问道：“师母，你们和师傅到哪里去？”
　　“天意，你就在待在这里等我们，我和你师傅去修炼《双修大法》”
　　伊莎娜回应说。
　　“又是〈双修大法〉？”
　　天意嘴里喃喃地念着说。


第405章 贱人
　　以天为被，以草为床；李把静儿和紫露她们安置在草丛里躺下，李第一个对着天仙美丽又丰满的静儿，伸出魔手在静儿胸前的衣襟上；把紧紧相扣的衣钮慢慢地解开去，一颗颗地从上解到下去。
　　之后轻轻地往两边拉开从她背后脱掉去，落在厚厚的干草上，对着眼前丰满半露的双峰在女性肚兜紧裸着。李先是在上面那弹性玉乳双峰上揉动几下，再伸手到静儿的粉颈上缓缓地拉开带子。
　　在李的动作下，这件美丽带着体香的肚兜掉落在静儿裸脚上，被李脱掉上衣的静儿，虽不是第一次这样，但心理上还是感到一些羞涩，雪白如玉的手臂紧紧抱着李。李也迎着静儿这个种动，笑笑地，双手从她滑嫩的肩膀慢慢地往下滑去，如魔爪的双手，在静儿粉臀上狠狠抓一把。
　　“嗯！”
　　被李这一个举动，双手抱着李上身不禁地收紧地，嘴里呻吟着一声。
　　随后，李的魔掌从粉臀往上游上稍许，腰间的裙带上又是轻轻一拉，穿在静儿身上的长裙慢慢地脱落在脚下去，一双修长雪白的美腿出现在夜色中。站在旁边的伊莎娜看着静儿一丝不挂地，于是上前去来到李身后。十分熟悉地帮着李宽衣解带地；不一会儿，静儿与着李光裸着身子相对。
　　“我们来吧。”
　　李一边在静儿身上下游动着说。
　　“嗯！”
　　带着羞涩的美如天仙静儿公主点点头地应着。
　　之后，李光裸着身子盘坐在草地上，让着自己巨大的东西一柱朝天地，尽露在盘坐中间上。静儿公主看着李的神物，慢慢地抱着李前面对准那根神物坐在上面，在静儿坐在下那一瞬间时，静儿雪白的粉臀在上面挪动一会后，就是呻吟的叫声，随后就开始与李入静去。
　　坐在旁边的伊莎娜也借着这个机会入静，把着四周不断涌来的灵气，慢慢地吸收到自己的丹田里去。《双修大法》不愧是黄帝最得意的武功秘笈。也是李经常和女女玩床戏自悟出来一门神功，当李运着体内的真元，进入静儿子宫的丹田里时，天地之间的阴阳之气，不断地向着草丛里面聚集去。
　　自从静儿学习了李的武学后，在子宫里面早已形成了一个小小的金丹。再加上李时常与静儿公主进行《双修大法》那个小小的金丹不断地变大着，此时，在李的真元滋润下，不断地发出闪闪的金光，一点点蚕食着李的真元。也许李用着真元喂食它吧，蚕食太多阳真元的金丹，吐出来多余的阴元被李吸引到体内去。
　　入静的李和静儿交合着，身上肌肤散放出一金一蓝的光芒，在这夜里十分明显地，外面坐在马车的天意，好奇地向着草丛静静关注那动静。当李用着真元帮静儿周身的经脉来回运转几周天后又回体；沉静中的李和静儿也慢慢地张开双眼，相对笑了一笑，在李嘴上轻轻一吻，如蜻蜓点水般的甜吻。
　　“别揉了，你和三公主她们修练完后，我再陪你玩就是。”
　　静儿对着李的手不断在她身上揉着说。
　　“好的，你先起来吧，帮她把衣服脱掉。我和她练完后再和你们玩鱼水之欢游戏！”
　　李对着坐在他跨上的静儿说。
　　好快，三公主她被静儿把她的衣服脱光后，看着三公主像她那样，坐在李的身上，开始与李修炼《双修大法》看着他们入静后静儿也开打坐起来，慢慢地消化刚才楠风在她体内留下的真元。
　　这时，好奇的天意，悄悄地下了马车向着那高高的草丛潜过去，轻轻地拔开密密的长草。看着他的师傅和两位师娘光着身子，坐在旁边，其中一位师娘坐在他师傅身上。不断地散发出一金一蓝的阴阳光芒。
　　好奇的天意，又是悄悄地挪动位子到旁边一点去，把那视角改变方向，虽说在这黑夜里，但对着修炼内功的人再加上李和伊莎娜体散开的光茫，天意看得一清二楚。
　　天意脑里想着：原来女人的身体是这样，可是什么师傅下面有毛毛，我没有？难道真的要修炼到七十二路剑法最高层不成，下面的毛毛才长出来？
　　李虽然在这一带都布置了结界，但是没有想到天真的天意竟会偷窥他们，不过李不在意，小孩子嘛好奇心是有的。当李与伊莎娜练完了神功后，开始在她们身上做着男女之欢乐。
　　一声声呻吟叫音和沙沙的草声不断传出来，好奇的天意，一下子飞身了到马车顶上去，尖着小脚，向着高高的草丛望去。只见他的师傅压在他的师娘身上上下下地，不知在做什么，只听到他的师娘十分舒服地叫着。
　　“李，你有没有布结界，我们这样搞，天意会不会看到？”
　　静儿在李背后用力推着一边说。
　　骑在伊莎娜身上的李，听到静儿的问道，拍一下头大骂刚才忘记了，用神识放出去，果然，看到那个小子站在马车顶上，向着这里望来。李随手捏着一下，一道小小的刀气飞从他手上飞射出来，站在马车顶上的在意身上一麻，之后就被李点了穴不能动弹；只留一双眼不断打转着。
　　李坏坏地笑一下，心里想：小样你想看，就让你看过够吧……
　　接下来，李开始在雪儿，静儿，梦儿，蓝儿，芷玉，雅怡，紫灵，紫露……十一个美女身上办起来。
　　清晨！
　　二万大军在昨夜李会见那位统领下，例阵在某某城池下；站在上面的士兵们，一个个地来回把守着。而该城的城主也站在高高的城墙上面，对着下面的大军喝道：“那路营的军队？你们是不是想造反？”
　　对着城墙上面的呼喝，那位统领从手上拿出一道仙旨，向着高高的城墙上面城主举道：“本将执领着神仙的命令，前来捉拿你这个贪官，还不快速速给我打开城门？不然诛九族！如果有同谋者齐诛也。”
　　听到下面的统领的话，站在城墙上的城主心里一下子凉了起来，嘴里喃喃地说：上级不是说不会查到这里的吗？怎会有陛下的圣旨？那里走了风声？陛下又怎会知道？不对，他手上的仙旨，不是圣旨。
　　得了结论的城主，于是对着下面的大军又是骂着道：“大胆，竟敢假传圣旨。来人，给我放箭射死他们！”
　　静！
　　站在墙壁上的弓箭手，没有一个向着下面大军放箭，因为他们心里十分清楚，清楚这个城主所作所为；一直以来狠不得有人前来查办他。今天终于盼到一个神仙了，你说他们又怎会放箭呢，刚才下面的统领也说了，如果同谋者杀也。为了这样的城主死值得吗？答案否，所以没有一个人放箭。
　　“你们全都造反了，对方可是假传圣旨他们在反帝国啊，快给我放箭。”
　　城主指着站在城墙上的士兵大骂着说。
　　“速速打开城门，不然杀无敕！”
　　统领骑在战马上，高高地举起手上的李签名神仙旨道。身后的二万大军回应他们统领口号：“杀，杀，杀杀！”
　　站在城墙上的士兵们感到下面的大军杀气沉沉，就在这个时候，城内一个小队长，领着二十士兵向着城门跑去。｛奇｝把城主几个爪牙斩杀掉，｛书｝之后慢慢地打开城门，｛网｝在城墙上的城主，看到他们的举动大骂着，不！应该说是哀求的语气：“不！不要！”
　　可惜一切都太迟了，巨大的沉重的城门在这几十个士兵下，慢慢地向着两旁边推开去。早已准备的大军，见到城门一打开，马上领着大军冲进城内去。向着城墙的城主捉拿去；当统领带着下属来到城墙上，刚才那个城主已不知去向了，问了旁边的士兵，原来他在打开城门那一刻逃走了。
　　于是这位被李调动的统领下令大军，向着带来的大军下命道：“给我搜，那个垃圾应该还没有离开城内，你们还站在这里做什么？还不给我搜去，现在此城我最大，那个城主已被通缉！”
　　指着旁边原来的城内士兵大骂着说。
　　逃离的城主，第一个时间，以最快的速度在大军没有赶到时，向着城主府内去，匆匆忙忙地跑到密室里去，把那些金银财宝，匆匆忙忙收到空间戒里去。这时，他抢来美丽的小妾看着城主如此慌忙，哈哈大笑地对着他说：“你也有今天，老天终于开眼了！”
　　“贱人，等一下看我怎样收拾你。”
　　一边不断地收拾如山的金币和宝石，一边对着外边的小妾大骂着说。
　　“收拾我？我看你已没有机会了，你做的伤天害理之事今天你终得到报应。大军现在已进了府内了，我看你能逃到那里去！”
　　他的小妾大骂着他说/收拾财物的城主，一听到大军已进了城主府里，手上的动作马上停了下来，对着还有一半的金银山；唉一声，转身向外面跑出去，没有想到刚跑到门口不远时，忽然脚下一沉跑不动。娄回过身来发现抢来的小妾双手紧紧地抱着他的大腿，对着逃亡的城主说：“还我相公命来。”
　　说完，一口狠狠地往他的大腿咬去。
　　“啊！贱人！”
　　被他抢来的小妾咬得痛疼地对着她大骂着。
　　另一只腿不断地向她头上踢着，无论怎样都抛不掉，于是从腰间拔出一把长剑，对紧抱在他大腿上流血的小妾刺去。


第406章节软禁
　　当长剑正要封喉时，一道白色真气从远处斩过来，来不及不回避的城主，就这样一只持剑的手臂掉落在地上。险里求生女子，看到地上那条血淋淋的手臂掉落在她面前，紧咬在城主大腿上的玉口不禁地松放开，发出一声惊叫，随后就是昏倒在地上。失去一要手臂的城主，仓皇地跌倒在地上。
　　只见门外一个大将般的人物虎步熊腰，手持着长剑杀气沉沉虎的步向他走过来；对着倒在旁边，捂着伤口的城主大喝着道：“狗官！我看你往哪里跑，速速投降饶你一命！不然别怪我剑下无情。”
　　“你…你可知我是三品大员！你好大胆……还不快把我送到医师那里！”
　　城主捂着断臂的伤口嘴里掩不住痛苦道。
　　“哼！你现在已被神仙革职了，这话你就留下和陛下说吧！仙旨在这里，仙旨可假造，不过我有证据的，但我相信陛下也不敢与神仙作对。”
　　这位统领大将马上打开手上的对仙旨，只见上面写得乱七八糟文字下方一个正方形大印散发出淡淡的仙光，就是李用仙气聚入在这一张圣旨之气。仙气之下九条带着淡淡的龙气和东方神龙影在上面飞盘旋，相信这个世界上能做到这样的事还没有出世，就像李打造玉简那一样。
　　“怎么样，自己做的事自己清楚不过，没有想到神仙会亲临到你的城上参观了吧？诛杀候选人，视民为草率，抢民女，杀人放火……任何一条都抄家！杀头！”
　　这位大将手持着仙旨对着这个像一下子老了十几年的城主说。
　　“你放了我吧，我给你银两。你找一个替死鬼向着陛下复命就是，我向你保证，我不会再出现在你们面前！”
　　最后想到这一点时，城池三品大官用哀求的目光望着他道。
　　“哼！你别和我来这一招，我还不想没有娶老婆就没命！来人吧，把这狗官捉起来，没收他身上的财物，抄家！押回帝都交给刑事部处理！”
　　看着吩咐他那些刚进来亲兵，要求把这个受伤的城主捉拿起来。
　　好快，身后的士兵也帮他止血，然后就五花大绑把他架出去。其中一个像小队长的人物，向着他的统领报道说：“统领，地上这个女子是否也把她捉拿起来？”
　　“不用了，她交给我，你们继续给我搜，把可疑的人物充充捉起来！”
　　统领看着地上昏迷的女子说道。
　　然后，这位虎步熊腰统领向昏倒在地上的美女子走过去，轻轻地抱起她那弱小不经风的身子。留下那些士兵在清理自己就向着城主府内去！再把昏迷中的女子轻轻地放把一间房子的床上，看着她清秀的脸上留下几块青肿，心里莫明奇妙地疼痛。于是吩咐下人去把军中的军医叫过来，给她治疗和好生照顾这位清秀的女子！
　　之后，这位统领出了房子去，向着来到城主府大厅上，看着那些军官早已等候多时。这些小军官看着他们的统领出来后，一个一个上前去，向着他报道有关搜索之事和抄家等情况。
　　“什么？私人财产有五百万银？他奶奶的，这个狗官竟刮了这么多民脂民膏！还是神仙英明神武，你们先把这些数目给我报到帝都里去，让陛下再作定论！”
　　统领大骂着说。
　　“另外，我们发现几个可疑人物，相信是他的同党！”
　　一个小军官报道说。
　　“嗯，先把他们收押起来，慢慢地审问！你们去把城内的戒备取消！”
　　统领点点头地道。
　　得到了他们统领的指示下，个个地领着命令退下执行去！就这个时候，内堂一个下人向着他走过来，向他报道说那个女子醒了，要求见他一面什么。听到那个清秀的女子醒来这个被人称铁面的统领，一个高兴的神情向着内堂里，百里加急快速跑进房间去，只见那个被救的女子依靠在床沿，静静地看着这个虎步熊腰大将向着她走过来。
　　一个只会带打兵仗杀人不眨眼的他，看着床上这个清秀女子紧紧盯着他，脸上一子红刷起来，对着他吞吞吐吐地说：“小姐你醒了！为什么不好好休息一下，这么急找我有什么事？是不是那个狗官的事？小姐你放心，他不会再伤害到你了，我一定会把他折磨死的！你……你怎了，是不是我说错话，别哭，阿俺是粗人一个，不会说话！”
　　听到他的话，坐在床的女子越是哭泣着，搞到这个一人之上，万人之下杀人不眨眼的汉子，竟在这个女子面前慌乱；对着旁边的仆女大骂着说：“刚地你们是不是欺负她，你奶奶的，我不是叫你们好好侍候她的吗！”
　　听到这个沙场杀人无数的吼叫统领，旁边的仆女不管是对还是错。一下子跪在地上求饶地。直到床上抽泣声收起的女子，向着他解除说：“不关她们事，是我一时太伤感。现在没事了！你们都退下去吧！”
　　听到她的话，身后的仆女一个个地退出去，只让这个统领和床上的女子相对地；看到床上这清秀的女子，刚刚还发雷霆的统领一下子温顺下来；对着床上女子问道：“你以后有什么打算吗？”
　　“打算？我的相公被城主杀了，又没有亲戚，以后…呜呜…”
　　想起一些伤心事时，泪水又不断地流下来说。
　　看到她的泪水，不懂情调的统领站起来，拍拍胸襟对着她道：“如果没有地方去，以后你就跟俺混日子吧！”
　　汗！
　　“可是我已不是清白之躯，怎么配跟你混日子？”
　　话还没有说完，旁边的统领又是大骂着说：“我不介意这点，如果别人说你的坏话，我就把他拖出去军法三十杖！”
　　“你为什么对我这好？”
　　“因为阿俺第一眼看到你，就爱上你。放心，我以后会好好地保护你！不会让别人欺负你的！你……”
　　看着床上清秀的女子对着他的话，一个朴身抱住他熊腰，看着扑在身上散发着女人香的女子。
　　统领胸里想着：感谢神仙给我这一次的差事，让我拾到一个一见忠情的老婆。阿俺发誓，好好效忠报答神仙！……
　　话又回到李他们身上，只见李赶着一辆豪华的马车，马车顶上静静站着一个十一二岁小孩子，脸上那一副好奇的表情依然挂在上面。有点奇怪的就是在这颤抖的马车下，他依然站如松般在站在上面，呵呵，这一切都是李的惩罚招式。用着一个吸字诀，把他的小脚吸住在上面。
　　“李，你就把天意放下来吧，现在太阳越来越猛，再说他还是一个小孩子，好奇偷窥一下而已，看了一眼我身上又不少一块肉！”
　　坐在马车内的静儿和梦儿她们帮天意求情说。
　　“不行，小孩子要从小教起，不然他长大后会害己害人。”
　　李一口咬定地反对说。
　　“要惩罚的都罚够了，他还小，站了半天，滴水不沾，天意，你快向你师傅认错吧，下次别偷看我们……”
　　静儿对李的话又向着马车顶的天意道。但是说到那个什么，脸上一下子就红起来，不好意思说下去。
　　李听到静儿她们不断为天意求情地，最后把目光望向马车顶上的天意去，只见天意的双眼不断地睁着，像在说：师傅我知道错了，不应该偷看你和师娘行成人之事。快放我下来吧，我双脚都没有知感了。
　　“好吧，看在你师娘为你求情，我就放了你这个小子，下次再有这样的事，我会把你双色眼挖出来。看你怎样偷看别人那事儿！”
　　李恐吓天意说。
　　随后，李向着天意手一挥，一道细小的刀气飞向天意身上的穴道去，被解开穴道的天意软倒躺在马车顶上面，立刻拿从聚灵戒里拿出一粒丹药吃下去，之后就在上面打坐起来恢复身体的真气。对着天意这个举动，静儿她们知道他没有事，于是放心下来。
　　一会儿，天意恢复了体力后，又是从空间戒里拿出食物大吃起来，时不时瞧着李那可怕的眼神，相对天意来说是十分可怕的。就这样一个小小的童心，对着李又害又敬，只要李一句话下，不管是对还是错。毫无疑问地执行着，深得李十分信任。不过这是后话。
　　“师傅，让我来帮你赶车，你到马车内休息吧！”
　　习惯赶车的天意对着李说。
　　“嗯，好吧！”
　　李应着，之后把天意留在外面赶车，自己进入马车内去，与静儿她们聊天说地去。……
　　省官府内。
　　一个高官收到一封密涵，上面写着有关某某城主捉拿抄家之事，看完之后，心里十分害怕地。因为他自己也是其中一个与此事有着莫大相联的关系，原因查办此事的是杀人不眨眼的李神仙所下令的。如果把那个城主押到帝都的话，帝国的人查办下来，一定会拖连他，于是快速修一封，给帝国的宰相去。
　　不出几天内，在中立帝都内的宰相收到封密涵，看了之后，一把火把它烧毁；坐在椅上不断的思考着，心想着：神仙不是在天元帝国里吗？怎么会出现在那城池上？如果这事处理不好的话，自己自身也难保。
　　现在神仙变成这个世界的救世主似的，民望所向的人，强大到每一个帝国国王都害怕他。
　　于是又大骂着那个远亲老是给他麻烦，为什么要把候选人杀掉？不能用着金钱收买他们？软禁他们？
　　坐在太师椅上的宰相脑光一闪，把他的官服穿上去，向着王宫里去……


第407章 花烛月夜的新娘
　　进入王宫的宰相，以自己身份向着中立帝国陛下报道，说在某某城查到该城主贪污和杀候选人之事。听到下面宰相的话，坐在上面的国王，当场在百官的面前下令，要求把那某某城主斩首，抄家，并在百官面脸前称赞宰相他办事十分认真。
　　听得宰相不好意地！
　　最后，国王把此事交给宰相查办去。
　　接过国王手令的宰相马上回到宰相府内，立即点数百精兵，亲自向着某某城池出发。希望来得及把押在路途中城主杀掉，对着这一件差事，宰相心里想着：世侄，别怪我，是你不会做人。
　　以前帝国里的山贼四处抢，现在在民主的统治下，那些山贼不是被元帅带兵迁灭就是从良做生意去。所以，一路上李的马车十分顺利地在官道上前进；就在这个时候，一大队人马匆匆忙忙地在官道上飞跑着叫道：“官府办事，让开，让开……”
　　一路冲过来，旁边的平民，商队都不得不退到旁边躲避去；本来这个官道不是很大，李的马车已占去了三分二，好快遇上李巨大豪华的马车，对着挡在前面的李马车又是吼叫道：“前面的，速速让开，让开…”
　　一路无阻地冲着，本来以为前面这辆马车也会让开，所以马速没有减缓下来，当离李的马车不到二十米时，还没有见这辆三马拉动大马车让开。骑在马上的小军官，急急地收紧着手上马鞭，由于习惯性力太大了，收不及的人与马就要撞上去。看着旁边的人们尖叫，连跟随在后面的兵队也惊叹着。
　　“逢~~~”风声，掌声。
　　一只金色大印从马车内飞去，印在对方的马身上，中了那强大的金刚印，撞上来人带马飞倒在一边去。倒在地上的马嘶叫几声和挣扎几下口吐白沫死去，从地上爬起的小军官带着惊的表情多地上跳起来，挥着跟随后面的士兵把这辆马车围起来。对着坐在上面十二岁的天意打量着，怀疑刚才那一招是他发出的。
　　“叔叔们，你们这样看我做什么，我脸上有饭吃吗？”
　　天意看着四周的士兵道。
　　“你……你不为什么不把马车赶让开去？你可知我们是宰相的军队吗？你这样行为是阻差办公！”
　　小军官指着天意大骂着说。
　　“你也看到路这么小，我能赶到那里去？”
　　天意看着两边的小沟子与稻田说。
　　“你……好。好！我不和你说这事，你出手袭击官兵可知罪？”
　　这位小队长官员，指着马车上的天意大骂着说。
　　“我没有啊，我没有袭击你们！你别乱说话好不好？”
　　天意一副诚实的样子说。
　　“没有？不是你是谁？”
　　“是我！”
　　说完。
　　一个白影从马车上飞出来，然后慢慢地落在他面前，只见一个白衣散发披肩帅气的脸上带着几分自信的表情，李向着围在马车旁边十几个骑着马的士兵冷冷望一下。然后嘴上露着一丝十分坏的邪笑地，对着旁边那位火气冒三丈的小官兵冷冷地道：“是我，怎么样，想捉我回去是吗？”
　　“这……”
　　对着李身上散发着一股王八之气和高贵的举动，这个小官兵不敢自作主张地，生怕得罪一些大官人或是贵族！
　　“哼，区区一个小小官位，竟横行霸道地。”
　　李对着这位横冲直撞的小官兵道。
　　说到李的话，嘴上又笑笑地对着前面的李道：“哈哈，总之你袭击军官是事实，今天你得跟我走一回！”
　　随后，中立帝国的宰相与他的亲兵，不到一分钟出现在现场上，对着前面发生的事情！坐在后面的马车宰相向前面前士兵问道，问为什么突然停下来？小兵告诉他，说前面的一个年青人袭击士官。
　　听到此话的宰相下令要求把那个袭击士官的人捉起来，但小兵又和他说，说那个人没有把他们放在眼里。
　　“哦。有这样的事？带我过去看一下，到底是什么人，意敢袭击士官！”
　　宰相下了马要求小兵把他带过看去一下。
　　当他来到李马车不远处，看到一副比杀神还要可怕的脸孔，一个射步冲上去，拔开围在马车旁边的士兵；一躯半百的身子，不顾地上的泥土跪在李面前。不敢抬头，而旁边的士兵们看到堂堂一个宰相跪在这个少年面前，心里一下子凉了起来。
　　“草民参见神仙大神！”
　　宰相跪在地上道。
　　“呵呵，不错，没有想到你认识阿俺！”
　　李道。
　　“请神仙原谅这些无知的！”
　　一边自刮耳光一边对着李道。
　　“你们还站在这里做什么？还不跪下来参见神仙！一班饭桶，连陛下都不认识！”
　　跪在地上的宰相又是对着旁边的士兵们道。
　　“参见神仙！”
　　士兵们五体投地趴在地上。
　　当然，旁边的平民百姓，一个个地向着李跪下来。不管怎么样，神仙就是牛，见到神仙就会好运，跪神仙也会发大财。
　　“哼！你们眼里还有我这个神仙吗？一天到晚仗着自己的身份欺负百姓！你这个宰相怎样做的？如果不给我一个好交代的话，你就向死神报道去吧，别想在这个世界混下去！现在这个世界我就是主宰者，我就是天神。”
　　李冷冷地对着他们道。
　　“回神仙，我们现在执行一件十分重要的事情，所以难免得有一点仓皇！请神仙赐罪！”
　　宰相向着李解释地道，心里大骂着：明明事情已有落实，自己还这急做什么，好好地行兵不是更好吗？现在可好了，撞上了这个杀人魔头！
　　“什么事，用得喊打喊杀吗？”
　　李大声审问道。
　　“是某某城城主杀害候选人之事！”
　　宰相不保留地向着李道。
　　“哦，原来这样，你们办事去吧，以后还有这样的事发生，你他妈的回老家吃泥巴去吧！给我闪开一边去！”
　　说完，李又上了马车去。
　　旁边的士兵，没有一个敢起身，双腿慢慢地跪到旁边去，看着李的马车慢慢的前进几百米后，才带着一身冷汗缓缓地站起来。当那个小军官站起来时，半百的宰相走到他面前，一记耳光扇在他脸上，对着他狠狠大骂着：“你是不是瞎了眼，连神仙都不认识，你是不是想害死我。要不是看在老婆的份上，我就把你诛杀抄你全家去！”
　　“对不起，表姨丈！你给我那张画，与神仙相差得太远，我都不太认识他！”
　　可怜的小军官摸着被打的脸子说。
　　之后，领着这几百人的兵马在小小的官道上，向着那某某城池去，不过这一次，他们慢慢地赶路了。对着路边的商人和平民不敢高声呼喝，不是别人让他们，就是他们让别人！
　　官道上的豪华马车内，静儿定定地盯着李一副笑笑表情，像对着刚才的事没有发生过似的。不过静儿公主对着李是生气，又是喜欢地，在他身上狠狠捏着一把，大骂笑脸的李道：“你干嘛那么凶啊？”
　　“做神仙就得有个神仙样子，怎么样，神仙的老婆？”
　　李对着静儿公主正经地问道说。
　　“没有感觉！”
　　静儿公主对着李的话摇摇头说。
　　“那里没有感觉，是不是下面没有感觉？要不要今晚又来一个野战！”
　　李说完，对着坐在对面马车上的静儿公主，半露修长的如玉的大腿中间伸出魔手摸去。
　　“嗯！讨厌鬼！啊！”
　　像被李的手碰到什么敏感的地方，不禁呻吟叫着一声。
　　某某城里，第三天后，城主府内意办起婚喜事来，一双新人在平民和士兵祝福下，双双对对地进入准备好的洞房去！花烛月夜，饮过合交杯酒后，新郎领着新娘向着红床过去轻轻地坐在床沿边。拉开她头上的红巾，对着她一副清秀楚楚动人的美貌，新郎半痴半醉的神情，对着她说：“我们以后就是夫妻了！不过今晚我们怎样过，一起睡吗？可是阿俺还是处男，对那个，那个……一点都不懂！”
　　“扑！”
　　笑声。
　　“要不要我教你！放心吧，等一下我会引导你的！我们早点睡吧！男人不是说春宵一刻值千金的吗。你还坐在这里要坐到什么时候？”
　　新娘笑着道。
　　于是，他们把床前的红烛吹灭拉下床帐，在床内双方帮着双方脱解衣裳，借着最后那盏独灯散发出淡淡的灯光。坐在床上的大汉统领，一双虎眼紧紧地盯着面前的美丽雪白胴体！
　　有着清秀美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房上面两粒粉红的玛瑙；高高的硬起着，在她紧张的呼吸下，一起一伏地。
　　不学自会的他，一个埋头含着那粒粉葡萄去，另一手在一边不断地揉着。看着她相公的动作，心里开始怀疑起来，他是不是真的第一次，这些招数一点都不比情场老手差。随着他动作下，新娘开始有着感觉，嘴里不禁地呻吟起来。用着她白嫩的小手慢慢的引导新郎下面的宝贝进入她的体内去！
　　“啊！痛！好涨，要裂了！痛。”
　　新娘痛叫着。
　　“怎会痛？你不是说你不是处女吗？不过你下面好紧又好小！”
　　从她身上坐起来问道。
　　“嗯，我没有试过与男人这样，只是我与前夫新婚那夜，还没有进洞房时，已被城主抢去了。城主他本身性无能，用着手指把我那个地方弄破了！所以才这样痛。”
　　新娘对着坐在她前面的相公统领说。
　　“所以你不和我说这事，怕我欠弃你是吗？傻女！现在我们已是夫妻了，再说我都不介意你的过去，有什么事不怕和我说！”
　　新郎统领道。
　　“你真好！”
　　对着他的话，清秀美丽的新娘趴在他肌肉的身上。
　　“它现在硬成这样，你说怎么办？我们还做吗？”
　　指着下面的宝贝对着他的老婆说。
　　“真的好大，还好烫手！嗯！我有办法。现在我已是你的人了，让我帮你吧！”
　　“你不怕痛吗？”
　　“不怕，反正迟早都得经过这一次！”
　　“那好吧，如果不行的话，你就拿出来。”
　　“嗯。我来了。


第408章 宗派
　　李出现在这个中立帝国里，引起各个帝国的关注，各个帝国的国王都不知道李出现在这个帝国为了什么。中立帝国的领土非常小，如果这个人们所说的神仙要在这里开刀的话，那么这个帝国就可以说完蛋了。
　　不过李并没有是他们所以想那一种，李也没有一个个城池去游玩，当李深入这个中立帝国后，他每一天开始向深山的地方去了。带着天意和静儿她们，由于他们神功大进，走路就是飞一般，如传说中的神仙一样。
　　当李在这个中立帝国两个城池中间大山下面时，李他们不再像平时那样东走西跑了。望着这一座大山李觉得他找到自己的东西了，就是在这座山上面开宗立派，李不管这里的领土是谁的，神仙要的东西没有人敢过问，也不必要向官府拿土地证。
　　“我们就是在这个山顶上面开宗立派，你们认为怎么样？”
　　李对身后的美女们问道。
　　“你说好就好吧。”
　　女人以静儿为主的东方静说。
　　“那好吧，以后这里就是我们的家了，现在你们得执行任务去，就是到城里贴广告，大量招民工，建筑工等！天意，你也得帮她们去。”
　　李对她们说。
　　“好的。”
　　雪儿她们点点头说。
　　“不过你们得小心一点，别再像上次一样，不过我相信应该不会有人是你们的对手！”
　　李相信她们的力量没有人是她们对手说。
　　就这样，李叫伊莎娜天使和静儿他们在一起，而小虎和雅怡她们一起，然后兵分两路向两个城池里去贴招商，投标，招工等工作去。
　　李没有和她们一起去，只是停留在这座大山下面，开始他的劈山斩岭工作。用他那绝对神功以气化剑，开始在这座山上面雕刻起来，原本这座大山是没有石梯的。但是现在有了，李以气为无数刀气，用意识控制下开始在山上面雕刻出大小一样的石梯。
　　李踏在这些长三米，宽半米，高不到三十公分的石梯上面，一步一步地向山顶上面走。对于前面的石梯在李每一走步下，前面就会自动出现，很奇怪那一种。无数石梯一直冲往山顶上面，数量大概有一万多级。
　　当李来到这个高万米山顶时，李只是在上面坐起来，把体内的神力恢复过来。然后又是在山顶上面用巨大的刀气开劈起来，把没有用的石头和树木嬖掉，留下只是一些巨大石柱立上面，不过在细小的刀气下雕成装饰用的东西。
　　只是用上半天时间，李把山顶开发出几万高高低低地平地出来，建这些宫殿接下来就是要大量人手去做。
　　静儿她们任务速度非常快，只是在半天时间就可以把李的要求招工，招建筑商队贴满两个城池里面。由于李开出工资非常高，不用一会儿，这些消息就是传在这个中立帝国去，再从中立帝国传到别帝国去。
　　一传十，十传百，百传千，只是短短几天时间里，这个世界的人都知道神仙在中立帝国某座山上面建宫殿。开发商们也纷纷投入这个工程里去，不过李相信有他的神功下，建军一个工程应该不用太多时间。
　　对于这个庞大的工程，接下来建筑就交由一些大商队去开发。参与这项工程中有一万多人，不过大多数都是平民，由于人数很多，李安排了部分人在山下搭帐篷，还有大部分在山顶上面。
　　巨大的工程两三班倒，照着李的设计图日夜赶工，天梯已建到腰上了，石梯有李的神功加固下，不用因为他们搬粗力的东西而踏烂。这么大的一个工程中，李还是重早以安全为主，所以到目前为止还没有出现一个伤亡工人。当然会有一点工伤的，不李他有一个天使女人在这个工程中。
　　她可以用光系魔法帮他们恢复，当然也有许多想混水摸鱼的人，不过李把这个治安的任务交给天意，所以想偷东西或是什么，那就要衡量一下自己的实力了。
　　某天。
　　李站在山顶某个平台上，开始了他的讲话：“各位，经过大家数天来的努力，工程进行得相当顺利。第一期工程进行得相当顺利，每一处建筑都非常合我心意，各方面都做到十分到位，相信再过几天就可以完成第二工程了！”
　　台下掌声如雷，李感觉自己像国家主席一样的自豪。
　　李接下来的，李把第三期的蓝图拿出来给大神看。还有这宫殿的模型也拿出来，场上的人，看着这一座千年难遇的宫殿，被深深吸引着，大气都不敢喘一下，但是很快传来了大家议论的声音。
　　“天啊，这是怎么可能的，宫殿建筑已经难度十分高了，可是宫殿中间怎样做成的，一个巨大的火焰井，中间上飘浮着这把巨剑，而且巨剑还用巨大的铁链紧紧的锁住在半空中”“这样的宫殿怎样建筑？这个比王宫还要庞大，材料怎样运上去？”
　　“宫殿入口处还要九支巨柱，巨柱上面还要雕着神龙。天啊，这个巨柱的比例，竟要高达十二米……”……
　　李设计的这个宫殿，是以他平时游览各地名山古迹，紫禁城、武当、少林、峨眉、昆仑……总结出的构图。李引用他异界里的冶剑山庄的和浮宫设计，把神龙剑冶成巨剑，用四根巨大的铁链吊着，让它浮在空中，成为宫殿的象征性和权威性！李要打造一个独一无二的前无古人后无来者的天宫！
　　“我知道大家有疑问，没关系，请大家听我分析。”
　　李举起手，台下立刻安静了下来。
　　“天宫殿的入口的九支巨柱有如天柱，每一根巨柱都雕刻着中华腾龙，张着巨口盘旋在巨柱上，栩栩如生的摆着各种不同的动作，九龙像要冲向九霄云外，寓意我派的武学可以白日飞升那一种。不过这些东西我已准备得差不多了，只是你们上色等工作就行了。
　　通过九龙阵就是冶剑池，十五米高的巨剑飘浮在宫殿的正中，它是我宫殿的权威与独一无二的象征！巨剑的下方，是一个巨大的熔岩，终年冶炼这把巨剑，象征我的学徒将会生生不息！
　　过了剑池就是广场，开阔壮观的练武场地可融下数万子弟兵，练武场四处都摆放着十八般武器！宫殿内分四个大区，每个区内还有小社区，小区的各项设施都是最高级最豪华的。”
　　李继续发表说：“刚才你们问，怎么样才能把材料运上去？这个也不用大家操心，全靠我手上的这枚空间戒，”
　　李边说着边拿来出十几个铁球，对着不解的他们说：“这些就是我所说的空间戒，每一个重量不到1公斤，但里面的容量足有上百立方空间！这是一件神器，在军事运输上起到十分重要的作用。”
　　听完李的叙述，台下又响起了如雷贯耳般的掌声。他们只是这样听，但是他们还不明白什么叫空间？不过神仙说的话，他们十分相信的，也就是神仙说做得到，他们就没有敢说做不到。
　　接下来的日子里，大伙又开始了通宵达旦的工作，谁都希望能早日目睹这个千年罕见的帮派宫殿！那些商人只要把材料运到到山脚下面就行了。接下来的李全都装进他的空间戒里，一下子运往山顶上面去，然后就放在山顶上面给工作加工去。
　　几千人同时工作下，速度非常快，再加上李也参与在工作中。不用半月时间已开始形成他想要效果了，对于静儿她们呢，她得给她们的父亲写信，借助帝国的力量向全世界招揽学生。
　　不过招揽学生全都是女孩子，还要美女和处女那一种，她们得通过官府检查完后，再送到王宫里检查。检完后再派出军队保李的女徒弟安全到达中立帝国那个天宫里去，当然，在天宫那里李得让静儿她们进行第三检工作。
　　初柔是云阳帝国的大公主，也要求她的父王帮助这一个工作中，只是几天时间，全世界里的女性。不管是平民的，还是公主，千金的，她们都纷纷地向官府报名去。对于能不能成功加入李命名的：剑山庄派，就看她们第二检和第三检。
　　对于第二检和第三检的工作，如果不成功的话，她们都会由一些镖局和士兵送回家的，还会得到十两银作精神补偿的。不过第一关非常难过，官府他们不敢贪污受贿，如果被神仙查出来的话，那就得诛三族了。
　　“哥，我可是你妹妹，你就得想办法让我通过，知道吗？”
　　一个女子对一个官兵说。
　　“阿妹，这个不是我说了算，那是宫里派出来的老宫女说了算，不然大人的女儿也早就送往宫殿去了。这事没有人能帮得上忙，不过哥可以让你提前进入检查去，不用排队那一种，哥对你有信心，怎么说你长得这么漂亮，还没有男朋友，应该会通过的！”
　　这个官兵说。
　　李这个命令出来还真不是人能接受，神仙嘛，那个人不喜欢和神仙学习呢，如果女子带李学习的话。那么日后出山的就叫仙女了，不过一些男生就不太舒服了，但是过了几天后，这个世界的男人收到一条消息，就是神仙也招男人。不过传教的不是在山顶上面学习，而是山下学习，还是由神仙天意传教那一种。
　　女孩子不用收钱，不过男孩子得一年得收一百两学费，一年一百两。一年一百两不是每一个男人都能学习得了，只是有钱人才学习得了，当然年龄要求是十五风到三十岁的。
　　“师傅，我真的能做男学徒的副掌门吗？”
　　天意问李说。
　　“你要相信你自己，七十二路剑法是天下无敌的。”
　　李对天意说。
　　“为师傅为什么在山顶，而我在山下，还不能上山顶住！”
　　天意无知地问道。
　　“我说什么就是什么，不要再问，我会找几个人帮你收钱和记名的！”
　　李不想对天意解释那么多说。
　　接下来，李也在用神力在山下面开劈出一块空地出来，随便画一张普通的蓝图，要求另一批工人在山下面建筑一间比软大的小宫殿。
　　这个剑庄创办半个月下，李还真忙，用神力搬东西只是小事，晚上还得给那些女学徒做身子检查。在这个世界里，每一个女子都不是那些随便的，不过她们为了日后成为仙女，最后还是让李检查她们下面那一个鲍鱼。
　　李不是不相信静儿她们检查，只是想吃一下新鲜的鲍鱼而且，可怜那些少女有时三更半夜还要起床给这个掌门检查。检查完后，她们还不能对任何人说李检查过她们的身体。
　　不然就是被枫逐出师门，在她们进入这个剑庄派时，李对她们说过，不能随便下山。最重要的就是听掌门话，不听话的逐出师门，所以还没有正式授业时，她们已开始被李占起便宜来。
　　看下面只是小事，有时李还试从用手指抚摸起来，借机检查她们全身，要求她们脱光衣服那一种。掌门的话就是命令，不能不做，不听话的就得扫地去，管是你公主还是千金。扫了几个月才能习武。
　　“掌门，能不能不要张开双腿，这样很难为情，如果被人传出来，我这个公主没有脸见人了！”
　　一个长得很漂亮公主对李说。
　　“没事的，这里没有外人，你不说，我不说，天知，地知。天地不说，是不会有人知道的，来吧，张开双腿给我检查一下，只是看一下就行了。”
　　李像哄小孩子似的对她说。
　　“为什么一定是处女才行？”
　　这公主很不情愿红着脸在李面前张开双腿说。
　　“因为我的武学必须只有处女才能练，我这样做也是为了你们的安全，相信我吧，如查你们练面神功后，你们日后就是仙女了。也是武林上面的高高高手，那天参加什么武林盟主争霸也不是问题。”
　　李的手轻轻地在那她双腿中间那个肥肉上面抚摸说。
　　“啊，不要弄那里！”
　　这个公主并没有因为李的话开心，反而很不喜欢李在她那个地主弄着说。
　　“呵呵，这么快就湿了，不错，好了，你可以穿起衣服了！”
　　李只是抚摸一下说。
　　接下来李的要求越来越过分，就是要求对方用小嘴与他亲亲，让这个公主不知如何是好。如果不亲李的小嘴，可能被送下山去，可是她自己从来没有亲过别的男人，第一个初吻还留到现在呢。
　　这个美丽的女公主心里在想：怎么办？
　　“你不亲我，我亲你吧！”……


第409章 别叫我爱郎
　　这个世界的美女比起李在异界美女还要多，也许这个世界的女人都像地球二十一世纪亚洲人类吧。看起来也会顺眼许多，而招收徒弟也非常多，只是一个月时间就招收了一万名女徒弟。
　　山顶上面的剑庄在李参与工作下，一个多月就完工了，也在山顶上面布置一个聚灵阵。让山顶上面的灵气充足那一种，在修练上可以得到很大的帮助，当然，种下那些植物也会长得很快。
　　在这个门派建成后，许多帝国的国王都亲自来祝贺，不过他们只能住在山下那一个小宫殿里了。李不让他们住在上面，就是上面太多美女了，生怕她们某天在换衣服或是小便被这些男人看到。因为在山顶上面根本没有男洗手间，有的也只是女人的，包括沐浴室也是一样。
　　在山顶山下两座剑庄正式启动后，李又多出了一条门派之规，就是不得私自下山和出山。不能做出背叛帮派的事情，不然会被帮派追杀，轻的废除武功，重的干掉。
　　一万名美女分成十批给李的女人去传授武学，每一批就是一千多，让静儿她们以师娘的身份传艺给她们。对于李这个掌门嘛，每一天有空的话就像前些时间调戏那个公主一样，有事无事就跑到女生的房间里玩去。
　　当然，李会偷偷和她们干成人之事，就是办了她们的处子之身，他不会和她们发生什么感情那一种。只是问那个徒弟愿意送上床就干那一种，不会强求别人，所以李不用付出感情，不过对方有一个要求就是让李把生命的种子种在她们体内。
　　这一点，李没所谓，反正到现在他还没有一个后代，种就种吧，最好就给他生多多孩那一种。凡是把生命种子下在她们体内的，李都把一块简玉给她们做记念，要求她们藏起来，假日真的有他后代可以用简玉作记号。
　　一万名女徒弟，每一晚都有几个和李上床，只是几天时间，李办了几百个，不过真正留下生命种子孙在她们体内的只有那么几十个。对于这样的事情，紫露三公主她们一早就想到了，不过只是一只眼开一只眼闭那一种，就让这个神仙荒淫无度。
　　对于山下面那里嘛，本来招收男生是非常多的，不过地方就住不下那么多人了，只好收了一千多名男徒弟给天意这个副掌门教。不过天意教的只是七十二剑法，而山顶上面的女生修练的除了《七十二剑法》外，还有《两仪剑法》《达摩剑法》《素女剑法》一共有四门剑法，不过目前雪儿她们只会两门剑法。
　　其两门剑法只有伊莎娜会，因为她是大天使，本身就有很强大的武学了，只要加李演示过这两门剑法，她就会过目不忘。虽然这两门剑法在她眼里很普通那一种，不过她还是十分听李的话，要求这《达摩剑法》和《素女剑法》传给她们。
　　“什么，你说你要闭关去？那要多久啊？”
　　静儿她们问道。
　　“长的一年，短的二三个月时间！放心吧，我会回来的！”
　　李想到自己在这个世界功德圆满，本来想做个采花贼，没有想到最后成了一个女门派的掌门人。
　　“要这么长时间啊？你不是说天下无敌了吗？怎么还要闭关啊？”
　　雪儿问道。
　　“闭关就是为你们参透天道，日后可以与我长住仙界里！”
　　李骗她们说。
　　本来李打算也带上她们一起回异界去，但是想到这个世界要有她们去担任某个角色，只是让她们在这里传艺。等时机成熟再带她们离开这个世界，当然李希望下次回来时，能看到许多许多他的小孩子。
　　“那你打算什么时候走？”
　　紫露三公主站在李面前问。
　　“后天吧，后天农历十五走，不过我很快回来的，相信我，我不会骗你们的。有伊莎娜在这里照顾你们，我很放心。”
　　李把伊莎娜拉在身边，一只手抓在上面山峰揉道。
　　“好吧，那今天和明天你得好好地喂饱我们你再走吧！”
　　绮莲带着风骚的风情轻轻地摸一下李下面说。
　　“现在就开始喂你们吧，来，大家把衣服给我脱掉，然后就趴在床沿边，把屁股抬高一点。”
　　李第一个把静儿身上衣服撕掉说。
　　“啊！
　　接下来的时间，李就是天天与她们大战，战到她们求饶那一种，对于那些女徒弟嘛。这两天时间里就让她们好好自练习，一直到第三天，李对他的女徒门说要闭关去。要求她们好好在这里练习武学，日后与他一起飞升仙界等大话。
　　大会开完了，也喂饱静儿她们十一个女孩子下面那个小洞了，然后李就是踏剑蓝儿家的方向飞去。飞到一间庙寺后山与蓝儿的妈妈约会去，当然，李得把对她说要闭关一段时间，日后再回来与她约会。
　　没有想到蓝儿的妈妈听到李这一句话后，就开始把李压倒在地上，拉开李下面裤子，掏出他下面的那一根宝贝出来。好好地吃着，玩耍着，最后就是喂给蓝儿妈妈的幽洞里去。这一次是蓝儿妈妈有史以来最疯狂的一次，这一战就战到几个小时以上，从地上做到树上那一种。
　　“爱郎，你要小心一点，我会等你回来的，和你的宝宝等你回来的！”
　　蓝儿的妈妈抚摸着肚子说。
　　“什么，你说宝宝！难道你有了我的骨肉？”
　　李以为他听到错话问道。
　　“嗯！虽然不太确定，不过我感到好像和怀有蓝儿那时候的感觉，再加上这几天我有一点作闷，不想吃东西，只是喜欢吃一些酸甜的东西，应该是有了！”
　　蓝儿的妈妈一丝不挂的趴在李身上面，但是下面那个东西还塞在里面不肯拔出来说。
　　“让我看看，看是不是真的有了我的骨肉！”
　　李要求她不要动说。
　　于是李把神识开放罩在她身上去，感到她丹田里面真的有一个小小的生命正组合初，还感到那个生命力非常强大。把刚才李留下面蓝儿妈妈体内的生命精华，不断地吞食掉，吸收那些生命精华。
　　天啊，李那些生命精华可是有青龙之气和黑凤凰之气，还吃了许多天地生长出来的果子，李每一滴精华都可以说让人长命百岁，青春美丽的。不然静儿她们常常用嘴吞食李那些东西的，接下来李把几十滴精华射击在里面哦。
　　如果真的是这样，那么蓝儿妈妈怀有小孩子，将来绝对不是简单的小孩子，第一次做准爸爸的李就是有一点紧张，高兴当然不用说。于是李拿出一枚守护之戒带在她手上，还当场采用九天玄火炼一个仙器手镯交给蓝儿妈妈手上，叮嘱她说，假日小孩子出世后就把它戴在他身上。
　　“我怕到时老爷知道会杀了我的！”
　　蓝儿妈妈对李说。
　　“放心吧，不会有事的。我相信他不是那一种人，如果真的不行你可以找南宫家主去或是到中立国剑庄去！这个你拿着，这是我们信物！”
　　李把身上那一块与众不同的简玉塞在蓝儿妈妈手上说。
　　随后，李又是和这位美人干上几场，李还特地把多多生命种子送到她体内里去，让那个正在发育中的种子吞食。
　　最后，李他们两个还是分别，蓝儿妈妈回到自己家里去，而李也离开这里。
　　找上一个无人的地方再次打开异界里体面空间，于是这一次李神功比以往还要高，只是随手打开穿梭过去，一点事儿都没有。
　　回到他昔日的异界森尔达斯大陆里，向苍穹城那里的浮宫飞去，在那里有许多女生，和剑庄里面一样的女生。不过她们的剑法非常强大，就是因为这个异界有一种生物叫魔兽，所以李才传那些强大的剑法给她们护身。
　　李没有想到他离开的浮宫，里面的女孩子依然全都是裸体那一种，在李回到浮宫里面后，卡西娜她们全都拥上来。凡是和李有过肤肌之体的女孩子也过来，一个一个地抱住李亲吻起来，有的当场把身上衣服脱掉，在众多女子面前要求李与她们交欢。
　　“我知道大家好久没有做过了，大家都排好队吧，我一个一个地满足你们！对了，雪莉丝，我到底离开多久了？”
　　李望着众妃子女人们在他面前脱衣服说。
　　“你离开多久都不知道？你是不是闭关闭傻了？差不多半年时间了，快，快点给我，我要！”
　　一个文静的女子，现在变成一个喜欢李下面的卡米娜她们说。
　　“半年？还好，这个世界和那个世界的时间没有什么差别！”
　　李望着数千多裸体的妃子和心爱的女人说。
　　“你在说什么，还不快来，都想死我们，做完后我还有许多事要做你说呢！”
　　路易丝小姐。乔安妮，黛拉科。圣女。珍妮娜莎，雪莉丝，卡米艾，詹妮，爱薇艾，洛兰，卡西娜她们骂道。
　　“来了，来了！”
　　说完后，李也把身上的衣服全脱下来，把神功提到最高境界，化为几千个真身。开始在这数千名妃子和自己女们身上干活去。让这个浮宫上面的呻吟声在这个剑山庄里面传开去，传到几十里那一种，包括任在苍穹之城里面那些百姓们也听到。
　　听到这种声音时，他们就知道苍穹大帝回来了，不然是不会有人敢上苍穹大帝的女人。除非他们不怕死就跑到浮宫上面强奸苍穹大帝的女人，或是强奸剑庄上面那些女生。
　　几千名女子，由于太长时间没有干过这样的事情，下面最就是收紧起来，半年后再干就是痛。就像第一次破处女那么痛，不过一会儿就会适应起来，也十分配合李的攻击，在这个浮宫里快乐无比地。
　　不过那些女生们就是偷偷地向后宫偷看去，由于李太久没有见过她的妃子们，对那于上女生出现在这里，李也以为她们是他的女人。也当场把她们压在地上办了，不过事后才知道她们是学生，不过不办都办了，日后就让她们列入后宫一分子吧。
　　“你就不能轻一点嘛？啊，好痛，你欠打……


第410章 回家
　　不是李用力过度，而是她们太久没有那个那个，难以一下子不痛。不过李还是会尽量满足她们每一个女人的要求，痛的话可以变小一点，不过也会变长一下。对喜欢粗的，长的李也可以做得到。
　　接下来，几天时间也是大战他的妃子们，还有一些暗恋他的女生们，可以说李在两个体面的世界里都是风流的生活。战完后，李就开始和她们温感情了，问她们在李离开后有没有发生过什么事情等。
　　不过她们天天都在浮宫里生活，很少到大陆里去，现在她们简直可以说是一个不食人间烟火的仙子了。包括那一些女生也是一样，每一个都是漂亮纯洁无比的，美如天仙。坐在厅上面的李双手各抱一个，手掌不断地在她们身上揉动。
　　“现在你们在这里住上半年时间了，不知我们把浮宫飘到人类繁荣的世界里去住吧，到时你可以到城市里玩去，或是在浮宫上面玩也行。就到之前那个光明帝国吧，怎么说那里也是我国土，在那里不会有人敢打你们注意的！”
　　李对他的女人们说。
　　“你说怎么样就怎么样吧！”
　　李的女人对李说。
　　就这样，这座浮在冰天雪地的浮宫半年没有动过，现在在李意识下开始慢慢地浮动了，向原先那个被攻打下来的光明帝国浮动起来。
　　在李离开半年时间里，李根本不知道他现在许多手上都莫明其妙地消失，不过李没有理会这样的事情。对于能攻打到这个浮宫，或是破坏这个浮宫，那个人还没有出世。
　　“等一下吃完饭我们再做一次吧，好不好？”
　　李说对她们说。
　　“嗯，只要你喜欢我们都会陪你做的！”
　　李的妃子们点点头说。
　　“呵呵，你们真好吧，可惜是半年时间没有一个给我生小孩子！怎么了，我不是说你们不行，是我不行，不要生气！”
　　李发现自己说错话说。
　　“你知道你下面那根东西不能生小孩子就行了，干嘛扯到我们身上来，就算我不能为你生，这么多个女人总不会一个都不能生吧！”
　　路易卡开始生气大骂李说。
　　雪莉丝从来没有骂过李，不知这一次为什么会这么大声骂他，可以她真的不喜欢李说她下面不能生小孩子吧。不过也是的，这么多女人为什么每一个都不能生小孩子，不会真的是李有问题吧？
　　本来李回来，脑里想应该有许多女人肚子大大那一种，可是没有一个女人就是怀有他骨肉。想到这个问题，李就头痛起来，不过他会想办法的，到底是什么不让她们生育呢，李一定会想到这个问题的。
　　“我现在先回房间研究一下，你们几个也跟我一起吧，我们好好研究一下！”
　　李指着几个成熟的，丰满点的，屁股和盘骨大一点的妃子说。
　　“哦！”
　　几个丰满的妃子笑笑地应道。
　　接下来的时间，李真的和她们几个回到房间里去研究，研究生育问题。为了了解清楚一点，李又是叫她们把身上的衣服脱掉，又开始干起成年人之事，不过在把生命种子送进她们体内时。
　　李就运起神识，用神识感知她们丹田里的情况，没有想到发现了一个重大的发现，就是她们那些卵子遇上李生命种子后就变坏了。由于李那些生命种子太强大，那些卵子根本无法承受得了李神种。
　　“原来原因就是在这里，好了，你们可以出去了，我得研究一味药给你们吃，日后包保你们会怀了我的小孩子！”
　　李发现这个问题手对他们说。
　　“嗯，我们会等你的好消息！”
　　几个又被李办过的妃子退出房间去说。
　　留下来的李开始想问题去了，为什么蓝儿的妈妈会怀有李骨肉呢，可能蓝儿的妈妈生育过，之后产出的卵子生命也十分强那一种。
　　接来下来的时间，李开始研究这一门怀孕工作，本来想像李时珍那样采药给她们喝，不过想想也太麻烦了。于是李就开始教她们用真气保护，保护那一颗差不多用可以用肉眼看到的卵子，还教她们用神识之说，神识，意识等一些高深的武学。
　　没有想到她们只是花上二天的时间就学会了这一门武学，还高举地与李说她们感到那一粒小小小小东西的存在，要求李开始在她们身上办起来。然后她们用就是真气保护那一粒小东西，还用真气把生命种子与那一粒小卵子包裹。
　　“这几天还真累，不行了，你们快点给我一些补品吃，不然这样下去会变成皮包骨了，一天给你们奸几十次。要榨光了！”
　　李在埋没她们说。
　　“放心吧，我叫厨房给你弄一些生珍海味了，你吃了之后再继续做种马工作吧！免得你下一次又离开一年半载那么久，给你生了个宝宝心里会也有一点安慰！”
　　雪莉丝她们说。
　　李还真是成了一个种马工作，一天给几百个女人种马，种完后，她们就睡在床上闭眼感受那些微小的生命去。一直到成功怀孕上后再从床上来，不过成功怀孕上不用一两天时间就行了。在这个浮宫里，十几天时间，一共有几千名女人怀上李的后代。
　　“你们这些时间都在这里好好养胎吧，不要到下面那些城池去了，我会要求帝国士兵和高手们在下面城池方里五十里加强治安的！”
　　李这十几天时间瘦上了几斤说。
　　“好的，你去忙吧！”
　　李用自己身份把全国的兵力都集在中浮宫下面方圆五十里内，不让任何可怀疑的人物接近这里。当然，如果有女生和她的女人在下面活动，必须要做到一百之二百安全以上。不然有什么问题，他们就得抄家灭族。
　　接下来，李到格林森帝国找安娜公主她们去，现在安娜公主和阿斯兰莉她们一起生活。当看到李出现在在她们面前时，安娜公主就是扑上面抱住李热吻起来。吻完安娜李又吻这十几位大天使，然后李抱住安娜公主问她们生活过得怎么样。
　　她们说在李离开地下宫殿后，她们在那里生活了半年时间，把李传给的她们的神功练到最高境界那一种。然后又是在各个帝国游玩半年时间，接下来就是回到格林森帝国王宫里等他半年时间。
　　“娜娜，这些日子可累了你，不过我很快就找到回家的路了，再给我几个月时间就可以了！”
　　李抱住安娜公主亲吻着说。
　　“没事，为了你，就算等一辈子我也愿意，不过你不要丢下我一个好不好？”
　　安娜公主紧紧地抱住李说。
　　“不如这样吧，你给我生个宝宝，日后就不会寂寞了！”
　　李望住她说。
　　“可以吗？之前和你做那么多都没有怀孕。”
　　安娜公主对李说。
　　“可以，相信我吧！不过上床之前先教你一点东西！”
　　李说。
　　接下来，李就是教给她们一些保胎心法，等她们练成后。李就开始与心爱的女人在宫殿里大战几百回合去，把安娜那空虚的心填得满满地，幸福快乐地。只是几天时间安娜她们也怀上了李的后代，包括神族公主和十二大天使也是一样。
　　有一点让李担心的是，不知神族的后代生出来会怎么样？不会是找翅膀那一种吧？以李的知识有可能有一百之十会有翅膀那一种。
　　这些天，李似乎半步不离地与安娜公主在一起生活，不过每一天李的手都很淫地，天天都把手放在她身上抓那一对东西还有揉下面。一天可以说和安娜公主这位爱人战五六次那么多，有时也会在王宫花园，后宫，还有会议宫殿上面。不过李都是选没有人的时候才干，不然安娜公主是不会给李干的。
　　时间过了一个月后，李又开始对安娜公主说闭关去，说这一次只是几个月时间。没有想到安娜公主听到李的话，就叫李去，不理他去多久，最好就在小孩子出世回来就行了。李应该她们，到时相信九个月后每一天都有几百个小孩子同时出世，所以李到时一定得赶回来，不管他在那一个体面家间也得回来。
　　李在离开这个体面空间时，他就开始跑到他的领地，还有浮宫等一些地方把大量的金币，黄金，还有他帝国和城池里的金币等收掉一半在空间戒里去。数量不知道，总之就是许多，还有许多宝石和钻石等，虽然这个世界钻石没有金币那么值钱，但是多高官贵族也喜欢收藏这些竖硬的东西。不过现在李全都卷走了。
　　拿走了大陆五分之三财富后，李就是与雪莉丝，安娜公主她们道别，最后就是用超级神功打开另一个体面空间。身上也罩上九龙神罩，踏进虫洞里去，只是一个眨眼之间，李就是出现在另一体面的世界里。
　　“家，我的家啊，终于找到回家的空间了，呜呜！”
　　这个种马的家伙感到这个熟悉的地方不禁哭起来说。
　　李出现的地方就是一个大海的上面，十分激动的李拿出一把宝刀出来，然后就是踏在上面向三十公里的海岸飞去！对着李这小小的生物在海里游动着，生存在深海那些生物当然一个个地追上去。不过全部都死在李的刀气下，出了海面的李向着东方飞去，寻找他的家，寻找他的亲人……
　　太平洋上面的军舰队。
　　“舰长，雷达捕捉到一个热能量！速度非常快，有飞毛脚的导弹那么快。”
　　一个士兵向着他的舰长报道。
　　“现在几点了，都凌晨四点了，那个国家在练兵？马上联络上军用卫星，分折那个热量！”
　　舰长下着命令道。
　　“是！”
　　一个士兵退下去，吩咐着坐在众仪表上面士兵去。
　　好快，那个被军舰探到的热量马上用着卫星追踪分析出来，一个图片显示在军舰里面的视频上面。在那朦胧的夜色下，只见一个少年穿着古装，一头雪白长发，脚下踏着一把蓝色的长剑，在海面飞翔着。对着这样的画面，那个舰长对着下面的士兵大骂着，现在重要关头还在播放什么剑仙。不过那些士兵回答舰长，说这些图是通过卫星分析出来的，而已与雷达探到的路线十分吻合。
　　“什么，仪器没有故障吗？”
　　舰长不太相信地问道。
　　“没有！”
　　“把图片再放大一些看一下！”
　　舰长又下命令道，对着传说的中的东方仙人，还有许多神话，他从小就听老一辈的人说过，但没有想到今天竟会在茫茫的太平洋上遇上。
　　好快，图片被那些精密的仪器放大起来，把踏在剑上面的那个人样貌一再放大，直到他的真面目显满整个程幕！对着那个人的真面目，坐在仪器上面的士兵不断地揉着双眼，不相信那个人竟是失踪两年前的著名考古之子！
　　不过那是两年前的事情，但是两年之后李家里开始不再考古了，而是做生意去了。可能他们觉得因为考古而失去一个儿子，在这两年生意中，李的家可以称得上全国最富有的商人。没有人知道他们身家多少，只知道他们现在把财力伸展到外国去，发展的速度十分快那一种，是牛一个掘起的商人。
　　“舰长。那个人和两年前失踪的首富之子有八成相似，虽然头发和眉毛是白的，不过我肯定是他，这事要不要向着上级报道，如果向上级报道，我们会拿到十亿人民币奖金！”
　　一个士兵不管他是不是什么仙人，只是脑里想着那一得笔丰厚的奖金。
　　“我们是为人民服务，不拿人民一分钱，对着今天的事，我们视这个为SSSSSS级机密。向着上级报道，希望大家不要把这事泄露出来，这个事是关系到我们国家的存亡，不过我们现在先得向亚洲首富报道一下！如果是真的话那你们以后退休就不愁了！”
　　舰长对着仪器室里的士兵说道。
　　在这个仪器室里的士兵只有三十个工作人员，对着这一个比UFO还要惊现，他们又怎么会不激动呢。那是什么啊？那是书上记载的神话，也是网游上，小说中所说的剑仙！如果这些士兵不是在执行任务时，也许他们马上开着音速战机，找李签名去，不，应该说拜师去。
　　国务院里！
　　“什么？你说发现李没有死，现在还放向着他的家回去？好的。好的，我会把这事向他家人说一下，好的，放心！我知道怎么样做了。”
　　国务院里的高官接着手上的电话道，之后又是拔通着亚洲首富的电话，也就是李他老爸的卫星电话。
　　对着电话里的话，那个本以为他儿子死去的李爸爸，听到电话里的消息后，人一下子年轻到十年。站在他身边的几十个戴着墨镜的手下，以为他们的老板疯了，竟抱着他身边的男人亲起来！不过还好，他的老婆不在他身边，不然会把脚上的高跟鞋脱下来，在他头上用力敲着说不定。
　　电话过后不久，国务院收到一个十分机密的电子文件，当几个高官看了之后，心脏差点跳起来。世上那会有人踏着一把金色的长刀，在茫茫的大海中飞翔？对着这样的密机马上把它收放在国家的一号名为〈女娲〉主机上。要求专业人员布下几十亿道密码，列为终极机密！对，就是比国家机密还要机密，终极级别的。
　　李高兴到忘了一切，只是想快点回到家里，快点看到他的妈妈与他那个老爸！一路踏着神刀，穿过太平洋，飞过高山，越过一座又一座的城市，最后落在一个无人的高楼顶上面。把开剑神剑收起来，而又运着神功把对面凉在走廊上面的衣服吸到手上，当然不小心也把一些女性的内衣也吸到手上来。不过李只换下那些男士衣服，把女性内衣扔到天台上，然后向着那灯火通光的大街走去。
　　“咦，我觉得我好离在异界生活了二年多了，怎么地球上三年多？难道时空的问题？”
　　李对着大街上面的一个钟表店望着说道。
　　在这个夜深人静的大街上，一群守猎的青年，向着李冲过来，把他围住对着李说道：“白毛小子！把你身上的东西拿出来！”
　　“快点……


第411章 收购
　　自从到异界，李他老爸和妈妈伤心过一段时间后，开始把一些古董卖掉，用钱来做生意恢，收购一间快倒闭国内的集团企业里里外外的生意打理得井井有条。心中的悲伤全部化为了力量，而且处事也不像以前那样妇人之仁，在霸业的期间里牺牲到许多人。
　　但是在李他爸妈的眼里想法是这样的：竟然上天把那宝贝儿子带走，是那么无情的。自己为什么还会对那些人留情呢，于是就这样把用三年时间里，用无情的经商手段站到亚洲首富之位上。
　　在某城市里，不！应该说是在城市里，任何一个城市里，大家都得小心些。千万别在凌晨三四点钟独自出现在大街上面。这会好容易被那些吸毒的，打劫的人盯上，他们都是往往选着在凌晨时间出现，因为这段时间被警察捉住的机会十分少。而李就成为他们猎物中的一个，被五个青年人拿着小刀围着。
　　“我说各位，大家都是出来混吃的，能不能放过我，再说你看我穿成这样，像有钱人吗？”
　　李对着他们说道。
　　“我们等了几个小时，才等到你一个猎物。反正我们就不管，你给我们几块钱早餐费也好不然别怪我们！”
　　这群吸毒的青年对着李威胁道。
　　天啊，几块钱，可是几块钱李身上都没有，你叫李从那里拿几块钱给他们呢。不想生事的李对着他们的行动摇摇头，像变魔术似的，手上出现一枚金币抛给他们。没有想到他们接到李的金币时，对着李又是大骂着，说什么拿着打游艺机硬币给他们，当他们不是人。
　　“各位，你们误会我的意思了，那是一枚金币，重量可有二两重，二两重就是一千克！黄金价位在三百元一克左右，一千克，你说值多少钱？三万多元！”
　　李向着他们解释说道。
　　“你这个白痴，以为我们好欺骗是吗？拿一枚打游戏机的硬币给我们充金币。快把值钱的东西拿出来给我，不然我就在你身上捅一刀！”
　　吸毒的青年人生气对着李说道。
　　汗！李没有想到这班小青年只认识纸币，不认识金币。也是的，他们只是十五到十八岁左右，一天到晚都混在游戏机室里或是一些网吧里。那里有什么机会认识黄金呢？所以他们把李的金币当成打游戏机的硬币。
　　“人民币我没有了，你们想怎样就怎样，不过等一下发生什么事别怪我！”
　　李最后冷冷地对着这些小混混说道。
　　“好，是你自己说，兄弟们在他脸上划几刀，他才会怕我们！”
　　说完之后，大伙们都拿着手上的刀子向着李冲了上去。对着这些比蚂蚁还要慢的他们，李使着太极和他们开始晨练起来。把他们的攻击一招招地化解开去，并在他们身上用力地踢倒在地上。五个人对上一个人，连人家的衣服都沾不到，就倒在地上。于是他们开始害怕起来，知道这个小子不是他们惹得起的人，拾起地上的小刀子只恨爸妈少生了两条腿。
　　“他奶奶的，如果不是老子心情好，如果不是杀人要坐牢的话，老子早就给你们一招御剑诀吃！”
　　李对着他们逃跑的方向大骂着道。
　　大骂一顿后，李跑到马路车站去，等上半天，终于等到一辆的士。大家也知道生活在城市里的开车的哥们，每到凌晨三四点都会比较少。所以李等上半天也不出奇，上了的士后，李才发现身上没有一毛钱，不过他还是叫司机开车。
　　“我说小哥，那个地方车开不进去，我最多只能送到你山庄前面的入口处！”
　　司机对着座后的李说道。
　　“没关系，你就送到入口处，我自己进去就是！”
　　李对着司机说道。
　　好了，就这样，李坐着小汽车来到他家门口，不！不对，是他家门口一里外的大门口外面，被一些保安人士挡了下来。因为这个地方是受国家保护的重地，根本不是一些普通的人士能进去。看到守在门口那些特种兵就知道这个地方非之寻常了，别说上面那座别墅。
　　“小哥，一共三十元！”
　　坐在前面的司机回过头来对着李要车费。
　　“你这里能不能刷卡的？”
　　李装傻瓜问道。
　　“我说小哥，你不要和我开玩笑了，那个人不知坐的士都没有刷卡的！快给我三十元吧，我还要赶着搭客去。”
　　坐在上前的司机对着李笑道。
　　“司机，你能不能借我手机打一下！我叫人拿钱出来给你，我不知道坐的士不能刷卡，所以我没有带现金在身上。”
　　李拿着一张异界的金卡对着司机说道。
　　“好吧！”
　　不愧的有社会经验的人士，一眼就看得出李手上金卡由黄金打造而成的，对着李的话十分相信地，拿着手机递给李说道。
　　接手司机的手机，李说声谢谢，然后就拔打他那个无法忘记的号码！打通后，几句短短的话后。不一会儿，整个半山别墅灯光通明，鸣声四响！一大队世界级先进的私家车从别墅里开出来并向山下开去！坐在的士里的司机，看着前面十辆进口防弹私家车，后面跟着几百个手持武器，每一步戒备十分严向着他冲过来。
　　“年轻人，那三十元我不要了，你快下车吧，就当我倒霉。快下车吧！”
　　司机害怕地对着李说道。
　　因为他刚才听到李在电话里说，被人打劫，现在还被对方劫在车上，还绑架到家门口要钱等一些恐吓说话。本来那位司机以为李和他的家人在开玩笑，没有想到不到十分钟后，山庄上面那些特种部队持着重型兵军火，向着他冲下来。所以司机发现刚才李的话是真的！
　　“是不是你绑架我的儿子，你要多少钱！只要放了我儿子我就给你！”
　　一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代李妈妈对着前面的小汽车司机说道。
　　随着她的话落后，身后面的二百特种兵个个手上都提着一箱现金，在司机面前打开着。不过在里面的司机吓着开始失禁起来，对着前面的那几亿的金钱，他好想要，但看到那个美少妇的身后几百支大炮和机关枪瞄着。他不失禁才怪，心里十分后悔为什么那么早起床搭客。
　　“妈！你误会了，是这个司机送我回来的，你怎么这吓人家？”
　　李轻轻地推开车门下来说道。
　　“宝贝儿子，我的儿子，我的儿子！呜，是你吗？想死妈妈了，快，快过来给我看一下。”
　　一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代。不过满上挂满泪水地哭泣着，不管身边是否有危险向李冲上去。
　　对着这个雍容华贵少妇举动，后面的特种兵队长，不断地对着他的下属们打着手势，后面一个个士兵十分配合地，十分默契地冲上把，把那个司卡从车上拉下来。用着军用的特种枪械指着他的头脑，让他不要动，不要就打爆他的头脑！
　　“我的儿子，你回来了，担心死我。呜呜！”
　　雍容华贵少妇把着李哭泣道。
　　“对了，你的发头为什么全都白了？未老先衰，让我看看！”
　　她马上注意李的头发和美貌说。
　　“妈，我回来了，我现在不就是回来了，让你担心了！头发只是染白色的。”
　　李惭愧的对着他的妈妈道。
　　就在这个时候，一架超音机慢慢地降落在众人的面前，从上面走下一位中年半百的男人。气冲冲地向着李跑过来，然后就在李身上狠狠地踢打着，对着李大骂着：“你这个臭小子，你这个臭小子舍得回来了，你他妈的这一年你到底死在哪里。让你妈一天到晚以泪洗脸过日子，你他妈的被风吹走，如果不死也得给我打个电话。你他奶奶的，你他妈的担心死我这个老爷子。”
　　之后，这个男人又是在李身上下摸索着，不断地检查有没有少一块肉或是多一块骨头地说：“痛嘛，我打得你痛吧，你这个小子终于回来了，过来给爸爸看一下，让爸爸看一下！”
　　多大的人，在父母眼里永远都是一个小孩子，那怕李他是一个帝王，但是他的爸爸和妈妈眼里，只是一个长不大的小孩子！对着这个多那动人的场面，那些没有表情的特种兵，双眼都流着泪水。对着这个大少爷消失一年里，他的爹妈的确付出太多了。那李消失的那一天起，每一天，世界各个电视台，报纸，杂志，就连教学的课本，都写着寻人启事！特别是贴在百幕达三角洲附近的地方。
　　“我没有事，我现在身上无一分文，你快给三十元那个司机，放他回家去吧！”
　　李对着他的老爷子说道。
　　“钱，给我拿钱来。”
　　李他老爸抢过士兵手上箱子，从里面拿出一把塞在司机的手里，还对着那个司机低声下气，千万声多谢他送他的儿子回家！
　　对着这个亚洲首富的语气，那个司机不知如何是好，也不去清点那几扎金钱有多少，只是抱在怀里，快速跑到车上开车跑。生怕如果再不走的话，那脑袋上面真多了一个子弹洞说不定。不过那一把金钱也有十几万元，就当李他爸爸给他的精神丢失费吧。古人有云，起床早的小鸟就是有虫子吃，司机也是一样！
　　之后，就这样李回到他家里的，但离开不他爸爸和他妈妈的盘问，对着他们的盘问，李只好解释说道：“那天百幕达三角洲消失后，我就出现在一个森林里，花上三个月时间才跑那些死亡地带，但是没有想到，跑出来后，被别人捉去，说我是什么间谍把我软禁起来。过着一些无天日日子，每一天吃的都是人吃的东西。直到一天，我对着他们的举动做出反抗，没有想到他们竟……
　　“他们怎样？”
　　坐在李的对面的父母和管家，还有负责他们全安的队长问道。
　　对着他们的问话，李把上衣轻轻地解开，露出心脏附近的痕疤给他们看。看着李他父母的双泪又流下来，特别是李他妈妈一看哭一边用手抚摸着道：“是不是他们用刀子插你？你和妈妈说，妈妈把他们灭了！”
　　“是的，后来他们以为我死了，把我扔在山沟里，再后来被人救了，之后我才慢慢地借着机会逃回来……
　　之后李又编着一些故事说下去……


第412章 看个正
　　李对父母编着故事满嘴胡说八道，说在他快死的那一瞬间，被一个老人救了，还传他一些防身的武技与武学，就如小说里所说的武功一样，有着飞墙走壁的技能。对着李的话他们半信半疑地，于是李笑笑地要求旁边的特种部队队长与李过几手。结果真如李所说，特种部队队长被李几下就把他打倒在地上。
　　“儿子啊，这个就是大难道不死先有后福！日后你打算怎么样啊，不然这样吧，你现在都没有事了，就过来帮帮我打理集团吧。你爸爸现在不干考古了，现在收购了别人的集团，就是半卖半送那一种。集团在你爸手上发展到亚洲上去了，现在你就是富二代了。”
　　李的爸爸对着一身孔武有力的李说道。
　　李爸爸收购的集团就是他的朋友，可以说是半卖半送那一种，快倒闭的集团在他手上发展起来了。非常好那一种，可以是李他爸爸认识许多国外人，有钱借，再加上国家借钱，很快就混起来了。
　　“孩子他爸的，现在孩子长那么大，他喜欢怎么样就怎么样吧，只要他喜欢就行了。对了，你日后打算怎么样？是到你爸集团里去，还是上学啊？”
　　李的妈妈问道。
　　“我刚刚回来，我想休息一些日子再作打算，对了，我现在身上无分钱，你们两个能不能给我点用，我上次被人家打劫几元钱都没有办法拿出来。为了几元钱差点连命都丢了！”
　　李装傻地说道，因为他不想太多人知道他那些离奇的经历。等到时机成熟时李一定会和他们说，或许把他俩个送到异世去过帝王的日子。
　　“这样啊，好吧，你先到爸爸开发的渡假岛旅游去吧，钱和金卡妈妈给你，你要多少就拿多少！妈妈只想你找个媳妇回来，给我生个肥肥白白的孙子，免得日后你再像上次那样，你叫妈怎么样过日子！”
　　说起这事，李的妈妈又开始哭起来。
　　李失踪一年回来后，样子变得比之前不但帅气些，人也更精神。不过李已向他们解释过，说什么修炼了一些气功后，就成了这样！当然，他们有问那个国家拿他儿子虐待，李只装傻不记得。还好没有乱找借口说，不然那个国家一定会被李他爸爸用着金钱砸倒。
　　在家里与父母休息了一些日子后，李又开始做上大少爷的身份，坐着私人飞机向着太平洋一个开发的度假小岛飞去。李希望用着这一些渡假时间，想办法怎么样处理空间戒里的金币和那些钻石。然后又想办法去怎么样称霸地球，做着地球的霸主或是什么。
　　这座小岛是李他爸产业的其中一个，面积有十万平方公顷，上面有着码头和小型机场跑道，其中还包括山林！在这个人工开发的小岛里面，不但有着五星级酒店，还有着许多娱乐场所。沙滩只不过是其中一个，在酒店里还有一个温泉，泳池等……
　　“老妈真是的，出发时还不断哆嗦找什么媳妇，你也不想想你儿子几千个女人在天山宫殿上等我呢！”
　　李一边向着酒店一边笑着摇摇说道。
　　来到那个豪华王星级酒店时，李向着前柜台走去。对着李他们服务十分礼貌地，不但帮着李拉着行旅箱，还为李指引房间去。也许是五星级应有的服务态度吧！然后李向着他们说的前几天订的房间走去！对着李的身份，他们只认为其中一个客人而已，根本不知道是这里的大少，也许是李不想把身份太过张扬吧。也不想每到一个地方都有许多狗仔队在后面跟踪，说到跟踪李头顶上几万尺高空上，有一架无人飞机二十四小时在跟踪他呢。
　　“现在大少爷已住入酒店了，我们是否继续追踪他？”
　　一名士兵说道。
　　“不用了，把飞机开回舰上吧！免得被他发现，到时给他一剑击毙下来就不好了！”
　　一名士官说道。
　　“是的！”……
　　李回到他的酒店内，第一时间就是坐在书桌上面好好地计划着他的大计，想着空间戒里面那五十多亿枚金币，又想着地球上那些银行金条。对，就是银行里的存放的金条，李他决定把那些金币用冶炼成金条！只有金条出手也会方便一些，于是李拿着几把金币放在桌子上面，用着他的神力把桌面金币用着九天玄火冶炼，然后就用着神识把它的重量分成：9。9斤！不到10斤一条。
　　以黄金价位每一克在人民币三百元左右之间，一条金条价值人民币一百五十多万。李对着手上的金条非常满意，之后又是不断地冶炼黄金条，一直冶炼到一万条后，才把神功收起来。对着地面上一万条黄金条哈哈大笑，之后把它们收回到空间戒里去。一万条到底价值多少呢？你们自己算去吧。就是一百五十万乘以一万，得出的数就是价值人民币那么多了15000000000元多！
　　李本身里的金币价值这个数：1500000000000000，现在已把一些化为金条价值：15000000000元多，那么剩余多少，你们减一下吧！不过李身上的钻石价位在什么地步呢？这个以后再分析给你们听，因为在他的空间戒是十吨钻石，一时之间难以清楚计算。
　　剩下的时间，李又是把几颗拳头大的钻石，用着细小的刀气把它切开一些小粒子。这样出手给一些珠宝商会十分方便，把一切的事都完成后了，李没有事做，把他妈妈给那片金卡拿出来到网上查一下数目。（注：凡是二星级的酒店都会有电脑的。没有想到里面的零还多到眼都花了，大概有几十亿吧！
　　“妈妈给我的媳妇本是不是多了点？再查一下爸爸给那张看看！”
　　李查完他妈妈给金卡后，再输入他爸爸给那一张卡账号，结果又是使差点从李椅上掉下来，没有几十亿也有一兆吧。
　　说到这两张卡，那是李他爸爸三分之一的财产，不过他们认为赚那么多钱回来，放在身上不如给李自己创业，或是娶几个老婆什么！对着电脑上面显示那些数目，李又开始计划起来，他决定用这些钱开首饰专卖店等。
　　“苍穹，你那几个世纪里有没有一个游戏全面过程与大脑同步？也就是说大脑想什么，游戏的角色就做什么！”
　　李睡在床上想来想去，后来觉得小说上面那种网游比较好赚钱些，于是用着神识与苍穹刀灵交流说道。
　　“你说那种事，在你们的世界一世纪后应该会有出现了，在我们那个年代里，那种东西发展到不能再发展的地步，十分先进科学，不过那些游戏只是三五岁小孩子在里面练功！”
　　苍穹对着李说道。
　　“要一百年那么久？不过也是的，听说现在一个小岛国家在研究一种东西，只要人在电脑看到的图片，就感到有该物体的味道，而称为鹰之国的国家也在研究多维立体图。难道真的要等一百年后再用在网游戏上？”
　　李想起这些事道。
　　“小子，其实这也不用等一百年那么久，开发那样的游戏只要有一个智能主机和超级主脑机就行了。别的技术我可以提供给你，比如说那些落后的游戏头盔和游生物液仓等工具，这些东西你们可以生产！再说你不是在海之城里得到一个主脑系统吗？”
　　苍穹刀灵对着李说道。
　　之后，苍穹刀灵向着李解释着，超级主脑机只要用上那个异界海之城里晶脑做，用超级大脑与这个世界一些超级主机系统联上，就可以成为一个超级电脑主机了，以那个晶脑的细胞相信可以融量达到几百亿个玩家。而那个智能系统也可以自己管理到几百亿玩家的同步。
　　再研究出一些比手机小的卫星，把它们分布在地球太空上面。而生产的头盔和生物仓就会成为无线，那样他们用的游戏工具无论走到那里都可以玩得上。
　　苍穹不断帮着李分析着他那个年代的科学，就这样，一个网络游戏计划就在此产生。
　　“在游戏里也可以修练神功？如果是真的话，那以后世界也不就进入武术年代？”
　　李睡在床上喃喃地道。
　　“差不多可以这样说！”
　　苍穹刀灵说道。
　　“那就这样办吧，找一个地方做基地，开始生产无线游戏仓和生物头盔！要有保健的那一种！”
　　李从床上跳起来决定说道。
　　资金，为了资金充足一些，李他开始出手空间戒里的黄金与钻石，用着《九龙玄天大法》又以不同的身份，开始在世界各位穿越，一天时间里可在一个国家里几十个城市银行里出现。把着用上的金条，钻石出售给一些银行和珠宝商等。在短短几天里，李银行里的世界货币欧元，美金达到几百亿以上。之后又用着大量的美金投资收购一些电子生产公司，建筑公司和运输公司等。
　　一时之间，李成为报纸上那个神秘的几个大集团大股东懂事，但是李的命令就是要求他们按着李手上的图纸生产电子。对着那些精密的电子，李分开几间自己收购的电子公司生产。每一个公司都生产着不同的零件，李之所以这样做是不想有人知道那些电子零件有什么用，只要求他们生产完后运到指定的地方，然后又用着别的运载公司又运到别地方等。
　　为了开发网游，李必须要建一个总公司，所以李又要求收购的几家建筑公司，在国内大城市里分为几个班，二十四小时建筑着苍穹刀灵设计的摩天大楼，高有二百多层，占地有五万平方。本来这一块地是国家政府的，但是李他家与国家的关系十分重要，所以国家就以低价让那一块地给李开发。
　　“那个首富之子这个月都在做什么啊？怎么一下子开了那么间公司？还专门是做电子的，好像在外地订一些电子零件回来组装，之后又运到别的地方组装合起来。好像有什么机密似的？还有，近来国务院批下那一块地给他，他在建筑几万平方的大楼。有钱人就是没事做！”
　　情报组向着上级报道说。
　　“这些你不要理，我们只是执行上头的命令，尽量配合那个人的工作，让他前面一路顺风顺雨！”
　　那个同事对着他说。
　　在国务院里。
　　“总理，我们把这样做会不会有点过头？”
　　某官员问道。
　　“一点不过头，这叫投资在他身上，做个人情给他；那段录像你也看到了吧，到时国家有什么事，让他这个剑仙还个人情我们，想必他不会反对的。到时什么外国舰母在他一剑下沉入大海里！”
　　总理笑着说道。
　　“我说总理，你真的相信剑仙的实那么强大吗？昆仑山的传说你也会相信？”
　　某高官问道。
　　“呵呵，这叫投资，是投资，投资当然会有风险的，好了我们不说这些了，情报院传来近段时间，许多外国的集团和国内的企业被一个神秘人收购，你们都下去查一下吧……
　　忙了一些日子的李，终于开始在岛上享受着灿烂的阳光与沙滩。对着这灿烂的阳光，李今天决定到海边去游水，所以一大清早就拿着一些游水的工具向着海边去。不过今天也注定李不太顺利，刚刚出了酒店就被一个女子撞个正着。那个女子撞上李就像撞上一面墙似的，摔倒在地上，裙底下面的春光正好被李看个正着！
　　“你走路是不是瞎了眼，有钱人就了不起是吗？有钱人就可以乱走路吗？好不容易中奖到这个地方来，好不容易拿到记念品，你看，你怎么陪我！你看什么看！”
　　一个十分泼辣又阳光的女子，指着地上摔破的东西对着李大骂着。
　　“我说小姐，好像是你撞我的！”
　　收起色眼的李对着蛮不讲理的阳光美少女说道。
　　“我不管，总之你就得陪我！”
　　拉着李的衣服不让他走说道。
　　“我没有这样的东西，那你想我怎么样陪你？”
　　回李没好气回过头，望着她扯着衣角说道。
　　“你以为你长得帅就不用赔是吗？本小姐不是那么好欺负的，就赔我一万元吧！”
　　“什么？一万元？你那个垃圾也值一万？”
　　“你到底给不给？


第413章 海底三十公里
　　一万元李不在乎，但是赔给这个蛮不讲里的小丫头，李觉得不值，也没有必要。因为那个东西价值才几百元钱而已，就算这个泼辣小丫头长得十分美貌。不过李对着她那无理的要求就是不赔钱她。没有想到那个泼辣美女竟向着四周大叫：非礼！之后马上围上一间男男女女，对着李这个帅哥指指点点地。
　　“你是不是男人，光天化日在非礼女孩子！
　　“别以为有点钱就乱摸，你看少爷我都不敢光天化日像你那样……
　　的确，能出现在这个小岛渡假，都是一些非富即贵有钱人。这些人对着李的举动大骂着，而且旁边这个泼辣小丫头美女，还不断地众人面前添油加醋地，把李有多坏就多坏。
　　“小丫头，你有种，我给！下次别让我碰上你！”
　　李从身上拿出一万元给这个泼辣小丫头美女骂着说。
　　“你这个臭小子，有种不要走，撞坏本小姐的五万的东西，只赔一万元，有种你就不要走。”
　　泼辣小丫头美女指着李的远离的背后大骂着。
　　走在前面的李，听到后面的话，脚步也得加快点。对着那些泼辣的骂音，李打从心底里佩服二十一世纪里的女孩子，特别是长得漂亮一点的女孩子！就这样，李白白地被那个女孩子抢一万元去。拿到李一万元的女孩子放在包包里，笑嘻嘻地，向着那远去的身景说道：“这个岛上的人果然个个都是有钱人，又有一个水鱼上钩了！这一次还真的运气好，抽中这里七日游。本小姐得好好地计划一翻发财大计……”
　　原来这个女孩子是某市里一个打工文员，某天购物活动抽奖时，竟中了这个旅游岛七日游，对着这个幸运儿的她，竟被中了大奖冲昏了头脑。当在这里旅游时才发现每一天的消费竟等于她一个月的收入，她就懵了。在这里每一天的消费大概在于一千元左右吧，带来那三千元不到二天就花光了，是旅游团又偏偏要等到七天后才能回家。
　　美女没有钱花怎么办？于是她就生着一计，在一些小店地方买一些记念品，找上一些专门从酒店里出来的人撞上去。然后就要他们陪钱，多的就一万元，少的就几千元。运气好的就能骗到一点，不运气好的最多就摔坏了几十元钱的东西。不过真的有许多水鱼被人钩到，也许是因为她长得够美女吧，还到处喊非礼，是男人都怕了她。
　　“他奶奶的，真是出门不利，如果下次给我遇上那个疯婆，老子我一定把她先奸杀，然后再毁尸灭迹！”
　　李一边向着海边走，一边大骂着。
　　对着沙滩上面的那些穿着比基尼的性感美女，李现在都没有心情去看，心里一肚子火气。（真是浪费，如果我到这样的海滩去的话，一定好好欣赏一下，因为这里全都是有钱的千金大小姐，个个都美貌如花，穿着性感的三点式泳衣，还有一些把泳衣脱下来趴在沙滩上晒太阳。这些比基尼美女对着那个一边走一边骂疯婆的李，一致认为他是一个疯子。
　　“帅哥，你能不能过来帮我擦一下太阳油！”
　　一个美女对着路过的李叫道。
　　“我擦你个GG好不好，老子心情不好，不要惹我，不然我就擦你的奶奶去！”
　　李对着那个美艳动人的容貌真和妩媚迷人、风情万种的少女骂着说。
　　“噢，天啊，没有想到这个长得帅的男子，竟是一个变态佬！”
　　听到李的话，那个风情万种的少女不禁地说着道。
　　“我是变态，怎么样啊，是不是想老子插进你那个GG啊！”
　　一把火对着趴在沙滩上的少女大骂着说。
　　OH！NO！……
　　李心里就是火气，之后向着大海里跳水去。潜进水里面，穿透过防沙鱼网向着太平洋里游去。海底里李开始运起神功，在海底里几个瞬闪朝向深海三十公里海底里去。本来心情好好李，打算今天好好享爱一下阳光和海滩，谁知被一个泼辣美女破坏心情，所以开始他游戏第一个计划工作去。
　　当李用真气护体潜到海底三十公里时，他就是在海底下面一些山腰上打用刀气劈出一个空间出来。应该是在海底三十公里下面劈出一个基地出来，一个几千平方的海底基地，然后再设下一个法阵把海水挡在外面去。还有一个浮力法阵把这里的压力变成正常压力，对着这个空间李开始把他次元空里那个晶脑系统拿出来。
　　接下来的时间，李又是用上超级神功在一个专门生产系统的公司里，偷了他们几百台超级主机系统。还有一台大程幕的显示器等一些东西，开始在这个空间安装起来，晶脑系统下面的线路安装到几百台主机超级系统上面去……
　　最后，李要求苍穹大神把游戏里的总纳编辑出来，没有想到在苍穹开始在李身上散出金色的能量，而这些能量就是一些数据信息，不断地传送在那个水晶罩里面的大脑里去。不到半个小时，水晶罩里面大脑已记载着几十款式综合在一起的网游。
　　对于连接在一起几百台超级主机，它们作用就是用指挥一些东西，比如传达信号等，可以说这几百台超级主机系统连接在这一个主脑的东西上面，速度达到无法形容那一种。
　　“小子，刚才我把你们那个世界上下十几年游戏综合在一起，相信一定会令到玩家喜欢的！”
　　苍穹剑灵对着李说道。
　　“好，不愧是大神，以后你就跟我混，等到我某天神功达到无上境界时，我会帮你造一个真身，让你泡妞去！”
　　李对着浮在身边的苍穹剑灵说道。
　　之后日子里，李要求他的公司按李画的蓝图，大量生产起来。这些东西就是微型卫星，数量有几十万以上。李把它们用神功打飞上到大空上面，根本不用什么火箭送住那一种，把微型卫星放布在地球四周的太空轨道上。那些微型细小如手机大的卫星在宇宙飞船的智脑控制下，三十万个有着规律性小卫星开始运转起来。
　　“将军，刚才飞飞鹰号航母发现许多微小的东西从太平洋453。5443坐标发射到太空上面！”
　　守在太平洋的外国船只向着他们的军官报道。
　　“什么？有没有跟踪它们向那个目标？”
　　将军吃惊地问道，因为那里一带是太平洋最深的地方！
　　“没有，那些只是向着太空发射！”
　　士兵报道说。
　　“太空？453。5443坐标？给我放出声纳器向那个坐标出发，要求国防部和太空站监视太空的动静！”
　　将军说下命令道。
　　说完后，嘴里喃喃地道：难道那个国家又研究出新武器对付太空的卫星？
　　在太平洋深海三十公里，里面不断地传出的智能声：微型一号卫星已进入轨道，一切正常。微型二号卫星已进入轨道，一切正常。微型卫星三号已进入轨道，一切正常……一直响到三十号才停下来。之后驾驶室显幕上出现卫星的图片，对着地球每一个角落，每一个坐标，每一个地方都十分清楚地看到。就连每一栋楼里面的人在做什么，都可以用着这些卫星扫描出来。
　　对着这些先进几百年的卫星，李十分高兴，相信如果日后想YY的话，到这里用着那些卫星来观看着某某大楼的女人冲凉，或是用一些某某的裸体相照威胁他们，相信一定顺风顺水！
　　“苍穹，你能不能把宇宙飞船里的智能，把它变成一个美女图像说话！”
　　李问道。
　　“可以，这个简单！”
　　剑灵苍穹说完后，一股金光能量从李身上飞出去输入智脑里，之后显示器上面出现一个天仙般的少女。
　　“你好，我是飞船里的智脑！名叫蓝晶！”
　　“太美了，不错。不错！”
　　李对着显示器上面的美女笑着说道。
　　“之后我们怎么样做？”
　　李问着苍穹剑灵说道。
　　“我现在已用神识把超级智脑东西输入到那几百台主机上，就可以启动那个传说中的游戏了！”
　　苍穹剑灵对着李说道。
　　就在这个时间，李面前出现在一个多维程幕，上面就是的少女就是蓝晶，向着李报道，说几十海里有几艘船舰向这里开过来。
　　对着这事，李把那些偷来武器要求蓝晶发射出去，把这里一带的滋场变浓起来，让他们的进入这里一带的仪器失灵。更别说要探这里一带的动静！就算探也不会探到三十公里的海底，就算探到又怎么样，以现在的科学他们是无法能下到下面的三十公里的海底。
　　“他奶奶的，想探我的家，我要你们空手游回家去！”
　　李笑笑地说道。
　　“小子，可以了，现在我用这些能量包裹这些东西，相信可以维持五百多年以上，在这种能量作用下，不会有出现短路，也不会老化的。对于那些黑客也不会入侵得到了，因为他们的科学不够先进，如果入侵的话，蓝晶会引用着魔脑的能量，透过电力在他们的电脑引爆炸。”
　　剑灵苍穹向着李解释道。
　　“你的意思是说，这款游戏能维持五百多年？而且不会有黑客进攻？如果进攻的话，那个黑客就被他的电脑爆炸炸死？”
　　李问道。
　　“是的，如果有人类在里面参悟游戏里的武功，他活到几百年根本不是问题。现在我开始启动着游戏的硬件了，小子你要给游戏起什么名字吗？”
　　苍穹问道。
　　“噢！天啊，我太爱你了，这个游戏就起名为：网络修神吧！”
　　李哈哈大笑与苍穹交流说说道。
　　说完之后，超脑上面如头发的能量线开始闪起来，无数的光纤与主机数据联接在一起，然后这艘穿梭宇宙飞船开始响着蓝晶的话：“二号主机已启动，二号主机已启动……网络修神已启动，开始进入格式化，开始读取数据，由于数把庞大，读取时间要三十天，请稍后，请稍后……”
　　对着主机传来的话，李的下巴差一点掉到地上，在这么先进智服下，竟要一个月时间读取数据，天啊，那个数据到底有什么，到底是什么来的，那么庞大？难道真的如苍穹所以说综合几百年的网络游戏组合成的吗？真的可以在里面修练神功吗？那些人类参悟了后，真的活了几百年？
　　“为了配合这个世纪游戏，老子得好好地计划一下，我们到那些已生产出来的电子头盔和生化仓看看去吧。
　　海面上，那些外国先进的船只，开始进入这个雾天的海域……
　　到底他们的船只会不会失灵？那一款游戏又是什么来头？


第414章 网络修神
　　好快，外国的军舰进入了前面那一片雾海里，船里所有的精密仪器全部失灵，仪表上面的指针不断地转动着。还有电脑上的程幕出现雪花，放在船底下几百米的纳声收集器也坏掉。对着船里一切的仪器失灵，船员上面的士兵和军官开始慌起来。因为在海上曾有一个地方叫：百幕达三角洲。那里所有的船只都莫名其妙地失灵或是消失！
　　“将军，启动器也开始失灵停下来了，我们的无线雷达和电话也联系不上国防部门，怎么办？”
　　士兵向着船里的舰长报道说。
　　“这个地方是那里？怎会有如此强大的滋力场？你们给我想法离开这个鬼地方，对！风向，看风吹那里，用上你们的床单缝起来，做成一张大的风帐借风力出这一带地方！”
　　船上的舰长突想起古代的船只说道。
　　“风帆？”
　　“还不快去，你们想饿死在这里是吗？”
　　“是！”
　　某国的五角大楼，又是一片混乱，刚才国防部打电话来，说五艘军舰和小鹰号突然联络不上。于是五角大楼开始派出F18战机出动那个地方去，但是没有多久就听到派出的战机传来断断续续的求救信号，之后又是失去联络。对着这样的事，五角大楼开始进入紧张战斗状态，派出多艘军舰停在那一带的附近，不敢深入那个地带。然后派出小型的橡皮船只进去探索……
　　这一切都是李用神力把那些干扰信号弹雾停留住的地方，在这一片海域增大磁场，让进入这里的海只全都失灵那一种，他还用强大的能量不断地攻击他们船上那些线路。用细小的刀气把他们船上面的东西全都破坏，破坏之后李就是离开这里去，让他们在停泊在这里。
　　当然那些能量海雾，李是不会让它散开去，只让他们保护在这里！
　　出了海底基地后，又运着《九龙玄神大法》第七重天穿越空间，出现在他那个刚建筑不久大公司里去。如果说这个是公司不如说是一个军事基地，看着里面保安三五成群，五步一岗，十步一哨地巡逻。一辆辆大货柜车出出入入地，把守得非常严密，李走到入口处，示出他的证件之后就进到这个数层大的公司里去！
　　“先生，请问你找谁？”
　　站在公司入口前台的文员向着李走过来问道。
　　“哦，这样的，我是你们集团上面派下来的人，这是我的证件，你能不能叫你们的经理见我一下？”
　　李拿出证件对着她说道。
　　“好的，你稍等一下！”
　　看完证件的女文员对着李说道，之后就打一个内部电话去。
　　没过多久，一个中年男人向着李走过来，先是握手打个招呼，然后就把李请到公司里面去了！不过李没有和他说什么客气话，第一个时间就是要求检货一下，看一下那些组合的电子头盔和生化仓等东西。对着李的话，那个经理马上安排一些专业人士为李带路。
　　来到生产车间时，只见每一个车间都几百员工在认真组合，检查等工作，流程安排得十密细密。而旁边的那个经理不断地向着李解释着一些安全之事，有多好就说多好。最后李来到一个包装的车间去，看着五颜六色的头盔，顺手便拿起旁边一个粉红色头盔细细看起来。样子和设计中的一模一样，李便十分满意地点点头。
　　不同的色，可以满足一些玩家的喜爱。头盔特征比摩托车头盔大一半那么大，里面不但设有一些穴位按摩还可以通气透气等，头盔上面设有一个卡口，那个卡口有两个作用。一个就是银行卡，一个就是身份身验证等，另一个旁边的地方，有一个红膜线，可以通过指纹等验证。
　　之后，李又是参观着那些游戏生化仓，生化仓里面可以全身穴位按摩，就如太空的生化仓一下。就算在家里玩游戏，发生什么地震和火警，躺在里面的人也不会有事的。它只要采用高科铝材合金做成的，有着防火防震作用，就算在里面躺上一年也不会死，最多进入冬眠状态……
　　“领导，你对这些包装满意吗？”
　　旁边的经理问道。
　　“嗯，不错！我满意！”
　　李点点头道。
　　“我们都接上级的要求做了，每一个头盔和生化仓都有一个编码等！在外面是无法盗版生产的。”
　　经理又开始卖弄着他的口才。
　　接下来的日子，李就安排着他收购的公司集团，向着世界各地，各个地电视台开始打起广告来。就是下一个月将启动《网络修神》游戏，一款式没有GM，没有BUG的网络游戏，没有外挂等。
　　里面的游戏可以在世界各地换取金钱，还有最惊人的就是这款游戏不用手操控。而修神公司生产的就是各个网游发烧友，痴心妄想游戏头盔和生化仓，可以与大脑同步运作。
　　电视广告放着：就在这一刹那间，天空出现一团几百平方的五彩祥云。祥光照整个大地，几许时间祥云化作一条二千多米的五彩苍龙，巨大的龙口中咬着一把长二百米宽五米的巨剑向天“嗷~~~”一声龙吟，传遍大地，凡是听到听音的动物，没有一个不趴在地上发抖动着。
　　巨大的苍龙，口中的巨剑不断地发出嗡嗡的响声和君临天下一样的气势，天下有灵性的武器都不断地回响着，像一时失了控制的神器一样。而平凡的武器不论是挂在墙上还是在放在地上，每一把剑和刀都向那个地方指去。
　　巨大的苍龙咬着巨剑，在天空中盘转着，之后化作一条光柱向一座高山直冲下去，落在崖边山崖上仙君手里。仙君遥望着东方的红日，只是静静地运转起《神龙诀》只见方圆几百里的灵气如萤火虫般往仙君疑聚着，这时从东方飘来朵五彩祥云停在仙君上空。五彩祥云名又称为驾云，是一种护送飞升仙人的祥云。此时祥云受不住仙君的吸力，化作龙卷风般被仙君吸收去。
　　“开！”
　　仙君手一挥，空气中出现一条二米多长的裂缝。
　　这时仙君回过头来，对着身后，也就是坐在电视前面的观众说：“《网络修神》愿大家在里面修成大神，他日后有缘再在仙界相见吧。”
　　之后破空而去进入裂缝里，时间不到三分钟就消失，如从来没有出现过似的。
　　自李的广告打出后，各地，各国的商人开始与李修神公司。大量进货头盔，生化仓，而那些银行的懂事，经理们，也自动到李的公司找上门，与李的修神公司挂钩合作。不过出面的都是李那些得力的董事长们，而李就在背后暗中操作。
　　“老大，现在报纸，电视台，杂志，还有满街的广告牌都挂满那款《网络修神》游戏，我们是不是也集体一起玩？到时也可以在里称霸全国，听说这款游戏与全界同步。可是现在游戏里，我们好不容易成为本区里的霸主，这样会不会有点浪费？”
　　一个青年小伙子说道。
　　奇？“没有办法，我们现在快点出手账号吧，希望玩那个《网络修神》前拿回点本钱，怎么说我的号都是本区里第一名。装备一流，相信也能买个几千上万元！到时我们在《网络修神》带着千军万马，杀到外国去。”
　　那个青年人信心满满的说。
　　书？就这样，《网络修神》这款无线游戏风靡全球，第一批游戏设准生产五亿个，马上被全国和外国的人购抢一空。而第二批十亿个要在月底《网络修神》开启前十天才能出货，不过同样已被代理商订购一空，到那天时，他们会派出空运争取在《网络修神》开启那一天出购去给玩家们。
　　网？一时之间，全球都进入火热化，有的抱着手上的头盔和看着家里的生物仓，等着那一天的到临，而没有买到头盔的玩家们，一天到晚把人家的公司里的电话打到爆！无非就是问人家什么时候有货到。
　　头盔人民币价：五千元一个，生化仓一万五千元一个，黑市上抄作是本价的二倍以上。不过现在黑市都没有货，对着几千元和一万多元的东西，还是有人买得起，或是那些职业游戏玩家等，希透过游戏里赚钱换钱……
　　国务院里！
　　“现在全国生产一款与大脑同步的游戏，好像叫什么〈网络修神〉，总理，你对这事有什么看法！”
　　一个官员问道。
　　“能有什么看法，一看就道那个首富之子弄的东西，以为收购几家大型电子公司，之后又分几十路运输，再组装出来的东西，就算瞒得过别人，也瞒不过我们特种部队的龙组。这事就让他办去吧，不过说起来，真的不知道他怎样得到那么先进的科技，难道他是剑仙原因？”
　　总理想着说。
　　“我已订了几个，听研究人员说可以按摩穴位的，对人体十分好，我已帮你订一个了，这样晚上睡在生化仓里会得到全身按摩，日后的工作也不会那么没有精神，疲劳感……
　　“嗯，那谢谢你了！”
　　对着这样的事，李他爸爸没有想到这项工程落到李手上就是那么出色地，本来只是计划两年后能成功上市，没有想到短短几个月时间就可以完成了。心里那个开心，那个高兴。自己几曾辛苦才能成为亚洲级首富，没有想到他的儿子一些时间，竟成为世界级，比他老爸还要高级。
　　不过这些日子李的收入正好与付出成正比例。没有赚也没有亏！对着那个神奇的游戏，李他老爸决定把手上的工作交给他的亲信和李手上打理去，而他带着老婆到玩游戏去……
　　在这款游戏里，人人手上的头盔和生物仓都是平等的，没有那一个号是幸运号，也没有那一个号是特殊号。就连李手上的头盔和生化仓也是一样，他不想有那个一人打破游戏的平衡性，要生存，那就得一步一步地往上爬。
　　“什么狗屁游戏？这个垃圾摩托车头盔也要一千多元？不过算了，反正是这个小岛送的，不要白不要！”
　　那个骗子美女拿着手上的头盔说道。
　　转眼间，一个月就这样过去，修神公司生产的第二批游戏设备也被各国各地空运到每个地方去，数量还是追求中。又是开始进入第三批生产，不断生产，可怜的那些工人们，每一天都要加班加点。不过他们的加班费可超高的，一个小时加班费一百元，两天的加班费等于一个月的工资。士气十分高涨，生产量大大提高。
　　“〈网络修神〉正式启动，现在进入倒数时间：九，八，七，六，五，四，三，……
　　太平洋基地里，蓝晶透过太空三十多万颗先进的卫星，向着全球传送着数据报道。
　　全球十五亿玩家，在领到游戏头盔和生化仓时，早已通过身份证，指纹，还有眼膜来验证本头盔的持有人。一人一个游戏账号，不能转借，别人也不能用，用了最多只是一个按摩工具，不能登陆游戏里。戴着游戏头盔的玩家们，对着这一天到来，心情十分激动地等着那如世纪漫长的倒数时间。
　　就连坐在基地驾驶室里的李也是一样，不断地骂着：奶奶的，蓝晶你能不能不要倒数，快点开始，老子要杀怪升级。可是蓝晶二号不鸟李，只是按她的顺序运作地。
　　“〈网络修神〉正式启动，祝大家游戏愉快！”
　　“嗷~~~”一声龙吟！
　　九条神龙出现在各个玩家里眼里，带着玩家飞盘在九州，山川，湖海……


第415章 轰天雷
　　这款游戏的角色，分别有：游侠，剑士，法师，道士，召唤师，药师，冶炼师……只要生活中有的专业，在游戏里面都可以担任自己喜欢的角色，就如种花的，建筑工等都有。这一款游就相当另一个生活，在游戏里可以做喜欢的事。
　　不过有一样就是每一个男角色，不能随便对女角色吃豆腐，不然会被天雷轰死，掉级别。如超过三次以上，那么此人永远无法再玩下去了，会被蓝晶删号踢出去，就连那个几千元的头盔也会报废。
　　当然，在外国登陆的有什么大剑士，骑士，牧师，法师等等，特别是那个小国家，也针对他们的风俗习惯，把忍者和巫师，祭师，预言师等也有……
　　不过，在游戏里，只要那个女角色同意让对方吃豆腐，或是在一些无人的地方进行洞房，系统是不会惩罚那些情侣爱人的。所以说，这一款游戏非常受观众的喜爱，特别是那些色狼，还有那些收入差点的职工。许多人都怀着不同的心理进去混水摸鱼。但到底又会有多少能从里面得到利益呢？
　　在《网络修神》启动下，十多亿各国的玩家都进入他国家的地图。每一个角色的高低，样貌，体重，与现实生活中一模一样，没有什么上调下调样貌的功能。不过，在游戏中貌似有一个人可以调动，那个就是李了，他把自己的样貌往下调百分之三十。就这样，每个玩家都穿着一身粗布衣，出现在这个古香古色如唐朝的世界里。
　　人物属性分别：力量，智力，敏捷，魅力，体能，天资。每升一级就有一点属性自己分配；刚开始一级，每一个属性都是：1点。身上的装备除了一把小木匕首和十枚铜币，啥都没有，更别说什么戒指，项链，手镯等。升到十级才能选自己想要的职业去。
　　进入游戏里面，就如身临其境一样，所见到的物休都能感触到，就连那该物体的气味都能闻到。对着里面的环境生态，那些玩家觉得非常绝，非常神奇。有许多玩家像疯了似的，跑到一些大树和木桩抱去，咬去，用着手上的木匕首挖着……
　　“这位哥哥，我们一起组队杀鸡去吧，这样升级比较快一点！”
　　一位玩家对着刚刚出现的李说道。
　　“杀鸡？我没有听错吧？”
　　李问道。
　　“是啊，杀鸡，你没有看到刷出来鸡都不够那些人杀，如果不组队的话，一人打杀半天都杀不到几只鸡，更别说是升级！”
　　那个玩家指着小村外面人山人海，用着手上的小木匕首对着那些鸡杀得鸡毛满天飞。
　　对着那几千人在争着杀鸡的场面，李没有兴趣，从系统背包里拿着一把木做的匕首，穿过密密的人群，向着旁边的小树林里去。李之所以向着森林里去，就是以为自己有神功，杀一些高级的怪物会升级快一些，到时成为游戏里的第一牛人。不过比他的牛人还是有人在，特别是那些古老的家族，多少都会一些古武术。
　　“恭喜西门吹水成功选职！第一人达到十级，声望加一百！”
　　系统响起第一个达到十级的人道。
　　“他奶奶的，老子我还没有找到怪物，那个叫什么西门吹水的玩家竟达到十级了？”
　　李一边寻找怪物一边骂着说。
　　“他奶奶的，老子打了一天怪升五级才排名第二，那个西门吹水是不是人还是GM？还是开了什么外挂？美女，你快给我出来解释！”
　　一个玩家要求系统蓝晶出来解释，结果蓝晶说几句，系统一切正常。
　　在游戏里的时间与外面时间比例一比五，比如说，在游戏里的时间玩上五小时，外面的时间才一小时！而游戏金币分别：金币，银币，铜币和李出现在的异世大陆一样，比例是一百，一枚金币等于一百枚银币，而一枚银币等于一百枚铜币。一枚银币相当人民币一元钱，一枚金币就是一百元人民币。
　　“他奶奶的，手上的木匕首攻击力才得：2点，杀鸡都像拔毛似的。不行，我得冲钱买一把乌木剑！二枚金币一把，为了升级也值得！”
　　一些十级以下的玩家说道。
　　“他奶奶的，杀了一千只鸡，才掉一枚铜币，我XXOO这个游戏全家！”
　　一个玩家大骂着。
　　“敬告，咒骂系统扣声望20点，你的声望负20点！”
　　一个声音在该玩家耳边响起道。
　　无语！
　　声望，它的作用非常大，单是组队打怪，分到的经验比别的玩家多点，还有就是可以建帮派，建村子，建城池，领军……声望它的来源多数都是做任务得到，或是杀死一些BOSS。所以说声望就注定一些玩家的生存。
　　这时，李穿过村边的小林子，来到一边小河边，终于看到一些野狗成三五成群在河边。李心里那个高兴，走了半个小时终于看到一些五级怪物！马上提着手上的木匕首冲上去。野狗嘛，会吃人的，它主要的攻击是用爪子在敌方身上爪死，或是用嘴里锋利牙齿咬死。
　　当李接近它们十米时，那些五级的野狗马上向李冲上去，张牙舞爪地咬去。对着这些小狗，李用起超级精神力大脑，随即它们的动作变得十分缓慢起来。马上运上《九剑诀》开始向着冲上来的野狗，在它们身上的弱点刺着。虽然李的力量只有一点，但是只要击中弱点，伤害就产出二倍以上！
　　“他奶奶的，老子的攻击才20点伤害，我刺，我插，我插你的眼，我插你的屁洞！”
　　李一边用着敏锐的大脑闪躲，一个边狠狠地插着说。
　　好快，一只野狗被李在它的弱点上插了五下才死去，其它的野狗也同样死在李的小木匕首上。每杀死一只野狗，系统都在李耳边响起：该玩家越级杀怪，得到经验二倍！就这样，李杀死了十只野狗终于升了一级，得到一点属性。李不客气把他分在力量上。他认为，只要有力量杀怪就会快点。
　　“他奶奶的，杀了十点野狗才得到五枚铜币！一点装备都没有！”
　　李完说又向着下一群野狗冲去。
　　五枚铜币貌似五分钱人民币，如果不算错的话，一百枚铜币才能换到一元人民币。不过最少要达到一枚金币，才能到城里的银行去换人民币。这个游戏一个月销费是一枚金币，也就是得冲值一百元，说什么那一百元是修神公司用来维护游戏更多的活动。
　　在某市里，那个玩家名叫：西门吹水，原来他家是一个有钱少爷，应该说是全国财富排名第二吧。玩这个《网络修神》竟带一百名小弟到里面玩，第一就是把一个杀鸡的地方围起来，让那些小弟们把那些鸡杀得快死，最后一刀让西门吹水补上，所以他升级得十分快。不到一天就成为游戏里的第一牛人，特别是他一身的装备，无人能比，手上的铁剑还有布鞋，木戒指等。
　　“少爷，我们都五级了，你也十一级了，我们到一些级别高的怪物地方杀怪吧！”
　　一个小弟说。
　　“嗯，好的，你们给我去买药去，我在村口等你们。我们要第一个打到建帮令牌，之后称霸《网络修神》”
　　西门吹水说道。
　　“少爷，你刚才选职剑士，好像得到一本心法，你能不能传给我们？”
　　一个小弟问道。
　　“这个传不了的，不知为什么，那本心法，当时我一打开，就消失了，之后脑里就莫名其妙地多一些东西，只要运着那门心法，小腹就有一点暧暧地。十分奇怪，好像小说里一些内功心法似的，只要我打坐下来，系统会叫我怎么样做，还有那些什么经脉，什么丹田！”
　　西门吹水说道。
　　就在这个时候，系统又响起一串串如天仙的音赖道：“由于玩家星枫自创武功，奖励声望200点！”
　　星枫就是李起的游戏名字。
　　这话一落犹如一颗石子在掉进鱼塘里，一圈圈地。那些玩家们尖叫起来，自创武功？马上有一些会太极拳，太极剑法的玩家当场演起来，不过系统回答就是：该武功已被系统订为一门武功，不会有声望。就这样，从此之后，那些玩家开始不再那么死板杀怪。他们开始变得十分灵活地，在怪物身边周转着，时不时地补上一剑，闪躲等。
　　“哈哈，不错，老子的离剑式竟可以在这里上演，哈哈，我杀，我杀！我闪，我闪！”
　　李开始疯狂地冲进野狗群里杀起来。
　　“恭喜该玩家升一级！”
　　“恭喜该玩家升一级！”……
　　系统不断地在李耳边响起，现在的李级别已升到十级了，不过他全把属性分在力量上，现在他的力量有十点。每出一招，攻击非常大，之前杀野狗是五招才杀掉，现在一招就搞定，也许是因为李比野狗高级一倍吧。不过有利必有弊，就是每一个玩家使用一些高级的武学，旁边蓝色条的魔力下降得十分快！
　　“魔力不足！无法使用该武技！”
　　系统又响着。
　　“什么魔力不足？老子的神力可是天下无敌的，什么该死的魔力？”
　　李杀得正爽，突然被一声魔力不足，飞在空中的木匕首掉到河里去。
　　“这个是什么狗？怎比那些狗大上三倍？不会是狼吧？对，是狼狗？他奶奶的，竟有是10级！咦，我的木匕首呢？”
　　李回过神来想提着匕首杀上去，发现他的匕首又不知所踪了。
　　这只狼狗就是野狗群里的BOSS，李杀得他小弟五百，终于把这个狼狗逼了出来，一身与众不同的灰色狗毛，狼般的狗头对着李叫着。
　　这时在狼狗身后的一百名小弟野狗向着李冲了上去，没有武器，没有魔力，这仗怎么打？没有魔力就是没有内力。李怎样对付那一百只六级野狗？还有那只十级的狼狗呢。
　　“奶奶的，老子跟你拼了，最多就给你们吃了！”
　　李挥着双拳冲上去道。


第416章 接管风波
　　没有魔力的李，空拳赤脚冲向狗群里去，以本身十点力量，每一拳每一脚都狠狠地踢打在野狗的小腹下面。对着上百只野狗，没有内力的李始终有点吃力，手上的拳头和双脚有点吃痛，麻木。同时不小心被身边的野狗一个爪子爪在身上，每一击都少十点血量；虽说十点血量不是好多，但是李才十级而已，血量才得二百点多。
　　新手，没有钱买药水，再加上这款游戏十分逼真，每中一招，身上都传来一阵阵的痛楚。伤口还在流血呢，每二十秒就少一点血量，如果没有止血的话，就算野狗不杀死他，李也会流血而死。几分钟下，李赤手空拳杀死了四十只野狗，不过付出的就是一百多点血量。
　　对上六十只野狗，李十分吃力地，就在这个时候李发现自身的魔力有点回升，只是那么一点点魔力（内力）李不管那么一点魔力能不能用上剑气式，死马当活马医再次使着九剑式。没有想到真的被李中奖了，那十点魔力刚好够李用上一招刀气和剑气式，数十道剑气击在身边的野狗身上，一下子就死了三十只。
　　“自创武功熟练上升十点！”
　　系统传来声音道，在这款游戏里，只是每一招每一式达到一定的熟练，那么它的杀伤力越是强大。
　　“他奶奶的，老子我闪！”
　　说完，李向着河边跳下去，游到半腰间的浅水处。
　　“哈哈，有种你们跳下来，老子我不怕！”
　　李跳到水里，指着围在岸边的野狗哈哈大笑说。
　　对着刚才那一招剑气式，李发现自身的魔力可以自动恢复，对着这个发现，李开始试着运转体内的《御剑诀心法》没有想到在这个游戏里真的可以成功运用。这一款游戏的特点就在这里了，只要在生活上，个人体质上有的东西，在游戏里也可以施展出来。就如开天所说的，他那个时代这样的游戏专为那些练武小孩子订做的。
　　不过在岸上的狼狗BOSS，是不是会让李调好身上的内力（魔力）站着在岸边，对着李张着口，吐着一道又一道的风之刃。还好李在异界生存过几年，不然真的会被这头狼狗杀死也说不定。对着岸上的狼狗攻击，李开始闭气潜在水里去。然后运着系统刚刚确认李所创的心法，在水底里打坐起来。
　　站在岸边的狗群就是久久不愿离开，在岸边不断地转动，吠叫着，但又不敢下水去。潜在水底里的李盘在下面，运着〈御剑诀心法〉把身上的伤口慢慢地疗养起来。没有想到在他本身的魔力不到100点的血量，凭着心法魔力竟开始上涨，而系统也不断地响着：内功心法熟练度上升一点，内功心法熟练度上升一点……每升一点，李的魔力量就加一点，一直到300点无法再上升！
　　“少爷，前面好像有人在杀狗，我们要不要上去？”
　　某个玩家说。
　　“BOSS？我们快上去！”
　　西门吹水看着旁边死了一些与李对战中的野狗大小不同说道。
　　“少爷，我们知道怎样做了！兄弟跟我上去抢！”
　　某个小弟玩家说道。
　　“给我抢，先把他杀了，再杀BOSS！相信会有好多好东西暴出来！”
　　西门吹水十分邪笑地说道。
　　就这样，西门吹水带着他一百个小弟来到李身边，首先是假猩猩地问李要不要帮忙，李当然说不用，以他充足的内力不断挥拳在狼狗BOSS身上打得它无还手之力。但这班人冲在李面前，用着自己的身子去挡着李的攻击，然后就找着借口说李恶意攻击他们。
　　“你他妈的，你们是聋子是吗？我刚才都说不要你们帮忙，你还冲上去打，结果还说我恶意攻击你们！”
　　李对那个中他一拳的玩家大骂着。
　　“你才真他妈的，我们好心帮你打这个BOSS，你竟把我们当坏人，还打我的兄弟们，大家把这个垃圾秒了！”
　　西门吹水跳出来指着李大骂着。
　　“别以为人多我就怕了你们！”
　　李对着不怀好意的他们说道。
　　就这样，李把打怪的招数用着这班无赖身上，而他们手上也拿着一些木剑向着李攻击。西门吹水嘛，他分出十几个和他一起去围攻旁边那只狼狗BOSS。本身这只狼狗已被李打得快要死时，没有太多的攻击力，结果被这个西门吹水拾了便宜，用着手上的铁剑在它身上刺几下就死了。
　　“恭喜第一个玩家杀死游戏里第一只BOSS，声望增加200！金币一枚！”
　　系统的声响在一旁响起。
　　“哇，那个牛人杀了BOSS？还得到一枚金币，天啊，那一枚金币可是我两天的工资！”
　　某一个玩家说道。
　　在杀死这只狼狗BOSS时，西门吹水升了一级，这一级是系统奖励的；之后西门吹水在狼狗尸体上翻出一对手套属性加2敏捷，还有一枚金币和一枚青铜戒属性加一智力！这三点属性已等于三级了。对着这一点装备已够西门吹水笑上半天，可知这款游戏就算有钱也买不到装备，特别是带有属性的装备。打怪掉出的机率那可是杀一万只才有一只暴装备。
　　“少爷，那个玩家有点难对付，我们的人已被他杀死了二十多个！”
　　一个小弟跑过来对着西门吹水说道。
　　“他奶奶的，七十个人打一个都打不过。”
　　西门吹水看着那重重包围的李大骂着道。
　　之后向穿着破烂的李跑过去，对着满身伤痕的李笑笑地道：“我说小哥，你不用这样拼命吧，这事就算是我们不对，再说你也杀了我们二十个人。这样吧，我给你一些金币向你赔罪就是。”
　　“你奶奶的，你当老子是丐儿吗？这一口气老子我就是喘不下，今天我死也要拉你们几个来陪葬！”
　　李说完，又开始把御剑诀的剑气诀运起来，对付他们。
　　几十道剑气在围周的玩家身上收割，一串串的数字不断地他们头上冒着，一下子又死上十个，把李看成魔法师的他们，一个个快速地冲杀上去，以人肉战把李抱住，再一个个地压上去，比打榄球还要严重。就这样，李被几十人压在身上面无法动弹，而另一个玩家拿着木匕首在李的致命处一击。
　　在李化为白光消失时，李狠狠地丢下一句：“今天的事，老子我记住你们，日后我要千万倍在你身上剐着！”
　　就这样，一个大象被一群蚂蚁咬死了，不过在咬死它时，对方死上五十人，五十个六级的玩家。
　　“少爷，我们一半人都下降一级！才把那个玩家杀了，刚才他们说，把那个玩家杀死名叫：星枫！好像是第一个自创武功的人！”
　　西门吹水的小弟把系统里的话对着他说。
　　“呵呵，自创武功，不错，怪不得那么厉害，要几十人才杀得了他，不过日后我们会强大起来，只要人多了，压也会压死他，用不得那么害怕他！”
　　西门吹水看着手上的手套说道。
　　在基地的李，从生化仓里跳起来，对着系统里的蓝晶大骂着，要求他们快点赔偿李的精神损失。说什么人多欺人少，也不降一下天雷帮帮，还说自己是这款游戏的大老板。无论怎样系统都得帮他，不过蓝晶只是回答李的话，说那样的事是正常的，日后打什么帮战，国战也会出现这样的群欧，几百人打一个也是正常的。
　　“好，好，我不和你理论，这样吧，你给我弄一身超级装备，还有自身的属性点加到三百点去。血量也加到十万点我给，让我做一个血牛，让我在里面成一个超级无敌剑手！”
　　李又对着蓝晶过分要求说。
　　“对，还有给我弄一个超级宠物，我下线它也会帮我练级！”
　　李越想越爽地对着开天他们说道。
　　“这样做会打破系统平衡性，再说里面的超级BOSS青龙只是得一万点血！”
　　蓝晶回答李道。
　　“小子，刚刚开始是这样了，不过我相信主人你在里面练好《御剑诀心法》到时也会像在风月大陆一样，统一世界！”
　　苍穹刀灵对着气愤愤的李说道。
　　“这样吧，看在你是大老板，这一次死不掉级，还让你升一级，再送你一把青铜剑！”
　　智能蓝晶对着李说道。
　　“好吧。这样还差不多！”
　　李点点头觉得有几分道理地道。
　　可是有一点不明白，明明李身上附上一条青龙，为什么那一条青龙不能出来做他的宠物呢？
　　不过心里的怒气就是难以平息，要求蓝晶透过太空那先进的卫星，把那个西门吹水查一下，看看他到底是那方人物，小弟竟有一百来个！好快，李面前出现一块多维程幕，上面的数据不断地滚动着，包括他全家的生意和收入等，一切都注明上。看来蓝晶科技十分先进，对着国家里的系统无声无息地入侵。
　　“他奶奶的，原来是一个二世祖！”
　　李看了想知道的信息说道。
　　《网络修神》启动不到五个小时，网上开始抄作起来，说那里有什么怪物攻击性怎样，还有那里适合几级练级的宝地等。不过李现在没有什么心情看，向着他老爸的总公司去，上任他的接手工作，接手他老爸集团一切的事务和财富等。
　　“儿子，那个游戏是你开创的吗？能不能帮老爸和老妈弄一些装备？还有那天带我到你的修神公司看一下！”
　　李爸爸对着前进总公司私家车里面的李说道。
　　“我说老爸，那个全是智能的，我现在都没有装备，别说你！那个修神公司也在建筑中，就是那一座二百多层的大楼，这个你也知道吧！”
　　李说完，又对着坐身边的老爸说道：“对了，你把位子让给我，那些老不死会不会服从我啊？还有老爸你和老妈在游戏里做什么？不会在里面做那个吧？”
　　“咳咳！什么那个？你想到那里去，我和你老妈要称霸世界，做一代霸王，领军杀人那种。”
　　李的爸爸跳起来指着李大骂着，说他满脑里坏思想什么。
　　就在这个时候，一辆防弹超级长的别克停在一座一百多层高的大厦门前，之后开在前后的几辆车，一队队的保安人员戒备起来，然后确定一切正常后，再打开车门护送着李他们进入大厦里去！大厦里面的会议室里，那些董事们已等候多时，对着李和他老爸的进来，个个都站起来问好地。
　　“各位董事长们，这个就是我失踪一年的儿子了，相信大家也听闻过吧。今天我召开这个董事会，不是为此事，而是我决定把位子交给我的儿子接手！”
　　李他爸爸先是向着在位二十个各界的董事长介绍说道。
　　“什么？
　　“我反对！
　　“我也反对。……


第417章 我有在笑吗?
　　对着各个董事们的反对，李没有理他们，自顾自找张凳子坐在一旁。不过李他爸爸像已准备好似的，笑笑地站起来，对着旁边李肩膀上拍拍地，向着他们解释说道：“我知道大家都欠他太年轻，不过我在这里跟你们说一下，我这个儿子一点都不像你们想的那样，也不会像你们家的公子和千金小姐。相信大家也听过《网络修神》吧，这一款游戏现在风靡全球，你们问的人谁创造出来的！现在就是你们眼前了。”
　　“什么，那个风靡全球的修神公司就是你儿子打造出来的？老总你别和我们开玩笑，你儿子会创造那个世界级的东西出来，那我的女儿也会打造宇宙飞船了！”
　　某个董事长说道。
　　没有办法，对着这些生意人，他们不想一辈子辛苦打下的江山，就这样败在这个年青人的身上。对着他们如果没有证据的话，他们是不会相信。就算我和你说一句很惊人的话，我想你们也不会相信一样。所以，早已有准备的李爸吩咐旁边的秘书，把已准备好的文件给他们发下去。
　　他们每一个董事手里都拿着一份由国务院证明的文件，越看越不相信，越看越吃惊。文件里面不但证明李是〈网络修神〉龙头，上面还有几十间收购的公司，什么电子公司，建筑公司，还有运输公司等。对于国务院的证明文件，他们不得不相信，就算不相信也得相信。
　　“现在大家都看到了吧，在Z市那一座五万平方的建筑，也是我儿子的。听他说要建成二百多层用来做什么修神公司。所以，我相信把集团里的股份交给在他，在他手上会发展得比我好，希望以后大家多多配合他！”
　　李爸爸对着他们说道。
　　“既然老总你也这么说了，我们也没有意见！”
　　下面的董事们放下手上文件回答道。
　　就这样，李继承了他爸爸的地位，成为亚洲第一首富，不过现在加起李每一天的收入，不出一年后相信会成为世界第一首富。而国家也会因他成发达起来，李爸爸顺利把权位交给李后，自己退开出去约他的老婆上线杀怪去，让他的儿子李与各位董事们在聊天谈话。
　　“日后得各们多多关照了！如果没有什么事就散会吧，希望各位做好自己本身的职务！”
　　李简单说几句道。
　　散会后，李在各个董事的带领下在公司里面巡逻起来，那些老头子们走在李身边，长一句，短一句地问李有没有女朋友。李对着他们的话只是笑笑地，没有说有，也没有说没有。但没有想到其中一位董事对着李说，说他的孙女下个星期生日，希望请李去参加。
　　李本来拒绝，但是没有想到他也把那些董事儿子，孙子，女儿还有孙女请上。自己如果不去的话，那十分不给脸子人家脸子了，所以李点头答应了！
　　“好的，那天如果我有时间就过去参加一下你的孙女生日宴会的！”
　　李说道。
　　“嗯，这样最好，现在都是年青人的世界，你们有时间聚一下谈谈也不错！”
　　那个老狐狸说道无非就是想他的孙女认识李，日后在集团里也会好过一点。
　　参观了集团后，李马上离开这个继承会议，回到他的太平洋宇宙飞船里面，马上跳进他的生化仓去登陆《网络修神》好快，李出现在在游戏里，由于上次被那些玩家群欧死后。李重生在新手村里的坟墓地上，对着李的出现，在旁边的玩家也不觉得有什么好奇，只是说一句：又一个菜鸟被秒了！
　　不过这一回还真益了李，别人死了会掉级，而他死了竟升级，还多了一把青铜长剑，属性可有点极品，就是攻击力：20，耐久力：30，敏捷：5点。天啊，这真是新手装备的极品中极品，要知道这一把青铜剑抄作的话，会值上几千元人民币呢。试想一下，一把乌木剑也要二百元，攻击力才不到10点。而这个游戏掉装备又十分少，特别是带有属性的。
　　“嗯，这把剑还算过得去，算蓝晶有点良心！”
　　李打开系统背包，看着里面的青铜剑说道。
　　之后，李又打开排名榜看一下，第一名还是那个西方吹水，13级，之后下面的就是五名12级的，6名11级的，当然星枫这个名字也在上面。然后李又打开装备榜看一下，没有想到自手上那把青铜剑排名第二，第一名是钢剑，攻击力有25点。属性力量加：3点。
　　对着上面什么金钱榜，帅哥榜，美女榜……李最感兴趣的就是美女榜，马上打开一看，结果有点失望，只得玩家的名字没有玩家的美貌。第一名那是全国几亿玩家唯一一个，你说李会怎么样想的，当然暗暗发誓，一定要把天下第一女骗到床上。不然就夜晚用着神力飞到她床上去……
　　“练级吧，奶奶的，现在那些人还真是练级狂，一天到晚就混在里面打怪。”
　　李骂着道，之后跑到药店里去买蓝去。没有想到里面的蓝药水超级贵，小型的竟要十个银币。也就是十元人民币。
　　“真的好贵，老子打了半天怪才得五枚银币，老板，你能不能买半瓶蓝药水给我啊？”
　　李看着自己包里得五枚银币，对着药店里的老板问道。
　　“没有半瓶买，我遇议你到银行里去冲钱吧，这样升级会快一点！”
　　没有想到这个药店老药一脸鄙视的对着李说道。
　　不过李笑笑地退出药店里去，因为他发现玩这一款游戏虽然十分逼真，如果想升级快，就必得狠狠地烧钱，不烧钱那根本就赚不到钱。更别说想在里面打一下高级的怪物掉装备而已卖钱，再之后换成人民币。李不开心才怪，这样就证明他会有好多钱收入，结果，李用着本身的身份问一下蓝晶，问她《网络修神》开启时收入怎么样。
　　“什么！你说刚开启时全国收入达到二亿元？包括外国的就有五亿多？天啊，我记得二期游戏设备才发出十五亿过，他奶奶的，有钱人还真多，只是不过几小时就收入超过五亿元！”
　　李笑着说，这样下去，称霸地球的日子就快到，到时帮国家打造航空母舰，还有一些先进的武器。
　　达到十级就可以转职，李找到新手村里的村长，要求村长帮李转职成为侠客。成功转职后，身上的包包多了一套侠客衣服，还有一本什么狗屁心法。不过李对那本心法不感兴趣，只是想到身上破烂的新手粗麻布衣，于是马上把它脱下来，换上他的侠客布衣。没有想到李换衣服时，旁边一大群MM和男玩家对着李指指点点地。
　　“你们看什么看，没有见过帅哥吗？是不是羡慕我十级转职了！”
　　李YY地对着他们说道。
　　“我说这位小哥，你在公共场所换衣服不觉得好失礼吗？”
　　一位好心的中年男人玩家对着李说。
　　听到那个玩家的话，李突然想起这一款游戏就真实生活一样，于是左右看一下，在旁边发现一间换衣室。一个不好意思红着脸冲进去。还对着那个村长大骂着，骂着为什么给人家的提醒一下。不一会儿，李换了一套古装侠客衣服出来，对着旁边的村长大骂着，说他一点都不够职业。
　　“这位玩家，你是游戏里第一人在公共场所换衣服，系统决定给你一个奖励，这本书你拿去吧！”
　　NPC村长拿着一本子给李道。
　　“什么垃圾来的，拿给我看一下！”
　　李拿过本子看一下，只见上面写着《采矿大全集》“你奶奶的，你竟叫我去当矿工？我XXOO你全……”
　　李还没有说完，头上出现一道雷电，劈在李头上，爆成一个鸡窝头。
　　“唉，又是一个玩家在骂系统！”
　　路过人玩家说。
　　“你把这本书拿到武器店里，里面老板会给你一把锄头你采矿用的！”
　　村长不理李的惨样，继续地说道。
　　忍！
　　和系统作对那是最不理智的举动，突然被人家当采矿工，有一点难以接受而已。于是李拖着麻麻的身子向着武器店里去，向着里面的老板说自己的来历，然后老板就扔给他一把锄头，再要求李到冶炼兵器地方去。最后李来到新手新里的冶炼兵器地方去，领到一本冶造兵器的小本子！
　　“他奶奶的，原来是这样，兵器要打造出来，嗯，不错，老子决定打造一把神兵纵横战场！”
　　李拿着小本向着村外去说道。
　　这一次，李决定出新手村去杀怪练级，因为在新手新里根本没有适合他练级的怪物。一级就是杀鸡，二级不是杀兔子，三级就是杀塘边的青蛙，四级就是杀树上的马骝，五级到六级就是杀野狗……
　　出了新手村就是一条通往大城的官道，不过在官道二旁边就是一片一片充满恐慌的森林，里面的怪物十分多，全都是八级以上的，比如说一些苍狼，还有兽人，食人兽等。不过这些怪物级数都是适合一些刚转职的人前往大城杀的。李嘛，他认为杀这些怪太简单了，所以他决定到森林中间里去杀一些高级点的。
　　一路向杀向森林里面，以李的手上的青铜剑和他十一点的力量，攻击力达到三十多点，挡在他前面的苍狼每一剑十分准确地穿透他的喉咙，一剑秘杀十二级的苍狼。要是别的玩家杀的话，最多也要用上十几剑才行，如果不是击中弱点的话。不过在异界生存几年的李，对着这些魔兽十分熟练。
　　“恭喜升了一级，属性加一点！”
　　系统在李耳边响起道。
　　“他奶奶的，老子我杀了二百只才升一级，这是不是人玩的游戏？我加，我加在力量上！”
　　李把那来之不易一点属性加在力量上。
　　然后向着前面那个食人部落杀进去，生活在森林里面的食人部落，那些食人族比玩家大上三倍，长得二个头的怪物，特别是嘴上比野猪还要长的牙齿！专门吃食森林里生物，包括人类！他们有一个特点就是，杀死每一只生物，都会把它的首头挂前树上！象征他们十分强大似的。
　　“他奶奶的，老子终于找到二十五级的怪物了，食人族，不错。不过先得恢复一下魔力，免得像上次那样，剑也不知掉落在什么地方！”
　　李远远地看到前面的一群群食人在走来走去说道。
　　为了恢复体内，李趴到树上打坐起来，运着他体内的《御剑诀心法》在身上慢慢转来起。可惜李在游戏里的心法不太高级，不然杀起怪来也会手应心得！
　　在某市里一座豪华别墅里，一位老头子对着一位美少女在聊天，每一句都离开那李的话题，在那些美少女面前把李说得天上有，地下无的那种话。不过这位美少女对着他的话，只是笑笑地，有点生气地说：“爷爷，你是不是把我当成政治牺牲品啊？”
　　“怎么会呢，我只想你嫁一个有本事的人家而已，再说那个李真的长得比明星还要帅，你看，我连他的照片也带来了！”
　　老头子对着他的孙女说。
　　“长得帅又不能当饭吃，再说人家也不会看得上我……”
　　看了李的相片，美少女心里开始对着里面那个帅哥有点好感说道。
　　“所以，我帮你约了他来参加你的生日聚全，到时爷爷帮你制造气氛的。就算他不喜欢你，你们做个朋友也不错啊，日后你坐爷爷位子时，还要得这个年轻人帮助一下！”
　　说完后，这个老不死脑里为了家族的大业，自然想着一幅影像：到时一班人把李灌醉，虽然后把他们两个拉在一间房里睡，乘着他们醉酒时脱光衣服拉在床上，到时再请一班记者来拍照，那时就可以顺理成章做亲家，结婚……
　　“爷爷，你在笑什么？”
　　美少女问道。
　　“我有在笑吗？……


第418章 被美女秒杀
　　〈网络修神〉里的兵器分别有：刀，剑，长枪，矛，棍，匕首，锤等十八种兵器。有属性等级又分为：青铜，精钢，白银，黄金，紫金，最后就是神器。对于神器是怎么样子的，系统里没有注明出来，只是让一些玩家自己去猜想。而在〈网络修神〉推出第二天后，修神公司电脑里面的资料，就被蓝晶透过卫星公布了一些有关网络修神里的装备介绍和建家族，帮派等。
　　装备分别有：衣服，盔甲，锁甲，藤甲等，还有头盔，冠，钗等，女生多了一些耳环。其中还有什么手套，手锣，戒指，护腕等。只要收集成套带属性的装备话，那么他就是一个高手了，杀怪也不会那么吃力。不过貌似到现在才出几件有属性的装备，当然，在网上的那个富家公子，出的是千价求买玩家打到属性装备，抄作得十分高涨。
　　“孙女，你也玩那个〈网络修神〉吗？但是你要小心一些哦，听说里面的男玩家可以对女玩家毛手毛脚的。还有，如果里面有什么面纱买的话，你就买一张。钱不是问题爷爷给你就是！”
　　又是一个老头子说道。
　　“我知道了，这些我早已准备好了，再说里面也有表姐和堂哥他们会照顾我的，爷爷你放心吧！”
　　一个长得特别水嫩，身上又散发一个高贵的气质的美女笑着对她的爷爷说。
　　“我还是不放心，这样吧，我叫公司里那帮小伙子也到里面去保护你，最多给他们加工资就是！”
　　说完，这个老头子向着他公司里面打电话去。
　　森林里的楠枫，终于把他那三百多点内力恢复满满地，然后从树上跳下来，提着手上的青铜剑向着食人族里杀去。那些巨大的食人族看到有人类入侵他的领土时，马上提着手上的巨木棍，不，应该说是狼牙棒才对。吼叫几声向着楠枫杀去，对着面前冲上来的巨人食人族，楠枫马上运着九剑诀，用着剑气击在他们双头上眼睛。
　　“吼！人类，我要杀了你，我要生吃了你！”
　　被楠枫剑气击中的食人族吼叫着道。
　　然后就是高高地举动手上的巨大狼牙棒，向着楠枫轰去，但是楠枫了解他们的攻举，第一招都是向前劈，要不就是横扫。不过楠枫在他们高举起用上的武器时，就在是他下巴上补一剑或是在他的眼前一剑等。
　　“你奶奶的，怪物也会讲话，你在恐吓我是吗？别以为你大个子我就怕了你！”
　　楠枫提着手上青铜剑又是杀上去，以他那快速的控剑式，对着那又笨又慢的食人族，在他的头上弱点，不断地攻击着。
　　“玩家越级杀怪，经验上加三倍！”
　　“玩家越级杀怪，经验上加三倍”……
　　“玩家自创武功熟练度上升一点。”
　　“玩家自创武功熟练度上升一点。”……
　　楠枫每杀死一只巨大食人族，系统都在楠枫耳边响起，对着这些美妙动听的声音，楠枫越杀越爽。对着前面帐篷里不断冲出来的食人族，楠枫左一剑，右一剑刺在他们的双眼或手筋和脚筋，让他们的行动缓慢下来。然后用着手上的青铜剑不断地在他的喉咙上招呼，一时之间，楠枫杀上三十个食人兽，级别也上升一级，不过楠枫还是把那一点属性加在力量上。
　　“咦，竟有装备掉，这个不是他们手上拿的狼牙棒吗？噢，天啊，攻击力竟有23点，属性还有2点力量？不错！”
　　楠枫拾起刚刚杀死的食人兽掉下来的装备扔进系统包包道。
　　“就是掉钱少了一点，买药水都成了问题。杀了三十个才得二枚银币，唉！”
　　楠枫唉气地道。
　　“咦，后面有一个山洞？不会是食人族的藏宝之处吧！”
　　楠枫杀死外面的巨食人时，开始在他们的帐篷搜索起来，什么都没有找到，只找到后面后一个山洞，洞口边插着二把火把。
　　对着前面幽幽的山洞，楠枫有点犹豫，心里想：到底进去还是不进去，如果是现在生活中的话，老子我就可不怕，但这里一个小心就挂了。脸子啊，那是脸子，给那些老婆们知道，那我不是好没有面子。不过里面真的宝物，自己不就真的错过了？
　　最后，楠枫他决定进去，提着手上带有半点缺口的青铜剑进去，当进入洞里不到五米时，里面那些十分难闻的腥味臭气，向着楠枫扑鼻而来。使楠枫吃的中午饭也差点吐了出来，对着这些腥臭的气味，楠枫远起闭气功用左手捂着鼻子。细细地打量着四周的突出岩石和上面挂满一些死尸肉，还有些虫子在上面爬和苍蝇在飞着。
　　“这个是什么地方，我日他妈做得还真逼真，如果是不是老子杀过几万人，见得多，还真被这样的场面吓跑！”
　　楠枫一边深入一边骂着说道。
　　当楠枫进入里面二十米时，发现一群食人族在吃着手上的生肉，满口血淋淋地吃得津津有味地。楠枫看到他们在吃东西，如饿狼般冲上去把离剑式放出来，配合着飞舞的长剑，挥拳踢脚在巨食人身上打着。就这样，一群五六人的巨食人地上的武器还没有来得及拿起来，已被楠枫杀死，特别是那些吞在喉咙，咬在嘴里的生肉，死得不明不白地。
　　“嗯，不错，经验十分多，再杀十个就可以升级了，里面也应该还会有吃午餐的巨食人族吧？”
　　楠枫看着死在地上的巨食人族说道。
　　不过令楠枫十分失望地，走到里面不到十米已到尽头了，一个巨食人族都看不到。不过在尽头处又是一个惊人的发现，看到一些矿石凸在岩壁上面。对着这些铜矿石，楠枫也是从那本书上认识的，于是从系统里的背包拿出那把尖锄头，开始在墙上挖起来。
　　“他奶奶的，没有想到老子真的做起矿工来，为了日后的霸主，老子就忍！我挖，我挖你这个幽洞。”
　　楠枫一边挖掘着，一边大骂着。
　　“恭喜玩家采矿熟练上升一点！”
　　“恭喜玩家采矿熟练上升一点！”
　　每一在楠枫挖掘几分钟，系统就响起一个声音道。……
　　“铁矿石？铜矿石？不错，我挖，我挖！”
　　楠枫如一只打洞老鼠似的，飞快的挖着，每当怪物刷新时，就冲上去补几剑，然后就是在幽洞挖掘矿石，采集，杀怪升级两不误地。
　　“玩家背包已超重，放不下该物！”
　　系统声音又在楠枫耳边响起。
　　对着这个声音，楠枫十分不爽的，咬着牙打开背包看，只见满满一包有几十公斤的矿石，特别是那个狼牙棒的重量已占去五分之一了。没有办法，楠枫只好回城里去，把那个牙狼棒卖掉，然后再打造一下兵器卖钱。相信以楠枫他超级的能力，日后打出超级神兵也不会是问题，不过这是后话。
　　出了幽洞，楠枫的级数已达到十二级了，手上拿着一把青铜向着森林外去，当楠枫来到森林官道边缘时，发现几个女玩家在围着一只苍狼杀着。其中几个女玩家前胸的衣服还被狼爪破了，露出一些雪白的胸肉；对着这样的场面，楠枫他又怎么会错过呢，于是向着她们跑过去……
　　“看我的！”
　　楠枫冲上前去，一剑刺进苍狼的嘴里，把他秒杀掉。
　　“你……”
　　几位美女玩家指着楠枫说不出话来。
　　“哈哈，我只是路过，是路过，见路不平拔刀相助而已，如果各位美女要感激我的话，就以身相许吧！”
　　楠枫笑淫淫地盯着其中一个带着脸纱的少女说道。
　　“我们好不容易才把那只苍狼杀得快没有血，竟被你拾了那么大的便宜，还说什么英雄救美。你这个小人，你这个坏人……”
　　旁边的水汪汪少指用着铁剑指着楠枫说道。
　　汗……
　　楠枫竟被美女冲昏了头脑，以为这里面异界，以为这里是异界大陆。刚才那个举动是多么的白痴，对着这个举动，楠枫不好意思地抓着头皮，哈哈大笑地，但是他的目光总是离不开那个带着面纱的少女。特别是双眼盯在那那高高突起的胸部，在游戏里没有什么内衣胸罩之类，所以女玩家胸部和生活中一样大，没有被内衣压迫。
　　“淫贼！你看什么看！”
　　那个脸上披着脸纱的少女，对着楠枫的淫荡和流口水的样子大骂着。
　　“好大！好大！”
　　楠枫吞一吞口水说道。
　　之后一招双龙出海，狠狠地抓在对方的奶奶上面，五个手指不断地揉动着，十分弹性，多余的脂肪从五个指缝个凸出来，其余的被楠枫用力捏凹进去。和现实生活中一样的手感，一样的敏触。
　　“不错，手感果然同开天所说的和生活中一样，好弹……”
　　楠枫话还没有说完，一道天雷凭空出现，劈在楠枫的头顶上。
　　中了天雷的楠枫脸上成了一个非洲难民，张开嘴一副雪白的牙齿和一些烟雾喷出来，特别是头上的头发如一颗炸弹在上面爆炸开似的，同样冒着白色的烟。对着这个天雷还不算什么，旁边的那些女玩家用手上铁剑，狠狠地刺在没有反应全身麻木楠枫身上，插成一人刺猬似的。
　　“你们好狠，不过美女你的奶还真够弹力，是我抓过那么多个手感最好的一样……
　　楠枫的声音慢慢地变淡，化着白光消失在那个呆呆披着面纱的女孩子面前。看着楠枫消失时，那个女孩子才回过神来。看着胸部上面那十个手指印，又看看旁边的几位姐妹用着不可置信的目光看着她，于是一声尖叫响起森林里面！
　　“啊！死变态！……
　　“由于某玩家不经女玩家同意，攻击女玩家的私处，被天雷劈死，掉一级！系统现在开始重新订制，凡是玩家，不管是男还是女，不经对方同意占着对方的私处，对方可以启动天雷罚。如有下次，系统会将自动把玩家终生身份禁号……
　　“又是一个色狼，该死！是要罚的！”
　　某些玩家说道。
　　在海底基地里，楠枫又从生物仓里跳出来，对着蓝晶大骂着，说什么刚才那个举动只不过是测试一下，测试一下是否苍穹所说的那么神奇。还说自己是大老板，有权去调查系统有没有缺点什么。苍穹对着楠枫的话无语，心里暗暗地说这个人类小子脸皮真厚。
　　“我不管，总之我这一次的死，你得给我升一级，还有再给我几件装备什么！”
　　楠枫指着智能蓝晶骂着说。
　　“主人，这个是系统自动产生的，不关我的事，不是我用天雷劈你！”
　　蓝晶向着楠枫解释说道。
　　“你的意思就是说我自己错对吗？”
　　“我没有这样说。”
　　“那好吧，你就给我升一级吧，还有给加大背包的空间，我要无敌的那一种，不负重，无限的…………
　　对着楠枫的话，蓝晶无语地，不过最后答应楠枫不掉级别，还让他的背包重量增加到三倍！这样楠枫才不再发脾气，对着楠枫的举动蓝晶也十分害怕，害怕楠枫把她毁灭掉。最后基地里的蓝晶还是给了一点小便宜楠枫这个家伙。
　　在某城市里的大家族里，那个被楠枫抓奶奶的少女也从生化仓里跑出来，大哭泣着，看得她爷爷心痛到不得已。最后通过她要好的朋友才知道他的孙女在游戏里被人吃豆腐，对着这事你说这个老头子怎么不火气呢，但是又找不到是那个家伙吃了雄心豹子胆，只好要求他孙女的朋友在网上发布通缉！
　　“噢，天啊！刚才那个被天雷劈死的玩家，竟吃了排名第一美女玩家的豆腐？是我掉一级也值得，值得！”
　　某玩家在网上看到论题道。
　　“什么，通缉那个玩家十万元？天啊！
　　“那个人是谁？叫什么名？给我捉到就好发了！哈哈。
　　“对，就重生地方等他！


第419章节又得到好处
　　李下了《网络修神》又讨到一点好处，心情特别好了。不是因为蓝晶给他的背包增大三倍，而是刚才在游戏里抓美媚的玉女双峰和现在生活一样的触感。对着这个惊人发现，李他暗暗地下决心，在游戏里泡上几个排名前十的美女，然后在游戏里过着一些成年人生活。当想到成年人的生活时，李又开始问苍穹大神，问他在游戏里做有没有性交。
　　“少子，我们开发这一款游戏和生活中一样的，在里面就是人生的另一种生活。性爱只不过是其中一个，当游戏发展到中期时，那些养身心法和一个武功也会传开去，到时你们的世界在百年后进入一个科武世纪，将提早二百年改革人类的生活水平……”
　　苍穹大神再一次向着李解释说道。
　　“那以后不就是有好多高手？对了，外国的玩家怎样啊？”
　　李又问道。
　　“外国的玩家比你们国家的级别平均高一级，他们好像有组织似的，用着大量资金投进去玩。特别是那个叫什么太阳帝国，那些忍者们十分之多，还有那些女玩家一天到晚都关闭着自卫系统……”
　　苍穹大神解释说道。
　　“果然一个下流的国家……
　　“对了，那些外国的舰队怎样？”
　　李突然想起什么似的，从椅子上坐起来，然后运着《九龙玄神心法》出基地去。李这一次不是回他的公司总部去，而是飘浮在几万尺的海面高空上。站在高空上面，静静地关注着海面那一带粒离子雾气，上面浮着一些战斗机的残块，还有许多橡皮军用船，上面载着一些科学家在做研究。
　　为了躯赶这些外国科学家，李用着他的神力，把太平洋附近一带的深海巨沙鱼用精神力躯它们向着那一片雾气浮去。其中还有一些大的杀人鲸鱼也被李用神识躯赶过去，深海巨沙鱼，我相信大家看电影也看过吧，那可是比蓝鲸鱼还要大。一些几千吨的渔船都会被它弄沉呢，更别说是这样军用橡皮船。
　　“博士，防磁力探测器感探到一里外有大量巨型生物向这里游过来！我们该怎么做？”
　　一名助手对着他的博士说道。
　　“我们离开这里吧，发信号弹，也通知他们离开。快，不然就来不及了！”
　　研究海洋生物的博士要求他的助手发信号弹通知用那班磁力学家，物理学家等道。
　　虽说在一带是茫茫的白雾，但是那几枚红色的信号弹，还是十分清楚地看到。看到信号弹时，橡皮船上面的助手开始使出奥运划船的能力，向着信号弹的方向划着。可是在这大风浪里，他们的划船的能力与速度大大减少，浮在高空上面的李，对着他们的逃跑笑笑地。
　　于是又是用着一些精神力传送到那游过去的吃人沙鱼脑里，告诉它们，浮在面上那些就是超级美味，是一种它们没有吃过的美味。对着李传来一道道的精神力，那些深海的巨沙兴奋快速地向着他游过去。巨大的鱼身不断地在海面浮沉跳跃着，乘风破浪地冲前去！
　　“快，快点，那是深海食人巨沙鱼！”
　　海洋研究学家回头看着海面上游的巨沙鲸吼道。
　　“快发信号弹，要求外面的军舰支援，快，快！”
　　一串串的英文用语喊道。
　　又一枚蓝色信号弹射上高空，一枚又一枚，看着那些不断发射的信号，是人都知道十分危急的情况。但是划在前面的橡皮船没有一艘敢回头，而是拼命地向前划，对着后面那隐隐听到的求救声，视而不见地！
　　“砰，砰砰！”
　　枪声！
　　“教授，他们好像遇到危险，我要不要上去帮忙！”
　　橡皮船上助手问道。
　　“不用，那是深海巨沙，我们得快点离开这里，不然等一会就来不及了！快！”
　　外国教授吼道说。
　　随后，就是不断的枪声和一枚枚蓝光，红光的信号弹，还有一声声的惨叫随着巨大的风浪消失。守在外面的军舰们，在第一时间看到求救信号弹时，马上派出一艘艘军用小型船起，装上大量的军火和炮弹冲进雾都里教人。不过一切都太迟了，那些巨沙对着那些美味，一个张口就是吃掉一艘船去，包括船上的科学家。
　　“呵呵，干得不错，以后你们就在这一带活动吧，好好地帮我守护这里！对于那一艘橡皮船，就放过他们吧！哈哈！”
　　李狂笑地再次用着精神力，帮着这些深海里的生物洗脑一下道。
　　就这样，十艘载着各界的科学家，只剩一艘回到守在外面的军舰里去，从此之后，这里一带被这个逃离科学家在地图画上死亡地带。看来科学家的话就是权威，随手在地图上面画一个圈，就传到世界里去，然后再没有人敢出现在这里。就像百幕达三角洲一样，进入这里不是死亡就是迷失方向。
　　李看着他们的撤退的舰队，又是一个闪身出现在Z市里去。在Z市中心里，那一块五万平方政府持有的地段，现在无数的工人在上面来来回回忙碌着。在这一段时间里，这一块低价转卖给李的地皮，初步工程基础已在十几天内，二十四小时几班数千人的建筑公司集团下已完工了。有着李那精密的设计图，这一栋完美的大厦已悄悄地落成。
　　对着这二百多层的大楼，所有的蓝图与设计，施工，装修等，都是由着苍穹大神采用基地里的智能科学计算出来的成果。用的是几世纪的学科计算出来的东西，不但可以减少材料开支，还可以防地震十五级以上。里面还有那十分精密的电子线路，防火等电子科械都是李收购的电子集团公司支配。
　　“奶奶的，一个多月，竟建成了一百多层了？上面还没有建好，下面已开始装修起来？速度真快，不愧我花三百多亿建筑的大厦！”
　　李出现在正在建筑中的大楼说道。
　　“先生，这里是施工重地，进入示证和戴安全帽！”
　　一位守到门口的保安对着李说道。
　　“什么？你说戴安全套？”
　　李对着那个说不太清楚的保安问道。
　　“我是说安全帽，不是安全套！”
　　保安对着李的话脸上挂着一颗大汗说道。
　　“哦，原来是安全帽，我还以为是安全套呢，这是我的证件，你给我通知一下这里的工头出来一下，说我有事找他！”
　　李拿出他的证件说道。
　　好快，从工地里向着李这边走出来一个四十多岁的男人，看了一下李的证件后，马上领着带安全帽的李进去参观。这一次李到来，只是看一下有没有什么偷工减料或是施工进程怎样。大家也知道，一座二百多层，还五万平方的大楼，如果偷工减料的话，倒塌下来就麻烦大了。
　　进入大厦对着那高一百米，宽三万平方，由九根盘龙巨柱支撑的大厅，李十分满意地，只要日后完工，稍花点金钱装修一下，那么这里就是成为世界级最豪华，最先进的地方了。上面那二百多层，李打用来做着修神公司里总部，专门负责世界玩家的冲值问题，这样日后可以不要再通过银行中介来转账。要知银行做中介转账，一亿元他们就收中介费一百万元，什么都不用做，就可以拿到一百万元。
　　李花了半天时间，终于参观完了下面几十层的精密精装修，对着他们的施工十分满意。在临走时，李笑笑地对着那个喘不过气来的工头说，对着他的表现十分欣赏，说什么会向着上级报道，升他的职位。听到李的话，那个工头一下子又精神起来，又开始介绍着每一处采用什么材料制造或是从那个国家运出口过来等。
　　“你向着上级报道，再给我们三个星期时间，我们就把这一座世界级大厦完工了！”
　　工头向着李说道。
　　“嗯！你们要加紧一些！”
　　李点点头道。
　　走在大街上的李，突然接到他老爸的来电，在电话里面问着李是否去参加那个董事的孙女生日会什么。李笑笑地回答说去，没想到李他爸爸又要求李一定要选一个好的礼物送给人家，还说什么那个女孩子长得怎样，做媳妇也不错等一些话题。
　　“我说老爸，你不是和老妈在玩游戏吗？怎么问起这事来啊？”
　　李说道。
　　“这个你还好意思说，好难才打通你的电话，总之我不理今月你给我带几个媳妇回家！哎呀！痛，老婆放手！痛！”
　　电话里响着他老爸的话道。
　　李是一个大男人，没有什么细心之处，找什么礼物只是在地滩上面买一个东西放在空间戒里，然后回到他的基地里登陆他的《网络修神》去。由于李是转职玩家，重生在城里墓地上，没有想到刚刚重生时，马上就涌上一群玩家把他围住起来！用着兵器指着李说道：“臭小子，我们等你一天了，快说，你为什么非礼我家的大小姐！”
　　“对，你为什么要非礼那个美女，现在你得跟我走一趟，不然我们把你秒杀回新手村里去！”
　　某玩家说道。
　　对着面前百多个十级以上的玩家，李笑笑地问道，问他们为什么会确定是他非礼人家，就算自己身穿侠客的衣服也大有人在。而重生也会有人在啊！不过对着李的话，那些玩家只好把话出说来，不然他是不会服气跟他去领那十万人民币的。
　　“那些女孩子把你的身体，样貌，职业等，都在网上描述出来，就算你死多少次，我们也会认识你。现在你最好不要反抗，乖乖地跟着我们到一个地方，不然我们会把你称杀回新手村！”
　　某玩家说道。
　　就这样，李终于明白他们为什么会认得出是他做的事，但是李是不是会跟着他们走的。这时，李查看一下自己的等级，没有升级也没有掉级。而已背包的重量也增大三倍多。于是把手上的青铜剑拿在手上，笑笑地向着围在他身边的玩家走去。李每行一步，围在他身边的玩家都退一步，没有人敢上前去。
　　因为他们看到李手上的兵武是排名榜上那一把，所以没有人敢当出头鸟。不过这样的气氛不会维持多久，马上有几个玩家提着剑向他杀过来，于是跟在周围的玩家也动手起来。百多个十一十二级的玩家对着李这十二级的群k起来。在李离线几小时，游戏里面已过一天，升到十多级的大有人在。
　　“色狼，你受死吧！……
　　“你受到玩家攻击，你可以自卫反击……”
　　“你受到玩家攻击，你可以自卫反击……”
　　系统在李耳边响起道。
　　“想杀我没有那么容易！”
　　说完，李手上的青铜剑对着那些攻过来的玩家杀去！
　　“噢！天啊，他那是什么剑法？”
　　“啊！”
　　“啊”……
　　惨叫声


第420章 杀，日，靠
　　李可是一个掌握异世几十亿人口的霸主，对着那玩家无理的要求和攻击，当然不会跟着他们走。提着手上的青铜剑，使出在异界战场上的杀气。对着每一个攻上来的玩家大开杀界，每一剑就刺在他们致命的地方，让他们化为白光消失在原地上。对于每一个玩家被杀死，系统注明要一个多小时才能重生上线，所以杀死一个玩家就少一个。
　　“恭喜你正当防卫杀死该玩家，得到经验百分之五！”
　　“恭喜你正当防卫杀死该玩家，得到经验百分之五！”……
　　系统一声声的声音在李耳边响起，随着系统的声音，李下面的经验条不断地上升着，比杀怪还要升得快。比如说，杀死一个玩家就得到该经验条百分之五，不过被杀死的玩家就掉一级了！所谓人为财死，鸟为食亡，为了那十万奖金，眨眼间已死上五十多个玩家，而李也升了一升得到的一点属性，李把它加在力量上。
　　“大家不要怕他，上，他快没有血了，对于你们的掉级，老板说赔偿每人二百元人民币！”
　　那些玩家说。
　　“二百元人民币？大哥，是不是太少了点，那个玩家可是自创武功第一牛人，我们死亡五十多人才伤得他的血三分之二，这样……”
　　玩家对着他说道。
　　“好，再加多五十元，给我杀了他，把他杀回新手村去！”
　　某玩家说道。
　　本来他的老板也就是那个被李抓奶的女玩家爷爷，每一个掉一级就给三百元，而他们吞一百元，不过最后只也好把利益降低一点，从二百元提到二百五十元赔偿给他们。由于李自创武功的熟练度不够高，杀伤力有点差，未能达到一招秒杀的效果，再加上对方的玩家十分多，以人肉战把李杀得满身痛。
　　“你奶奶的，不就是二百五十元吗？竟这样拼命，我杀，我杀！看我的御剑诀的剑气式！”
　　李对着他们大骂着，又是使用御剑诀的剑气式，不过每一位玩家都要杀上三两剑才能挂掉他。
　　最后，李还是输在没有魔力上面，被这班菜岛用着人肉战杀掉。刚玩游戏不到二天已被人挂掉了三次，由于李是系统里死亡率最高的一个人，系统里奖给李声望三百点，还有属性五点！也就是相当一下子升了五级。这一个格外的奖励，是蓝晶服从着苍穹大神刀灵的要求，一定要关照他，不然后果十分严重。
　　“他奶奶的又挂了！不过刚才好像听到什么奖励声望200点，还有五点属性！不错，看来死是最好的选择！不过就是有点痛，我日他奶的系统太逼真了，不能降低疼痛指数。”
　　李从生化仓里跳出来说。
　　“蓝晶，给老子出来，把我的样貌调升到百分百比例。还有让我马上重生，老子我打造神兵还要杀怪练级去！”
　　李又开始他那无理的要求。
　　对着这一点要求，蓝晶马上执行去，把李里面的资料全改过来。虽然李掉了一级，但是同样还是十二级，还多了五点属性。五点属性李又是把它加上力量上，对，就是力量上。这一次的重生，李依然出现在城区里的墓地上。对着周围多上百名持兵器的玩家，李还是小心戒备地，生怕他们认得出李刚才的样子。
　　“菜鸟，快滚开墓地，我们在等人，没有事滚开去点别在这里呆着，看什么看，是不是想群欧？”
　　一些玩家对着刚刚重生的李说道。
　　由于李的样貌上调到百分之一百，那种帅气不是吹的，再加上每一个玩家死亡后要一小时才能上线。所以那些刚才围攻李的玩家，对着现在的李不认识，还要求李快点离开这里。李之所以把样本上调是希望躲开那些玩家的追杀，二是他决定用着帅气的样子把MM们迷死，勾引她们上床。
　　就这样，李摆脱了他们的追杀，让他们在那里等他的金钱去，自己跑到冶造坊开始他的打铁生涯。用上几曾辛苦打到的十多枚银币，用在一个冶炼炉租用二小时，十多元才能租用二小时已十分优惠了。听里面的NPC说到游戏中期时，想租二个小时也得花上几十元到百多元。
　　以李在异界生存的日子，对着冶剑还是有一些认识。虽说平时冶炼兵器全都是用着神功引天火打造。但这里是游戏里，要打造东西得一步一步地进行，先是兵器模型，然后就是把矿石冶炼成水，之后就是冷冻，打造，打磨等一些工作。还好在冶炼坊里有一些NPC帮手一下，不过最后一个工作就是得让李用锤子敲打，然后就是打磨剑锋。
　　“我打，我锤，我敲！我日！”
　　李用钳子钳一把烧成火棒的铁条锤打！
　　李的力量属性在《网络修神》中还是第一人，锤打这一条火红的铁棒不到几十下就把它打成了一把扁薄的剑形！虽然用冻水过热一下。之后又是千锤百炼地，直到把他的剑锋用着租用的锤子打出来后，突然旁边的师傅对着李说，说什么租用时间已到了。气得李差点拔剑把他杀了，不过听到只要交上银币就可以打造下去，但是李身上无分文，而又不想冲钱进去玩。
　　“这位师傅，我身上无分文，你能不能先让我打好这把剑，日后我再给你补回来！”
　　李没有想到打造这一把兵器时二个小时都不够用。其实刚才是系统里面的NPC在帮李炼矿石时，在偷偷地拖着时间，然后剩余的半小时间让李打造。果然是一个吃钱的游戏，不烧钱根本玩不起，所以说那些头盔和生化仓便宜卖出去，玩了就不怕你退出来。
　　“尊敬的玩家，这个我不能做主，系统里是这样要求的，如果身上没有分文，可以把你那些矿石卖给我们，或是把背包里的一些东西卖给我们，我们可以继续租场地给你用。”
　　NPC向着李解释道。
　　“对了，你看这个东西值多少钱？”
　　李听到他的话，突然想起背包里面的狼牙棒，把它拿出来问他道。
　　“这个东西，它只是值三十个银币，你卖不卖？”
　　NPC看一眼说道。
　　“三十个银币可以租用场地四个小时！”
　　旁边的助手插嘴道。
　　没有办法，李只差一个多小时就可以完成这件处女作品，但是旁边四周也没有什么玩家，于是把这件狼牙棒卖给冶炼坊的老板。然后用着十个银币再租用场地继续冶炼起来。好快，李用着那些古老的方法，把手上的铁剑打造出来，然后开始在旁边的磨刀石磨起来。
　　“恭喜某玩家打造兵器成功，监于游戏第一人打造兵器，奖励声望300点！”
　　系统响起道。
　　“什么，兵器可以自打造出来？”
　　某些玩家听到这个系统报道，十分吃惊地。
　　可知，现在生活水平里的兵器（菜刀）都是经过一些高科技打造成而的，对着那些古老的打造，相信没有几个玩家会除非是那些古老的家族。于是就是这样日后城里的各处冶炼坊，一天到晚那些玩家手上拿着一把把矿石在排队着，但是成功又能有几个。再加上里面的NPC十分黑，不知要烧多少钱才能出一把兵器。
　　“他奶奶的，终于成功了，攻击力才得十八点？”
　　李看着手上的铁剑说道。
　　“恭喜客人成功打造了兵器，成功率十分低，能有十八点攻击力已不错了。只要材料好些，就会带有属性了！”
　　旁边冶炼老板说道。
　　“你怎么知道成功率十分低？”
　　李问道。
　　“这个……这是你因为第一次打造，熟练度不够高！只是一个冶炼学徒级别。”
　　冶炼老板擦一下汗水说道，因为他刚才帮李融化矿石水时，放了许多泥沙下去，想成功都十分难，除非你达到冶炼中级，一切的过程亲手操作。
　　一般新手铁剑攻击力才得十五点，李打造出来的新手铁剑有十八点，相对而言也算不错的了。这把新手铁剑李现在根本用不上。于是跑到大街上叫喊几声，一大堆人围上来。最后李卖五十枚银币，在李刚刚交易所功后，马上被城里的一个卫兵捉住李，说他非法在大街上买卖。罚款二十银币！五十枚银币扣去二十枚只得三十，气得李大骂着这个游戏比自己还要黑。
　　“尊敬的玩家，我们这样做也是维护城市里的整序，你试想一下，如果每一个玩家像你这样那还得了？对于你们卖家，系统推出城市里的广场可以任你们租场地摆摊！”
　　城里的士兵对着李说道。
　　“由于玩家在城里大街上非法买卖，罚款二十银币。如果玩家有东西卖，系统建议你们在广场上摆摊或是放在城里的拍卖行里！”
　　系统又响起报道。
　　“拍卖行里出现带有属性的狼牙棒一把，底价一枚金币开始拍卖起！希望各位玩家拍买！”
　　系统又响起。
　　对着系统响起的话，李大骂着，刚才那出手的狼牙棒给冶炼坊，没有想到系统竟拿出来拍买，价格还是他的出手的几倍。不过李只是摇摇头地，反正系统里收到的钱，最后也得落在自己的腰包上！
　　在《网络修神》推出几天后，系统规定每一个成年玩家只得在线十个小时。而那些玩家疯狂到不能在疯，一天到晚都是杀怪，除了杀怪还是杀怪。当然有一些情侣尝试在城池里租房子进洞房，试一下游戏里的感觉怎样，或是一个军队在里面训练着等！所以这一款游戏十分受国家的欢喜。
　　第三批游戏生化仓和头罩数量达到二十亿个，随着第三批游戏道具出厂时，生产的数量也开始慢慢减缓下来。作为奖励电子厂等有关员工辛苦付出，修神公司决定奖给每一个员人一个游戏设备，让他们在游戏里轻松一下。
　　“他奶奶的，老子杀了几天高级的怪，升到二十级，排名还是落在五名后，那些人都不知怎样练级的？”
　　李手上提着一把精钢剑大骂着道。
　　“老大，据情报组来料，发现在城后山有一个骷髅洞，里面的怪物都是二十级以上的，每一层级别都不同，我们要不要组人到里面杀去？”
　　某玩家问道。
　　“嗯，一定要去，叫小弟们分开几组到里面去杀怪！日后建帮派也高级一些！”
　　西门吹水说道。
　　而别某城市里，一个小房子里，说是房子但又不是，因为里面只一个房间和一个厕所外，啥都没有。而房间里只放着一张床，床下满地的泡面和饼干盒堆着一堆又一堆。而床上一个少年戴着一个游戏头盔睡在上面，嘴里不断地邪笑着，时不时骂着一声，我日，我操！
　　“你好，你有电话！”
　　系统在床上的少年耳边响起。
　　“把电话接到游戏里！”
　　玩家说道。
　　以蓝晶那些无线卫星，区区一个电话转到游戏当然不成问题，没有想到这个玩家接到电话就是破口大骂：“什么事，有话就说，有屁就放！老子我还要练级！”
　　“少爷，老爷叫我给电话给你，说过几天王董事的女儿生日，希望你过去一下！”
　　电话里响着道。
　　“什么老爷，什么董事长？我日他们全家，老子我那一年已与家族断绝关系，我现在一分钱都没有用家里，你还想我怎样。你去告拆那个老头说，就算他死我也不会去看他一眼！没有什么事别妨碍我杀怪赚钱！他奶奶的！”
　　小房子里的少年大骂着说。
　　原来这个少年，就是游戏里排名第二的：天外飞仙！也是某某董事的儿子，不过听他的语气已不再是了！对着这个天外飞仙，许多玩家都说他是一个冷血的杀神，特别是他手上那把精钢长枪，一身精通枪的武艺。每天都独来独往地，对着他脸上那两道血泪迹，吓得路过的玩家遇到都闪到一边去。
　　“少爷，少爷……”
　　“嘟嘟！”
　　挂线声。
　　“我操你奶奶的，别以为买些红色料涂在眼下，装着一个杀神的样子，我们就怕你，识趣的就跟我过去见一下我的老大西门吹水，不然别怪我们人多欺人少！”
　　一些玩家对着天外飞仙说道。
　　“我日你全家的，老子没有去惹你们，你们来惹我，今天不给你几枪吃，你们就不知死字怎样写的。看招！……


第421章 采矿小事
　　作为《络网修神》排名榜第二玩家：天外飞仙，有着杀神死之称的他，又怎么会投靠西门水吹的组织下呢。虽然他与家族断了关系，离家出去一年多，但是凭着之前认识那些死党朋友，棒一点钱给自己生活，摆夜滩或是做一些杂志买卖什么也能赚到点钱。还有就是凭着多年的网游生涯，打装备练号卖钱。
　　多年网游生涯，凭着自己意志在《网络修神》里杀人，杀怪升级到第二名，是全国第二名。当然有许多组织在建帮派前不断招收一些高级的玩家。天外飞仙就是其中一个，不过他们都得吃着天个飞仙的长枪，向着他们的死神报到去……
　　这一天，李又来到他无意中发现的那个蚂蚁洞练级去，对于这个发现的蚂蚁洞，是李隔天在里面采矿时挖掘出来一个洞。没有想到里面竟爬出一个比猪还大的变异蚂蚁，级数竟有二十五级。它们的攻击像森尔达斯大陆的传说中巨龙似的，喷着一些绿色的酸液攻击，而工蚂蚁就是用着嘴上那个钳子咬。
　　对着这个群居住的变异蚂蚁洞，李只好把采矿工作放下来，然后把洞口挖掘大一点，一个闪身冲到里去，运上他的那二级的剑气，在密密麻麻的紧蚂蚁群中大开杀界。比李高四五级的蚂蚁，杀得经验如坐升降机一样快！不过有点不爽的就是掉的装备十分少。
　　“他奶奶的，杀了一天才给老子掉一副护腕！级数还要二十五级才能戴，属性加防五点，嗯，不错，先放起来！”
　　李拾起刚刚掉落的皮手腕放在背包里道。
　　还好，这个比几部卡车大的蚂蚁洞怪物刷新得不是好快，不然李真的回不过魔力来，到时定会群欧死。杀完一轮后，李就是找个干净地方打坐起来，把体内的《禁书心法》慢慢地调转起来。由于李心法级第达到二级时，魔力量也升到四百多点，用起他自创的剑诀，杀伤力也大大增加，这些蚂蚁在李的剑气下最少中了五招才死。
　　李二十多点的力量，加上手上的精钢剑，攻击力达到五十多点，再加上李的内功心法，杀伤力达到七十点。以李精准的剑法攻击怪物的弱点是，每一剑伤害都达到一百到二百点左右，所以，这些速度不快的工蚂蚁还没有沾到李身边，就被李的剑气杀掉。当然，有时李也中了它们的酸液，每中一次，以每三秒15点伤害不断地减，持久时间就是二十秒。
　　“还好，老子叫开天帮我弄几万金币在账号里面，不然练级还真有点辣手。现在我终于体会到那些练级狂的玩家是怎么回事了，他们就是用着肉身和吃药杀怪！”
　　李喝着手上那五十银币一瓶的苦中带甜，甜中有甘，下肚还暖和和的补血药水道。
　　“这些群居的蚂蚁，每一次都是六七个成群刷新，老子得想个办法来个群攻的才行，不然这样杀得又累又麻烦，也不知要杀多久才能升级！”
　　李一边喝着红药水一边想着说。
　　“对了！就这样办！”
　　李突然想到一个计划叫道。
　　这个蚂蚁洞里面好像有好几层，不过李只是在第一层的二十五级的工蚁层！里面的小道不是好大，大概总长有三四百米左右地道，错综复杂相交地！在怪物没有刷新时，李向着他挖掘开的那个洞口跑出去，然后用着石头盖住洞口不让里面的怪物跑出来，之后洞外寻找着一些干湿柴。拾了一大堆放在那的超重量背包里，又向着原路跑回去。
　　“奶奶的，这一次我决定用烟火烧死你们！对了，没有火机？难道要老子钻火？”
　　李望着洞口一大堆干湿柴说道。
　　“老子不是野人，我是不会做这样的事，对了，找蓝晶要火机去！”
　　李想起蓝晶说道。
　　之后，李用自己的身份M系统里智能的蓝晶二号，但是系统蓝晶对着李无理的要求拒绝，说什么游戏里一切靠自己，还和李说游戏那中古代是没有先进的火机，不然这样对别的玩家十分不公平。李还回答说这款游戏是他创造出来的，本来就是不公平了。对着李的话系统没有理他，让他在洞里大骂着。
　　“在洞口外面有两把火把，你去取吧！”
　　最后系统向着李提示着说道，看来蓝晶还是向着李。
　　“对啊，为什么我这么笨，要什么打火机！洞口不就是插上两把火把。”
　　李听到系统里的声音跑出去道。
　　就这样，李把洞口旁边上面插的火把取了下来，拿到洞里面去点燃着那些干湿柴，然后自己就跑出洞外面去等。对着洞里面的浓烟，李笑哈哈地看下面面的串串的经验数据不断上升着，心情那个爽。烧了二十分钟后，李终于升了一级半，然后跑蚂蚁洞里去搜索。
　　这样烧死几百只变异工蚂蚁，但没有装备掉出来，不过一些铜币就一大堆了，算起来也有三十枚银币吧。但是现在李身上有几万枚金币，不用得拾地上那些精美的铜币了。在搜索过程中，李发现下一层的入口，刚刚一进入就马上看到一大群二十六级以上有兵蚂蚁向他涌过来。李只好又退出第一层去，借这个小小的入口处，用剑不断地刺着那些要爬出来的兵蚂蚁。
　　“奶奶的，看来老子又得火烧蚁洞了！”
　　李大骂着说。
　　就这样，李又开始用大堆柴火把蚂蚁洞烧起来，一直烧了三层，级别也升到二十四级，得到的两个装备，一个是二十五级带三点敏捷属性的鞋子和一个二点力量的铜戒指。不过李只是二十四级，还用不了，所以还是放在背包里面。开始寻打那个蚁王的巢穴，也就是这个蚂蚁洞里的BOSS。李怎么知有蚁后？这个连三岁小孩子都知道的，就如一个蜜蜂巢一样，有蜂王！所以李当然确定这里有蚁后。
　　“老大，听玩家抄作说，在骷髅洞九层里面的骷髅王可以爆建帮令牌，但是里面九层里面的怪物三十五级，而骷髅王好像有四十多级。我们现在只得二十三级左右，这样根本下不了九层！更别说是七八层，七八层的怪都有三十级！”
　　某玩家对着他的老大说道。
　　“这样啊，叫兄弟们把骷髅洞入口轮流守住，不要让别的玩家进去，我们的人在里面练级杀怪，到二十八级左右时，我再组织杀到九层里去！”
　　西门吹水说道。
　　“嗯，好的。我下去吩咐那班兄弟们！”
　　那个玩家说道。
　　“等一下，上次我叫你联系上那个天外飞仙的玩家，你联络上他没有，让他加入我们的组织！”
　　西门吹水问道。
　　“老大，我们的人找到了，还对他开出一个月工资一万元，但结果被他的枪秒杀回来，他还说以后别去惹他，不然会把你也秒掉！”
　　西门水吹的不弟说道。
　　“他奶奶的，想秒我第一高手，下次别给我遇上他！哼，你下去安排一些法师和道士陪我练级去吧！”
　　西门吹水说道。
　　在蚂蚁洞里，李找了半天终于找到那个蚁后的入口了，原来那个蚁后的入口被一层薄薄的泥沙粘起来。如果不是李细心找根本难以发现。用着手上的精钢剑把这层薄泥墙捅穿开一个入口，小心翼翼地向着那个隐秘的洞穴进去，洞里还好设有一些光线，不然还真的黑漆一片。看着满地都是拳头大的蚂蚁蛋，李一剑一个刺破它。
　　“人类，你休想再伤我的孩子！”
　　一声老女人声音出现在李耳边。
　　“他奶奶的，我不但要伤你的孩子，我还要爆你身上的装备！”
　　李十分邪笑地对着前面拖着身子巨大如牛的蚂蚁后说道。
　　“孩子们，给我上把他吃了！”
　　蚁后说完后，地面上那些蚁蛋竟自动破开，一个个如拳头大蚂蚁爬出来，就那么一瞬时间，李身边已密密麻麻已被几百只这样的小蚂蚁围着！对着这些如拳头大小的蚂蚁发出滋滋的叫声，李的头皮发麻地，大骂着为什么每一个BOSS都有那么多小弟？又骂自己太大意，明知道发现蚁后洞，应该用火烧才对。
　　“我说蚂蚁妈妈，我能不能让我出去，我只是一个迷路的人而已！”
　　李笑笑地说道，心里想着，如果放我出去等一下我就用大火烧你的子孙去！
　　“人类，杀了我那么多孩子，你以为我会放了你出去吗？孩子们，杀了他！给妈妈杀了这个人类！”
　　蚁后发动命令说道。
　　“我操，竟和我来真的，来吧，看老子的离剑式！”
　　李运着手上的精钢剑说道。
　　就这样，手上的精钢剑在飞出去，在对着些涌上来的小蚁刺去，而李一手拿着一瓶蓝，另一手拿着一瓶红药，一边控制长剑一边运着剑气式，两种群攻的武功不断地收割每一只蚂蚁的生命。自从李练武〈御剑心法〉时，区区这两招根本难不倒李。还好，这些小蚂蚁的级数不是好高，每一只才二十级，只要中了李三招就秒掉。
　　“我喝红，我喝蓝，我补血，我补魔力！”
　　李一边闪避一边说道。
　　以李变态的武技，花上三瓶中量的蓝药水，终于把这几百只小蚂蚁杀光了，然后对上这个三十五级的蚁后笑笑地上前去！不过这只蚁后还真变态，竟在李杀那些小蚂蚁的时间里，又产下几百只蚂蚁卵出来。而已又像刚才那些，卵化成小蚂蚁向着李攻力去，对着这个变态的BOSS，李只好一边打一边退出洞口去。
　　“它奶奶的，那个速度产卵根本不是人杀的，也不不杀。看来老子得用火烧你才行！”
　　李大骂着系统变态道。
　　于是，李双从外面找来一大堆柴草，当回到洞里时，那个洞口又被用薄薄的泥土粘起来。不过李知道它的穴在那里，又是把它捅破，把柴放在洞穴口开始点燃起来！对着里面冲出来如拳头大的小蚂蚁，李上前在它们身上补一剑了结它们，因为它们冲过火堆血量已半一大半。
　　“滋滋！吱吱！”
　　洞穴里传出好像惨叫声似的。
　　“我烧，我烧死你这个变态BOSS。”
　　李不断地在火堆上面添加柴枝说道。
　　“隆！”
　　撞击声。
　　蚁后那如牛大的身子向着洞口冲出来，撞在火堆上现吱吱惨叫，向着李冲杀过去。对着这个疯狂的蚁后，李也配合她的暴动，提着手上的长剑迎上去暴它身上的装备去。大家也知道暴BOSS的装备不是极品也是精品！由于蚁后本身的能力就是不断产卵群攻，但是现在没有时间给它产卵和着李单挑起来。以本身缓慢的动作加上那喷出的酸液，根本不是李对手。
　　一剑一剑地在这个巨大的身子剌着，每一剑都冒着几十点血量，本身子在洞内被李用着火烧到一半血，再加上李变态的虐待，好快就这样被李了结它的生命。三十五级的BOSS，就算经验不多，系统也会自动奖励他升一级。
　　“恭喜玩家越级杀掉BOSS，上升一级，声望加200点，金币一枚！”
　　系统声音又在李耳边响起道。
　　“你奶奶的，想群欧老子，哪！”
　　李用着中指指着地上死去的蚁后道。
　　之后，李开始收拾战胜品，一把黄金色的长剑，还有一对耳环！耳环可是女生玩家用的，虽然属性有7点智力，等级要求二十八级。但不适合李穿戴，然后拾起地上的黄金色长剑，看了一下属性，李哈哈大笑着。
　　“不错，居然要三十级才能用，但攻击力竟有五十五点，属性还有两个，力量加六点，还有敏捷七点，极品，极品。不愧是BOSS掉的黄金器！想必排名第一吧！”
　　李说完后，找开兵器排名榜看一上。
　　果然，之前第一名的白银樱木长枪被李刚爆来的黄金三尺青锋代替掉，而自己的等级排名在第三名，第一名还是那个二十七级的西门吹水，第二名是二十六级那个天外飞仙，第三名就是星枫，二十五级。
　　“不错，这个皮手腕不错，鞋子也不错，穿起来身子也轻了好多！”
　　李十分得意地说道。
　　“杀了几天怪，也得寻找一下美女解解闷才行，到时在游戏试一下那个洞房是怎么样子。对了，去新手村，看有没有美女要带，然后……哼哼！”
　　李脸上那些淫意又开始了。……
　　在城市里的豪华别墅里，那些下人们开始忙碌起来，张着一张又一张桌子，布置一些花花草草，还有铺着一张又一张红地毯子。因为明天就是这里主人的孙女生日会，不过那个女孩子好像一副不开心似的，坐在椅子上。
　　“乖孙女，你还在为游戏里件事烦恼，我听说那个玩家被人杀死，之后不敢再出现了！明天是你的生日，我请那个修神公司里的总裁来参加你的宴会。到时你可以问一下他，叫他帮你查一下那个玩家是谁，我帮你叫人好好教训他一下！”
　　老头子对着那个被李吃豆腐女孩子说道。
　　“爷爷，你能不能让我静一下，对了，你刚才说什么？什么修神公司里的总裁？”
　　被李吃豆腐的女问道说。
　　“我是说那个公司的总裁来参加你的生日宴全，好了，爷爷有事要去作，你也去准备一下明天的宴会吧！”
　　在这个老头子进去时，心里暗暗地想着：孙女啊，到时你别怪爷爷，爷爷之所以那样做也是为了你好，爷爷相信你嫁给他一定会得到幸福……
　　噢！天啊，难道这个老头子真的打算用酒把李弄醉，然后再拉她那有第一美女之称的孙女和李……


第422章 谁摸我的屁股?
　　王董事长，是李旗下一个股份最大的一个股东。占有集团里的股份百分之十五，其它股东则只占有百分之五之间，而李自己手上占有股份百分之五十二点。这王董事长他原本有一个儿子，但是有一天他儿子和媳妇去旅游时，发生了意外双双离开人间。只留下一个女儿，所以王董事长把一身宠爱加在他的孙女身上。
　　“老爷，一切都准备好了！”
　　一位管家向着六十多岁的王董事长说道。
　　“嗯，快到六点了，离宴会还有一个小时，你下去好好安排一下她们，好生招乎客人与那些官员，去吧！”
　　王董事长看一下钟表说道。
　　“是！”
　　入夜时，这座豪华半山临湖泊的别墅灯火辉煌，车来人往好不热闹。每一个客人手上都抱着大盒小盒的东西，不断地往大厅里的美少女手上塞。不过旁边的佣人帮她接，不然还真拿到她手软，一看就知道背后桌子上面堆积如山，精品包装的生日礼物就知了。美少女看着他的爷爷在招乎一些同事、高官，不由朝他爷爷那里走上前问去……
　　“爷爷，为什么你说那个修神公司的总裁没有见他到来啊？”
　　超级美女问拉着他爷爷的手问道。
　　“这个，这个可能他正在路上吧！等一下吧，你看，你看谁来了！”
　　王董事长看到一个年轻的小伙子，手里拿着一个包包东西进来说道。
　　“表哥？你怎么来了！”
　　身高一米七，美出水芙蓉，有着倾国之第一美人的她上前接过他手上的礼物问道。
　　“表妹，你能不能过来一下，我有话和你说！”
　　一进来的他马上拉着他表妹的手，到旁边说话去。
　　没有见一年的表哥，没有想到接着她到旁边谈，竟是向她借钱。对着他的话这位美女无语地，上次给他一万元钱没有想到不到半个月又要借钱。旁边的王董事长对着旁边的他们笑笑地摇摇头，向着他们走过去对着这个年青的小伙子拍拍肩膀。
　　“嘉栩！一些日子不见你又长高了，是不是在外面遇到什么难事，能不能和我这个叔伯聊一下？我知道你还在恨人的爸爸，但事都过去那久了，你看你，本来一张帅气的脸竟被你哭成这样。”
　　“叔伯！你不要提他了，我今天专门来给表妹庆祝生日的！”
　　这个被称嘉栩青轻人说道。
　　“唉，其实你爸也十分后悔，发生那样的事也不是他想要的。你妈为他挡下那一颗子弹，是你妈爱他，如果你妈还在世上的话，也不想看到你俩父子弄成这样的关系！好了，你今年也二十多岁了，我相信你自己会想的。我现在去招乎客人去，小莹，你和你表哥聊去吧！唉！”
　　王董事长唉一声气摇摇头地离开去。
　　原来这个超级美女叫小莹，两人看着王董事长离开去，嘉栩目光又落在这个千香国色表妹脸上，等着她回答刚才的话。小莹对着他的目光脸上犹豫不定地，最后还是决定把心里的话和他说清楚。说他老爸打过电话来，要求不要给钱他，也不要借钱他。还说如果想要钱就回家，回家要多少就有多少。
　　“表妹，你就可怜一下你表哥吧，刚才那份礼物可是我花了二个月的伙食费买给你的，那可价值五千元！这样吧，你就借我五千元就行了！”
　　嘉栩伸出五指对着小莹说道。
　　“不然这样吧，你现在可是《网络修神》里第二牛人，你在里面做我手下，我一个月给你一万元人工费。这个你爸爸应该不会说我的！”
　　小莹对着这个有杀神之称的天外飞仙说道。
　　“好吧，就这样吧，不过你现在先得给我五千元先。之后我要回我的窝里杀怪练级去！”
　　嘉栩说道。
　　没有办法，对着这个脸皮超厚的表哥，小莹只好填一张五千元的支票给他。拿到支票的嘉栩，那冰冷的血泪脸上露着一丝笑容。然后在旁边的自助桌上，拿着几个保鲜袋子和夹子去打包那些招乎客人的美食。对着这冷面的少年，那些商界和官界的人士，只是摇摇头是，心里想：真的一个固执的少年，可怜他老爸现在各界叫一些人士关注他……
　　“嗯，好吃。好久没有吃过这些东西了！表妹，我吃饱了，我先回去！记得，我的礼物明天才拆开哦！”
　　吃饱的嘉栩对着她说道。
　　“哦！”
　　看着他的表哥离去时，回过头来看刚才那一份礼物，好奇地拆开看着，只见里面一个价值三十元钱的小布娃娃。气得她在地上踩着脚，不过脸上又无奈地笑笑，把它放在礼物堆上面。然后继续地招呼她的朋友姐妹们去，千金小姐的朋友就是多，礼物还有些是天价的呢。
　　就在这个时候，一辆出租车停在别墅门开，一个长得超级帅哥，脸上带着一丝老练又淫的表情从出租车上下来。这个帅哥就是主角李了，李在《网络修神》的新手村等上半天，没有等到一个看得上眼的美女出来，只看到一群比恐龙还要恐怖的女人，追得他几座大山。
　　如果那些中年妇女不是在山里的被那些怪物秒杀回去，也许李真的会被她们生生吃了，可知这款游戏男玩家没有自卫系统。简单点说就是女玩家不能被男玩家攻下GG私处，而男玩家可以被女玩家攻击JJ私处。
　　下了线的李发现时间比较紧迫，于是一个神功瞬闪一下，就出现在该市没有人的地方，然后搭上出租汽车来参加这个盛大的生日全。对着李的出现，那班商人，记者，还有许多大千金头上冒着一颗冷汗。心里想着：为什么亚洲首富没有私家车？竟坐出租汽车，还有身上那套衣服怎么像在地滩买的？头发又好几个月没有洗过似的。天啊，这个就是我们的总裁吗？
　　“王董事长，不好意思，让你们久等了！”
　　玩几天游戏没有冲凉的李笑笑地说。
　　随后就是一群记者涌出来，不断地对着这个首富之子拍个不停，其中有许多记者不断地问着李三年前到了三角洲遇上什么等，还有对着那个《网络修神》有什么看法，继承了家族里的财权后又有什么新的发展等等一些问题。而旁边的那些等候多时的千金们，也向着这个全身臭气的李涌上去，纷纷对他暗送秋波！
　　“各位别涌得太近，我好几天没有冲凉，身上全是污秽，如果把你们的那些名牌的衣服弄脏了，我就没有钱赔给你们。所以请大家保持距离，对，就是保持距离！啊！那个人抓我的JJ？噢！那个摸我的屁股！”
　　李被着一群记者，千金围着密密地，不小心被那些千金美女摸屁股和JJ道。
　　旁边年轻男士，对着李的出现，双手满是青根。嘴里紧紧地咬着牙，恨不得把李当场K扁！特别是大厅里的那个小莹，本来这些记者和朋友都是庆祝她的生日，没有想到李的出现，全场的焦点集中在半个月没有洗头的李身上。
　　“爷爷，你看，你看这个人把我的风头都抢光了！”
　　小莹撒娇的对着王董事长说道。
　　“呵呵，正常的，这个就是我所说的商业界天才了！你也过去和他打个招乎吧！”
　　王董事长笑呵呵地道。
　　“各位，能不能让一下，我已几天没有吃东西了，让一下，谢谢！”
　　以李本身的体质，根本就不用吃东西也可以活几万年也不成问题，但是作为一个人类，如果不吃东西李就有点不习惯，特别是前面一桌又一桌满满的美食。就这样，好不容易推开众人来到桌子上面，一手拿碟子一手拿叉子大吃起来！旁边的如九天玄仙女的小莹，同样也拿着一个小碟子，在桌上夹着一些美味递给狼吞虎吃中的李道：“给！”
　　“谢谢！”
　　李见有人递给他一碟美食，抬起头接来过来，对着她看一眼……
　　“我脸上有东西吗？”
　　小莹见到李路嘴满口食物，张得大大双眼停留在她的脸上说道。
　　“不好意思，我失礼了！”
　　说完，李马上埋头地吃东西去，心里想着：她的双眼和那天在游戏里抓那个奶奶的美女怎么如此相似，难道那个美女就是那个玩家？
　　同样，站在旁边的美女小莹也是这样的想法，在这个世界，女人可忘掉一切，就是不可忘记那个抓她奶奶的那个男人眼神和脸容。虽说那天游戏里的李和现在的李样子不相同，但有一点地方相同就是他的眼神，不过她尽量压制心里情绪，内心自己我安慰地说那个绝对不是他。
　　“我能不能问你一个问题？”
　　她终于开口向着李问话。
　　“问吧，只要我知道的我会回答你！”
　　李不敢抬头看她的双眼和那倾国的美容，生怕等一下又在大众面前使出他的双龙出海。
　　“你有没有在玩《网络修神》”
　　为了确定那天的事，她决定问道。
　　“嗯！”
　　李一边吃着东西一边应着说。
　　“你那认识不认识那个叫：星枫的玩家，就是现在排名第三的星枫！咦，你怎么了，食物好难吃吗？”
　　看着李的脸色一下子变白起来，小莹心中的疑虑更大。
　　“没事，我只是一下子吃得太多，胃有点痛，我现在得去上厕所一下！”
　　李借口离开她。因为李怕如果再给她这样问下去，忍不住说出来那个玩家就是他。
　　不过女人的心思十分细致，对着李的举动，她心里已有定议了。但是她一点都不生气，反而脸上红扑扑地，就像李刚才又抓她的奶奶似的。也许李长得太帅了吧，或是李地位又高，又有才华，是女人梦中所想的白马王子。看着李消失在面前，她又开始招乎那些朋友去。
　　好快，生日宴全开始了，在座上面的官界，商界社会人士，十分关注大厅上面的王董事长发表说话。开头几句对白就是说一些感激各界人士来参加个生日会宴，然后再说几句客气的话请大家尽情吃东西，尽情玩耍，跳舞什么……
　　不过在场的一些公子少爷哥们，就不是那些想了，几个站起来对着坐在角落边的李问，问他有没有带什么礼物，让大家开开眼界。但没有想到那些公子少爷哥们的话留后，旁边的记者们也同样追着李，问他送什么礼物给这个大美女。
　　“各位，我也不怕老实和你们说，由于本人太过忙碌，没有什么时候挑选礼物。所以我只是随手选一下东西而已，希望大家体谅一下，别把这事登上报纸！”
　　李说完后，伸手在衣袋里摸出一个盒子出来，向着舞台旁边有着倾国之美的千金小姐过去，交在她手上笑笑地说：“希望你喜欢！”
　　“打开，小莹小姐能不能打开给我们开开眼界！”
　　“对，打开一下给我们看看一下首富送什么给你！”
　　“打开……


第423章 明天我就嫁给你
　　对着下面的欢呼声，李脸上挂着一颗好大的汗，于是又找着借口说刚才吃东西，吃坏肚子，又要去厕所一下。对着李的离去，这个有着倾国之美的小莹抱着李送给她礼物，想着手上首富送的东西应该不会差到那里去吧。于是马上打开给下面的观众和记者们看，记者们不断地按着相机的快门，闪光不断地拍照在美女手上的盒子。
　　“音乐盒？”
　　“十五元钱的音乐盒？天啊，是不是他给错了？”
　　某些人说道。
　　对着那个盒子，王董事长脸上同样挂着一颗好大的汗，但是李的身影找不到，不知到哪里去。那个比他还老狐狸的家伙竟上厕所偷笑去，说什么他奶奶的话去……
　　“我祝你生日快乐，我祝你生日快乐……”
　　打开音乐盒，里面动听的生日歌声响起。
　　这个盒子是那天李在街上路过时，发现路边的摊子上放着这一首生日歌，所以李随手买下来放在空间戒里。对着一个音乐盒，大家开始寻找着李的身影，可是李已离开现场根本就找不到他。
　　没有想到第二天报纸真的登了出来，说亚洲首富送一个十元钱的音乐盒给某某千金。还有连李那些相片也登在财经报纸上，上面还谈着这个首富几天不冲凉，全身穿着十几元钱的衣服，还有像几天没有吃过饭似的等等一些八卦新闻。
　　“是你？”
　　一班美女指着刚刚从厕所里出来的李道。
　　“各位，你认识我吗？”
　　李问道。
　　“不对，那个色狼没有你长得帅，但又像那个色狼似的！不好意思，我们认错人了！”
　　说完，拉着她们的姐妹到洗手间里去补一下脸上的妆去。这班人就是那个用剑插在李身上的美女了。
　　李又坐回到刚才的位置上，不过气氛就有一点不同，就是李身边那些富家子弟们，用着一双卑视的目光盯着李，大骂着李是一个小气鬼，那样的东西也拿得出手。不过李不鸟他们，只是坐在椅上吃他的美食，宴会也进入高潮时间了，在场上的富家子弟要求这个寿星公主跳舞，找她的舞伴。
　　李从一开始，目光都不断地盯在这一件低胸加上身穿一套湛蓝色，露肩及短身的性感晚装，露出使人唾液的丰满胸肉和柔美长腿。这时候她在众人的掌声下，向着李笑着走过来，要求李跟她跳第一支交会舞。但是李一口否定，说什么身上臭臭，又说自己不会跳舞等一些拒绝的话题。
　　“给个脸好不好，不然我在场向着大家说，说你在游戏里抓我咪咪的那个色狼，你也知道，在场那么多记者，到时传出去你的名声可能会落到谷底里哦！”
　　有着倾国之美的小莹，笑笑地对着李说道。
　　“你好狠，那天我抓你的咪咪也是你的错，谁叫你的那~~么~~大！还那么性感。”
　　李目光盯着她露肩露胸肉的胸部说道。
　　“那你到底陪不陪我跳舞？”
　　小莹来狠狠地盯一下李那色淫的双眼说道。
　　“跳，当然跳。我不想被全世界的男玩家追着我杀！”
　　李站起来轻声说道，然后拉着她戴着手套纤细的小手上舞台去。
　　就这样，李开始与这个全国第一美女开始在上面漫舞起来。以李从小培养起的世界级舞蹈，别小看他是一个考古家，功夫和舞蹈他也会，可以说是一个博学多识的男人。区区一些舞姿岂能难到他，配合音乐中，李用着有力的劈弯开始把她抱着跳转起来。
　　在跳舞过程中，李还借着机会多次与她丰满的咪咪碰撞着。那个感觉就是爽，高雅美丽的小莹，对着有意这样做的李，狠狠地盯着她几眼有点后悔请这个色狼共舞。
　　“你刚不是说不会跳舞的吗？怎么跳得比我还要好！”
　　小莹问道。
　　“是吗，那我们再跳一些刺激点的，拉丁舞！给我奏乐！”
　　李向着旁边的乐师道。
　　在那十分有节奏的音乐下，小莹开始与这个臭男人跳起一些十分高难度拉丁舞，修长的大腿高起低落。看着得场面那些男人大饱眼福，修长的双腿在步伐下，中间内侧白色三角裤春光若隐若现地。看着场外的男士如痴如醉地……
　　“好，好！”
　　“啪啪……”
　　掌声！
　　当然在场上面的那些富家子弟就在骂着，随后就是一对对情侣与一对对男女开始在上面跳起舞来。宴会也开始中段的时间，那些商人和官界们的人士，也开始向着这里的认识的人敬起酒来。特别是李和这个美女小莹，被一群又一群的男女灌酒，一边灌着一边夸得李天上有地下无，听得李十分开心地，对着他们的酒来不拒绝，喝，再喝。
　　“小莹，这一杯敬你的，祝你生日快乐！”
　　李举起鸡尾酒对着她说。
　　“谢谢！”
　　小莹对举起手上酒杯喝起来。
　　看着她喝完后，李又帮他倒酒，向着她道歉说：“这一杯我向你在道歉的，就是游戏里的那个举动。如果你喝下这一杯就当原谅我，如果不喝就算了。”
　　李用着威胁的语气逼着对她说，没有办法，喝吧。没有想到刚喝完时，李又说什么相识是缘，有缘就相会等一下XXOO的诗句。没有办法，喝吧！喝完后，那个他的爷爷串通那些商界人士又开始向着李他们来敬酒。就这样，你来我去，一杯一杯地，在没有戒备心下，李喝上四五瓶人头马XO。头开始有点昏昏地，身子轻飘飘，十分爽。
　　虽说李有着神功护体，但是在这里保安超级严防下，他一点都不怕，如果有危险的话，他手上的超级神戒会自动防卫。以二十一世纪里的枪械大炮，根本破不了他那九九八十一道的结界，所以李放开心怀大喝起来。特别是对着旁边那个超级美女，大叫干杯，有着一些酒意的小莹，红着脸对着李说道：“你喝醉了！”
　　“我没有醉，你不陪我喝，老子就天天在游戏里抓你的奶！唔，唔，放手，你捂住我的嘴做什么！”
　　李对着脸红扑扑的小莹说道。
　　“好，我陪你喝就是，但你不要说那些事知道吗？来，我给你倒酒！”
　　小莹不知喝多了还是什么，脸红红地望着周围的人士笑着说。
　　好快，生日宴会已到了尾声，那些商界，官界，还有各界的人士，已开努陆续地坐着私家车离开去，或是一些比较远的地方，乘着私人直升机离去。在这一场宴会里，有的失望，有着开心，各有所失，各有所得。
　　“老王，我们已帮你搞定他了，这个年轻人还真能喝，喝醉我们几个酒鬼才能灌醉他！”
　　某官员和董事长说道。
　　“呵呵，谢谢，来人，给我开车送他们回家去！”
　　王董事长笑着说道。
　　好快，那刚才几百人的场面，散得一光二净，只留下一些残渣和地上两个醉酒的男女。一个就是帅气到令所有的MM痴迷，另一个就是有着倾国之美的，令到全国的男人打手枪的那种美女！不过他们还真能喝，特别是楠喝了十几支人头马XO，那个寿星女也喝了一瓶多。醉得如泥地趴在一起。
　　“老爷，小姐和这位少爷怎么办？要不要把这个少爷送回家？”
　　管家问道。
　　“这个不用，把他扶到小姐的房间里去，让他和小姐一起睡吧。快去吧！”
　　老头子轻声说道。
　　就这样，李和小莹被几个女佣扶到楼里去，放他们放在粉色的房间里去，然后轻轻地帮他们脱光衣服放在地上，再为他们盖上被子退出房间去。
　　在梦里，李双手摸到一对丰满弹性的肉球。而小莹在梦里也被到身上传来一阵阵痒痒，要求对方用手点帮她揉着。李不知为什么，随着手里的感觉下面的老二一柱朝天。这是梦里的自然反应，梦中李开始对着身边的美女全身四处摸着。而小莹也不知什么时候开始配合着李的动作，把身上一丝不挂的修长大腿，张得开开地，让着梦中的东西在她的桃源处摸着。
　　“好痒，大力点帮我揉啊！嗯，好爽！好舒服！”
　　沉睡中的倾国之美的小莹道。
　　被摸的小莹随着醉意与下面的传来的感觉，更是欲仙欲死地，快十美妙，嘴里时不时开始呻吟起来，还要求对方再深入些，深入一些去！而李如在梦中，开始压在她身上。开始用着强，壮，硬，粗的东西如她所愿，与她交合，融化在一起。由于酒意的麻木，她没有感到痛楚，反面下面十分热，十分痒，要救压在上面的再用力一些。
　　“啊！啊！嗯！嗯！用力点！”
　　呻吟声从楼上传出来。
　　“老爷，他们好像开始了！”
　　在楼下的管家，对着坐在椅上的王董事长说道。
　　“嗯，你们都下去休息吧，我在这里坐就行了！有什么事我会叫你们的！”
　　王董事长说道。
　　对着上面那一声声的呻吟，小莹她爷爷就是坐不安，在厅上走来走去地。因为那些呻吟声已经战到二个小时，但是不明白他的孙女为什么还在快乐的呻吟。以他多年的性经验，一般床上功夫战到一小时后，女方开始求饶说不要，不要了！不过他好快冷静下来，心里不断地安慰自己，说自己的孙女一定是性欲要求强。
　　不过令他失望了，在房间里的被子上，不但一大块湿湿床单，上面还流着一些处女血，而现在的被李压在床上的她，下面还在流着丝丝的鲜血。是一丝丝，不是好多，不然真的失血而死了！
　　隔天！
　　床上睡上两上裸体的男女，大家都好像醒来，双眼紧紧地盯着对方的双眼，一动不动地，女的没有泪水。男的也没有哭泣，只是脸上露着一副不好意思似的。不过最后，女方终于开声说道：“你打算怎么样对我？”
　　“你想让我怎么样？”
　　李心痛地回答道，因为他看到床单上面一片血迹。
　　“你嫁给我吧！反正你已是我的男人了！”
　　小莹说道。
　　“为什么不是你嫁给我？你已是我的女人了。”
　　李笑笑地问道。……无语，两人静静地相对。
　　“痛吗？”
　　李问道。
　　“不理你！”
　　说完转头过去，双眼一行泪滑落过美丽的脸庞，落在枕头上。
　　“好吧，别哭，我嫁给你就是！是我不对，是我不应该强奸了你。”
　　李轻轻地抱着她满身红紫的肿痕道。
　　“你说得好！好勉强……像在我在逼你似的……


第424章 搬家
　　就这样，李用着一个十多元的音乐盒，嫁给了这个被系统和玩家公认的全国美女小莹。以公主般温柔性格的她，要求李马上把家里的东西搬过来和她一起生活。对着这事不出第二天，各国各界的财经新闻插放着这一门婚事，看着报纸的李爸爸和妈妈，气得不上不下，明明给许多钱叫李娶多几个老婆回家，没有想到自己的儿子被对方勾去。
　　不过，以李爸爸妈妈的现在思想，好快就不把这事放在心上，让着自己的儿子搬到那个大美女家里住去。就连在基地里的生化仓还有头盔，也搬到王董事长为他们准备的二楼去。从今以后，李得开始像小莹那样对着王董事长叫爷爷，听得王董事长心花怒放，一下子年轻几岁。
　　不高兴才怪，因为他的孙女娶到一个超级天才首富。第二天王董事长电话不断地打个不停，向着他们的朋友和那些官员报喜。哈哈大笑着，看着李好像上了他的当似的，不过李也觉得好奇怪，别墅里这么多人，还让他强奸这个超级美女。更奇怪的是这个美女对着李没有骂，反而把身心交给他。
　　“李，我们到游戏里一起玩去好不好！”
　　得到爱情滋润的大美女小莹，每天如糖胶一般粘在李身边左右，就连冲凉也一起冲，不过除了上厕所外。
　　“嗯，好吧，我们到游戏里看看那事能不能和生活中一样精彩。不过你的叫声真的好好听，听得我整个身心都十分舒服！”
　　李淫淫笑地。
　　“你就是坏，就知自己下面那么大，每一次和你做都下不了床。你还在这里说风凉话，对了，你给我那些药丸真的好有效果，吃了不但精神多好下面也好得特别快！”
　　小莹红着脸在李身上捶打着道。
　　小戏玩弄一会儿，李和她一起进入游戏生化仓里面，开始登陆《网络修神》只是一天时间，李又从排名榜上掉落到十名以下去，现在最高级的就是三十级。依然是那个西门吹水，第二名还是天外飞仙，在游戏里的小莹真字也是叫小莹，没有什么更改，级别只得十五级。
　　在登陆游戏时，李马上向着小莹透过信息传来的坐标去。找到她时，小莹面上还是挂着一张面纱。接着李要求小莹在系统里输入他的名字，把星枫列入肌肤之亲好友中，不然等一会被雷劈挂掉就不值得了。然后李开始与她组队练级。在练级前，李把在蚂蚁洞里打到的一对耳环送给小莹。本来这一对耳环是二十五级才能用的，但是李用令命语气，要求蓝晶把它变成无分级别，就这样小莹穿戴上了一对带属性的耳环。
　　“李，你能不能等一下，我叫表哥也一起和我去练级，这样大家的安全也会高一些！”
　　小莹对着李说道。
　　“你表哥？是不是还要叫你那些表妹也一起来啊？我不介意的！”
　　李笑笑地说道，脑里想着那班美女用剑插进身上。
　　“不用了，我只是叫我表哥一起来，我表哥名叫：天外飞仙，排名第二的玩家！啊，说曹操，曹操到了！”
　　小莹指着李身后背着一把长枪的天外飞仙说道。
　　没有想到，这个杀神见到李马上就用着那把银枪指着李，问他是什么人，对着他表妹做什么等一些话题。最后小莹向着嘉栩解释李身份，不过小莹没有和他说李是这款游里的老板，就算说了也没有用。也不会从他身上得到什么好外，别是他们，就算是李那几经辛苦才占到那么一点好处。
　　“我说小弟，你脸是不是涂了红色的颜料？怎么像一个杀神似的，就算泪血也不会流成这样子吧？”
　　李指着天外飞仙脸上那二道血泪痕说道。
　　“你管得了，如果你不是表妹的爱人，我一枪就挂你回城里去！”
　　说完身上的杀气又散着道。
　　“呵呵。不错，我喜欢。我们去刷怪吧！”
　　李哈哈说道。
　　对着天外飞仙脸上那两道血泪痕，李后来从小莹的话中得知道生活中也是那样，根本不是用什么红色的颜涂上去。听小莹说他妈妈死后，他哭了七七四十九天，出门后就已成了这个样子。
　　七七四十九天后，他也离开家族并与父亲断了亲子关系，现在一个人生活着，对着他的脸上的血泪痕，以现在激光美容或是李的神功可以帮他恢复原先的美貌，不过李现在还不想让太多人知道他的神功存在。
　　就这样，三人开始踏上杀怪的路途去，最后李从蓝晶那里得到资料，说在森林某处里有一个秘洞，里面有的怪物全都是三十级左右野猪。对着把那个长着满荒草的猪洞，李只是笑笑解释某天路过发现的。说洞口虽小一点，但是里面的十分宽大，杀起来也不会阻碍手脚。
　　“小样我们进去吧，如果有什么事你就和我的表妹离开。”
　　天外飞仙对着李冷冷地说道。
　　“放心吧！”
　　李笑笑地对着这个冷面杀神说道。
　　由于这个野猪洞里面比较宽大，根本用火烧不了，就算烧也不知要找多少卡车柴来烧，所以李决定和大家一起进去杀。于是三个人，小心翼翼的拔开丛草爬进去。当进入里面时，发现里面的猪怪根本不是一些动物那样子。而是它们的双脚能站起来和人类一样的走路，高大有着野熊一样肥大。样子和野猪差不多，不过就是它的手拿着一把猪八戒用的钯子。
　　“这些不是猪八戒的子孙吧，别和我说这里的BOSS就是猪八戒？”
　　李嘴里喃喃地说，自己还没有动身，旁边的天外飞仙像看到宝似的，提着手上的红樱木银枪冲杀上去。
　　“小莹，你站在这里，我和你的表弟杀怪去！”
　　李回过头来对着这个大美女说道。
　　“嗯，你小心点！”
　　小莹点点头说。
　　于是，李把背包里的精钢长剑也拿出来，向着下面三十二级的猪怪群杀去；猪，猪的皮就是厚了一点，防十分高，以天外天仙二十九级的攻击，每攻出一枪只能伤它们二百多点血。杀一个猪怪也得花上五枪以上，不过李嘛，虽然级别只得二十五级，但李的力量属性超级的高，再加上每一招的攻击只击在猪怪的肚脐上。（就是肥大的猪肚上面的小凹点）每一个猪怪都在李两三剑下就化为白光去，旁边的天外飞仙他只要的属性加在敏捷和力量上。所以使出的长枪速度如灵蛇般，在手上不断地吐吞，学着李的攻击一招招攻在猪怪的肚脐上。两个高手就这样大开杀界起来，身后的小莹也小心翼翼地帮着天外飞仙，收拾战场上掉落的铜币。
　　“李，我升级了！”
　　小莹高兴地叫道。
　　“天外飞仙，你分得经验多少啊？”
　　李问道。
　　“只得二百五十点经验！”
　　天外飞仙冷冷回答李道。
　　二百五十点经验，李才得二百一十点，那么小莹她级小莹她只得一百八十点。这是因为她的级别低，望声又少，所以才那么一点经验分配。这一次，天外飞仙感觉到组队杀怪是比平时练级快点，于是悄悄地配合李攻击，再次深入猪洞二层去。就这样，天外飞仙开始对着李没有那么冷淡，偶尔问上一句，问他剑法怎么比自己的枪法还要高几倍，特别是那些剑气还可以群攻。
　　“不介意我叫你嘉栩吧，你能不能去把周围的猪怪给我引过来，我用群攻击它们这样升级会更快点！小莹你的职业为什么还没有转职？等一下回城你选职道仙去，到时我们练级的话也省点药水钱！”
　　李说道。
　　“为什么你不去引怪？我来杀！”
　　天外飞仙一边上前去一边回过头来对着李说道。
　　“因为我没有你跑得快，我的特长是在力量上！”
　　李笑笑地回答他，其实李的心法修炼，在速度上也不比一般的刺客，只是他不放心身边的美女给他保护，所以才要求天外飞仙去引怪过来这里。
　　这个猪怪洞的布置如房子一般，每一个小房子里面都有着几只猪怪。在天外飞仙那二十多点敏捷下，在每一间房子都走过。这些猪怪对着人类入侵它的领土，提着手上的猪钯钉子追着天外飞仙杀着，已准备好的李看着天外飞仙背后那一大群黑色的，红色的，还有棕色的猪怪。手上又开始拿出一瓶药水，放向剑气式和离剑式杀去。
　　“吼吼！嘟嘟！”
　　猪的叫声。
　　“天外飞仙，你守在我身边别让它们靠近我的。”
　　李对着有杀神之称的天外飞仙说道。
　　十分不情愿的天外飞仙只好守在李身边，跟随着李的舞动而动着。没有办法，如果不配合李的话，他表妹是不会给他工资的。没有工资就没有生活，没有生活就不能玩这么逼真的游戏。特别是他这种职业网游玩家，网游就是他的生活想玩好成绩，必须要有大量的钱投进去，有钱就有好装备，有好装备无论是杀怪还是杀人，都高人一级。
　　由于李长期使用离剑式和剑气式，这个自创武功的技能熟练不断上长，级别也快达到中级了。所以离剑式和剑气式的攻击力和速度相当快，如果达到顶峰级别的话，相信会杀人于无影，肉眼分辩不出来的那一种。不过这些是后话！
　　“小莹，你不要拾地上的铜币，那些东西不要，如果有装备就拾一下。”
　　李对着不断在地上拾铜币的小莹说道。
　　“小莹，不要理他，他不要我要，你就帮我拾一下吧！”
　　天外飞仙说道。……
　　好快，小莹她又升了一级，升了二级的小莹李他们才升一级！一直杀到猪怪洞五层，才爆一把白银阶级的梨花枪，三十级用的。攻击力：50点，比李那把黄金阶级的三尺青锋少5点。属性加3点力量和2点防御。笑着天外飞仙开心半天，不过看到李手上的护腕和鞋子时，笑声又吞回肚里去。不开心才怪，在这个有价无市的游戏里，能打到一把装备已可以抄到几千几万元了，特别是这把有二个属性的梨花枪。
　　“你一身的枪法是谁教给你的？”
　　李问那冷冷脸孔上那半丝的笑容天外飞仙道。
　　“这个是系统传的，说什么第一个人职业长枪战士，奖了一套《霸王枪法》给我。后来我听到系统说可以自创武功，所以我在枪法上面稍改变一下，说起这枪法怎么能与你这个自创武功的星枫相比呢！”
　　天外飞仙无奈冷笑着说。
　　“有枪法没有内力，实力始终差一点，我身上有一本心法，你不妨拿去看一下吧！”
　　李突然想起系统里给他一本心法说道。
　　天外飞仙对着李十分奇怪地，为什么他身上竟还有会一本心法？听那些玩家所说，每一个玩家才得一本心法。想了一下不再想，不要白不要。接过李手那本些发黄线装本子，轻轻地打开一看，手上的本子就消失掉，在脑里多了一些心法和经脉的知识。
　　“恭喜玩家，你已学会了《吐纳心法》基础！等级熟练度为0点！”
　　系统声音在天外飞仙的耳边响起道。
　　“谢谢你！星枫！”
　　天外飞仙对着李说着那生硬的句子道。
　　“呵呵，小莹的表哥别客气，怎么说我们是一家人嘛，你以后就叫我老大吧！”
　　李笑笑地说道。
　　“这些东西我给你的见面礼，拿去吧……


第425章 做个老大
　　李听小莹说天外飞仙生活困难，就从背包里拿出了二百枚金币给天外飞仙。二百枚金币就相当二万元人民币，虽说天外飞仙他是一个十分冷酷的人，但是没有人和生活过不去，没有钱就是没有生活。二万元人民币可以让他住好一点的宿舍，伙食也会吃好点。对着这个未来表妹夫又是老大的李，天外飞仙一手接过来放在背包里去。
　　“谢谢老大的见面礼！”
　　天外飞仙淡淡一句道。
　　“都说大家已是一家人别这么客气，以后有什么困难就找我吧，我们去下一层刷怪练级去！”
　　李拍拍这个冷面杀神天外飞仙肩膀说道。
　　就在这时候，系统全国响起声道：“由于玩家打到建帮令牌，系统程序自动升级，开办建帮，建军队，攻占城池……请各位玩家留意官方网报道！祝大家游戏快乐！”
　　这个声音一传出，全国的玩家开始狂疯起来，对着自己未来的将军，军师，元帅梦想职位等努力奋斗练级地。因为在这个《网络修神》未启动时，许多玩家都知道这一款游戏，会有建帮派，建城池，攻占城池，立国家，封王加爵等。攻下的城池城主每天收入都达到一万元人民。虽说全国有360座城池，但是想攻占下来，必要强大的装备和高级，更重要的就是人数够多。
　　不然对上城里的十万NPC士兵，不说每一座城池有十万士兵，就说每一个士兵的等级五十级，队长就六十级，千夫长就六十五级，最高级别一百级，特别是城里的城主BOSS一百二十级。手上紫金武器再加上他一身黄盔甲，没有五十级以上的玩家或是人肉战，那根本就攻不下来一座城池。所以说，想每一个月收入三十万不是那么容易，不掉几级根本就攻不下城。
　　不过还好，在系统里说明，攻城那一天每一个玩家死了后，可在一分钟复活继续进行攻城，帮战等！这个复活点只许参与的玩家，在攻城时，系统会出现一些确定的要求让玩家点击确定的，没有确定的玩家可以攻城，但是死了要一小时后才能复活！
　　“老大，我听说一个玩家杀死一个三十级的狼王掉了一个木令牌，我们要不要去抢过来！”
　　某玩家对着西门吹水说道。
　　“不就是一个木令牌吗？我们用不得去抢，明天我组队杀骷髅王，相信会掉出铁令牌以上。到时可以建上几百人帮会，然后再慢慢升级上去，到时……哈哈，我就是全国的大王了！”
　　西门吹水一边想一边哈哈大笑说道。
　　不知为什么，有一些玩家一天到晚不断地问着系统里的智能NPC，问他们要任务去，问他们有没有什么任务给他们做。不知他们是不是看了太多网游戏小说还是什么，特别是那个长得比较胖的玩家，缠绵着新手村里的村长，问他要隐藏任务、神器任务、还有金钱任务等。可惜他们都十分失望，因为这个《网络修神》重点就是在心法和武功上，对于一些任务，只是随机或是机遇到某些东西才会得到的。
　　所以在城里的NPC是不会有任务接领的，要不然那些玩家天天做任务，没有时间修练心法和功武，更没有时间去摸索游戏里的真谛！
　　“尊敬的玩家，我和你说过好多次，我身上没有任务，你不要一天到晚都问着我好不好，任务那只是打怪时才遇到的。你还是乖乖为国家清理怪物去吧！”
　　NPC对着旁边的玩家说道。
　　在猪怪洞里，李他们杀到第五层里去，第五层里的猪怪级数就是三十五级，不过李已升到二十七级了，而天外飞仙也升到三十级，手上的红樱枪也换上了白银阶级的梨花长枪。而小莹级精也升到了十九岁，不过还是一个新手，没有转职业。三十五级的猪怪，对着这个两变态的练级狂，下场就是一个字，死！
　　“李，爆了一件衣服！你要不要！”
　　身后的小莹拾起刚刚[被李用杀气杀死的白猪掉出来的装说道。
　　爆衣服，还是第一次听说的，对着小莹的话，天外飞仙一个闪身出现在小莹面前，马上抢过来看。脸上那冰冷的脸也开始哈哈大笑起来，因为爆的这一件衣服正好的三十级男衣服。采用精丝绸所做成的，防御二十点，敏捷五点。算得上一件极品衣服，对着天外飞仙的表情，李摇摇头地哪怕他好想要，但是还是让给他穿。因为他相信到时打BOSS时，一定又有装备掉，到时在那里要相信天外飞仙也找不到借口。
　　“表妹，你转过来去，我换上这一件衣服。”
　　天外飞仙有点不好意思地对着前面的小莹说。
　　“你不能回到城里换吗？”
　　小莹转后身去背对着天外飞仙说道。
　　好快，天外飞仙把从衣服店买来的二十级衣服换倒，穿着一身青藏色的公子长袍装，看来起像武侠电视里的大侠一样，手上一把长枪配合着一身华丽的衣服。在原地上不断地转动，上下，左右看个不断，又是在原上舞动几下地，看得李有点不耐烦地说：“好了，好看了，我们快到下一层杀怪吧，记得，下次掉出来的装就是我的。你不能再抢了，刚才你也抢了一枚三十级加敏捷7点的金戒指！”
　　“不会的，等一下打到东西就给你！”
　　天仙飞仙不但刚才拿了李二百枚金币，还抢了二件装备。如果把手上那把二十二级的红樱枪卖出去，又是小发一笔横财。
　　“记得你说的话，我们杀到下一层去吧！”
　　李指着下一层的入口说道。
　　在猪洞里一路上不断地杀着，没有魔力，就喝着那五十元一瓶的蓝药水，没有血就喝六十元钱一瓶的红药水。跟着李杀怪的天外飞仙脸皮还真厚，不断地叫着李给药水他。不过天外飞仙在李的指点下，霸王枪法更精通，比如说其中的几招：灵蛇出洞，青龙倒海，海棠盛开，横扫千军等，由单击到群攻的招数。再加上刚刚练的心法，虽使得有点陌生，但是杀伤力比之前的强好多。
　　对着这个有着练武的奇才，李感觉有点可惜不是生在古代里。不过三百年后，这个嘉栩成为地球上的一代枪霸。一身修为，就算机关枪的子弹也能挡下来。不过这是后话，现在离三百年还有好些日子呢！
　　“老大，现在系统开始建帮派，占城发大财什么，我们是否也打一个建帮令牌建个军：飞虎神鹰帮！你觉得怎样？”
　　“看在我们是一家人的份上，我告诉你一个秘密吧。对着这游戏里，你不要太过追求些东西，你只好好地练着我刚才给你那本心法，在生活中你也尝试练一下。说不定你会有想不到的效果。记信，你不要和别人说知道吗？”
　　李对做什么国王，帮主没有兴趣，不然他早就留在异界里做他的大帝了。也是几十亿人的大帝，要风有风，要雨有雨，要女人就有女人。
　　“为什么你说这样的话，难道这个游戏有什么秘密不成？”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“表哥，你就不要问那么多吧，李说什么就什么！”
　　小莹插上嘴说道。
　　“哦！”……
　　终于，李他们杀到了最后一层，最后一层猪怪洞就是BOSS，里面就是一个超大的猪精，旁边二个黑猪，二个白猪，二个红猪怪，加上他一共就七个怪物。不过它们与上层猪洞的怪不同，就是它们身上穿着一些兽皮衣服，手上的大头刀和狠牙棒，双锤，还有中间那个BOSS手上钯钉锄头。
　　“这个就是猪洞的BOSS了，天外飞仙，你去对那六个三十七级的手下，这个四十级BOSS让我对付。有没有问题？”
　　李接些药水给天外飞仙和小莹说道。
　　“六个而已，不会有问题，等一下就让他们吃我的青龙倒海和灵蛇出洞……”
　　天个飞仙笑笑地盯着那个BOSS笑道。
　　李把小莹安排在角落不远处，然后和天外天仙嘉栩慢慢地上前去，对着李他们突然的出现，那个大猪怪叫他身边的小弟上去杀了他们。看着这六个猪怪冲上来，天外飞仙提着手上的白银梨花枪，长枪拖着地面冲，一招青龙飞舞力压雄群去。李也使着他的御剑式：合剑式，人剑合一。快如风地攻击不注意的BOSS猪怪身上。
　　“隆！”
　　撞击声。
　　不注意的猪BOSS被李快如风的一击，撞地墙角上，震得墙角上一些灰尘落下来。拾起地上的猪钯锄头，对着李大骂：“卑鄙的人类，我要把你锄死在我的猪钯子下！”
　　“他奶奶的，猪的皮就是厚，刚才那一击用我的魔力三分之一，才伤得你一千点血，我操！”
　　李对提着猪钯钉的BOSS大骂着说。
　　“老大，要不要我帮手？”
　　天外飞仙一边躲着五个猪卫士一边说道。
　　“不用，你先搞定那五个再说吧！”
　　李回过头来对着他说。
　　这六个猪卫，已被天外飞仙杀掉一个，不过他们还真得像一个血牛一样，每一枪只能杀得他们二百多点血。杀到二十多下把能了解一个，但是如果不小心被击中的少一半血，大脑的精神还传来一阵的痛楚，和生活中一样。被像人狠狠地在身上打一下，不过系统还是对着女玩家降低痛楚百分之四十，男玩家就降低百分之十，这个游戏什么都是女士优先。
　　“死猪。吃我的暴梨花雨枪吧！”
　　一招群攻，化为百多个枪影罩向着五前猪卫身上，几十血不断在他们头上冒着。
　　“啊，阿楠小心点！”
　　对着这个比李大上三倍的猪BOSS，如一个犀牛般向着李撞上来，想用着巨大的身子把他压扁。看得旁边的小莹惊叫着道。
　　由于这种猪的怪物再加上猪的头脑，别说他的速度，就说他的攻击力吧，攻击虽强大，但是速度比不上李。只是击在李后面的墙壁上，借着这一点机会，李又是在他身上插几剑，痛得猪BOSS呱呱大叫。猪boss虽然不断地向着李攻击，但是连李的身上衣服都沾不到边。于是这个猪BOSS把目光落后远处的戴着面纱的小莹身上！对着这个穿着女衣服的玩家，猪怪BOSS嘟嘟猪叫着。
　　“美女？大美女，做我猪夫人！”
　　猪怪不理李，提着手上的猪钉钯子向着小莹冲过去。一副猪头的样子，双眼变成两个红心形，嘴上流着口水，连身边的敌人也忘记掉。
　　“你奶奶的猪精，想泡我的女人，也得问过我一下。看我的合剑式！”
　　李对着这个像猪八戒的猪怪说道，之后又是一道人剑合一的攻击，击在他的身上。
　　“人类，你打扰我的泡妞，我要你死无葬身之地，看我的天蓬元帅附体大法！”
　　从地上爬起的猪精说道。
　　说完，受重伤的猪BOSS全身金光四射，身子也不断地涨大，特别是他的肚子比十月怀胎还要大。那个嘴上长长的牙齿也缩进嘴里去，一张猪脸变成英俊帅气的人脸，不过有点可惜就是任他怎样变，猪鼻子和大大的猪耳朵还是在。挥着手上的猪钉钯子在空中转动几下，然后落在地上做着一个十个帅气的动作，十足一个《东南西北游记》中的猪八戒一样。
　　“变异BOSS？我日你他奶奶的游戏，做得这么变态，不是小弟多就是变异就是变到五十级。刚才只剩一半血的血量也加满了，还自称天蓬大元帅，我操。”
　　李对着这个变身的猪精大骂着道。
　　“老大，我先带表妹到安全的地方，等一下我怕这个猪八戒不知会对表妹做出什么举动。所以这里就交给你了，我们先闪人！”
　　天外飞仙刚刚用二瓶蓝药水把六个猪卫杀死，掉出一枚金币，拾起对着李说道。
　　在这个猪洞里面的猪精，就是某天拾到一本从天上掉下来的书，从此在山洞里修炼成精。然后传教一些低级的心法给小野猪们，就这样成了一个猪怪练级的地方了。不过猪的本性就是好色，如果在这里洞里没有女玩家的话，那么这个BOSS也不会变异，系统的智能就是注定里面有美女，BOSS就会变成天蓬元帅的情节。
　　五十级的变异天蓬元帅BOSS，二十七级的李，两个相对，没有想到猪精竟对着李说道：“凡人，你忌有此理，竟敢挡住本元帅泡妞，今日我就用手上的钉钯把你锄埋在此洞里！”
　　“大元帅是吧，哈哈，不错，五十级的BOSS还是头一次见到。一定会有好装备掉……


第426章 石棺
　　说到这个猪BOSS的变异，其本身只是一个强大的仙法护体而已。就是在游戏情节里所说，天庭上的天蓬元帅某天在偷看嫦娥在洗澡，把身上的衣服脱在地上。对着仙池里那一丝不挂的嫦娥打起打枪来，打完手枪了，把衣服穿好时离去。由于做贼心虚的他速速离去时没有注意地上掉了一本书。结果被嫦娥的仙兔咬住满天跑，后来遇上了二朗神的哮天喘，吓得把咬在嘴上的书扔到凡界下面去。
　　又巧合被有缘的山猪遇上，山猪嘛，什么都吃的，特别是这本书上散发的女人脂肪粉香味。结果吃了仙界的秘笈大脑里多了一些武功知识，就这样修成了猪精，养小弟，打算在山洞里修成猪仙。但是没有想到被李他们杀进来，打不过李那些厉害的剑气与剑招，只好引用仙力变异成人形的仙猪与李大战起来。
　　“天外飞仙，你快点带小莹出去。这个变态猪疯起来，这里快倒塌下来了。”
　　李对着这个山洞壁上面的沙石滚滚下落说道。
　　“老大，这个BOSS我们还是不要打了，我们走人吧！”
　　天外飞仙对着这个金光四射的BOSS猪头说。
　　“不行，爆它一定会有极品装备，你们就在外面等我吧。他奶奶的，老子我从来都没有怕过，最多挂了，又升几级就是！”
　　李想着平时挂了三次都得到好处说道。
　　“那我们就在外面等你，如果有什么就叫我们吧！表妹，我们走吧，老大不会有事的，再说这里是游戏，你担心什么，你的老公又不会少一块肉！”
　　天外飞仙对着担心听的小莹说道。
　　李看着他们离时，对着这个发疯的变态BOSS脸上露着一丝邪笑地，于是不再保留把体内的隐藏力量发挥出来。手上的精钢长剑在李的真气下，发出白气的剑气，向着变异猪迎杀上去。两股强大的力量相撞在一起，震得洞里的飞沙走石，一个个巨大的石头开始滚落到地面来。
　　“人类，再吃我这一招苍穹劈地钉钯子！”
　　猪怪同样把身上的妖气运在钯子上面，向着李一招招地杀着。
　　对着这个猪头李一边闪着，一边用着无数的剑气和离剑式，不断地刺在这个防御力十分强在的猪怪上。每一击都冒着一百多点血量，体内的魔力下降得十分快，可是这个BOSS有八千多点血量。但李才得五百多点血，刚才不小点被他的钯子击在地上，产生的气流就伤掉二百点血呢。如果被这个BOSS击中的话，那么就叫秒杀了。
　　所以，李不敢与他近身点，只是不断闪躲避用着远程攻击着。猪boss的一点点血，就这样慢慢地销磨着，可以说整个小小的洞穴里，满是李的剑气与在空间不断飞闪的精钢剑。几十点血量，免疫，被对方挡格，重击……从底层打到上一层去，再从上一层打到上上层去。李一边退一边对着这个又发疯，四处乱攻击无头脑的猪精杀着。
　　“怪物脚筋受了重伤，速度下降中！”
　　系统声音在李耳边响起道。
　　果然，被李多重击下，猪精的速度下降下来，李又是用着远程攻击他的鼻子。猪鼻子也是他们的一个弱点，特别是那两个鼻孔不断在喷着热气。李乘这个BOSS猪怪不注意时，又开始不断用着剑气攻击他的鼻子。在数十道剑气中，有着几道剑气击中他的猪鼻。系统又响一串串的声音，说什么击中怪物的弱点产生了六秒晕眩！
　　“晕眩？”
　　这个机会，李又怎么会放过呢，马上一个回身冲上去，用着手上长剑把他的猪耳切下来。两个猪耳一千点血再加上李用剑狠狠地在那两个鼻孔插进去，又是一千点血。两处攻击用去四秒，然后枫又抽身后退到十米远处去。看着这个清醒中的BOSS恢复过神识来，对着李哮咆说：“人类，我要把你的JJ切下来喂我的子孙！”
　　“JJ？对了，我刚才怎没有想到这一点呢？不知把他的蛋蛋打爆会掉多少血？”
　　李听到他的话，目光马上落在这个猪精的粗糙大腿中间处，只见那几层厚厚的麻布紧紧地包裹着道。
　　于是把攻击转到猪怪下面攻击去，在李身边不断飞舞的精钢剑，剑气，开始集中向着他下面杀着。对着那密集的剑气和飞剑，猪精BOSS不断地挥着手上的猪钯钉挡着，但最后的结果还是被李攻中他的宝贝。
　　痛！
　　被李攻中的宝贝的猪精又开始陷入晕眩中，这一次的时间为七秒，借着这一点机会，李又是用着长剑狠狠地在他的鼻也里刺进去，一串串的伤害不断上升。直到插了他十多剑时，BOSS猪精身上的防御破解掉，伤害开始以五百多点血量上升着。杀得这个猪精快没有血时，最后一剑李狠狠地把他的猪头劈了下来。
　　被李杀死的BOSS化为一团白光变成一只没有头脑的小粉猪，旁边还掉着一条白色披风和一本红封面的线装古书，还有几枚金币与一枚金色的令牌，上面只是雕刻着一个“令”字，反面就是一个“帅”字；李全都收到背后里面去。
　　“老大你是不是杀死了那个猪BOSS了？系统说我起了一级了！”
　　天外飞仙向着李跑过来说道。
　　“是的，杀死了那个猪精了，我也升了二级！可能全是我一个人杀死，或是这个BOSS是变异多奖励一级给我吧！小莹你现在也有十九级了吧，我们回城去，帮你选职业道仙去”李对着美女小莹说道。
　　“嗯！”
　　现在李二十九级，再升一级就可以使用那把兵器榜排名第一的黄金阶青锋三尺的剑了。一路向着外面去，天外飞仙不断地追问着李，问他刚才把那个变异的BOSS猪怪杀死，有什么东西掉出来？李只是笑笑地不理他，脸皮十分厚又心累累的天外飞仙开始拉亲结戚地缠问，没有办法。李只好把刚才爆的装备全拿出来！
　　“天啊，这个是什么？不分等级的披风？还紫金阶级。属性三个：力量15点，敏捷15点，还有智力15点！老大送给我行不行？”
　　对着《网络修神》第一件的紫金装备，天外飞仙流着口水对着李说道。
　　不流口流才怪，三个属性还是15点，相当四十级的玩家了。不过李对着天仙飞仙的话，摇摇头抢过来，把它披在自己女人那玲珑凹凸身上。结果天外飞仙无语可说了，因为他相信东西到了女人的手上，怎么样也抢不过来。特别是这个从小玩到大的表妹，每一次借给她的东西也别想她会还的，就算她扔掉也不会还给别人。
　　“穿在她身上真的浪费！”
　　天外飞仙嘴里喃喃地说道。
　　“拿，这个给你，你好好地看一下吧！”
　　李把那刚从变异猪精BOSS身上掉出来的书扔给天外说仙说道。
　　天外飞仙接过这本《领兵之术》这些领兵之术是几光年的苍穹大神时代那些人类所写的。现在苍穹刀灵把它放在系统里，希望日后游戏里有一个指挥全国的统帅。这就是系统里的一个变数了，像一切的变化和进化，早在苍穹剑灵的安排好了似的。
　　“恭喜玩家已学会了《领兵之术》祝玩家早日成为统帅！”
　　系统在天外飞仙的耳边响起道。
　　“哈哈，这个领兵之术真的可以成为统师吗？老大，那么是不是还有个令牌掉出来？能不能给我看看？”
　　以多年的网游生涯的天外飞仙，对着李追问道说。
　　“你怎么知道，唉！这个也给你吧，奶奶的，这一次真的什么装备都没有了！不过升二级也不错，可知现在升一级多难，越是高级就越难升！”
　　李把背包里的令牌也扔给天外飞仙说道。
　　紫金令牌可以建上万人的帮派，黄金令牌可以建军五千人的帮派，白银令牌可建帮五百人，铁令牌一百人，木令牌只得五十人。拿着这个黄金令牌的天外飞仙，像看到许多金币，看到那几百万的人民币似的。不过好快他把这副表情收起来，问着李打算怎么样使用这个令牌？
　　“你自己看着办吧，我不缺钱，也不想当什么帮主！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“这样吧，我先帮保存起来，等到那天你想当帮主时，我再拿给你就是，不过我建议到时真的建帮派就起名叫：飞虎神龙！”
　　天外飞仙把令牌收起来对着李说道。但他的脑里又是一翻的想法，就是不怕以后没有钱生活，也不要吃那些泡面和饼干！
　　在城外的一个骷髅洞里面，西门吹水这天带着五十个小弟，其中有着法师，道士，箭手，剑士，召唤师等玩家。开始向着骷髅洞里一层一层地杀下去，直杀到第九层里面。第九层里面的空间十分小。只不过一个足球场那么大，中间里平放着两副石棺，旁边守着一排又一排的骷髅将和骷髅精！
　　对着这些白深深和几个血红色的骷髅，西门吹水挥着身后五十个二十五级以上的玩家，做起圆盾防阵起来。召唤师的宠物在前面，剑士在后面，箭手在魔师在中间，入口处就是道士。这个战阵就是只要受伤的玩家，如果没有血背后的道士和牧师们会疗伤的。
　　“卡！”
　　中间那两副石棺盖动起来。
　　石棺盖的缝隙一些黑色的死气向着四周散开去，守在旁边的骷髅将用着“鼻子”吸进骨骼里，白色的骨头的骷髅将一下子变成黑色，原本三十级一下子升到三十五级。而旁边的几个骷髅精灵四十级，手上一把长长的死神镰刀，高高地举起。后面的那百名大将也举动他们手上的长枪！
　　“来了，他们复活了！给我射死他们。”
　　西门吹水指挥着道。
　　“加防，加智力，加力量！法师用快放火墙在前面！召唤师把你的宠物把这些骷髅挡在前面一起烧！”
　　西门吹水又是发着一道命令。
　　“轰！轰！”
　　两面厚厚的石棺盖掉在地面上。
　　“噢！天啊！这是什么？退，后退！快，快退到上一层去，快！
　　“啊！老大救救我！不要！”
　　惨叫声。
　　“快下线，快下线！……
　　对着前面那两副棺上面的怪物，西门吹水带来的弟成了一片混乱，惨叫声不断地……


第427章 骑士
　　原来这两副石棺里出来的根本不是什么骷髅王，而是一个全身烂肉爬满尸虫子的地狱骑士。且尸虫还在他的鼻孔，耳孔还有两个深凹的眼球中爬着。从石棺上下来，每一步，地上都落着一堆又一堆的尸虫在地上爬着。万年的臭气冲天使玩家闻了血量以一秒下降二点，手上拿着一把黄金长枪，向着石棺另一边出来的没有肉骨骼马身骑上去。
　　“嘶！”
　　马叫声！
　　这个BOSS才四十二级，本来以西门吹水的人，只要团结起来对付他们，想必也不成问题。但是没有想到这个西门吹水的小弟们，对着那些骷髅将们一点都不害怕，只是看到那个腐烂臭气冲天的骑士。吃着游戏里的食物也呕吐不停，那还有什么精神去对付他们，就这样，骑在骨马上的骑，领着军队冲过火海，在玩家背后身上一枪一枪地剌着。
　　惨叫声不断地！
　　在这些惨叫声下，带来的五十个玩家也开始惊慌起来，再加上听到撤退的命令，就这样几个玩家被这个骑士秒杀回城里去！对着那些玩家提出的下线话题，不想掉级的玩家马上下线，但是结果系统传来提示声：“正在战斗中，无法下线，正在战斗中，无法下线！”
　　“我日，老大，我们下不了线！怎么办？”
　　某玩家问道。
　　“大伙不要怕，这里只是游戏，最多就挂回城里去！”
　　突然想到这里是游戏的西门吹水向小弟们说。
　　也许吧，在这个《网络修神》和生活中一样，有时候也难分清游戏还是现实。对着刚才那个腐烂的尸肉，他们根本一点都不害怕。但是闻到那种像万年的死尸臭味，根本不是用文字就能表达出来。BOSS还没有攻击，就闻些臭气已伤血了，所以他们一时被这样的场面吓着，不过最后还是从中间惊醒过来，开始组队向着那些骷髅们杀去。
　　“杀，杀！”
　　魔法，箭矢，满天飞，在混乱的战斗中，有一些箭法不够精确度的玩家，射在同伴身上的屁股上痛得他们呱呱叫。不过还好，有着身后那些紧张的牧师道士帮他们疗伤，不然他们会被秒杀回去。
　　系统里的一切都是公平的，虽然这个BOSS有点变态，但是有点好处，就是这些骷髅兵将头脑有点傻傻地，没有什么智慧，对着某个玩家锁定后，就得在队中插来窜去。结果死在别的玩家手上，不过这个BOSS就不同了，对着挡在面前的玩家就是给他一枪吃。
　　把他击飞撞开去，一枪只能伤玩个五分之四血，未能达到秒杀的效果，不过这些玩家还真他妈的有钱。马上把背包里的血药水拿出来大喝起来，忍着身上的痛楚，然后又杀进去。
　　杀BOSS，当然要有准备，药水又怎么能少一瓶呢，再说这些药水是组里的分发的，不用他们出钱买。就这样，一百个骷髅将被杀死三分之二，剩余的三分之一西门吹水把死剩余四十人分开三队来。一队十五人对付这些骷髅将，另一队十人对两个血红色的骷髅精灵，十八人跟着西门吹水一起围攻亡灵骑士。
　　这个亡灵骑士BOSS还真不是吹的，手上的黄金枪每打出一刺都十分精准地击在玩家的身上。未能一击秒杀的玩家，在道士牧师的疗治术和喝红下，好快又把没有血量的生命力恢复过来再冲上去。
　　在亡灵骑士攻击别的玩家时，他们又怎么会错过这二秒时间，于是围攻他的玩家用着手上长剑在他身上刺着。还有箭矢，火球，冰箭矢等，不断在地他们招呼着，把他身上的尸虫子，爆得满天飞落。由于这个BOSS的防御特别高，每一次的害伤只是三十点多的血不断地伤害。刚开始攻击时，他们竟没有想到，这个亡灵BOSS坐骑也会攻击玩家，用着没有皮肉的前蹄和后腿向着旁边的玩家踢着，一个不小心，又有两个傻B的玩家被秒掉。
　　“射人先射马，给我集中力量攻他的坐骑，我看他怎么样冲锋！”
　　一边攻击的西门吹水一边对下属们吩咐道。
　　好快，分开的小队杀死了那些骷髅将，也开始配合着主队，向着亡灵骑士的坐骑攻击着。就这样，这个BOSS开始被玩家群欧他的坐骑，不过许多玩家都被他用黄金枪击飞到一边去。有的玩家不小心被击中心脏或是喉咙之外，当场秒回城里重生去。
　　好快，这个40级的地狱独角马被杀死，亡灵BOSS骑士没有马骑，杀伤力也有点下降起来。对着这个单枪的亡灵BOSS骑士，旁边的西门吹水指挥着他的下属，要求他们用人肉战，把他压在地上。但是没有一个玩家听从他的指挥，因为它身上那些腐烂的肉和尸虫，对着攻击已忍着嘴里的呕吐了。有时攻击时它身上的尸虫掉在玩家身上，十分恶心，所以说，怎会有玩家上前把它压住呢！
　　“我操你们的奶奶，叫你们上去制住他，你们怕害什么，最多只掉一级。老子我一个人给五百元补贴给你们！”
　　西门吹水用钱大骂着说。
　　“老大，不是钱不钱的问题，而是这个BOSS身上的臭气太重了，你看，你身上满是尸虫！好恶心！”
　　玩家指着西门吹水身上几十只尸虫说道。
　　“我操，我日，我XXOO你全家，还不快帮我弄干净！哎呀！谁刺中我的屁股？”
　　西门吹水被这只亡灵BOSS一枪击在屁股上。
　　人肉战，车轮战，这个BOSS最终还是死在这三十名玩家手上，化为一丝黑气消失在骷髅洞九层里。不过死去时，地上掉下来一把刚才他使用的黄金长枪，还有几枚金币和一枚骷髅力量戒指。当然也有他们梦想中的建军帮令牌，是白银令。同时，系统里也响着这次杀BOSS的功勋，每一个玩家得到声望二十点，升半级！
　　不过有些玩家运气就不好了，声望不但没有，级数还掉一级。不过还好有五百元补贴，所以他们就算在游戏跟有钱人打一份似的，有时刷怪时，拾着那些铜钱，慢慢地积累起来，也可以换几包香烟抽抽。对于装备和药水组织里有分发，对着这些职业玩家而言，这一份工作何乐不为。
　　黄金枪，要求40级，攻击力70点，属性三个，分别是：力量8点，格档4%，敏捷7点！极品中的极品，竟有增加格档力度，也就是敌方攻击是，有4%机会被黄金枪弹退。简单点说，就是会被枪杆震得手麻木一会。
　　力量戒，要求等级35级，只有一个属性，就是力量增加7点。
　　“大伙们都没有事吧，对于这样的战绩，我西门十分高兴，决定每一个人奖赏二百元，死的兄弟五百元。对于日后老子我做了城主或是国王时，决不会少你们包包里那一份！”
　　拾起装备和建帮令牌的西门吹水对着他们说道。
　　“多谢少爷！我们先下线休息一下，少爷你去建帮会吧！等一下上来再找你加入就是！”
　　一些玩家说道。
　　“好，今晚我请客，到城里的酒楼庆功一下！到时大家要记得别迟到。”
　　开心的西门吹水说道。
　　某个古老家族，一个成员对着他们的族长在谈论着《网络神修》里面的事，说什么在里面可以把家族里的武功发挥到极点。还说在里面得到一些心法修练，没有想到退出游戏后，遇上多年的瓶顶也突破了。听到他的成员所说，感到太不可思议了，于是就连这些古老的家族族长也买个生化仓到里面去，目的就是希望像刚才那个成员所说，突破武功的瓶顶。
　　“孙女，以后家族里的事，你就好好地打理一下，爷爷要到《网络修神》里去看一段日子。”
　　某个家族的族长对着他的孙女说道。
　　“放心吧，我会打理好家族里的生意！”
　　女孩子说道。
　　“嗯，那我就放心了。如果有什么不懂不明就你问一下那些长辈，他们会指点你的！好了，没有什么事，你出去吧！”
　　某家族里的族长说道。……
　　这个《网络修神》不但一些玩家，商人，古老的家族，还有那些官员也有玩。那些官员听说生化仓比按摩椅子还要舒服有效，于是买了回来，希望工作完后就可以按摩一下。但是听着闻名世界的《网络修神》好奇地打开一下，结果真的令到他不可处信的真实，逼真，分不出真假。在身上捏一下就痛死了，和生活中一样！
　　于是在系统的指引下，慢慢地玩起来，直到十级得到一本心法，玩家游戏后第二天工作一点都觉得不累，反而感觉体里有着一股力量。在工作的效率上比以前还要出色得多，于是他们一有休息时间，就在游戏里渡过。对着那些上班族区区几百元，他们不在乎。悄悄地，《网络修神》成为全球最受人们欢迎的游戏。在里面那些生活职业也开始形成了，每一个城池里广场上，都看到满满生活职业的玩家在摆滩，卖着一些自创的玩意。
　　比如墨镜，椅子，毛巾，精美盒子等等“阿楠，爷爷找你有事！”
　　刚刚从游戏里出来的小莹，对着李说道。
　　“哦，你自己先冲凉，我先出去看看！”
　　李出了沐浴室说道。
　　好快，李来到楼下的书房里，向着坐在椅上的王董事长走过去问他有什么事，没有想到王董事长一开口说就是婚礼之事。说什么日子已选好了，问李有没有什么意见，问他要不要加些什么等？或是请些什么人。不过李只是说无所谓，对于小莹这个美女他要定了。
　　“孙女婿，你觉得小莹怎样？”
　　王董事长问道。
　　“小莹啊，怎么说呢，她长得不但美丽，身材一流，做那种事呻吟声十分动听，还有她的皮肤是我第一遇上最嫩滑的一个，不知是不是她天天用牛奶泡浴？特别是她那对山峰，揉起来的感觉就是爽到极点。王董事长，你怎么倒在地上？你不舒服吗？”
　　李问道。
　　“我说李，我问你的不是这个问题，我是说你觉得小莹为人好不好，她对你好吗？你喜欢她吗？”
　　王董事长理一下身上衣服对着李说道。
　　“好啊，善解人意，温柔体贴，出得厅堂，又入得厨房，现在的千金有这样的条件十分难得了。对于婚事你和我爸商谈一下吧，我无所谓！”
　　李把小莹大夸起来说道。
　　“嗯，没问题就好了，这一次的订婚礼一定要搞得好好看，不然会显低你的地位。前些时间你要求我去监察一下那个修神公司建筑中的大厦，已进入了尾声了，好快就做好了！”
　　王董事长说道。
　　“嗯！那就把婚礼和修神总公司开业一起办！还有那天给我全世界的电视台也买下来，我要发表讲话！”
　　李点点头说道。……


第428章 来个色英雄
　　那个天外飞仙在游戏里收到李给的金币，回到城后，马上跑到系统银行里去换成现金，把那二万多元人民币存在个人的账户里内。然后开始在生活城市里找出租房子去，最后在城中心里租了一套二房一厅，大概有八十平方左右吧，月供一千多元的套间房子。生活也开始慢慢地改善过来，请上一个保姆，每一天中午和晚上来他出租房子里帮他做饭，工资又是八百元（不含买菜钱）“哈哈，跟着表妹夫就是好，他奶奶的，我终于不要吃那些杯面过日子了。都是那班死垃圾，平时称兄道弟，现在老子有难，打个电话叫借钱人影都不见一个。平时老子风光时，一天到晚拖着我后腿，我日他妈的，给我在游戏里见到他们，老子一枪秒了他！”
　　嘉栩越想越气。
　　以前在他没有离家出走时，生活过一个少爷的日子每天开着小车去HI。出出入入都跟着一班称兄道弟的小弟，还说什么以后有难同享，有祸同他们背。最后嘉栩也是天外飞仙与他家族断绝关系离家出去，那些猪朋狗友才借给他五千元，还说什么要还钱等一些难听的话题。之后再向他们借钱时，人影都没有看到一个，最后逼不得已把多年游戏生涯中的账号卖掉，卖得二万多元过生活。
　　虽说二万五千多元可以过着一年的好生活，但是这个网游迷的他遇上了《网络修神》这款游戏时，身上的钱如水那样流着。最后还得跟他爸爸的表兄孙女，也称为表妹借钱去。前前后后借了一万多元。
　　“表弟，阿楠叫你上线找我们！”
　　电话里传来小莹的声音说道。
　　“哦，好的，你们在城里等我，我今天在找房子所以没有在线，我现在就上线找你们！”
　　天外飞仙回应她的话说，之后戴上头盔上线去。
　　最后，天外飞仙与李他们会合在一起，不过天外飞仙好像感到李叫他上线做苦工，说什么带小莹到职业中心选道仙女去。而李说自己去补给一下背包里的药品，等一下再在城里中间银行门口集合。
　　于是就这样，李与他们分工各办事去，当然，天外飞仙第一个时间和小莹去拍卖行里收钱去，因为刚才系统里提醒他，说昨天拍卖的红樱枪拍卖成功。
　　二十多级的红樱枪，以低价二枚金币开始拍卖，最后没有想到高价拍十枚金币多，系统收取百分之十。还得九枚多金枚，不错，这样可以赚到一个月做饭的阿姨工资费。不过在这个游戏里能赚钱的，比投入还要多上几倍，天外飞仙也不例外，前前后后投入过二万元下去现在开始有收入。别特是他仓库里面那枚黄令牌，相信可以卖到十万人民币多也说不定。
　　在另一个靠海城东面，有着称为死亡迷失森林里，有三男二女玩家，男的英俊潇洒，长发飘飘身穿着皮甲和丝绸布衣，手持长剑和木盾牌。这一身的装备就是前二天网上抄作的西方攻防搭配装备，所以在国内里，也有许多玩家一手拿剑，一手拿盾杀怪，减轻伤害。不过敏捷速度就降低了好多，不过用来做前锋是最好的选择。
　　这样的男人不知迷死多少无知少女，女的美貌如花，长发伴着衣裳随风动，衣裳贴在玲珑凸凹的身材上。迷人的容貌和动听的声音不知迷死多少男人。一看他们就知是一些贵族或是大富豪的小姐和公子们，这时他们不断地向迷失森林里前进。
　　背后的美女跟着前面三位帅哥在山间小路地走着，高低不平的小路怎会是这些生长在温室里的小花走的路呢。吃着苦头不耐烦的心悦对着前面的说：“一剑秒杀你！你所说的圣兽巢穴到底在哪里，都走了半天了，怎一个影都没有看到啊。还要走多久啊，累死我了，我不走了。”
　　说完发着小姐脾气坐在小路边的小石头上。
　　“大小姐，玩家抄作说就是在这里附近，只要找到宠物蛋，我们以后练级也不会那么艰难了！”
　　一剑秒杀你说道。
　　前面的被称为一剑秒杀，手里拿着一张不知名的皮地图回过头来，又对坐在小石头上的心悦说：“大小姐，如果按这个地图指示的话，我想快就到了，再走一会就行了，烟梦，你说是不是啊。”
　　一剑秒杀你向心悦身边的烟梦做着眼神说。旁边的烟梦明白一剑秒杀你的意思，于是对坐在石头上的心悦说：“大小姐！我们再试着走一会吧，我想就快到了。”
　　原来心悦是李董事长会里的的某个千金，而烟梦是某某官员的千金，心悦和烟梦从小玩到大又同学校同班同学的姐妹，在这次的朋友中的一剑秒杀你从玩家哪里得来的探宝图，于是约上平时在一起玩的朋友冒险，好奇心的青年们就这样踏上一个不知生死的旅途中，而在不远处的森林里将有一个高级级魔兽等着他们。
　　终走累了，心悦他们找个干净的地方下来，拿出干粮出来围在一起吃着。游戏和生活一样，同样要吃东西增加体力，不然就会饿昏掉。在《网络修神》开启第一天时，在游戏里的角色有几千个饿昏在地上，结果被怪物秒杀回去。所以，现在每一个玩家背包里除了一些药水除，就是食物。还好许多食物都是从生活职业玩家手上有得卖，东南西北风味，口味应有尽有。
　　烟梦向一剑秒杀你说着：“下次有这个的活动不要再约我们了，找了半天什么都找不到。还要吃这又干又硬的干粮。”
　　说着一口一口起咬起来，在烟梦的小银牙中脆脆的响着。
　　一剑秒杀你不得已地说：“既然什么都没有找到，哪我们回去吧。王泰山你们说好不好啊。”
　　回过头问着二个在吃干粮的死党说着。王泰山放下手中的干粮回答说好。
　　于是他们拿起地上的东西打道回府，就在这个时候“吼~~”一声魔兽的吼叫，一只如牛大的火狮子出现在他们的面前，虎视眈眈地盯着他们。
　　看到这只如牛大的火狮突然出现，三个男子汉拿起手中的长剑和盾牌挡在二个美女的面前。一剑秒杀笑着地说：“找半天都没有见过一个魔兽，看来老天不想我们空手而归，特地让这个火狮送给我们，心悦你们在后面支援，这个魔兽交给我们就行了。兄弟杀，杀了了会有装备掉，我相信会买到不少金币钱。”
　　说完一剑秒杀第一个冲上去。
　　这个魔兽有三十五级，看来这里只火狮魔兽是森林王者三十五级阶，由于阶级高，在它的地盘里没有出现魔兽，所以心悦他们在这次探险中没有遇上魔兽，在这个落迫的时候出现一个，又怎么会不开心啊。
　　所以无知的他们以为可以打倒这只魔兽，于是冲上去劈，火狮张开大口，吐出一个如盘大的火球射上冲上来的一剑秒杀。一剑秒杀见一个突然出现的火球向自己射来，可不管什么少爷公子的风格作风，就地来招滚地式避过去，跳起身来，用上中级的剑士斗气，一招十字斩。聪明的火狮避开去，剑气击在后面的大树上，大树断倒着。
　　三人围着这只大如牛的火狮转着，时不时冲上一剑，打在火狮身上，划出一道淡淡的伤痕，但是根本就破不了火狮的防卫。反而被它一记尾巴抽在他上，王泰山飞撞在大树下，撞得一大堆树叶纷纷落下。
　　口中流着血扒起来，忍痛参与战斗中，三个人一个狮来来回地打斗，避得快的一剑秒杀被火球烧掉衣脚。旁边的烟梦不时地配合放着她最熟悉的冰魔法，初级的冰箭射在火狮身上，只是给它抓痒而已，根本伤不了它。
　　这一只狮子就是森林里的王者，原来级别有三十五级，他们高级才最高才二十八级，看来这几个人有麻烦了。
　　这时一个聪明的闪头出现在烟梦脑中，对！就是攻击它的眼睛，想着就开，一支冰箭射向不注意的火狮只眼上，深深地插在它的左眼上，鲜血不断地从它的左眼流出来，怒吼的叫声不断地咆哮着，烟梦见成功地击中要害，再想来一记，怎知被它闪过去。
　　三人受着小小轻身的一剑秒杀见已受伤的火狮。于是命一起冲上去，在它病要它命，但他们没有想到，通常受伤的野兽就是最凶猛的。还没有冲上去，已被这个大如牛的狮撞飞着，三个人如保龄球一样飞起来，倒在地上，痛苦地爬不起来，火狮放慢脚步慢慢地向烟梦走过来，一只眼盯着她说：“竟敢伤我，我要把你撕开十块八块。”
　　“会说话的怪物？天啊？这是什么啊？BOSS？”
　　头一次遇上会说话的怪物，他们心里暗暗有点吃惊起来。
　　看着倒在地下的同伴，害怕的烟梦往后退着，不忘地对：“心悦，快快想办法啊？”
　　害怕的烟梦口中不断地吟着：“在《网络修神》里的英雄，我们现在有难，坐标在769：323，有没有人在附近，过来到救救我们吧，我不想掉级啊，那个英雄救了我，我就会……啊！”
　　心悦用着三枚金币一次的全国呼救传音叫喊着。
　　向全国发救求信号，希望附近一带练级的玩过来这打救她们一下。对着这三百多元的呼救声，全国的玩家都听到那个女玩家的呼救，对于这些有钱人，那些男玩家当然好想到她们的身边去。但是那里是一个十分危险的地带，没有什么人敢进去，所以离他们最近的玩家也是在另一边地方。
　　“蓝晶，我现在想要做英雄，你帮我传送过去，这一点不会有问题吧，也不会有什么违犯游戏！”
　　李呼着系统里智慧蓝晶二号说。
　　“好的，你找个没有人的地方，我传送你过去……
　　“嗯，这一次在游戏里也得做个英雄救美，嘻嘻……美女我来了。


第429章 森林里的色夜
　　好快李被蓝晶传到他们那个坐标上，出现在一个受伤倒地的美女身边。看着地下如仙女一般的美女，李眼中开始露出色狼的本性地看着，忘了一切的事物，眼里只有这美女。一个想有占了这个美女的想法出现在脑里，看着暴露在衣服外面的雪白的双腿，更想有一个冲上去掀掉她裙子的欲望。
　　不过想到系统里的天雷，好快收起淫意的眼色起来，在李脑里有一个思想，就是用着干枝挑起美女的裙子，会不会被系统惩罚呢？
　　大小姐的朋友们看她求救竟来一个色狼，赤裸裸的色狼眼神，看得她浑身不自在。这时他们大吼叫着：“烟梦！快带心悦离开！”
　　站在后面的烟梦回过神来，冲上去对着受伤的心悦去。
　　李从美丽心悦惊慌的眼神明白过来，于是回头一看，看见一只牛，不！应该说一个和牛大的狮子，爆燥带着要杀他们的眼神冲上来。一招如虎般，跳抛起来，像要把这个突然出现的人压在地上吃了似的。
　　李看到这个大如牛的怪兽抛在空中，千钧一发地抽出精钢剑，双手紧紧地抓紧剑柄，身体弓起来，如一只兔子般弹上去。白色刀芒一闪而过，人兽二样大家静静地站在大家的背后，就如武林高手一招分胜负，无视旁边四人的动静。
　　王泰山带着伤拉动一剑秒杀你的玩家衣服说：“老大，哪个胜了，我看这个被大小姐叫来的人全身怎么是血？”
　　呆呆地望着二个背后相对的人兽，一剑秒杀你对王泰山说：“行家一出手就知有没有！”
　　听不懂的王泰山再问：“到底哪个胜了，这是关系到我们的性命啊。”
　　摸着头破的一剑秒杀你转过面对王泰山说：“其实！其实我也不知！““心悦，这个帅哥玩家不会有事吧，这个可是高级怪物！”
　　倒！
　　李背后大如牛的火炎狮回过来头来，带上悲哀的眼神“呜！”
　　一声，肚里的一条血红线裂开，肚子里的内脏倒出来，之后一声巨响，大如牛的火炎狮倒在地上死了过去。动着身子回过头来，拿着手上精钢剑指对着地上大怪物说：“老子，这一招剑式都不知杀过了多少只猪怪，你只不过是其中一个，你以为会逃得出老子的剑法吗？老子还没有失过手呢。”
　　说起也是真的，李在猪洞上杀猪怪也有杀一千几百只，每一层都要杀上几百头猪，而几百头对经验还是供应不升一级呢，而这个三十五级的火炎狮只不过是这一带的小BOSS而已。李用着三级熟练的心法对着它下腹的弱点，一击必杀。
　　这时在烟梦身边的心悦，对着这个帅哥的举动，又看着倒在地上的火炎狮，又看着全身带着血的李，于是问烟梦：“这个人是谁啊？是他救了我们吗？”
　　烟梦带着不相信这个人拿着这把精钢剑也杀得了他们打不过的魔兽，对着身边的心悦说：“这个你怎么问起我啊？不是你叫来的玩家吗！”
　　听到烟梦回答她，知是自己刚才发出全国求救信号，于是带上脆弱的身体向李走过去。李看着这个美如天仙的少女向她走过来，连忙把手上的精钢剑放好。笑迎着等心悦玩家说什么英雄救美MM来献身了。
　　心悦性感的小嘴轻轻地动几下说了：“谢谢你。你可以走了，这些金币你拿去吧！”
　　金币？对着这二十多枚金币不要白不要，李拿去买四十瓶药水也好。不过李还是对着她要求以身相许的话题，气得旁边几位玩家对着李大骂着。
　　说他脸皮十分厚，骂他是一个超级色狼，但是又没有敢上前挂他回城。因为他们知道根本不是李的对手，虽然对着只是二十九级，但还是不敢动手。
　　一阵冷风吹过，时间一分一秒地过去，李还是站在地上，不解地抓着头皮红着脸对这个美丽的人儿说：“小姐？你叫得我来，也许可以身相许吧！不然就脱下衣服请我看一下你的咪咪也好。这样我也不算白走一趟。”
　　“你变态，你敢过来，我就杀了我你！别以为你级高就可以欺负新手！”
　　烟梦说道。……
　　这个小BOSS只掉出一个极品二十五级的魔法杖，智力加五点，魔攻加三十点。不过最被这个美女出五十枚金币在李手上买了下来，没有想法，李本想送给小莹，但是这个美丽十分野蛮不讲理，如果不买给他的话。她会像上次那样，在网上发布李非礼她，到时又被玩家群欧。这个美女，当然会出现在排名榜上她只不过是五名。
　　大家都围着李，静静地看着李把没有皮的火炎狮，架在火架上不断地转烧着，不说大家都知这个魔兽的皮和装备都给分了出来，看着烧得黄甸甸的烧肉，三个大帅哥流着口水对这个可怜的李说：“老大！你的武功这高，我相信你会在这里有所作为的，以你现在的级数不如加入我们的团队吧，我们一个月工资给你二万元，日后建帮攻下的城给你三万元一个月。到时帮里的许多美丽的MM我们给你介绍一下。”
　　李不回答说：“到时再说吧，我现在肚子饿死，刚才还真倒蛮倒霉，不许身相许就不以身相许嘛，也不用拿木头敲我的头啊。”
　　说着用匕首把烧好的肉割下来分大家吃。
　　不好意思的心悦接过李的东西说：“对不起！你又不是我男朋友，我不能以身相许给你。刚才只是一时自卫反击。”……
　　李看着心悦说：“都说不要道歉了，你都说过几十次了，刚才我只是说笑的，没有男朋友，你就给你人生的另一个机会让我追求你吧。再说我长得这么帅，我也不会失礼你的。”
　　“嘻嘻……”
　　心悦笑地对他道：“我是没有办法把当你是我男朋友,你给我滚开一边去，别以为你长得帅就可以当饭吃，你那么一点钱养得起我吗？我可是某某集团董事长的女儿。还有，你以后别这样和人家说话，不然人家会说你是一个无赖，”
　　一剑秒杀你他几人也纷纷点头，但是不敢开口说话，生怕李手上那把精钢剑，到时在他们地插一剑时会掉一级的。现在升一级十分难，打半天怪都不升一级呢。
　　在城里，天外飞仙他们在银行门口等了李半天，没有见他出来。于是小莹用着无线问李在那里，李只是对着他们说自己去挖矿石去。要求天外天仙带着小莹去练级，等一下回城后，再去一些高级的地方刷怪！之后李可以有借口继续留在这个美女身边，占着口头的便宜。
　　李知道一剑秒杀你和王泰山两人是剑士，剑士的力量是剑气，这又是一种被人们所掌握的力量，等级的分别和魔法差不多。不过高级后的武士级别分别为剑师、大剑师以及剑圣，一剑秒杀你两人就是初级剑客。不过要修炼成游戏里所谓的剑神，开天劈地那一种，那必须他们的心法在生活中达到一定的水平，或是宗师级。不过后来在游戏真的出现几个宗师级人物，那些人物就是古老家族里的人员，还在游戏里建着门派传授武功什么。不过这是后话！
　　心悦和烟梦两个大美女是初级魔法师，级数才二十三级。看得出他们也是一个爱练级的玩家，不过就这几个人也敢来闯迷失森林就有点白痴了。可知这个森林是游戏里一个恐怖地带，没有三四十级进来的下场就是被怪物秒杀，不过他们运气好点，遇上这个色狼。
　　二个美女看着一剑秒杀你三个一点都没有贵族和少爷风格大吃着，笑着说他们说：“王泰山啊，没有人和你们争的，再说这么大只火炎兽我们都吃不了。”
　　王泰山听说美女的问话，放下大腿肉说：“你们不知的，这太好吃了，比起我家里厨师和酒店里做得太了吃，你不相信你吃着就知了，入口香味，浓汁……总之太好吃了。还有可以增加体能！”
　　李以前在异界森林里过着一些日子，所以就有着这一手，烧起东西来也好吃得多。对着他们的样子，李开始找着一些借口留在她们身边。这里的森林怪物掉装备率十分高，要求与他们一起杀怪升级。对着李的话，他们个个都点头说好，在个这游戏里，没有什么比装备重要。有时“兄弟”也为一个装备大打出手，用手上兵器秒掉对方。
　　几人吃饱喝足时天已有点晚，想这个时候走出迷失森林已是不可能，于是几人就地安营起来，还好几人入迷失森林时准备很充足，帐篷一人一个，这些小帐篷也是一些生活职业玩家做的，一枚金币一个。有着防晒防雨的作用，还有一个备用的刚好给李用，一阵手忙脚乱后，五个帐篷总算被架了起来。
　　夜里的迷失森林笼罩在一层淡淡的迷雾中，周围静静悄悄的，只有营地边火堆里略湿的木材烧起来发出吡哗的脆响。原来在游戏里过夜就是这么爽的。哈哈，小莹又发信息来要求李和她一起睡。但是李说还在矿洞里采矿，说明天早上再一起练级。不过，天外飞仙不管是夜里，还是白天依然在杀怪练级。
　　“哈哈，等一下深夜点，我得摸进那几个美女的帐篷里去，用着一些长长的干枝挑起她们的裙子看一下，如果这个实验成功后，那么日后……嘻嘻！”
　　李坐在里面淫笑着。
　　事实证明在一个危机四伏的森林里安营并不是件明智的事，特别是在一个毫无掩护，又刚杀了一头兽类的地方。
　　血腥的味道引来了未知的怪物，营地周围黑暗的森林里，一双双闪着血光的眼睛正静静的看着黑暗中那唯一的光明。
　　心悸的感觉一闪而过，一阵奇异的跳动，李猛的张开了眼睛……


第430章 夜狼牛B
　　自从进入这个游戏世界后，李就隐约感觉到自己的身体发生了改变，那种感觉说不清道不明。每一次在游戏里修着《九龙玄天大法》后，感觉自己的力量悄悄地产生一种变化。
　　好像苍穹那种能量存在似的，又像可以透过网络看到一些数据或是什么。那感觉在慢慢上升着。不过李还是真十分兴，如果真的可以像苍穹那样，用着大脑的神识进入电脑程序里，那么他就是世界最厉害的黑客了。
　　不过说到黑客时，这个《网络修神》开启第一天时，竟被全世界五百多名超级黑客攻击，他们就是想通过网络把里面的数据改一下。有的就是为了金币，有的就是为了装备，有的为了级别，什么想法的黑客都有。不过在他们攻击系统时，就被蓝晶智脑用着强大能量，透过网络在他们的电脑里形成一个量能爆弹。
　　之后，之后就不用说了。那些黑客气都爆死，量能爆弹的威力可是不是一般导弹那么简单呢，爆炸威力非常大，方圆五百平方都爆为平地。就这样，世界上的黑客一天比一天少，凡是攻击《网络修神》系统的就是这样的下场了。
　　对着这种的感觉，李就好像是他的身体与游戏相联在一起似的，而这种改变还在缓慢进行中。这种感觉他不知道是好是坏，但在刚才和那只全身冒火的大家伙战斗时他就完全不怕那个家伙的火焰，对着那个BOSS般的怪，每一个举动他像十分清楚地。就连他的大脑里在想什么，李都隐隐约感觉到。
　　心悸的感觉越来越强，李猛的起身，提起精钢长剑走出帐篷。帐外守夜的王泰山还无发觉的抱着睡袋，对李的出现只是睁了睁眼。对一个陌生人应有的警觉都无，看得李真摇头，真不知这几个家伙怎么想的…难道他不怕李潜进那两个美女的帐篷里去，用着干枝挑起她们的裙底？
　　心悸的感觉再次升起，李朝远处的黑暗看去，迷茫的黑暗中一双双闪着红光的圆球不断的接近，无数树叶纵动，李定神一看那是什么圆球和树叶，分明是一大群动物在朝这边走来，如此大群的动物朝这边涌来真看得他头皮发麻。
　　但现在不是发脚软的时候。
　　“起来，大家快起来，兽袭…”
　　李大吼起来，打破了平静的黑暗。
　　“发生什么事了！”
　　心悦和烟梦眼神迷糊的从帐篷里出来，睡衣下那在火光中若隐若现的玲妙身材看得李一愣，忍不住吞了吞口水，电视上的那些女人他看多了，毛片和片图和几个哥们看过不少，真人也做得多。
　　但是这样诱人的场面，李还是产生一种冲动的感觉，况且两女比他见过的那些什么封面明星什么的可漂亮多了，不知里面是什么光景。会不会光光的山坡或是黑三角森林的？李想着。感受到李眼中那吃人的狼光，两女下意识的看了看自己的胸部，顿时惊叫着冲入自己的帐篷里。
　　天啊，这里是游戏，她们已习惯在游戏和生活中一样，睡觉还是穿着睡衣。本来玩家是不喜欢在玩游戏里过夜的，但是系统提示着，只要玩家在游戏里过夜，会得到百分之五经验奖励。这样的好事玩家又怎么会错过呢，有时夜晚也可以杀怪，而也有一些怪物只是夜间才出来活动。比如说夜狼，对，就是狼群！
　　李拍了拍自己的脸，暗道都什么时候了还想着那些，但马上又哭笑不得。小姐，你以为这是在春游吗！李虽然不知道这个森林里有什么，但也知道在这种危机四伏的原始森林里最好还是穿着衣服睡好，一有什么突发情况也可以即时反应该过来。
　　“狼群，是三十级独角狼群！”
　　一剑秒杀你已经从帐篷里出来，而王泰山早已经被惊醒，两人看着那涌动的黑色身影也是头皮发麻，“现在怎么办！”
　　几人所处的位置太空扩，根本就没什么可以掩护的地方，就是想退都不可能。
　　独角狼王阶级虽只有三十五级，可是速度却是最快的几种魔兽之一，一剑秒杀你几人现在已经为自己的鲁莽后悔不已。先前的火狮，现在的角狼，他们只能把目光望向先前在火狮手中救了他们的李。
　　“怎么办。”
　　看现在的情况李也冷静下来，讯速的把所有的柴扔进火堆里说：“在狼群来到之前把火烧旺起来，心悦你和烟梦不是会那个什么魔法吗？能不能用风把火烧旺。”
　　日他仙人板板的，希望这个鸟游戏世界里的动物会怕火吧！李心里想着。
　　“可我和烟梦是冰魔法啊！你叫我把火息了还差不多。”
　　我日！李无语。
　　他奶个熊的，难不成我要在这里壮烈牺牲？自逃跑可以，但是这几个玩家呢？还有那两个美女呢？李心里想着。男人是不会把女人扔在森林里的，挂掉嘛，李挂得多还是《网络修神》挂的最多那一个。
　　几人只好用手动的方法把火吹旺，李拿起数根巨大的火棒扔到营地四周的空地里，他本想在用火把周围的树林和柴叶烧着，但迷失森林常年有雾，地面的枯技树叶潮湿无比，想烧着根本就不可能。结果十分失望，这里根本不是什么猪洞！
　　情况比李相像中的还要严重，因为一剑秒杀你告诉他，说网络抄作的玩家们所说：角狼根本就不怎么怕火，这下李连哭的心都有了，这些火把最大的作用不过是为他人照明下视线而已。
　　涌动的狼群总算出现在几人面前，这是个长得委像狼但头上长了只角的动物，一声长号狼群似收到信号般朝几人涌来。
　　“妈的，就你们这几个偏毛禽兽也敢在老子面前作威？”
　　李两眼通红，心想着横是死坚也是死，死了最多又可以找借在向着蓝晶要便宜去。以前在异界纵横战场上煞气顿时如三峡大爆发，一股杀意从身上涌出，手提精钢剑不顾心悦他们的高叫一声，孤身冲入狼群。
　　一片剑光身影，李手中精钢剑发挥到极至，剑气满天飞。所向披靡，杀得狼群惨号连连，但他已经对此无所觉，他已经完全沉迷于自己的世界中，转眼间李已经杀了不下百头狼，他却丝没感觉到应该有的累，反而每杀一只狼他都感觉到一股清爽真气的从丹田里传到手上，这种感觉奇异无比。
　　李手中精钢剑式越来越简单也越来越铃利，几乎是剑出狼死，无一回能敌，这就是李在异界中所悟剑道了，一剑插进魔狼的嘴里去，然后再把剑气从剑身上爆发出来，在魔角肚内爆炸开。
　　“我杀，我杀……”
　　渐渐的随着李杀的狼越来越多，身上也随之涌起一股血红色的光芒，一股滔天的杀意在他身上芸酿着，血无疑已经成为它的最好激化剂。
　　李混身血红，人已经杀红了眼，身上的血已经分不清那些是他自己那些是狼群的，但这已经不重要了，此时的李随着杀戮的增多，先前从丹田传来的凉气已经是充满他全身，其中更有一部份进冲他的脑袋，就是杀杀，杀死这些怪物。
　　一股强大的压力传来，压得他体内那股力量一顿，李双眼血红抬起头望向狼群中的最大的那只巨狼，体内的微一顿后顿时如同黄河决堤般狂涌向他的手上，心中只觉充满力量，手提猪刀就朝那巨狼冲去，两强相遇，一声震天狂吼从李口中发出，手中长剑手起剑落：“杀！”
　　一股杀意冲天而起，把空中的迷雾一冲而散，惊起无数飞兽。
　　“汗！这是玩家吗？”
　　一剑秒杀你对着李比杀死还要恐怖说道。
　　皎洁的月光下，李身上如同涌出了一股血红色的火焰，身形如电般与狼王激斗在一起。普通的角狼是三十级阶魔兽，但狼王却是三十五级阶，而且速度讯快无比，速度绝不是当初的火狮可比，而且这狼王知李猪剑厉害，刚才他的手下在这把剑下没一回之将。
　　李手上剑让它讳莫如深，所以只是一味的只是用速度和李玩车轮战，狼王利爪锋无比，就是李经过改造的身体都顶不住，没几下李身上就多添了不少伤口，李是起打越气，手中剑越武越快。就连背包里的血药也不顾不上喝，最后身体一顿，眼中血芒爆闪，手中长剑猛的一挥而出，一道微红的弦光闪过，狼王终于不甘的倒下了，至死它都不明白自己是怎么死的。
　　“你他妈的不是很牛吗！还不是被我砍了。”
　　脚踏巨狼的尸体，手举紫气涌动的长剑抑天狂笑，紫红相印，那巨大的身影如来自地狱深处的九幽魔神是那么的不可一世，那么雄伟高大，这一刻将被一剑秒杀你几人永生铬记。
　　在这个强者为尊的世界，强者总是被人所崇拜。游戏里也是一样，玩家就是崇拜高手。特别是李这样的剑手！
　　“恭喜玩家升级，属性一点！”
　　系统响起道。
　　就这样李达到了三十级了，他背包里那把黄金剑也可以用了。不过现在李不会用的，不想让他们看到李的极品装备。
　　狼王被杀，狼群顿时如同散沙般惊慌涌退，很快便消失无踪。
　　“哇，你刚才好醋，我决定了，我决定做你的女朋友！不过你要记得带我杀怪练级。”
　　心悦向着李跑过来说道。
　　也活该狼群倒霉，本来这场地盘生活着一只火狮，狼王对此虽随汲已久，但也是无可奈何谁知李把这只火狮给卡嚓了，当时几人又不懂清理血腥味远离这个地方，却还在这里安营，最终血腥味让狼王判断火狮可能受了伤，是以带着狼群来争地盘，却被了李杀掉，让李升了一级还有掉一个装备。
　　狼之靴，黄金等级。要求30等级，属性十点敏捷，耐久力40，极品！
　　还有一枚铁建帮令牌，对着这一枚铁令牌一剑秒杀你出五百枚金币跟李买，五百枚金币相当50000元人民币。李本身已有一枚黄金令，不在意这一铁令，所以就买了给他。到时买药水钱也不用那么省，对于刚才那个装备，旁边的美女对着李刚才那个靴，也想买下来不过李竖决不卖。
　　“不卖就不卖，有什么好了不起！”
　　心悦有点生气说道。
　　“想我卖给你也行，不过你在游戏里以身相以许给我，再说这里是游戏，和现实生活不同的。那样我们就……
　　对着李的话，心悦脸上红扑扑地，用着密聊给李发一个信息说：“好吧，等一下他们睡了，你悄悄进我的帐篷里……


第431章 道仙
　　在城里，天外飞仙带着小莹刷怪完后，小莹转职成了十九级的道仙。为了感激天外飞仙的辛苦，小莹决定请他到城里的天下第一楼好好地吃一顿。这个天下第一楼就是城池唯一一间五层楼六星级酒楼，专门供应一些玩家在里面恢复体力的食物。不过有点不同就是销费最少也要一枚金币，当然你可以在一层下面买些糕点和干粮什么，只是花几个银币而已。
　　“表妹，我听网上那些玩家抄作说在里面销费达到一百枚金币，会得到十点声望，一天只能一次。不如我们开房在里面吃个够，或是打包一百金币的食物吧。这样声望多了，以后我们刷怪时你的经验也会分多百分之一。”
　　天外飞仙对着她的表妹说道。
　　“这样吧，我们吃点东西就在里面打宿过夜，好过那些玩家在野外打帐篷。”
　　小莹说着。
　　“嗯！好的！”
　　天外飞仙点点头应着道。
　　天外飞仙的样子太过引人注目了，再加上小莹面的面纱，更是引着酒楼里的玩家关注。在里面赶宴的西门吹水小弟们，看到天外飞仙出现在这里，便马上向着楼上的西门吹水报道。于是西门吹水马上带着十几个小弟到楼下去，向着飞外飞仙去，开始时西门吹水请飞外飞仙参加他们组织这次的庆功宴。
　　“原来你就是西门吹水，不过我还是那一句，别阻碍着我，不然别怪我。你要记得，你的等级只是高我一级而已！但打起来不一定输给你。”
　　天外飞仙对着西门吹水道。
　　相信也有许多朋友玩过网游吧，一个低十级的玩家也能杀高十级的玩家，这一点不是吹牛的，再说天外飞仙只低西门吹水一级而已，身上有两件极品装备。特别是他那件衣服，防御比西门吹水的高好多。
　　天外飞仙三十级，西门吹水三十一级，李也三十级，小莹十九级道仙。
　　“别开生面，我看得起你才请你加入我们，如果你加入我的组织，这把黄金枪就送给你，不然别怪我们挂你回新手村！”
　　西门吹水拿着地狱骑士手上的黄金枪对着有着杀神之称的天外飞仙说道。
　　“表哥，他们好凶，我们走吧！”
　　小莹对着这班人感到害怕说。
　　如果今天不是带着小莹在身边的话，也许天外飞仙马上冲上去给西门吹水一枪吃，虽然对着他手上的黄金阶兵器十分想要，不过天外飞仙相信日后也会打到。所以对着西门吹水的盛情还是拒绝掉，气得西门吹水大骂着天外飞仙不识货，还骂什么敬酒不喝偏要喝罚酒。
　　不过西门吹水的怒气好快平静下来，把目光放在天外飞仙身边那个披着披风，戴着面纱的小莹身上。对着她那苗条玲珑身体，男人应有的本色马上露出来，笑笑地对着天外飞仙说道：“如果我把这个女玩家捉了，把她的衣服一件一件撕掉，一刀一刀地刺进她那对山峰上，再杀了她回新手村去，你会觉得怎什么样呢？哈哈。”
　　西门吹水哈哈大笑着道，心里想着，到底这个女玩家是谁？
　　忍！
　　“表妹，你先退出去然后下线去！”
　　天外飞仙对着旁边的小莹说道。
　　可是，西门吹水他们又怎么会放过天外飞仙跑掉呢，这个机会这么难道，相信不会再有下次。于是吩咐着身边的小弟把他们围起来，放出恶意模式，系统就不会让天外飞仙他们下线。这一个恶意模式通常是一些玩家用来打劫别的玩家，或是一些专做山贼打劫，杀人放火用的模式。不然玩家想打劫玩家，那不是被对方下线跑人了？所以这个系统十分完美的和生活中一样。
　　“给我围起他们来，别让他们跑掉，今日一定要杀他们回新手村去，不然日后就多了一个强敌。小妞，如果你过来陪本少爷一晚的话，我会考虑放了你的表哥和你们。哈哈……”
　　西门吹水哈哈笑道。
　　哈哈……
　　听到西门吹水的话，小莹开始害怕起来，躲到天外飞仙的背后去。在她害怕的第一时间里，马上想起心爱的男人，于是用着无电传声给李。
　　李呢？李此时在做什么？就是在树林里找着一些长长地树枝，而那个心悦玩家感到前所未有的安全感。在帐篷里穿着薄如纱的睡衣，在里面等着李。
　　“你说什么？现在有许多玩家在围攻你们？在什么地方，对方有多少人马？坐标多少？”
　　李把手上的干枝扔掉在地上问道！
　　“我好害怕，你在哪里啊？”
　　小莹哭泣地说道，也是的，这样的事她不是第一次遇上，对于一个大千金小姐不害怕才怪。
　　“啊！”
　　惨叫声！
　　天外飞仙对着他们的恶语，忍到无法再忍手上的白银梨花枪，一招灵蛇出洞秒杀接近他表妹身边的玩家。这招快如电攻中对方的喉咙上，穿透颈子挂回重生去！看到天外飞仙一击必杀，身边的玩家也冲杀上来，聪明西门吹水也开始把目标向着他旁边小莹身上攻击去。
　　“暴雨梨花刺！”
　　群攻。
　　几百道枪影罩着攻上来的玩家，攻上来的玩家对着这几百道白影，不得不后退开去。有着《网络修神》第一高手的西门吹水也得退到一边去。对着这开杀的场面，小莹更是害怕地，害怕忘记一切，只会叫救命。但是旁边没有一个玩家上去帮他们，反而围在旁边观看着这个世纪难得的两大高手对战。
　　“好枪法！”
　　旁边一个老头从椅子上坐起来说道。
　　“杀了他们，杀！……”
　　酒楼里的玩家兴奋地叫道。
　　在远处森林里的李，对着小莹喊出的救命，身上那股杀狼的怒气，杀气又暴发出来。用着十分霸道的语气对呼着蓝晶，要求蓝晶把他传送到小莹的身边。蓝晶对着李这个无理的要求，说什么刚才已帮他了，要回去就城里的传送点去。
　　“我操你奶奶的，如果不传我到小莹身边，老子就把你变成废物！苍穹给我死出来，还要给我数据敏捷和力量增加到一千点，不然老子我就把你封印在深海三十公里海底里！”
　　李怒了，开始不管天地之间的一切，心里只系着这个未婚妻！
　　天啊，现在苍穹是他身体一部分，楠枫怎么封印它？不会把心脏挖出来吧？
　　在酒楼里面的战场杀高起低落，五十个组织里的玩家被天外飞仙杀掉十个，不过自伤血三分之一。小莹越看越害怕，因为天外飞仙的伤多次都是他用身子去帮她挡着。西门吹水看中这一点，看着天外飞仙不顾生命去为小莹挡下玩家的攻击，于是叫着身边的玩家集中力量攻那个女玩家。
　　“真是卑鄙，不愧是第一高手和做大事的人！”
　　旁边的玩家对着西门吹水的话说道。
　　“够卑鄙，竟用着手下当盾牌向那个无战斗力的女玩家出手！呵呵，现在的年轻人真是够狠。”
　　那个老人对着西门吹水借着玩家在后面，用着手上长剑向着小莹刺去。
　　天外飞仙对着旁边的配合得十分玩家，像杀不死似的，如果未能一枪秒杀，他们的血不到几秒又恢复过来。气得天外飞仙又不敢冲上去，只守在小莹的身边，对着人海战，西门吹水一个闪身从他的手下背后出现，一招：剑指东方，有去无回地刺向小莹的心脏去。天外飞仙对着卑鄙无耻的西门吹水，已来不及去反击，只好闪身到小莹面前去，用着身子挡着这一招。
　　就在这个时间，李被蓝晶传送到在小莹和天外飞仙的身边，只见李手上的二指夹着西门吹水刺出来离天外飞仙背后不到两公分的剑尖。
　　静！
　　黄金阶兵器？
　　只见一件二十级男玩家衣服，手上一把黄金三尺青锋，还有脚穿着一双白色的狼之靴，护腕，戒指。这一身的装备还是那些玩家头一次看到比较完整的一套，虽级数小了一点，但还算好过没有。对着李的出现，西门吹水心里一下子凉起来，因为这个人就是这几天升级最快的一个玩家。
　　“你是想杀我的女人是吗？”
　　李淡淡地问道。
　　“老公！”
　　小莹见到李出现高兴地叫道。
　　“老大！”
　　天外飞仙回过头来对着李说。
　　“嗯，这里交给我，你带着小莹退出去，下线在家里等我！”
　　李冷冷地道。
　　“可是你……”
　　小莹看着李一双眼血红地，十分关心地问道。
　　但是天外天仙对着李的话十分信任地，拉着他表妹退下去，一枪神龙升飞把挡在前面的玩家秒掉。没有一个玩家敢上前去，西门吹水也不敢下命令，因为他敢到前面李身上的杀气十分重。只好让着天外飞退出酒店下线去！
　　“好重的杀气！在这个和平的世界里，怎么会有如此重的杀气？这个少年到底怎修练来的？难道在这里杀怪会得出杀气？”
　　那个老头感到李身上散发出浓浓的杀气道。
　　“你是谁？”
　　西门吹水问道。
　　“你到地狱问去吧！”
　　说完，李二指稍用力一下，西门吹水手上的长剑断开两节，之后发现一把黄金长剑穿插过他的心脏。来不及反应化为一道白光重生去，旁边的小弟们见他们的老大被对方一剑秒掉，开始后退着。不过李是不会放过这些追杀他女人的玩家，就如在异界军营里一样，一招斩杀几千士兵的首级！
　　“想走，得问我，上次你们群欧我这么爽，你说我会放过你们吗？全都给我去死吧！”
　　李冷冷地说道，然后身子稍微动一下，消失在原点上，不到三秒又出现在原地上，对着李的身影像没有动过似的。不过在场上只有一个老头感到李的举动，就是用着最快的速度向着那些玩家去，但不知在那些玩家身上做什么。
　　“GM！”
　　说完，“咚！”
　　一声，一颗人头多某个玩家颈上掉下来。
　　随后那四十个人头也掉到地上来，不明白对方是怎么样攻击他，化为白光重生去；围在旁边的玩家呆呆地，心里想着，那是什么力量？这那难得遇上这个高手，如果日后跟着他一定会有出路，于是那些玩家开始向着李走过去，对着李说道：“刚才那个西门吹水还真卑鄙，竟叫他们的小弟攻……
　　话还没有说完，化为白光重生去，对着李这个举动，那些玩家惊起来，向着酒楼外面跑去。对着他们的举动，李把身上御剑式：气势式，放出来，体内无数的剑气漫天无际地向着逃跑中的玩家吞噬去。没有一个能逃得出这酒店门口，一下子酒店里一百多个玩家全被李秒杀掉。
　　“年轻人，别做得太过分，再说这事也不关他们的事。你这样做是不是有点……
　　“呵呵，不错，在我的剑气下一点事都没有。不过你也和他们一样，也该死！来吧，拔出你手上那把剑吧！……


第432章 修神
　　“你的要求和目标已达到了，系统将回收一千点力量和敏捷属性，祝你游戏愉快！”
　　系统声音在李耳边响起。
　　“杀死一百多名玩家，声望下降一千点，现在你的声望负五百点！”
　　“杀死玩家一百多名，罪恶度一千点，在未来一百小时内，系统将会通缉你，如果被玩家杀死掉。全身东西会掉落出来，祝你好运！”……
　　系统不断地宣布着李的罪恶度，气得李大骂着。竟在这个时候收回他身上一千多点属性，这不是在跟他开玩笑吗？到时上一线不是被玩家追杀，就是系统的npc通缉。且现在身在城中，要怎样才能出城去？不会叫我冲出去吧？难道还要好戏重演？李想起在森之小城那时的情景道。
　　“我说老头子，反正你没有死，那些玩家也杀了，不如大家就这样算了吧。再说他们是该死的，见路不平理应拔刀相助才是，竟在旁边看戏你说他们是不是该死。看在你一身修心上，我们就此别过吧！”
　　李被系统的警告声呼醒，改变主意对着那个满身剑痕的老头子说道。
　　如果李不改变注意马上离开这里的话，等一分钟后城里的大军就会出现在这里，面对着那五十多级的城卫，李只怕死得不能再死。别说他们五十多级，就说他们全身盔甲以李的三十级有点难已攻破。李见那个角落边的老头没有反应，于是转身向着楼店外面跑出来。对着酒店外面围着一大队玩家，李提着剑插入人群里去。
　　对着李的离去，角落那个老头子松一口气坐在椅子上，拿去桌面的杯子喝起来，望着远去的李喃喃说道：“这个年轻人够霸气，竟一口气杀掉一百人，比起战争时老头我杀鬼子还要狠！”
　　“哇，真牛B，一人杀了一百多个有钱人的玩家。”
　　看着李离去的玩家们说道。
　　“恶意杀人怎么全身都是红色的？连他身上的衣服都变成了红色？头发也红色。你们说他的小JJ会不会也是红色呢？”
　　又是一个玩家说道。
　　“你说这个《网络修神》会不会和别是的网络游戏一样，杀掉红名的玩家，他全身上的装备也会掉出来呢？”
　　又是一个玩家说道。
　　“黄阶兵器？排名第二的三尺青锋？大家杀了他吧，爆了他手上那把剑，一辈子都不用愁了！”
　　另一个玩家望着李手上那些唯一不变红色的黄金三尺青锋长剑说道。……
　　哒哒……步伐声。
　　李后面十多名穿着战甲的城卫，从后面追上来。刚才那些围观的玩家也跟在后面冲上来，看着这个《网络修神》第一个杀那么多人下场是怎么样的。有的玩家更是怀着拾便宜的心态跟着，希望等一下那个血红玩家被城卫杀死后，掉出身上装备，运气好拾上一两件！
　　李嘛，看到后面的在紧追的城卫和那两百多名的玩家，当然就是拔腿向着城门跑去，当跑到城门时，守着门口的卫兵也向着李提着兵器冲上去。站在城墙上的弓箭手也不断地对着李射击。对着一支支箭矢，李用着手上三尺青锋黄金剑挡着，还有身上散发出的剑气挡下来。
　　“给我站住！”
　　冲上来的城卫对着李吼道。
　　“杀！”
　　李对着前面两个五十级的士兵，一招合剑式直冲上去击在他身上。中了李的剑气那个士兵如断了线的风筝，撞在城角里。另一个士兵李用着剑气在他身上不断扰他的意识。趁着这一点时间，李向着城外面的树林里跑去。这些士兵嘛，他们的责任就是守护着城池，冲到护城河发现不见人就打道回城里去。
　　而那些玩家嘛，这时候竟有一个带着领导的风范跳出来，对着各个玩家说：“本人二十八级，如果大家想追杀那个玩家，就加入我组队吧，放心吧。如果爆了他身上的装备，卖到钱后我会平均分给大家的！”
　　就在这个时候，全国各个城响起系统声音道：“由于玩家恶意杀人超过一百名玩家，系统现在全国通缉他，如果在他红名之前杀死，会得到系统奖励一百枚金币和一件神秘装备。还有五百点声望！同时，恶意杀人红名的玩家被杀死后，身上所有的装备和金钱会掉落出来的东西归玩家所有……”
　　“我操你奶的蓝晶，老子现在被人追杀，你还在落石下井！”
　　李一边向着漆黑的树林里跑一边大骂着。
　　还好，李穿着狼之靴，速度比一般的玩家快好多，最后，李找一个十分隐闭的地方下线去！让那些玩家在寻找他，就这样李成为《网络修神》第一个通缉犯。
　　被李一剑秒杀的西门吹水从生化仓里跳起来，狠狠地把房间里的东西摔着，之后就按着几个电话号码。在里面说几句后，心里的火气才慢慢平息下来。然后打开脑开始发表他的文章去，发完之后就是坐在太师椅上面哈哈大笑着道：“他奶奶的GM，他奶奶的《网络修神》公司，我看你怎么样向着玩家解释此事，如果不赔点什么装和金钱，老子就搞垮你的公司去！”
　　“少爷，外面有好多人找你，说是你的朋友！”
　　一个管家向着西门吹水报道。
　　“请他们进来，不，你叫他们到会议室里去等我！”
　　西门吹水站起来说道。……
　　在小莹的家里，小莹坐在李的生化仓旁边等着李出来，看着李从里面出来后，一个扑身上去抱着李哭泣起来。李对着她的冲动，笑笑地伸着手在她背后抚摸着，安慰着。并对着她说，无论是在游戏里，还是生活里，都会一生一世地保护她。对着李的话，小莹笑笑地依在李怀里，静静地抱着。
　　“少爷，小姐！你们都在这里啊！”
　　管家进来对着李他们说道。
　　“什么事？”
　　李问道。
　　“嘉栩打电话给你，你要不要听一下？”
　　管家递着手上的无线电话说道。
　　李接过他手上的电话，开始与天外飞仙聊谈起来。在电话中李多次感激天外飞仙为保护他的女人，不过天外飞仙对着李的话只是笑笑地，没有表示什么。回答李说那些的事是应该做的，男人应该做的。就算不为什么，就为那亲戚的关系上。
　　“总之就是多谢你，不如这样吧，你搬到我的家来住，这样好点。不然在外面发生什么事我也好难照顾你。别和我说什么不好意思，就这样吧，你明天给我搬过来这里，如果你当我是老大的话，你就听我说吧。我知道了，你别推了，你爸那边的事我帮你搞定他！”
　　李对着电话里推拒的嘉栩说道。
　　“那就得多谢老大了，我明天就搬过去，不！现在就搬过去，老大你能不能叫两架私家车来接我啊。我有点东西要搬一下！什么？老大你说什么？你说你和表妹过来接我？还去吃夜宵？好的。好的，我现在就去准备一下！我的家就是市中三横路八号五楼二门一房。”
　　天外飞仙高兴地说道。
　　说完之后，从床上跳起舞蹈来，因为他刚才听到李说在市区里最出名的酒家里吃夜宵。对着那里他以前去过几次，那里的东西不但好吃，服务还一流。于是嘉开始在准备出门的东西去。对着李的话小莹笑笑地抱着李，李也笑笑地在他额上亲一下说：“反正游戏明天玩，现在心情不太好，我们出去逛一下，和你的表哥一起吃饭，小莹你去准一下吧！我先打个电话！”
　　对着李的话，小莹开始回到自己的房间里穿衣服打扮去，而李拿起电话叫一些人到嘉栩家里搬运去。然后再和小莹的爷爷打个呼招说要外出去，让他帮手安排一些人手和私家车。王董事长对着几天不出门的李，听到他的话十分高兴，马上打电话给李他爸爸调来的特种部队去，再打个电话给交警部的队长去。
　　“小莹你好了没有？你表哥打电话来催了好几次，说他在等了一个小时了！”
　　李对着房内的小莹问道。
　　“就好了，你等一下吧，马上好了！”
　　房内传小莹的话说。
　　大家别见怪，女人就是这样了，化一个妆要半个小时多，还有换衣服，选衣服等，起码也要一个多小时吧。还好她没有冲凉，不然也要等上二个小时也说不定。男人嘛，当然只是穿随便一点，穿衣穿鞋子不用五分钟，特别是李，随便打一件T恤和一条牛仔裤，再加上一双休闲鞋子。
　　“你真的要确定穿这一身打份和我出门吗？你没有衣服吗？阿楠，你听到我说话吗？我脸上有东西吗？”
　　对着李这一身的打扮，看着李呆呆的样子，小莹从手包里拿出一个镜子照一下，脸上没有发现什么异常说道。
　　“你打扮起来真美，和你行街一定好爽，对了。你有没有穿内裤？不如这样，你不要穿内裤和我一起出去好嘛？”
　　李对着这个全国第一美女，又温柔的小莹说道。
　　“不行，不穿内裤感觉怪怪的，又不卫生，再加上我下裙这么短！”
　　小莹对着李说道。
　　好快，李和小莹到了楼下去，只见楼下三辆先进的私家车和十辆交警摩托车，还有十八个十分高大穿着一身西装，戴着太阳眼镜男士在车旁边等候多时。看着李和小莹出现，中间架车的司机帮李他们打开车门。让李和小莹坐到后车座里去，然后司机轻轻关上门，对着前后那些人士打几个手式上车去。
　　豪华的别墅，前门慢慢地打开起来，六辆美国式的摩托警车向着前面开路，后面跟着三辆黑色的私家车。中间那架长有八米，三辆私家车后面跟着四辆摩托警车。这样的车队比起国家元首还要高一级，一路无阻地开往目的地开着。
　　在公路上面，开在前面的车辆对着那些警声与命令，快速闪到旁边让他们开前去。十字路的红灯嘛，两旁边早有交警守着，看到那个车队到来，马上指挥着旁边的车辆停下来，先请这个车队过去。对着这个车队，路的人们不断猜测到底是那一个官员？好帅。有的骂，他奶奶的，做官就是了不起。
　　“小莹，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　李对着身边不断动来动去的小莹问道。
　　“好不习惯，那种感觉怪怪的！”
　　小莹红着面对着李说道。
　　“阿，你能不能把手拿开啊，你弄得我好不舒服！……
　　这么难得哄她不穿内裤，你说李的手会不会拿开呢？当然不会，反而还慢慢地，轻轻地，悄悄地在她的短裙子上面，用着两个手指往她雪白修长的大腿拉开去……


第433章 不要动,给我趴下
　　小莹在出门时，最后还是答应了李不穿内裤，把那透明花式的内裤放回小篮子里去。虽然她穿的裙子不是好长，但遮着粉臀还不成问题。不过坐下来的时候，如果不小心的话下面的春光就显露出来了，这就是迷你裙的特点之处。所以在车上，李看着这一双修长的大腿尽显在眼前，情不自禁地伸手在这个未婚妻大腿上抚摸起来，直摸到里面去。
　　“老公，不要，等一下回家我给你好嘛！”
　　小莹红着脸趴在李肩膀上轻声说道。
　　“你不觉得这样刺激点吗？让我看一下是不是湿了？”
　　李淫笑地对着小莹说道。
　　“啊！”
　　小莹被李这一个攻击呻吟着一声。
　　以李的车队速度，不出十分钟就到天外飞仙等候的酒店门口。先是前后的特种兵戒备起来，然后再打开车门让着李和小莹从车上下来。站在门口的嘉栩对着这样的场面，有点傻眼地。因为这样的场面只能出现在国家的元首身上，但是没有想到他的老大出场比国家的元首还要严防。
　　“表妹，老大，你来了！”
　　嘉栩向着下车的李和小莹上前去。
　　“什么人？不要动，不然开枪了。站住，把双手放在头上，蹲在地上不要动！”
　　几个特种部队的人物，手持着小枪用枪口对着上前的嘉栩说道。
　　十几支上堂手枪口对着嘉栩，吓得他马上双手抱着后脑蹲在地上，不敢动地看得李和他的表妹哈哈大笑着。最后小莹向着旁边的人士说是自己人，才把手上的枪放回到衣服里面去。然后三个人后面跟着十个国际级特种士兵，向着早已准备好的豪华房子里去。天外飞仙刚才被人家一吓，一路上都提不起劲来。
　　“老公，你洗手没有啊？不要摸在我身上好不好？”
　　小莹想到刚才李在车里的举动，对着李说道。
　　“还没有洗，不过没关系，反正又不是什么来的！嘉栩，你他妈挂着一张苦脸做什么啊？是不是看老大的出场醋，自己妒忌啊！”
　　李把话题转到旁边的杀神身上骂着道。
　　“老大，刚才我还是第一次被人用十几支枪指着，那种感觉就是不爽，老大你说你是不是要赔偿我点精神丢失费啊。这样吧，你把游戏里你身上穿的那双白色的长靴给我就是！我就不计较刚才的事！”
　　说这个天外飞仙脸皮还真他妈的厚，竟说刚才的事是第一次。
　　进入百多平方的房子里，里面摆着一大桌各式各样的美味，大概有五十多味以上。跟在李身后的特种士兵，二个进去，八个守在门口外面，对着每一个服务员进去都检查他们身上是否带有着危险物品。在酒店的厨房里，里面的总经理，亲自监察厨师做菜，试味等，搞得那些师傅们有点不自在地。
　　“你们不管怎么样，今天一定做出你们最拿手的，最美味的食物给大老板吃，不然你们别想在这里混下去。”
　　总经理对着厨房内的几十个厨师傅说道。
　　“是，总经理！”
　　“还有把九千翅和珍品鲍鱼也拿出来，给我用上等汤做……
　　这一间超级大酒店，也是李集团旗下的一间。在李出门前，那个王董事长已向着这里打电话说明一切。本来这个总经理还想亲自出去接着李他们，但是看到那个小伙子上前接迎，被十几条支枪指着头脑。于是这个总经理只好知趣的退回到厨房里去，因为他生怕等一下枪走火了，那不是白活了？
　　在房间里，天外飞仙一边吃着桌面上的美味，一边问着李要精神丢失费。不过李和小莹不理他，只是吃着这个丰富的晚餐。吃了一会儿后，李放下手上的筷子，对着飞外天仙说道：“这样吧，我给你十万元当作精神丢失费怎么样？你不要这么激动，那双靴我不是不想给你，而是我现在被系统全国通缉，我要用来逃跑的。为了你们我斩杀了一百多个玩家，现在变成一个魔头。”
　　李向着天外飞仙解释说道。
　　“什么，你杀了一百多个玩家？还变成了一个魔头被系统全国通缉？”
　　天外飞仙放下手上的筷子追着李问道。
　　“嗯，那些人该杀，看到我未婚妻被欺负也不上前帮手。你说他们是不是该死啊？”
　　李问道。
　　“对，该死！以后我们怎么样找你一起刷怪啊？”
　　天外飞仙又问道。
　　“这个你放心吧，到时上线我会叫你在那里集合的。”
　　李一边写着十万支票给天外飞仙一边说道。
　　天外飞仙拿着李手上的支票哈哈大笑着，还向李保证，在游戏里帮他打山江什么的一些客气的话题。李对着他的话没有说什么，不过李要求他好好地保护自己的爱人就行了。之后，李开始叫上二支78年的红酒来，看到这两支红酒，小莹脸上表情开始不自然地，马上想到那天晚上的梦境对着李说自己不想喝酒。
　　“表妹，难得今天这么开心，你就喝一点吧！”
　　天外飞仙开心地对着小莹说道。
　　“就喝一点吧，不会有事的。反正这里又是自家的产业，怕什么！”
　　李笑笑地盯着小莹的修长的双腿道。
　　“嗯，就喝一点啊！”
　　小莹十分听从李的话说。
　　在楼酒外面一里的大厦上面，一个狙击手和一个助手用着望远镜对着大酒店望着。然后打开箱子，快速的地安装着里面的机械，而他旁边的助手用着先进的科技，不断地向着这名国际级的狙击手说什么风力，风向，阻力等的英语词句。
　　好快，一支长一两米，枪管直径一米五，粗如普通手电筒常用的电池那么大！这个狙击手不断地用着电钻机，把着四支枪架固定在楼面上。因为这一支狙击枪后坐力，根本不是人类能承受得了。如果不用电钻把镙丝固定四支粗大的枪架，单靠着人力身体的话，那么他的锁骨定会被后坐力震断或是内伤等。
　　好快，这支被国际称为威力最强大的狙击枪，已架好在几里大夏的天台是上面，狙击手也开始用着枪上面的准镜望着酒楼门口。十字坐标的望远镜对着酒楼门口左右看一下，除了几个保安和几个特种士兵把守着车子……
　　“老尼，我们做完这一票后，咱们以后都不用愁了。对了，这一次我们狙击的人背景怎样？”
　　狙击手问着他的助手道。
　　“这个我不知道，组织里也不会告诉我们的，只是给一张相片，不过这个年轻人看起来真帅气，不过真可惜！”
　　助手拿着一张相片看着道。
　　酒店里的李他们好快吃完饭了，开始着拖着小莹的手和天外飞仙向着楼下去，在楼下一大群服务员恭送着。别特是那个总经理对着李问这些东西合不合胃口，味道怎么样等等，李还没有来得及开口，旁边的嘉栩就是对着他大骂着说道：“上次老子我来吃时，又不见你帮我弄这么好吃的，你是不是偷工减料啊，还是你偏钱！”
　　汗！
　　不过最后，只见李点点头表示可以，这个总经理才在头上刷着一把汗，不然日后他的位子也不知能不能坐这个位子混下去呢。之后李在这些人员送下，出了大厅去。
　　“出来了，他出来了！马上给我报道风力和风向。”
　　狙击用着十字坐标望远镜紧紧地锁住着刚出门的李头脑说道。
　　“风力时速50公里，风向东南，43度角……”
　　他的助手报道说。
　　“砰！”
　　消声枪声，一枚二指粗大的弹壳从狙击枪堂掉出来，掉落在天台上面，还冒着几丝白烟在滚动着。
　　国际枪手不愧是国际级，竟在几里外的都能百分百地击中目标。子弹非常快，比普通的子弹快上数倍。不过李的手向着头脑前一挥，子弹已被李抓住。对着李这一个举动，一些肉眼根本无法看得见。把子弹抓在手里的李，抬着头向着几里外那座大厦望去。
　　“老公，什么事？”
　　小莹看着李停下来问道。
　　“我肚子里有点不舒服，你们先在车里等我一会，我进去就出来！”
　　手里捏着火热的子弹的李对着小莹她说道。
　　“老大，你不会吃坏肚子了吧？”
　　天外飞仙笑笑地说道。
　　天台上的狙击手，对着李向酒楼跑进去那一瞬间，用着十字坐票望远镜，十字中间又是对准李的后脑，手指扣动一下。又是一声消声的枪声，然后又是一枚二指粗大的弹壳从狙击枪堂掉出来，掉落在天台上面，还冒着几丝白烟在滚动着。
　　“目标仍在！目标仍在！”
　　旁边的助手拿着望远镜看着李跑进了酒楼里说道。
　　“妈的，见鬼，怎么会打不中？再等一下，等他出来，还有最后一枪！”
　　狙击手狠狠地骂道。
　　就在这个时候，李出现在他们的身后，对着他们笑笑地用着英语说道：“你们不用等了，我现在就在你们身后！”……
　　“到底是谁派你们来狙击我？”
　　这些国际级的狙击手对着李十分害怕。他害怕不是他们对着李，而是怕他们把目标对着他的身边朋友亲人。
　　“你怎么会出现在这里？我见你刚才进了酒楼里！啊！”
　　惨叫声。
　　只见李向着那个助手，随手一挥，他的颈上出现一道红色的血痕，鲜血不断地流在地面上。狙击手扔上手上的大炮，前上抱着他助手，用力地摇着叫道：“老尼！老尼，你怎了？”
　　“他死了，给你一个机会，到底是谁派你们来狙击我？你们又怎么知我今晚出现在这里？不然别怪我！”
　　李说完，手上出现那把在异界里打造的雌雄神刀，轻轻地一挥，支架在旁边的狙击炮断开两节。对着李这个举动和手上那把凭空出现的巨刀，这个老外开始害怕起来。对着李吞吞吐吐地问道：“你能不能先告诉我，为什么这些独制的子弹打你不死，我狙击一百个人，从来没有失手过，你能不能……
　　“叮铛！”
　　两颗子弹掉落在他在面前。
　　对着这刚才发射出的两颗，这个老外一副不可相信的目光，向着李身上望去，只见李笑笑地挥着斩马刀向他走过来。天啊，这是什么时代？这是机械时代，竟还有人用古兵器？老外随后摸着插在大腿上的手枪，一个快速动作对着李，不过李比他还要快。巨大的斩马刀一挥，他手上的手枪断开二节。
　　“不可能的……不要杀我，我说，我说！


第434章 雌雄神刀
　　对着李手上那把锋利无比的神刀，这个老外开始老实招供起来，不然等一下他的头就和他手上半节手枪一样。英文嘛，李可是顶级，问一些话当然没有问题。最后从他的话中听到某个国家，开着天价请这些国际级的狙击手来射击李。听到这个老外的话，李大骂着那个支那人，那些只会说八格的国家人。
　　“我已说出来了，你能不能放过我啊？不要杀我！我发誓，我发誓永远不会和你为敌！”
　　这个老外对着李说道。
　　“走吧！”
　　李淡淡地说道。
　　这个老外什么东西都不收拾，一个惊惶失措的表情向着入口处跑去。对着这个将要离开的狙击手，李嘴角上微微一笑地，向着前面右手一挥一道刀气击在他身上，倒在楼梯口死去。李摇摇头地从天台上面向着几里远的车队望去，看着车队里面那个外国特种士兵，左看右看像在寻找着什么似的！
　　“他奶奶的内奸，等一下老子就给你造一个车祸，让你死在公路上面！”
　　李对着那个外国老的特种保镖说道，然后就消失在天台上面，回到他的厕所里去。再从厕所向外走出去……
　　对着李从酒店里内出来，那班等候多时的特种保镖上前护送回车上去，在车里等候多时的天外飞仙和小莹，对着李关心问了起来。不过李只是笑笑回答，说刚才吃得太多了，有点反胃而已，没有什么事。就这样，李的车队打道回府去。
　　当李的车队上了高速公路里，李用着神识紧紧地锁住那个内奸，然后暗暗地发出一道刀气，在他的警摩托车胎下刺爆。就这样，那个内奸外国佬车子失控撞到旁边的档杆去。李又是用着刀气把车上的油箱弄爆，引起爆炸，把旁边受伤的特种外国佬保镖也一起爆死他。就算爆不死他，李也会用着刀气杀了他。
　　对着一个爆炸，剩余九辆警车留下二辆去护救，别的就护送着李的车回府去。对着这一次的意外，只留给保险公司赔去。当然王董事长也拿点出来，就这样，李无声无息干掉了那个内奸。对着那个支那的八格的国家，李打电话问老爸，问他最近是不是在那个国家搞什么项目。
　　“儿子啊，集团已交在你手上了，你怎么问到我这里呢？你自己不会查去吗？你知不知在妨碍我杀怪练级啊。还有啊，你是不是在里面杀玩一百个玩家啊？你现在已成了名人了，你快去网上看一下吧，上面好多人写你的文章！哈哈，那天也教教我，让我在里面大开杀界，他奶奶的怪物。”
　　李他老爸对着李说不停地道。
　　“唉，问你也是多余的，你快去杀你的怪物去吧，我问一下小莹他爷爷去！”
　　李不好气地对着他说道。
　　好快，李得到在那个国家建了几十间超级酒店，渡假村，商场等。对着这样的集团企业，当然会影响某些黑道的大人物。不过李为了日后的生活安全，他决定找个时间到那个国家去会一会那些黑道龙头。
　　回到别墅里，李马上打开着电脑看一下，果然，里面几百篇文章对着李秒杀玩家的评议。有一半玩家说李是GM，竟能一剑秒杀对方连他是怎么样动都不知道，头就掉到地上来了。
　　还有那些围在观看死去的玩家，要求修神公司赔偿什么等，不过修神公里的人员，接到的电话只是简章地说几句，说一定会给你一个满意的答复。
　　“老大，你看这些图片，真的帅醋了，手上提着一把黄金剑被几百人追着！”
　　天外飞仙打开那些追杀李拍下来的玩家图片说道。
　　还有那几张不同角度一剑把城里的护卫击飞到墙角上，等等一些十分醋的图片。对着图片里的血红色的李，又有许多MM不断喊着支持，喊着帅气等，什么英雄救美。对着这些文字是那些MM所追求的，特别是李的帅气，不知迷死了多少MM。不过其中一个女玩家大骂着李是色狼一下，就是那个在帐篷里等候多时的女玩家了，等不到李来采摘那朵花，因爱成恨。
　　这些话题一个小时点击过百万，包括外国的玩家等。李对着那个排名第一的西门吹水发表的文章笑笑地，对着他里面的诅骂修神公司什么GM，什么赔偿等。其中还有一些玩家开始组织报名，来个集体追杀李爆他身上装备或是什么。……
　　对着那些玩家的文章和抄作，什么样的看法都有，特别是说李的武功太过变态，那根本不是玩家应该有的武功，如果到时真的建帮打仗的话。那个不是一个人就可以秒杀了一个帮派吗？
　　“老大，你是不是和修神公司有什么瓜果啊？一招秒杀一百多个玩家，那个那些剑气满天飞。难道你真的是网络修神公司里的GM不成？那你能不能帮我弄些装备？”
　　天外飞仙对着李问道。
　　“这些武功嘛，到以后你也会有了，只要好好地修炼我传给你那些枪法就行了，对于装备嘛，一句话：没有！”
　　李回答说道。
　　在网络修神的蓝晶按着开天剑灵的话去做，向着全世界各个玩家回答他们的疑问，说李是游戏里的一个隐藏职业剑宗，对于他的武功和心法全都是自创的。还向全世界保证说网络修神里的绝对没有一个GM，全都是由智能系统控制等。
　　其中，蓝晶还插上一两张图片，图片里面就是一个白发老头，级数才只得十多级，对着一些三十级的怪物，用着赤手空拳一招秒杀怪物。特别是另一张图片，那个老头用着一招排山倒海的气浪，又是一招秒杀高他本身十多级一队怪物。
　　最后，网络修神公司还向着各个玩家说明，游戏里的就是生活，只要你会的，会懂的，游戏里也与你大脑同步……
　　就这样，那些玩家无话可说，也十分冤枉，死得不明不白，不就是看一下戏吗？竟被人家秒杀掉，不过为了钱，他们还是继续玩下来。可知里面的金币能换钱的，一枚金币一百元，到时建帮会时，在帮会里工作，一个月也会拿到一些薪水等。生活工作一份，游戏里一份，生活也会过得宽俗一点。
　　李上线了，上线时在游戏里已是凌晨；玩家不是好多。一上线，系统就在他耳边响起道：“《网络修神》第一帮派：西门雄霸天下！由于该玩家第一个创办帮派，声望增加五百点，金币一百枚。赐城外东十里小村庄封地一块！祝各位玩家游戏愉快！”
　　“《网络修神》第二帮派：小强我最强！由于该玩家第二个创办帮派，声望增加二百点，金币十枚，赐城外西十里小村庄封地一块！祝各位玩家游戏愉快！”
　　系统在全国风度是上线的玩家报道，最后还向着各个帮派的帮主报道，说建村十天后，怪物将会攻村。如果竖守下来的那么他的帮派就成立了，不然他的帮派就被系统回收去。所以，对着刚创办的帮派，开始向着全国招收人数。还好西门吹水的帮令是白银阶，可招兵买马五百名人数。不过西门吹水还用着金币请各路人马帮手守村，一时之间《网络修神》十分热闹起来。
　　“老大，你在那里？我和小莹现在去找你。”
　　天外飞仙向着李发来信号道。
　　“我在城外的小树林里，坐标：998：743。我在这里等你，你们过来时小心点，别让玩家跟踪知道吗？”
　　李回答他们说道。
　　自天外飞仙跟着李回家后，王董事长管家把他安排在二楼另一间房子里去，不过离小莹也就是李的房间相隔三四间，之后就是里面上线玩起游戏来。而小莹嘛，当然回到家后，第一时间到冲凉房里去，然后换上衣服穿好内裤再上线去。如果不穿内裤怎么知在游戏里会不会也是一样？
　　好快，天外飞仙和小莹悄悄地来到李的坐标，看着血红色的李坐在地上打坐。对着李问着建帮之事，看李有什么意见。还跟着李说，如果建帮村子到时怪物攻城也可以到城里，花一百枚金币请一个四十级的弓箭手帮守城。一百枚金币就相当一万元，所以西门吹水宁做一万元请别的玩家帮手守城也不会请弓箭手。不过还真有许多玩家过来帮他守城，有的为了钱，有的为了刺激。
　　“你不是有一个黄金令吗？你喜欢建帮就建去吧，不过我没有钱给你。”
　　李淡淡地说道。
　　“老大，等我有钱再建个帮做一下帮主威风一下，不过现在你得带我们去刷怪一下。现在表妹她已转职成了道仙，以后刷怪也可以省点药水钱！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“嗯，我们现在去山贼寨里去杀山贼吧，里的山贼怪三十八级以上的。”
　　李从系统里得到资料对着天外飞仙说道。
　　就这样，李和天外飞仙还有小莹又开始刷怪去，而游戏里的玩家也开始从城里传送，向着李出城过的城池来。有的是为了加入帮会和帮守村报道。有的就是集合组队追杀李，一时之间城里十分热闹，人群涌涌地，开始向着外面的森林搜索着。
　　“本地区呼叫：发现那个杀人魔头出来在森林里，坐标978：643！”
　　正在刷怪的玩家发现李他们，用着五十枚银币发动本地区呼叫道。
　　“他奶奶的，那个垃圾真是小人一个，老大你在这里等一下，我上前秒了他！”
　　天外飞仙对着前面不远的几个玩家大骂着说道。
　　“大家快跑，这个魔头要杀上来，快跑……


第435章 拾个便宜
　　“狗日的，什么森林，走了半个多月，都没有看到出路，这里的狼吐出的口水都冻得要命，要不是老子有内功都给冻成冰棍了。”
　　第五高手玩家破口大骂道。
　　其实第五高手玩家是个路痴，在这个游戏里没有什么北斗星之类的东西，平时学来的东西都用不上。也许这个第五高手玩家是某个古老家族的长子，第一次玩这个游戏时。没有想到平时跟他的爷爷学来的武功，竟能用在游戏上面。
　　于是在森林赤手空拳对着那些怪物杀着，杀得十分爽，见怪就杀，升级的声音更爽，一直杀到森林里面去。结果在森林里分不清东西南北，迷路了。
　　这时第五高手玩家身上新手衣服早就不知到哪里去，现在的他就像一个野人一样，披着不知名的兽皮漫无方向直走着。
　　“他奶奶的，这个游戏做得太过真实了，搞到本少爷现在穿着兽皮在森林里，还好，还好这里没有女玩家，不然我的脸子丢光了。”
　　这个第五高手玩家说道。
　　“吼~~~~”一声兽叫。
　　第五高手玩家道：“妈的，要不是胆大点，都给吓死。”
　　第五高手玩家往叫声方向飞跑过去，只见一只两米高的巨魔熊与一只如马大魔虎在战斗着，你吃我一口，我就给你一个熊掌，打来杀去。对着这两个BOSS级的野兽在争霸地方，第五高手玩家在偷偷乐着；然后找个地个悄悄地接近它们去。接近一看，吓一跳，天啊，这个BOSS野兽竟有五十级。上去不是找死？
　　“他妈的，这个游戏里的怪物竟会争领土？会不会做得有点过头？听说游戏里可以养宠物？不知能不能捉一个做坐骑也不错，以后的美女，升官发财不就手到拿来。”
　　第五高手玩家想着坐在BOSS级的宠物，手挥千万兵马哪个壮观，水口一滴一滴流着。
　　“拉斯，你死性不改，当年我叫父王放过你，只驱逐你出这个森林，想不到你现今还是死性不改，还想占领我的领地。”
　　魔熊对着魔虎说道。
　　“卡司，这一块领土我已计划几十年了，终于等到你父王那个老不死挂了。今日我一定要拿回我应有的东西，你放心吧，等一下把你杀死后，我就会升到六十级BOSS之王，哈哈，到时我是这里一带的大王！”
　　五十级的BOSS魔虎哈哈大说道。
　　故事情节说：原来几十年前，这里一带是魔熊族的领土，而这个魔虎也在这里一带生活着。由于这头魔虎好杀性强，结果被着魔熊王赶出这里的领土。没有想到几十年后，他成为一方的BOSS，回到与这个魔熊BOSS争霸领土。对着这两个五十级的BOSS，这个排名榜第五级的玩家，心里乐个开花，等一下对方打得快挂时，然后上前补它几拳挂掉它们。
　　“放弃吧，卡司，不要再做无谓的挣扎了，你不是我对手，乖乖点，我会好好地，慢慢地吃了你。”
　　魔虎拉斯哈哈大笑说着。
　　“拉斯你敢动我，巨熊一族是不会过你的。”
　　五十级的BOSS巨熊恐惧地说。想着给拉斯袭击的情境，又上高高站起来。两个巨熊掌不断地拍打着胸膛，然后又冲向它杀去。
　　“土刺！”
　　“火炎球！”
　　对着这些魔兽，大地震荡，躲藏在不远处的第五高手心里大叫刺激，原来高级的野兽打起来就是那么壮观的。那么爽的，嘴里不禁地叫道：打吧，快打，打死了我就过去拾装备。
　　满天的魔法过后，两上BOSS就是走在一起厮杀，最后魔熊一个不小心中了魔虎从口中喷出来的火炎球，倒到地上去。看着魔熊倒在地上，魔虎BOSS想冲上去撕咬它的颈子。但当魔虎来到魔熊BOSS身边时，被魔熊BOSS一个翻身，一个巨大的熊掌在它的脑袋一拍，这个魔虎飞倒在一边去滚动着。
　　“爽，看来是本少爷出场了！”
　　第五高手玩家看着地上躺着两个BOSS，在地上滚动道。
　　“吼~~~低贱的人类，给我死开，不要打扰我的好事。火炎球~~”魔虎见到第五高手出现在它面前说道。
　　说完后，一个如皮球大的火球向着第五高手玩家喷出去。只见第五高手玩家轻轻躲过去，向着地上的魔虎骑上去，用着巨大的拳头对着地魔虎狠狠地打在它的头上。击起阵阵的灰尘，一声声的拳声，又一声声兽叫声。如武松打虎似的，赤手空拳不断地打着，本受着重伤的魔虎在他的满天拳头下挂了。
　　“该玩家杀死五十级的BOSS，上升一级半，声望100，属性一点……”
　　系统在这个第五高手耳边响起道。
　　“操！以为BOSS好强大，怎知连我全身的功力都挡不住，喂~~地上的你没有事吧？”
　　第五高手玩家回头说。不是魔虎不强大，而是它被魔熊打到百分之九十血量去，要这个五十级的BOSS力量能顶上几十个玩家都不是问题。
　　躺在地上的受伤魔熊BOSS说：“谢谢你救了，强大的人类，熊族永远会感激你的。”
　　“哈哈~~如果要感激我的话那你做我的坐骑好了，我会令你成为所以魔兽中是强大的BOSS，带你走遍全世界，开劈出世界另一个阶层，怎么样？跟我混吧？不然的话，你的下场会和它一样，我相信你身上爆出的装备一定不比它的差吧？”
　　第五高手玩家一边处理地上的爆出的装备，一边对着不远处受伤的魔熊BOSS道。
　　装备有一对黄金虎阶皮手套：属性：力量12点，敏捷：6点，还有一个就是重击1%，也就是打出一百拳，有一拳的力量就是增二倍。
　　还有一个就是虎戒，力量加5点。不过全都是等级要求四十级的装备，这个第五高手玩家充充把它放到背包里去。
　　对着这些装备，这个好运的玩家心里乐个不停，虽然他是一个路痴，但是平时下线还是会跑到网上看《网络修神》新闻。对着这个游戏里的爆出来的装备十分少，全都是有价无市。现在拾了两上装备，价格可能值五万多元以上。不过在装备排名榜上，始终那件天蓬元帅披风第一，紫金器。
　　“你真的可以带我游全世界？但你又凭什么可以令我成为熊族最强的，不要骗小孩子似的，我活百多年什么事都见过，不要当我白痴。”
　　魔熊BOSS对着他问道说：第五高手玩家想：看来这个卡司魔熊真没有见过世面，而又由于刚才的失败又对力量执着，呵呵，这次没有愁没有坐骑了。
　　第五高手玩家向着一块巨石，在上面用着一击，巨石碎裂开去，拳头上啥事都没有，然后笑笑地向着受着重伤的魔熊BOSS说道：“如果你跟我混的话，我不介意转给你这一个心法，让你一掌打遍天下无敌手，怎么样？如果不答应的话，哼哼！”
　　这个第五高手玩家指着那个慢慢消失的魔虎道。
　　“好吧，我和你契约，成为你的魔宠，希望你别食言就是！”
　　说完，受伤的魔熊BOS马上向着他发来一道请求信号。
　　“大地之熊向你发出魔宠信号，请你确定是否与契约成为他的主人？”
　　系统声音在这个第五高手玩家耳边响起道。
　　“确定！”
　　“恭喜该玩家成为《网络修神》第一个魔宠主人，系统奖励望声300点，金币一枚！”
　　系统又响起道。
　　之后系统又在全国里响起：由于玩家成功契了第一个系统宠物，系统将会自动升级，进入宠物化，祝大家游戏快乐！
　　“他奶奶的，终于开放了宠物蛋了，老大，我们快去打宠物蛋吧。听说宠物是成长型会升级的，打到的怪物经验也算自己的。有了宠物就等于两个人的力量！”
　　西门吹水的小弟对着西门吹水道。……
　　李和天外飞仙还有小莹他们，把那个告密的玩家一剑一枪秒杀他们回城里去，由于那些玩家太小级，被李他们挂掉后，竟掉出二枚金币和一些药水。天外飞仙拾起来收到背包里去，跟着李后面，向着城另一边的山坡上去。这个山坡也就是平时玩家不敢到来的地方，因为那个地段就是游戏里的山贼所在之处。
　　这个山坡上面有一个叫：牛B山寨，在网络上面抄作的玩家，说他有一天在附近杀怪时，被一个山贼捉到里面去。然后劫光他身上所有的东西，再杀掉回重生处去。当然，有许多玩家不相信，也到这个离大城十里外的山坡上，结果还真的是一样。如果玩家多，山贼就出动一大队人马，玩家少，山贼就出现几个。
　　“我们已进入山贼的地盘了，天外飞仙你要小心点保护小莹。小莹你也要注意一下给我们加血！”
　　李对着这条幽幽的山路说道。
　　“嗯，知道了！你放心吧！”
　　跟在李后面的天外飞仙说道。
　　就在这个时候，路边跳出两上山贼，他们的样子就是面上用着黑布包裹着，手上拿着一把刀。对着李他们三个说道：“此路是我开，此树是我栽，要路过的就留下身后那个美人给我们寨主做压寨夫人！”
　　“你们不要钱吗？”
　　李笑笑地问道这两个三十二点级的山贼说道。
　　“两样都要，快把身上的东西拿出来，再交出这个女人，不然我们……”
　　话还没有说完，身边的天外飞仙一招灵蛇出洞，化为一道闪电般击在山贼的心脏上，而李也十分配合着天外飞仙的出手。提着手上的黄金三尺青锋长剑，同样一剑在山贼颈上一刺，再加上一拳把人形的怪物秒杀回家去。之后李他们更小心翼翼地往前去，一路上，对着这个喊要钱，要美女的山贼，不管两个，还是五个。都死在李的剑下和天外飞仙的长枪中。
　　“老大，前面就是山寨了，我们是杀进去还是怎样，我看里好多山贼！”
　　天外飞仙远远地看着山寨前面写着：牛B山寨，对着李说道。
　　“我们不能杀进去，这样好吃亏，好费红药，你跟我来吧……


第436章 飞虎队
　　对着那前面的山寨，李大骂蓝晶说她起的山寨名真有点牛B。刚才那个玩家本地呼叫后，一些玩家已开始组队进入森林里猎杀魔头去。对着这个组织在网上还自称叫：飞虎队！专杀红名玩家。不过人数还真他妈的多，竟达到一百多名，其中也有三分之一是女玩家，他们同样向着这个牛B山寨上进。
　　“老大，你怎么知那个魔头向着牛B山寨里去？”
　　飞虎队里的一个队员问道。
　　“呵呵，你也不看看老子我是谁，在生活中老子我可是一名飞虎队员，不然我怎么起这个飞虎队名做什么。如果那个魔头不上牛B山寨，他一定会被更多的玩家追踪，所以他们一定会向着危险的地方去，这样，玩家就不敢上去找他们！”
　　这个三十多岁年纪的玩家回答他的话说道。
　　“可是牛B山寨里的山贼三十八级以上的，这个我们会不会全军覆没啊？”
　　飞虎队的成员问道。
　　“只要配合好就没有问题了，老子我一人还杀死高十级的怪物呢！好了，我们已进入山坡路了，叫后面那些MM们小心点，不然等一下秒回去别说我不提醒她们！”
　　飞虎队的队长说道。
　　他们也像李刚才那样出现在小路上，不过没有什么山贼跳出来，也许刚才已被李清扫光净了！好快，这一百多名的玩家来到牛B山寨门前，对着前面紧紧关闭的山寨木门。这个飞虎队队长不知如何是好？到底带着玩家上去刷怪去？还是在这里附近一带搜索呢？
　　就在他尤如的时候，只见前面的紧关闭的山寨大木门被爆开去，一个血红色的玩家被五百多名山贼紧紧追在后面。血红色的玩家一手提着一把黄金阶品的三尺青锋，另一手拿着一瓶红药水，一边喝着，一边喊着道：“你奶奶的，想捉拿老子我，今日我就让你们全军覆没！”
　　“队长，那个魔头来了！那个魔头来了。”
　　飞虎队的成员指着前面冲过来的李说道。
　　原来，李和天外飞仙还有小莹他们，想从山的后面悄悄杀进牛B山寨里面去，但是突然看到山下面一大群玩家向着这里上来。对着那些男男女女百多二十级的玩家们，李十分清楚他们冲着自己这个魔头名称来的。
　　又看看前面牛B山寨里几百名三十八级以上的山贼，李嘴里邪笑着，吩咐着天外飞仙带着小莹到一个安全的地方等他去。
　　然后李悄悄地潜进了牛B山寨里去，摸着最大一个主营，找上那个五十五级的寨主BOSS，用着一招剑气式。一个突袭击睡午觉BOSS那身厚厚的盔甲上，一串串血量以五十点不断上升三秒！然后李就向着营外跑着，BOSS嘛，主要击中他一下，他就叫着小弟们一起上。不管小弟们在多远他们都像收到无线电话似的，向着李追杀着。李看着身后追着一班山贼，心里乐个开花，向着木门跑去。
　　“是山贼，这个魔头想借用山贼杀我们，大家快跑。”
　　飞虎队队长，看着前面不远处的风尘滚滚叫道。
　　“哈哈，你们这班小样想杀我，我今天就让你们全都死在这里！”
　　李一边跑一边哈哈大笑对着下面一盘散沙叫道。
　　“大家快下线，快，这些山贼太多了，我们杀不了！快下线去。”
　　飞虎队队长不想这些玩家掉级又叫道说。
　　本来他们还可以在山坡上自由上线和下线，便是李击了这个山坡牛B山寨的BOSS，启动了这一带的任务。除非这些玩家离开这个山坡，不然是下不了线的。对着系统传出那些无情的警示声，这些玩家开始乱了起来。不过好快被这个身经百战的飞虎队队长稳定下来，开始对会着冲下来的山贼。
　　“女玩家快退出这个地方，男的给我冲去，把这个魔头杀了。把这些山贼给杀……给我冲！”
　　飞虎队队长叫道。
　　汗……
　　这个飞虎队的队长说完后，带头一个人冲上去，不过冲到十多米时又跑回来，因为后面的玩家没有一个跟他冲上去。不过他们还真伟大地，竟围成一面厚厚地人肉墙，挡在小山路中间，让后面那些女玩家向着山下跑去。
　　不过有些女玩家选择留下来，见到那些女玩家那些竖决的表情，这些男玩家双眼红红地，在战场上，最终还有几个陪同，死了也不会寂寞，令他们不再I气，提着手上的兵器向前冲杀去！
　　“我们不走，要走就一起玩，要死就一起去！”
　　十几个女玩家说道。
　　“呜呜！你们真好，如果老子我不死，我一定会追求你做老婆！”
　　某个玩家说道。
　　不过，这些女玩家对着那些甜语蜜语笑笑地，没有说什么。在游戏里还是生活也，她们都习惯了自己的同伴。不离不弃，杀吧，只要杀吧。对着前面那五百多个三十八级的山贼杀吧！
　　“姐姐，她们都回头去帮手，我们这样跑回城里，会不会有点对不起那些男玩家啊？他们用着生命来保护我们，而我们既抛弃了他们。”
　　向着山下蹦跑的女玩家说道。
　　“我们还是快回城去吧，不然他们的功夫就是白费了，这些也是男士应做的本份！最坏都是那个魔头，竟引着五百多名三十八级的山贼攻击我们，不过大小姐我喜欢！”
　　一个像大千金的女玩家说道。
　　山上面的玩家开始杀起来了，挥着手上的兵器冲上去！嘴里大叫道：“杀！给我杀了这个魔头！”
　　“喂！等等我！”
　　刚跑回头的飞虎队队长，看着身边的玩家杀上去，自己又冲上去道。
　　对着下面杀上来的玩家们，李笑笑地向着小山路一边窜进去，当然引着几个山贼追在后面。不过大部份都对着下面的玩家杀起来。李嘛，他不想再杀人，不然红名也不知要红多久才能回城里。
　　所以把这些引诱的山贼交给追杀他的玩家去，自己钻到小山路树林里去与几个山贼大战起来。黄金阶品的三尺青锋不是吹的，每击中一个山贼他的血量都掉二百多点到三百以上。
　　“表哥，我们要不要去帮他们？”
　　爬在树上的小莹对着前面远处的刀剑交撞声，惨叫声问道天外飞仙道。
　　“不用，他们是来杀老大的，让他们杀过够吧。我们在这里等老大的消息就是！”
　　天外飞仙无情地回答小莹说道。
　　六六三十六，数中有术，术中有数；阴阳变理，机在其中。三十六计中的第三计：借刀杀人！李还真他奶的阴险，引着这些三十八级以上山贼攻击下面的玩家。五百名山贼对上不到一百名的玩家，最高级才二十七级，最低级的十五八级。根本不是这些山贼的对手，平均每30秒就有一个玩家被山贼杀死，当然山贼也好多。
　　“杀吧，给老子狠狠地杀吧！奶奶的这些贪心小人！”
　　李杀死几个山贼后，对着那个战火连天的场面叫道。
　　“我们不是这些山贼的对手，我们来挡着他们，二十级以下的玩家澈退回城里去！”
　　飞虎队队长又下着那些屁狗的命令道。
　　不过山贼们是不是会放他们走的，那个五十五级的BOSS挥着手上大阔刀，叫着小弟们包围着他们，慢慢地收缩着圈子杀着！杀了十几分钟，玩家死上三十多个，但是没有一个女玩家受伤。因为她们都被男玩家包在中间里，山贼根本伤不到她们，还有许多玩家对着女玩家说道：“美女，你放心吧，他们想杀你，就必从我身上踏过！”
　　“对，美女，就算死我们也会让你最后一个！”
　　飞虎队的玩家对着中间这些女玩家魔法师，道仙，箭手……说道。
　　躲在树林里的李，对着这班傻B暗暗地笑着。好快，这些玩家被杀掉一大半，山贼才死一百个。不过在山贼BOSS加入后，战情又升毕，一些玩家在他手上都是一刀秒杀，绝不会有第二刀。对着这个BOSS手上那么大阔刀，李暗暗叫道，那一把东西绝对是好装备。看他那粗大的手，在玩家兵器相撞时，玩家的兵器都断开两节就知道了。
　　“好霸道的刀法！他奶奶的，一定要挂这个BOSS！”
　　李对着他那些霸道刀法说道。
　　“美女，老子先走一步！”
　　说完，男玩们提着手上的兵器，对着围上来的山贼杀去，不过好快化为白光消失在面前。
　　五百名山贼死剩三百名，不过玩家只剩余十个二十五六级的和中间那些女玩家。对着这样的场面，李向着天外飞仙发出进攻信号，要求天外飞仙前来配合李杀BOSS的计划。还要求小莹别过来，就李两个行了！
　　“老大，我们是否现在杀上去？”
　　天外飞仙出现在李身后问道。
　　“等一下，那个BOSS好像有动静！”
　　李说道。
　　果然，这二十多个玩家被山贼围住，但又不敢进攻他们，只是停停地守着中间的女玩家。不过山贼也没有攻击他们，这些和玩家一样的智慧山贼静静地围着，要求他们把手上的兵器放到地上跟他们回山寨里去。
　　当然，对着那些女玩家也说什么做压寨夫人等；旁边的山贼BOSS听到他们小弟的话，举起手上的大阔刀哈哈大笑着。
　　“天外飞仙，你说他们会不会真的捉这些女玩家做压寨夫人？会不会对她们那对山峰和桃源幽洞进攻？”
　　李脸上带着几许淫意问道。
　　“老大，我没有看过怎知道？这个《网络修神》做得那些逼真，说不定真这个人形的怪物强奸女玩家，男玩家也会被女寨主强奸也说不定！”
　　天外飞仙说道。
　　李听着天外飞仙的话，心里不是滋味地，如果这些女玩家被这个大汉BOSS山贼奸了，这样不是好浪费？不如给自己做更爽点。所以，李决定救这些女玩家，让她们知道自己不是什么大魔头，而是这些凡尘世人贪婪他身上的装备和系统的奖励。三百个山贼中有些已被伤了一半血量，而那个BOSS也伤了十分一血。
　　“天外飞仙，你先拖住那个五十五级的BOSS有没有问题，我要上去把这个女玩家从狼口中救出来！”
　　李问道天外飞仙道。
　　“拖住还可以，但是我杀不了他！老大你真打算那样做吗？她们可是来杀你的哦！”
　　天外飞仙问道。
　　“嗯，我上了……
　　说完，李提着手上的黄金阶品三尺青峰，对着那三百名山贼冲杀上去……


第437章 紫雷七击
　　玩家机缘巧合下打到了建帮令牌，系统自动升级建帮，建村，建镇，建城。引发战争，开启国战！只要玩家高级的，有船的，就可以到别的国家杀玩家去，系统还提示着国战玩杀家升级经验比杀怪的多二倍以上。不过系统建帮刚开放不到五天，那个西门雄霸天下帮，还真他妈建得十分快，本来一个平平无奇的穷山村，在他的金钱下建军成了一个军营。四处都住着一些玩家帮员等。
　　“现在离怪物攻村还有五天多，不知我们组队在附近杀怪，多升几级到时打起来也不那么容易挂！”
　　西门雄霸天下的帮员说道。
　　“你们几个组队去杀怪吧，为了安全，我还是到城去里申请十个弓箭手来守卫这里一下！”
　　西门吹水怕到时攻城的怪物太过强大，不放心这里投资过五十万的村庄说道。
　　“老大？十个弓箭手可是十万人民币啊，老大家里就是有钱，放心吧，我们一定会助老大坐上国王之位！”
　　西门雄霸天下的成员拍着马屁说道。
　　自从宠物系统开始后，每天的玩家不断地寻找杀怪，希望打到一个宠物什么。宠物系统开放第二天时，有一个玩家打到一枚宠物蛋，不知是什么宠物来的，只是放在拍卖行里，以三百枚金币起价拍卖。最后被一个女玩家用着五百多枚金币拍下来，五百枚金币就是50000万元，那个打工仔的玩家一下子赚到二年的工资。开心到网上发表自己的说法和看法，一时之间，这个游戏也成为低下工层的打工仔的爱好。
　　“小灰吧，我说你为什么这么小，我们还要多久才能走出这个森林啊？你不是说你是这里一带的大王吗？怎走了半天还见不到官道吗？”
　　这个第五高手玩家，对着刚刚契约如小狗大的魔熊BOSS说道。
　　“你还好意思说，你自己才得二十七级，本王可是五十多级，和你契约后变成十二级。之后三百攻击的力量，现在只得二十多点攻击力量。唉！如果主人你不快练级的话，我就永远都像个小狗了！”
　　这个如小狗的小灰熊对着他说道。
　　原来，这个游戏的宠物与玩家同步的，只要玩家高级，或是让着他的宠物多杀一些怪，那么他的级数就会升上来了。不过现在的是这个第五高手的玩家，在这个不是人待的森林。一路上，一人一宠杀得那些野狼满地都是……
　　在牛B山寨前面的小山路里去，一个全身血红的牛人，手挂着黄金剑在三百多个三十八级以上的山贼大起大落地杀着。剑气，飞剑。满面天飞着，对着这些山贼的弱点下阴，颈子，心脏不断地攻击着。由于这些山贼的数量太多了，每杀三四个就会被山贼击中，李不得不喝着红药水。
　　“你们快回城里去，这里交给我就行！快跑。”
　　最后李吸引着山贼的注意，对着那些玩家吼道。
　　“魔头？”
　　女玩家对着这个被称的魔头，有点不相信地，自己引来的怪物，自己又杀他们。真有点摸不透这个魔头是怎样想的。
　　“快跑啊，什么魔头不魔头。如果不是你们这些小人我又怎么会杀人啊，你奶奶的，我顶不了，还不快跑！”
　　被山贼的小劈中手臀的李大骂着道。
　　好不容易拾回一级，他们当然向着山下跑去，反正他是魔头这些山贼也是他引过来的，应该留给他去承担才对。李看着这些玩家离开他的视线后，对着不远处的天外飞仙，叫他快没进树林里去和他们玩游击战。对，就是那个伟大的领导创造的兵法，游击战！
　　李用着手三尺青锋，一招合剑式，硬生生地把着挡在前面的山贼击出一道缺口，向着树林里窜去。而天外飞仙使着一招青龙出洞，狠狠地一枪击在山贼BOSS身上，震得他后退十多步，然后转身也没进树林里。气得这个山贼BOSS发着命令追杀他们，看着他们紧紧地追在背后，李时时地把快追上来的山贼，用着离剑式，剑气式不断在他身上招呼着。
　　争取在追在后面的山贼到杀掉他，一个一个来。如果那些山贼追上来的，李就只好放弃攻击又向前跑。或是窜着树木回头，把那些受伤落在后面的山贼上前补他几剑。天外飞仙也是一样，有着他的加入，追在后面的BOSS不断地指挥着小弟上前，结果跑在前面的山贼小弟下场的就是被天外飞仙一个回马枪。
　　就这样，李和天外飞仙不断地在山树中游战，多的就跑，少的就杀，慢慢地把山贼的数目杀掉。游击战就是世纪兵法，好快三百名山贼被李和天外飞仙杀光了，之后两个各提着黄金剑和白银枪，笑眯眯地向着这个山贼大王BOSS上去。对着这两个玩家，这个山贼大王双手提着大阔刀，一个飞身向着天外飞仙劈去！天外飞仙见飞起来，用着手上的长枪击上去。
　　“快避开，不要和他硬碰！”
　　李对着飞上去的天外飞仙叫道。
　　“快闪开！”……
　　听到李的话，天外飞仙马上来一招青龙翻转，闪开这个山贼BOSS的攻击。没有击中的天外飞仙的山贼，一刀劈在下面大树身上，只见这棵大树像被雷击中似的。全树身漆黑地！看着天外飞仙一个心寒，如果刚才那个一击被击中的话，不秒杀也差不多！
　　“小莹，你也过来配合我们把这个BOSS杀掉吧！”
　　李呼着树上的小莹道。
　　“嗯！”
　　之后，李又对着天外飞仙道，叫他配合着李的攻击，用着长枪刺他的双眼！在两个人一前一后车轮战攻击他，再加上小莹用着道仙应有的魔法：青魔弹！不断地扰乱这个BOSS的攻击。这个山贼对着这个放魔法的女玩家，好想冲上去杀了她，但又被李和天外飞仙挡下来，一枪一剑地在他身上杀着。一串串的血量不断地伤害着！
　　“他奶奶的，他是不是血牛，杀这么久都不能杀死他！”
　　李对着这个满身伤痕的山贼BOSS大骂着道。
　　“老大，他好像对不劲，现在他的双眼变红了！”
　　注意这个BOSS双眼的天外飞仙对着李说道。
　　“什么？快，快用龙破击攻击他。他奶奶的，看老子是的合剑式！”
　　李对着这个快要发动强大攻击的山贼BOSS，又使出合剑式并要求天外飞仙使龙破击！
　　“隆隆……”
　　撞击声。
　　一枪一剑前后地穿个这个双眼发红的BOSS身体，旁边的小莹也不断地加快，用着初级的青魔弹，每一个攻击三十多点血量，向着一动不动的山贼BOSS头上抛扔地。李对着这个一动不动的山贼BOSS双眼紧紧地盯着他，李十分不喜欢地，把插在他身上的长剑拔了来，狠狠地一剑劈下他的头脑，大骂着道：“你奶奶的，看什么看！没有见过帅哥吗？”
　　“恭喜玩家杀死山贼BOSS，升一级，属性一点，声望加300点，金币三枚……”
　　系统的声音在李他们耳边响起。
　　看着这个化为白光消失的BOSS，天外飞仙快速的拾起地上的掉下来的装备，不过在拾起地上的装备时，天外飞仙叫着旁边的小莹去看看林里刚才杀死的小山贼有没有掉什么装备；不过被李大骂着，叫他要拾自己拾去，别叫他的女人在山头里找。
　　《紫雷七击》武功秘笈一本！
　　宠物蛋一枚！
　　还有一件装备就是他生前手上那把大阔刀，黄金阶品位！攻击：78点，力量13点，敏捷5点，还有附加一个带电的攻击。
　　最后一件装备就是一对护腕，防御11点，敏捷5点，极品。不过等级要求三十五级。
　　对着这些装备，李开始分配起来，笼物蛋给小莹。天外飞仙没有意见，紫雷七击给天外飞仙，说什么修练了攻击来的枪法会带着雷电，杀伤力大大增加。笑着天外飞仙马上打开修练去。护腕嘛，虽然李他有一对布的，不过这个他要定了。对着这个装备，天外飞仙无语，不过天外飞仙要求李把戴在手上那个给他。
　　“装备我们也分完了，对于这把黄金阶品的大阔刀，我们没有一个人用刀，我决定拿去拍卖，卖到的钱大家分，你说怎么样啊？”
　　李抢过天外飞仙手年大阔刀道。
　　“我没有意见，反正我又不缺钱用！”
　　小莹说道。
　　“老大，你还是英明神武，不过你现在红名不能回城，不如放在我背包里，我等一下拿到城里拍卖去！”
　　天外飞仙又抢回李手上的黄金大阔刀说道。
　　“好吧，就这样定吧，不过我们现在先到山寨里搜索一下，相信这个山贼BOSS一定收藏什么东西起来！”
　　李最后指着牛B山寨说道。
　　宠物蛋在小莹的手上，在天外飞仙的要求下，小莹把手上那枚如手提电脑大的宠物蛋卵化出来。就是用一滴血滴在白色的蛋壳上，只见一只像小狗大的动物从里面钻出来，用着水汪汪的双眼看一下四周。之后就张开小嘴，把这个四分五裂的蛋壳吃掉。吃完后，一下子长大二倍。
　　有着电视机型般的电脑显器那些大，跑在小莹的脚下磨擦起来，对着这个长着两个角的小狗举动，李用手把它提起来，高高地举起在它小腹下面看着。然后又放在地上，对着李这个举动，小莹捂着路和天外飞仙笑哈哈地，说李吃这个宠物的醋。
　　“我那有吃醋啊！我只是看看这个宠物是公还是母而已！”
　　李大骂着天外飞仙说道。
　　“那他是公还是母的？”
　　天外飞仙又问道。
　　“母的！你是不是想插它啊？”
　　李问着天仙飞仙道。……
　　对着李的话，小莹脸上一下子红起来，十分可爱。不过李只是笑笑地，天外飞仙嘛，对着李刚才那话，马上找着借口问，问李小莹的宠物是什么来的？会不会攻击，还是辅助性或是用来看欣赏的？
　　对着天外飞仙的话，李只是摇摇头说不知道，小莹也是一样，摇摇不知道。因为在宠物的属性里，力量，敏捷，体力，攻击，魔法等，全都是问号。“？”
　　号！
　　“听说我们的国家里有几个神兽，青龙，白虎，玄武，麒麟还有朱雀！到时我要骑一个麒麟！哈哈！”
　　天外飞仙哈哈大笑道。
　　“那可是终极BOSS哦，你就是发着你的美梦吧！等级和力量还是个迷呢！”
　　小莹对着她的表哥笑着道。
　　“我们到牛B山寨去看一下吧……
　　好快，他们进了这个无人的牛B山寨里去，开始在四处搜索起来，蛮好，这个山寨不是好大。不然还真搜索起来十分难，山贼山寨嘛，宝物当然有啊。他们是做打劫的，怎会没有呢。
　　“老大，有发现，快来……


第438章 三尺青锋
　　天外飞仙最后在山寨的主营里找到个一紧锁的箱里，叫着李过来看。对着这个红色的大箱子，李拿出黄金阶品的三尺青锋长剑，对着这紧销的箱子狠狠地劈开它！好快，箱子打开了，只见里面全是一堆石头，什么颜色的石头都有，红的，白的，银的，黑的，还有金的等。对着这些石头李面上露着一副黑沉沉地表情。
　　“老大，你的表情好奸！不过这些是什么石头？不会是矿石吧？”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“不错，就是稀有矿石，你看，这是精银矿石，这个是精金，还有这个是稀罕见的黑石，精铜，还有这个一块，如果我猜得不错应该是秘银。”
　　李拿起一块沉重的秘银说道。
　　“老大，你不会想用这些石头打造兵器吧？打出来的不就是极品？那老大快帮我打造一把龙枪，我要二米二长，重二十二公斤，枪头雕刻着龙嘴吞矛头的样子！”
　　天外飞仙开始向着李描述着他理想的兵器道。
　　“你当我是冶炼宗师是吗？我现在冶炼术只能初级而已，打造一些新手兵器还可以！”
　　李说完，把这些东西收到自己的背包里去，又开始在牛B山寨上面搜索起来。
　　在这个牛B山寨里面，从上搜到下，再从内搜到外，什么东西也找不到，别说一些宝物。就算是一把新手兵器都没有，不过李发现在个冶炼坊，上面的火不停是烧着。对着这个冶炼坊，李的灵感突然冒出来，决定在这里用着费免的场地打造兵器。对着李的决定，小莹和天外飞外十分赞成。
　　不过天外飞仙就有点不太乐观了，被李点名要他到城里收购一下矿石给李在这里练习炼冶！要知道李只是一个初级冶炼师，想打造绝世神兵器，必须要达到宗师级别。这样的成功的机会大大增加，所以李他决定用一些时间在这里打造冶炼升级，把他的技级升到宗师级别。
　　“老大，那么我现在回城帮你收一些铁矿石和铜矿石去，不过打造出来的兵器，五五分成哦！表妹你在这里还是跟我回城啊？”
　　天外飞仙对着旁边的美人问道。
　　“你自己回城吧，我要帮老公拉风机。”
　　小莹回答天外飞仙说道。
　　于是，李把往日采到的铜矿石，铁矿石开始扔到融炉里去，开始打造他的兵器生涯！不过还好，有着美女在身边陪伴，这样也不会寂寞。可怜的天外飞仙就成为了跑腿，每一次送来的矿石给了李后，就带着小莹在山坡四处练级刷怪。直到李呼他回城收购矿石，天外飞仙才拿着几把比新手剑攻击高些的兵器回城里拍卖去。
　　日子，一天天地过着，建帮的数量也开始多了起来，之前的二三个帮派，现在全国竟有十几个帮。当然有些还没有打到令牌的帮派，成群结队地刷怪，特别是那些比较坏的组织。专门欺负一些新手，把几个刷怪的要点守起来，交上钱才能进去杀怪。不然就滚蛋，当然，系统会派出一些军队秒杀他们重生去。不过他们还真值得，超码收到一些钱财对于那些穷光蛋的玩家来说！
　　“老大，明天就怪物攻村，我们现在的人数才得三千玩家，你说会不会有问题？”
　　西门雄霸天下帮派成员问道。
　　“三千玩家？嗯，不错，你们去把他们分开四队，守在村的四周！明天早上八点怪物会准时攻城的！”
　　西门吹水说道。
　　“有许多帮派说，如果他们帮我们守村，希望帮主你到时也帮他们一下。老大，你认为这个提议怎样？”
　　这个小弟说道。
　　“老子钱多，不用他们帮，我已花上几十万请各路玩家来帮了。”
　　西门吹水道。……
　　就在这个时候，系统响起道：由于第一帮派村建成，系统决定五小时后下雨，下到怪物攻村。请各位玩家注意躲雨，躲雷。不然被雷劈死，系统不会做出任何赔偿。生活职业玩家的请注意种植收成与防雨等工作。
　　“他奶奶的，游戏里竟下雨，还会降雷劈死玩家？天哦！够牛B的《网络修神》”
　　李听着系统里的警示大骂道。
　　“老公，这二天，你每一天上线就是在打造兵器，你是否乘下下雨休息一下？”
　　小莹在旁边关心问道。
　　“老大，你已成为了高级冶炼师，这两天打造的新手兵器已带有属性。收入也有十几万元人民币！我们是否休息一下，等找到好的材料再冶炼一下！”
　　一边在拉着吹风机的天外飞仙，一边对着这几天不断敲打着兵器的李说道。
　　材料？材料李身上有，就是那一箱子各种各样的矿石！但现在李的冶炼术只升到高级，还有差一步就到宗师级。但是无论李打造什么样的兵器，那条数据都无法上升；看来宗师给还真他妈的难升级。
　　“天外飞仙，你回到城里和生活职业玩家买一些粗点的铁丝来，还有一些铁的长矛！”
　　李突然想到什么说道。
　　“老大，难道你要……”
　　对着李的要求，天外飞仙马上想到什么似的，对着李问道。
　　“对，我就引雷打造神兵器，你快到城里去吧！我现在要把那些稀有矿石融化，打造一把兵器！”
　　李点点地道。
　　对着李这些天的表现，几下就一把兵器出炉，天外飞外点点头，觉得李引着天雷打造十分刺激，于是一个闪身向着城里跑去。而小莹和李也开始忙碌起来，拿着职业玩家那里买来的石膏开始雕刻起来。这些天小莹已习惯配合着李的工作，帮着李做着手尾的工作。比如打磨兵器，雕刻花纹等……
　　“小莹，你把你喜欢的花纹雕刻在上面，我去把这些稀有矿石融化去！”
　　李对着小莹说道。
　　“嗯，你去吧！我知怎么样做了！”
　　小莹说道。
　　于是，李来对着高温的融炉把背包里箱子的矿石扔进去，全都扔进去，开始在旁边加大火焰烧。一直烧上几小时，那些矿石才慢慢开始融化，化为一丝丝的矿水流到下面准备好的勺子里去。然后李又反反复复地把那些矿水过滤，把多余的杂灰与杂物过滤掉，再放回炉子里烧，不断地加大火候烧炼着。
　　“老大，东西我带来了，老大要不要帮手？”
　　几小时后的天外飞仙拿着李要求的东西上了牛B山寨，对着里面的冶炼坊的李问道。
　　“天外飞仙，你过来帮我，我去布置一下。记得，别让火焰停下来，要不断地烧着，烧到它发现银光为止！”
　　李对着刚刚进来的天外飞仙说道。
　　之后，李接过天外飞仙手上的工具开始在牛B山寨四周布置起来，布一个八卦三十二星宿引电阵法。虽然在游戏里，李不知有没有什么九天玄雷。但是李还抱着一丝希望，布置着一个三十二星宿引雷阵法。然后把三十二支金属找矛，用着如筷子粗的丝线连接起来，把另一头引到这几天中，小莹收集的自然精华露水桶里去。
　　“老大，炉里的矿水开始发白了，之后怎么样？”
　　天外飞仙十分兴奋地问着外面的李道。
　　“小莹，雕刻好没有？”
　　李问着小莹道。
　　“好了！给！”
　　小莹把手上石膏递给李说道。
　　天外飞仙回过头来看，只见石膏型中间雕刻着一个枪头，对，绝绝对对一个矛枪头！对着这个枪头。天外飞仙问着李，为什么不是打造长剑或是什么全金属的长枪。没有想到被李狠狠地骂着一句道：“臭小子，你以为打造兵器这那容易吗？那几十公斤的矿石能做一个枪头已不错。奶奶的！还有快给我找钳子来！”
　　李拿着天外飞仙手上的钳子，把融炉里在那个勺子的矿水拿起来，对着这点由几十公斤炼化出不到一公斤矿铁水。天外飞仙心里不知是怎么样滋味地，只知道这一小勺的矿铁水，如果落到身上那他妈的真正体会到秒杀的感觉。
　　李把手上的那点矿铁水，分为三十二次，一丝丝，一点点地倒进放在水中的石膏模型里去。在矿铁水下，桶里的水不断地被蒸发着，而旁边的小莹也不断地帮着李在桶里加水。好快，这个石膏兵上的枪头模被这些矿水填满，形成一把银光闪闪的枪头！对着这个精美的枪头，天外飞仙脸上挂着一颗好大的汗水。因为枪头上面的花纹全是雕刻着一朵又一朵的花，兰，梅，还有一个蝴蝶等！
　　“你奶奶的，看什么看，还不快给我把炉火给加大起来，老子要进亲自捶打磨！”
　　李对着旁边的天外飞仙大骂着说。
　　“可是！可是这把枪头……”
　　天外飞仙想说什么似的，不过还是快执着他的苦工去。
　　“轰！轰！”
　　雷声。
　　外面的乌云密布地涌起来，一声声的响雷从远处传过来，对着这些的雷色，小莹有点害怕。李叫她下线去。只剩下李和天外飞仙在冶炼坊工作着，一道道的闪电带着雷声越来越近。
　　李手上的捶子敲打越快，对着那漫天的锤影，天外飞仙把着李当一个怪人来看。不过李不真他妈的变态，用着短短几天时间综合着异界的打造术，把冶炼术技能升到高级。
　　“老大，闪雷向着这里来了，老大，我是不是要回避一下，不然等一下被劈死，那样不是死得好冤枉！”
　　天外飞仙跑到冶炼坊外面去，看着满天的巨大的闪电，向着这里涌过来对着李叫道。
　　不过李不理他，只是不断快速敲锤着手上的枪头……


第439章 慢一点
　　在游戏里和现在的生活一样，厚厚的黑云，雷电交加。特别是在牛B山寨上面的雷电十分密集。不断地劈在三十二支金属长矛上，一串串的光束透过筷子粗大的铁线，向着冶炼坊里面传过去。
　　在那个收集的自然露水桶里吱吱响着，几十万？还是几兆万伏特雷电在巨桶上面盘旋着。一丝丝的白气不断地冒起，在水里那把矛头被天雷电逼压得不断在桶里跳动。
　　“老大，好像快要爆炸了，我们快跑吧！”
　　没有下线的天外飞仙看着旁边的李呆呆地，望着水里的矛头在桶里碰撞着道。
　　“天外飞仙，你过来看一下吧，里面的矛头好像一条银白色的鱼的游动着。噢天！真的快要爆炸了！我们快跑，快！”
　　李看着水桶里慢慢聚着一个雷球，向着冶炼坊外面冲跑出去道。
　　听到李的话天外飞仙和李开始向着外面跑，三十二星宿的金属长矛，在高压电下开始慢慢地融化掉。天上面的闪电也慢慢减少下降，随后一声巨响，从冶炼坊从爆炸开去，爆炸声，雷声，倾盆大雨下起来！爆炸起的火炭也好快被大雨淋息，从泥泞中爬起的李，马上向着零乱的冶炼坊跑去，在零乱中寻找那把枪头。
　　“老大，找到了！你快过来看！”
　　天外飞负从零乱中找到那把雕刻着各式各样的花朵枪头道。
　　“拿过来给我！”
　　李一边向着他走过去一过说道。
　　“哎呀！”
　　天外飞仙正想拾起地上的枪头时，像被电一下似的，手指上还冒着几缕白烟，血量一下子少了十几点！
　　李走过来对着地上的枪头，又看看天外飞仙的手,哈哈大笑起来。连忙叫天外飞仙滴血到枪头上面去，对着李的要求，天外飞仙十分高兴地。因为他是网游，网虫，书也看得十分多，滴血嘛，无非是神器才滴血认主。于是拿出一把匕首在手腕狠狠割着，手臂上的鲜血如泉地喷出来，洒在地上的枪头上。
　　“恭喜玩家打造兵器成功！”
　　“恭喜玩家冶炼术升到宗师级别！”
　　“恭喜玩家成功打造第一把紫金器，奖励声望300点！”……
　　系统的声音不断地在李耳边响起，直到最后一句在全国公布，就如一棵石子掉在池塘里般，一圈圈地散开去。引着一些玩家们开始打造他的冶炼生涯，可知一把紫金器，那是什么？那是好多钱，好多钱在眼前啊。不过又有多少人会成功打造紫金器呢？其中的奥秘又有多少人领会呢，那可是李摆布三十二星宿引雷阵打造而成的。
　　“请玩家命名该兵器！”
　　系统又在李耳边响起道。
　　“老大，不如叫紫雷枪吧！”
　　天外飞仙道。
　　“不行，这可是小莹的功劳，当然要叫温暖牌枪啊，对，就是温暖牌枪！”
　　李想到小莹一手雕刻的工作说道。
　　“温暖牌枪命名成功！祝玩家游戏愉快！”
　　系统说道。
　　倒！
　　李见天外飞仙倒在地上，对着他骂着：“你倒什么倒，让你拾到了。还不快把伤口抱扎起来，喝点红药水！叫你滴点血。你就是喷一堆血，我还没有晕倒呢！”
　　温暖牌枪头：紫金器，持有人天外飞仙，不掉落，不可转借！无等级之分，攻击力：80点，力量：15点。还有一个附加性技能：每一个攻击都附带着雷电伤害，含有2%机率使怪物麻痹四秒！
　　对着这个紫金器李十分满意，虽然只差一点就可以打造成为神器，不过他对着打造神器又有一个领悟，凡是神器都有剑灵，对，就是剑灵。如果这一次有着剑灵的话，那么这把温暖牌枪头也会成为神器。
　　“他奶奶的，一个枪头攻击力已有80多点，如果再找一根千年火凤凰浴池的神木装上去，那它的攻击力不就是牛B？”
　　李看着天外飞仙手上的枪头说道。
　　“对，我怎么没有想到，老大，你看能不能把它装到我把枪的另一头上，让这把白银梨花变成为一把双头枪！”
　　天外飞仙拿着一把长枪出来给李说道。
　　于是，李帮他把这把紫金器的温暖牌枪头装在天外飞仙的兵器上，使它原有的攻击加与温暖牌枪头的攻击加起来，达到一百多点攻击。笑得天外飞仙在雨中泥泞中飞奔放地。
　　对着天外飞仙的表情，李摇摇头地，问他下不下线，不下线他就自己下线。刚拿到新兵器的天外飞仙又怎舍得下线呢，说什么要找怪物去试枪去。就这样，天外飞仙冒着大雨向着森林里去。
　　“什么？你说有人在游戏打造出紫金器？你没有听错吧？”
　　一个古老家族的老头问道。
　　“是的，爷爷，系统报道不会是假的！”
　　一个年轻要跪在地上说道。
　　“咱们几千年流传的冶炼术，看来只能在游戏里发挥了，你到游戏里建一个冶剑山庄，把个古宝卷里记载的材料收集一下。爷爷要亲自打造里面五千年的记载的兵器！”
　　这个老头从一个破旧的箱子里，拿出一张古卷递给他说。
　　“爷爷，建帮派要好多钱的。不知爷能不能……”
　　这个年轻人问道。
　　“这个你放心，我给电话你叔伯，听说他在游戏里打造的兵器赚到百多万人民币以上！这点他应该会帮的，你放手去干吧，如果不够的话，你再和我说，我就拿那把古懂卖给博物馆也会值几千万以上！在这个年代里，兵器已起不了作用，如果不是祖传之宝我早就卖它了！”
　　这个老头子望着神堂上面挂着那把不知年代古老长剑道。……
　　的确，在游戏里某一个城池，有一个职业玩家专门打造兵器。这个人年龄差不多六七十岁，他花上一千枚金币在城里卖下一个小店铺，请上几个助手或是NPC，在里面开始打造兵器。只要玩家手上有矿石和材料，他都会接手玩家的生意，只是收着一个工钱而已。所以他的开支不用收购什么矿石，有时打造多出来的矿石就没收起来，带有属性的兵器价格也会收高几倍等。
　　“大爷，我是玩家介绍过来的，你看我这些铜矿能打造什么？”
　　玩家拿出一把铜矿石问道！
　　“可以打造青铜兵器，你要怎样形状的，老爷子帮你打造出来，不过多出来的矿石归我所有！工钱只按攻击力和属性收，价格十分标准！”
　　这个老爷子指上门口挂着价格牌子说道。
　　“攻击力十点就一枚金币，二十点就四枚金币，三十点就六枚金币，三十点以上就五倍以上？带有属性的就是乘以原二倍，属性越多就越乘多？不错，的确比店里的便宜百分之五！”
　　玩家看了看说道。
　　全国能打造出带有属性的兵器，只不过三四件，在网上作抄得十分高，所以许多玩家挖到矿石不是自己冶炼就是拿给那些老人打造。当然也有许多帮派为了日后的霸业，一早就开始叫着玩家收集矿石给那些打造兵器的技能玩家去。所以，在游戏里，只要你有一点生意头脑，都可以赚到许多钱。就说你会做饭做菜，在城里开一间小食店，收入也一天也有三两百元多。
　　“老公，那把枪头打造成功没有？”
　　看到李从生化仓里出来，小莹上前问道说。
　　“嗯，成功了，你表哥现在拿去试枪了，比起我的三尺青锋还要强！小莹，我们一起冲凉去吧！”
　　望着小莹雪白弹性丰满的胸部说道。
　　“可是表哥在这里住，等一下给他看到就不好意思！不如你先冲，等一下我再冲吧！”
　　小莹指着隔壁的房间说道。
　　“怕什么怕，如果那个小子敢说什么八卦之话，我就把他的嘴用针，一针一线封起来！”
　　李说道。
　　于是，小莹在李的淫威下，只好和李一起沐浴去。一男一女沐浴还能做什么，当然在里面玩一些小动作，把小莹弄得呻吟声不断叫着。还有一些撞击声，求饶声，快乐声，水声等，织成一道快乐美妙音乐。在游戏里的试过枪的天外飞仙，对着那一枪秒杀的怪物，心里乐着开花，唯有点不开心就是下雨天。淋得十分不舒服地，只好下线去。
　　下了线后，天外飞仙马上向着他的老大报喜悦去，怎么知来到李的房间时，发现里面没有人，于是开始找起来。最后在接近的沐浴室时，听到表妹的一声声呻吟声，听得不是好清楚的天外飞仙，向着前面走过去。对着里面传出来那天赖迷人的呻吟声，天外飞仙马上明白知道里面在做什么，因为这样的事，天外天仙做少爷时，常常遇上的又怎么会不知道呢。
　　对着这样的沐浴鸳鸯戏水，天外飞仙只好选择快速离开，向着自己的房子走去，走了几步的天外飞仙又停了下来。回过头来，对着刚刚发现那丝缝隙透出的灯火望去，由于缝隙太小了，根本看得不是好清楚。天外飞仙只好又回过身子来，对着四周的楼面看一下，没有发现什么人影，悄悄地向着前面去。
　　对着那个全国第一公认的美女，那个美丽如天使，那个雪白又丰满身材的表妹，天外飞仙心里有点痒痒地。想看一下他的表妹和李在里面做什么，为什么他的表妹叫得那么狼狈？平时他自己与女朋友做时，也没有见他的女朋友叫成这样。所以天外飞仙慢慢地向着沐浴门口的小缝隙去。
　　“咦！怎么动不了，他奶奶的，这个时候双脚竟和我玩起抽筋？”
　　天外飞仙对着自己麻木的双脚暗暗地骂着。
　　“老公，不要，那个地方不能摸，啊。不要，好痒，嗯！啊！”
　　“我要来了哦，你准备好没有？
　　“嗯，但你要轻一下，不然好痛。嗯，啊！慢点，停，停！好痛……


第440章 你在做什么?
　　好快，李和小莹从浴室里慢慢地出来。小莹看到嘉栩站在沐浴室门不到五米，脸上一下子刷红起来。而李嘛，对着这个有着杀神之称的天外飞仙笑笑地，拉着出浴少女小莹上去。对着一面不知怎样形容的天外飞仙问道，问他为什么站在这里，是不是肚子痛还是什么的。
　　“表哥你在这里做什么？”
　　小莹红着脸问着天外飞仙道。
　　“我，我上厕所，我上厕所！”
　　天外飞仙吞吞吐吐地望着小莹，心里痒痒地说道。
　　李对着十分可爱的天外飞仙笑笑地摇摇头，让小莹和他表哥在聊天，自己到下面大厅叫东西吃去。看着一天到晚都在游戏过的李大少，王董事长马上迎上来，向着李报道近来的情况。
　　李一边吃着东西，一边听着王董事长的秘书谈近来的生意与开发事项等。对着那些报道李只是点点头，没有说什么，因为从接手这个财团后，到总公司好还是一次而已。而那次也是继承人董事会……
　　“孙女婿，你爸爸打电话，叫你有空到公司里走一下，看一下。”
　　王董事长对着李说道。
　　“嗯，你说的也是，有空我就过去看一下。不过你先得帮我弄一下那个支那国家的开发项目给我看一下。听说那里不是好顺手对吧！”
　　李放下筷子问道。
　　“这个，那里八格国家的黑道太过强霸和政府有挂钩，常到我们的那里收什么保护费，不然就找些人在我们的公司和超市里搞乱！对了，这事你怎样知道的？”
　　王董事长对着这个不出门的李问道。
　　“呵呵，有趣的支那国家。你给我安排一下行程，找个时间我到那里去旅行一下，顺便到公司里视察一下！”
　　李说道。
　　在楼上的，楼上的小莹不断地对着天外飞仙也就是他的表哥审问，问他刚才看到什么，听到什么。
　　天外飞仙感到小莹的话中就像六月的寒雪，背后的冷汗不断地流着。对着前面刚出浴的春色也没有心情去欣赏，特别是小莹身上的那件丝质的衣服。里面的春色隐隐约约地。天外飞仙双脚还是麻痹不能动，十分害怕此时小莹眼神。
　　“表妹，我发誓，我只是刚刚过来，什么都没有看到，什么也没有听到！表妹，我说真的！”
　　天外飞仙想起小莹小时候，把她爷爷鸟笼养的小鸟捉在手，对着手上那个活生生的小鸟，一根一根鸟毛拔着道。
　　“真的什么没有看到，真的没有什么听到？这样吧，你以后就住到八楼上面，没有我的允许不能进入二楼。吃饭什么都得在八楼上面解决，我会吩咐下人送到上面就是！你有意见吗？”
　　小莹红着脸对着嘉栩哼着冷笑道。
　　“没有意见，绝对没有意思！”
　　天外飞仙不断地点头说。
　　“没有意见那还不快搬迁到八楼去？站在这里做什么？是不是要我帮你搬东西啊？”
　　小莹对着一动不动的天外飞仙说道。
　　“表妹，我也想搬家，但是我双脚麻痹了，走不动，怎么办！”
　　天外飞仙道。
　　“那你就站在这里吧，我到下面找老公去！……
　　被李点穴的天外飞仙最后站上了一小时后，才累倒在地上，然后飞快地收拾他二楼的东西，搬到八楼和那些打理别墅的员工一起住去。还好，这一栋楼够大，每一个员工都有自己的房间，虽小了一点，但是里面有卫生间什么都有。好过在外面租房子，这样天外飞仙也可省下一点房租和伙食费。
　　一个内线电话，大家又开始进入《网络修神》里去，向着那个西门雄霸天下村庄去，希望来一个混水摸鱼。不过李和小莹不打算过去，只是让天外飞仙自己去，对着这个见钱眼开的天外飞仙，希望那些玩家被怪物杀死后掉出来的东西，拾上几件然后拿到城里摆地摊卖钱。
　　“老大，你们真的不去吗？听说怪物攻城杀死的得到经验二倍。你不趁这个机会练一下级吗？”
　　天外飞仙对着牛B山寨主营里的李问道。
　　“那知道到时系统刷多少怪出来，你也知道小莹没有什么战斗力，去了被那些玩家色~~~狼盯上怎么办？”
　　李特别在色狼这两个拉长音盯着天外飞仙说道。
　　“这个也是！这个也是！”
　　天外飞仙点点头道！
　　“老公，不如这样吧，我找我的姐妹玩去，你和表哥一起去，我没关系！我会照顾自己的。”
　　小莹对着李他们说道。
　　“这样怎么可以，那好吧，不过有什么事马上M我，我到时会出现你面前帮你扫平前面的阻碍！”
　　李想起那一班用剑插进他身上凶恶的美女们，放心地对着小莹说道。
　　于是，李开始和天外飞仙冒着大雨，向着那十里外的人来人往的小村子奔腾去，希望在怪物攻城赶到。听一些玩家在网上抄作，说杀死的攻城怪物掉的装备比平时高好多，说是什么系统对建帮建村奖励什么。
　　不过想爆装备就先得付出来一些，对于那个怪物攻村的级别，许多玩家也有自己的发表，说最高级只是五十级而已，也有人说最高八十级！
　　好快，李和天外飞仙来到那个人群密密，守卫十分严的小村庄。对着那密密麻麻几千人的山村，李和天外飞仙由于外表太过显眼，不敢靠过去，生怕他们等一下不是守村，而是要爆李这个血红的魔头，还有与西门帮会公布的敌人天外飞仙，所以他们只好选在林里避雨！
　　清晨！倾盆大雨也停了下来，下了一夜的大雨，在这个没有污染的游戏环境里，空间十分清新，在一阵阵地晨风中，夹着一丝丝的泥泞气味，使人十分精神爽朗地。不过在这美好的天气里，没有一个玩家去享受大自然中的美景。每一个玩家都拿着手里的兵器，注意着四周的动静，十分静！十分宁静……
　　“怪物攻村开启，死去的玩家可发在村子里复活，帮里成员每被怪物杀死一次掉半级，其它参与的玩家正常掉一级，现在进入倒数时间，9，8，7，6……”
　　系统在这一块空间响起道。
　　“老大，你说刷怪在什么地方开始刷出来呢？不会从我们背后吧？”
　　天外飞仙问道。
　　“不知道，我们看情况吧，我看这个西门水吹还真他妈的有钱，武器排名前二十名的兵器玩家，都聚在这里，等一下看到那个拿着排名的前十的兵器。如果你想钱用的话，就爆了他的！”
　　李邪笑着对着天外飞仙说道。
　　“嗯，我知道怎么样做了！”
　　手里拿着那些从排名十二，一下子升到第一位的兵器白银阶级梨花双尖枪应着李道。
　　“紫雷七击修得怎么样？”
　　李又问。
　　“只是初级……
　　系统的倒数声进入0时，天空间又开乌云密布地，大地也开始了现一起六角星芒魔法阵，那些法阵李认识，就是传送魔法阵。不过这些魔法就稍点有巨大而已，对着村四周的四个巨型六星芒魔法阵，玩家们的十分紧张地紧紧盯着中间。不过另他们十分失望，只见一个一级的公鸡出现在魔法阵中间。
　　“哈哈，系统不会叫这个一级的公鸡攻村子吧？”
　　玩家哈哈大笑着。
　　不过有一些玩家仍然紧张关注着，刚才出现那个公鸡认为是系统的开始点。看着六星魔法阵里的公鸡在中间走来去，又不向玩家攻击，而玩家也在那静静关注着，关注这个魔法阵的动静，一直等到半小时还是没有怪物出现。对着这个怪物的攻城，那个玩家气愤愤地冲到魔法中间去，用着手上的大劈刀1一刀把在原地打转的公鸡劈开两半。
　　“恭喜该玩家杀死第一只攻村怪物，级数上升一级！属性增加一点！”
　　系统又开众人面前响起。
　　“还有三个，还有三个公鸡，喂，别抢，别跑那么快。让我先捅一剑，你再杀死得到的经验大家分，等我一下。”
　　那个玩家看着一大队玩家向着巨大的法魔法，对着六星芒中间那个公鸡杀去。…………
　　“怎么没有升级？怎经验只得一点？”
　　箭秒杀六星芒魔法阵中间的公鸡玩家说道。
　　“四个前锋怪物被杀死，魔法阵启动，启动传送，启动……”
　　系统一声声的警示音在众人耳边响起。
　　“中计！大家快澈退到原点上！回守岗位！快！”
　　对着这个系统的声音，西门吹水吼叫道。
　　四个魔法阵的六星芒大暴星光，一群群密密麻麻的怪物被传送在中间，有着骷髅兵，山猪，苍狼，山猪，食人族……还有一些不知名的怪物一大群地。数量十分多，以每一次传送都几百个出现，每一个怪物的级别都在三十级以上。向着后面不断往村庄村的玩家奔去，对着后面跑得不够快的玩家，马上踏死掉。
　　“防守，退回第二防守线上！弓手，魔法师，召唤师……给我攻击！”
　　站在村口上面的小木塔上面的西门吹水呼叫指挥道。
　　数千的怪物，如海潮巨浪般向着这个小小的村庄涌过来，跑在前面的，开始中玩家布下的陷阱。一下子死上几百个怪物，守在树林里多时的李，看着前面的怪物涌向村子，于是叫天外飞仙从怪物后面杀去。
　　两个身景从树林里跳出来，对着前面烟尘滚滚的玩家，怪物杀进去！漫天的剑气，满天的枪影，两个人组队保持距离，经验不断地上，杀得李十分爽……
　　“老大，这把枪就是爽，每一枪都带着雷电……
　　站在高高的木塔上面西门吹水，看着一个红血的身影在怪物群中窜杀着，嘴里不断喃喃地说道：“魔头？他来做什么？不会是为上次的事吧？奶奶的，老子我只不过是说几句那个女人的坏话而已，也不会杀到这里来吧？……
　　想起那一剑，想起他一下秒百多个玩家，西门吹水心有余季地……


第441章 快把身上的衣服给老子脱下来
　　兵器排名第一的白银阶梨花双头长枪，在天外飞仙手中，真个是如虎添翼。前一招青龙问路，反手后一招神龙摆尾。三十多级以上的怪，在他手上不到三招就秒杀掉。不过就是有点费蓝药水而已，没关系，跟着李混药水不怕少。每一招的枪法都带着紫雷心法，不过天外飞仙的紫雷心法才初级，击出的枪法只是初层功力。但杀伤力还是十分大。
　　（紫雷七击：春雷暴殛、天旋雷转、沉雷地狱、冬雷霹雳、狂雷震九霄、惊雷暴五岳、怒雷撕天裂地。
　　“老大，这个紫雷七击就是爽，就单一招：春雷暴殛，被击中的怪物，身上发现七声响雷爆炸，他奶奶的就是爽。”
　　天外飞仙一边喝着蓝药水，一边对着前前后后的怪物杀得大叫爽道。
　　“紫雷七击算什么，到你领悟出第九式：神雷魔震惊天谴，那个才叫爽！”
　　李一边杀着怪物一边对着天外飞仙道。
　　不知杀了多少只怪物，系统在李和天外飞仙耳边响起，说升了一级，属性加一点。不过李还是把那一点加在力量上，天外飞仙加上敏捷上，手上的找枪也快上少少。在这几千的怪物群中，掉下的铜币和偶尔一二枚银币，天外飞仙是没有时间去拾，因为怪实在太多了。还没有来得及拾起，已被怪物踏进泥土里去。
　　“老大，那里掉出一条项链，我要过去拾，请掩护我一下！”
　　天外飞仙一边杀怪一边小心留意掉装备，对着掉在地面那条白色的项链说道。
　　“去吧，我给你掩护！”
　　说完，李一个退守到天外飞仙身边，配合着他的前进，对着两旁边的怪物不断地飞剑与剑气。而天外飞仙把所有的招式也使出来，向着前面开路，双眼对着地面那条项链闪闪发光地。最后拾起来，看了一下马上戴在自己的项上，又开始杀怪，对着天外飞仙这个举动，李无语。
　　“你奶奶的，拾到的东西也不给我分一下，刚才拾到了一条头巾，也是你绑在头上，现在掉了项链也是你戴在项上，你是不是想独吞啊？”
　　李一边用着离剑式，剑气式群攻，又一边对着天外飞仙说道。
　　“老大，现在非常时期，等一下到安全的地方我和你分摊就是！老大，我对你的剑式十分佩服，我的群攻几招才杀掉怪物，而你三四下就搞定了大一群！不过就是爽，经验就是多我又快升级了。”
　　天外飞仙对着李那漫天的剑气和飞剑说道。
　　天外飞仙和李每使用内功心法，每每三四下系统就提示技级上升一点，不过这样的维持声音不是长久。到最后三四下到十多下才提示技级上升一点，越高级的心法，就要多击出的技能才升级。
　　以李的中级御剑诀，三十五级的怪物简直就是三两下秒杀。而天外天仙的紫雷七击，也用到：天旋雷转在周围轰炸。有时怪物被雷击中，麻痹四秒死在天外飞仙的枪下。
　　四个巨大的魔法阵，每十分种就刷新一次怪物，每一次的怪物数量都达到几千多个，每一次的级数都高五级。成群结队的怪物，不断地向着这个新村聚集，逼着那几千玩家不得不退守第三防线上。对着那四个巨大的魔法阵，站在高高的木塔上面西门吹水有点害怕守不住。对着怪群里的李和天外飞仙管不了他们那么多，于是又向着全国呼救，希望有一些玩家过来帮他完成这个霸业。
　　“老大，这些怪物越来越高级，其中还有一些飞禽食尸鸟，我们的弓箭不够用，老大是否把那十个弓箭NPC安排到第四防线前面去？”
　　西门雄霸天下帮员向着上面的西门吹水问道。
　　“不行，这些NPC是最后的防线，我们得紧守，你去通知兄弟们，叫挂掉的马上补上来，掉级的我会加倍补偿他们。无论怎样，都得给我紧守村子。”
　　之后，西门吹水又对着前面那些密密麻麻的怪物大骂着道：“他奶奶的变态系统，我们最高级才是三十三级，这些最高级四五十级，这是人打的吗？别和我说等一下有BOSS出现！”
　　李和天外飞仙杀怪也开始慢慢接近那些玩家去，对着这个魔头和第二高手的杀神称号，那些玩家此时没有心情去爆他身上装备。因为他们认为李和天外飞仙也是过来帮他们守村，对在怪物群中的李他们只是笑笑地点头。表示感激他们过来帮手杀怪，不过李和天外飞仙不鸟他们，依然配合得天衣无缝地杀怪！
　　“老大，那个玩家手上的兵器好像是排名第八的：道仙扇！老大，等等我！”
　　天外飞仙还没有说完，见到他老大一招合剑式，直向那个玩家冲杀去。
　　“给你一个机会，把你手上的扇子给我，不然我就秒你回城里去！”
　　李一下子出现在那个男玩家面前吼道。
　　对着李这个全国第一魔头的玩家，又看着身边的玩家一个个地抛弃他退开去，旁边除了怪物外就找不到帮手。下线，这是不可能的，系统是不会让守村的玩家随便下线的。用手上的道仙扇杀这个全国第一魔头？这个不是老天和他开玩笑吗？竟叫一个牧师去杀一个剑手，而且还是一个高级的剑手，第一个自创心法和自创神功的牛人。
　　“星枫，我给你这把扇子都行，但你知道，如果我给了你，我会被怪物群欧死的。不给你，你就杀我对吧，你说怎么办，我可是不想掉级！”
　　拿着排名第八的兵器的道仙扇，十分可怜地对着李说道。
　　“这样吧！我有办法可以让你不死……
　　说完之后，李把他身上的扇子抢进来，然后塞给他一瓶红药水在这个玩家的手上。用手把这个玩家的衣领拎起来，然后再用李那个全国第一力量。狠狠地把他往怪物外面扔出去，在李反他扔出去的那一刻，还叮嘱他一边喝着手上的红药水。对着这个玩家手上抱着一瓶药水在怪物头顶飞跃，一边哭泣一边喝红药水掉落在玩家面前去。
　　“你怎么会飞啊？难道你自创了轻功？”
　　别的玩家扶起他问道。
　　“我的装备被那个魔头打劫，呜呜，我那二万元的扇子，我不想活了！”
　　被李抢了装备的玩家大哭着。
　　“兄弟，这叫倒霉，你就认了吧，不过到时我叫帮主赔偿点你就去，你到村子里和NPC买一把普通用将就着用吧。我们要上前杀怪去了！”
　　别的玩家对这个倒霉的道仙说道。
　　不用杀人也能抢到装备，李笑哈哈地与天外飞仙大开杀界，对着那些稍高级的怪物杀得满天飞。这些怪物一轮比一轮级高，杀起来也开始有点难道。于是李和天外飞仙开始退到怪物外面里去，对着那些落后的怪物追杀着。经验，装备，的确比平时的怪物掉出的机率高几点，不过全都是被天外飞仙拾去，看了看就戴在身上。
　　“老大，刚才你抢那把扇子是不是给表妹的？不如多抢几件给她，她会好高兴的！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“我也想抢啊，就是那些玩家看到我们接近他们，他们就退开一边去，根本无法下手。小样又不见你去抢一下，还有啊，你帮我留意一下看有没有什么衣服掉或是那个玩家穿排名榜上有名的衣服。给我抢一件来，不然你就把你身上那一套给我！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　因为有时不心被怪物打到，十分痛，但是有了防御高的衣服可以减轻痛楚。所以李现在想要一件衣服，一个高防御的衣服。
　　“老大，我身上这一套衣服可是保命用的，这样吧，你到村子里面去抢西门吹水身上那套天蚕丝战衣，他那一套可是排名榜上第一。”
　　天外飞仙生怕李抢他的衣服，马上想到衣服排名第一的持有人身上。
　　“西门吹水？”
　　李听到西门吹水，记起那个一剑秒杀的玩家，抬起头远远地望着新手村村口高塔那个玩家，只见他一身贵族的打扮指挥着下面的玩家防守着攻村。那一身雪亮的衣服深深地吸引着李，使李想起他超级空间戒里那几十套衣服。对着西门吹水的身上的衣服，李下定决心要打劫他的。
　　于是李吩咐着天外飞仙在外面杀怪，自己而偷偷地乘着那些玩家不注意，潜进村子里去。天外飞仙对着李的举动，十分佩服地，村里面可守着一千名玩家，如果真的要打劫西门吹水，那么一定会被上千人群欧。不过天外飞仙也不管，反正不是抢自己的衣服管他们那么多。
　　潜？怎么潜呢，李可是一个超级血红色的玩家，出现在那里都像一团火炎在闪动着。不过那些玩家对着李的出现，像在害怕似的，悄悄地躲避开他，只要不是杀他们，管这个魔头去做什么。就这样，李十分容易地进了这个小村庄里。对着把守在外面的那些NPC弓箭手，李花好大的费劲才躲避开去。
　　“不要动，也不要叫，不然我这一剑会插进你的颈子里！”
　　李无声无息地出现在木塔上面的西门吹水背后，用着手小的三尺青锋架在他的颈子上说道。
　　“你想怎么样？不要杀我，我给钱你。”
　　上次掉了一级，好不容易才升回来，这一次无论怎样也不能死，不然守村就会失败。
　　“现在给你两上选择，一就是把你衣服的蚕丝衣服给我，二就是挂回来。你要知道，守村的主帅死了，那么你的村子就失守，失守就是意味失败我相信你也会在网上看到吧！”
　　李十分邪邪地笑着。
　　对着李的话，西门吹水不断地向着下面属下望去，寻找着帮手，怎么知他们全都装着看不见，双眼只是向着村外面的怪物举动。而那十个NPC弓箭手又离得太远，离开射程距离更根本帮不到他。这一下子，西门吹水真的感到心灰意冷，十分后悔对那个女人下手。
　　“别和我玩小花样，快把身上的衣服给老子脱下来……


第442章 千蚕雪衣
　　这个小村庄西门吹水差不多投资一百万人民币下去，其中包括那些玩家守村的支出。为了霸业西门吹水他忍，只要他成为城主或是国王，他就不相信杀不了这个魔头。于是西门吹水在那些玩家偷偷瞄瞄的玩家目光下，把那身上价值十五万收购回来的千年蚕丝战衣脱下来。李嘛，在他的四角白色内裤望几眼，然后接过这件千年蚕丝战衣消失在白门吹水的眼前，向着天外飞仙那里跑去。
　　在西门吹水的公告下，半小时后赶来的玩家也帮他守村，那些数量庞大的怪物也攻到第四防线开始受控制下来。被一些玩家引散开去，一个一个地攻击杀掉，可怜的西门吹水拿着一件新手衣穿在身，愤怒地望着远处的那两个身影在怪物群在来去自如。
　　“总有一天，我要你双倍奉还，星枫，你走着瞧！”
　　西门吹水狠狠地拍在旁边的木头道。
　　李抢来的这一件千蚕比战衣，等级是三十级用的，防御十分高，比起天外飞仙那一件还要高。其中还带着二个属性，一个就是敏捷加速20点，还有一个增加速度2%。这一件战衣便直专为刺客和盗贼而做的。不过在李身上发挥作用也非常大，速度大大增加，再配上心法。如鬼魅般地在怪物群里窜着，不过有点奇怪就是雪白的战衣穿在他身上也变成红色。
　　“老大，你就是帅，在天下第一高手身上的东西，你也敢在几千人面前抢过来，要是我就不敢了！”
　　天外飞仙一边杀怪一边说道。
　　“哈哈，爽，老子又升级了，可惜没有BOSS出来不然爆几件装备也不错！”
　　李对着系统传来的升级提示大叫爽。
　　战场上，由三千玩家升到五千玩家，就连十多级的，二十级的女玩家也参与其中去。四个巨大的魔法阵直刷到四十五级怪后就停了下来，不再刷怪，对着那几千只的高级怪物，玩家十分配合着，从第四防线攻占领回到第三防线去。在这一些的刷怪中，李和天外飞仙做了一个十分有利的帮手。一个魔法阵刷出来的新怪，也不会被他们两个包领去。
　　“BOSS？”
　　“什么？BOSS？噢！天啊，我诅咒你系统！”
　　站在村口上面的树塔中的西门吹水说道。
　　只见四个大型的六星芒魔法阵中间，各出现四个十分牛B的怪物，一个就是地狱骑士，手上一枝寒光闪闪的长枪。座下骑的是网上展示中双头地狱犬，口中的粗气不断地喷着。出现在玩家的面前的级数就是一个“？”
　　号！
　　另一个就是一个人形的战士，高有五米，手上一把兵器就是一只巨大的锤子。这个人类怪物也是网上展示古巨人一族的战士，听闻级数在七十级左右。不过现在显示在众人的面前就是一个“？”
　　号。网上的玩家所描述，巨人一族生活在落失的地下宫殿里，没有想到今天竟出来在这里。
　　其中一个兽人力士，身高比普能人大两倍左右，手上两把巨斧子，在魔法阵中高高举起叫喊着。对着这个战场十分高兴似的。不过级数就显示在玩家面前了，只有六十八级，也是四个BOSS中最低级的一个。
　　最后一个就是一只令人可怕的巨龙，西方巨龙会飞的，也是龙族中最小级的一个绿巨龙。这条绿巨龙的攻击，就是喷着一些酸液和用尾巴，爪子杀敌，不会龙语魔法。对着这个十米巨大的绿龙，守村的玩家不禁松下一口气，心里暗暗地说：还好不是黑龙和黄金龙……
　　“老大，是BOSS嗲！我们是否去前爆一下装备和升级？”
　　天外飞仙对着突然出现的四个BOSS问道。
　　“急什么，我们现在先退到树林里去，静观其变！”
　　李对着四个巨大的六星芒魔法阵。脸了露着一丝邪笑说道。
　　“难道老大你想……哈哈，好，我们先退到树林里去！”
　　天外飞升马上明白李的意思道。
　　就在这个时候，系统在这一块地方响起，向着守村的玩家报道，说四个BOSS如果击掉其中一个，那么帮派就正式成立。但是另三个BOSS系统是不会回收的，除非玩家杀了他们，不然他们会占领村庄做地盘。最后一句还什么祝玩家游戏愉快，的确，他们愉快死了，而已有些玩家死了三四次。
　　“大家给我集中火力攻击那个兽人力士。”
　　听到系统的提示，西门吹水下着命令，要求众玩家攻击那个兽人力士BOSS。
　　“老大，那个魔头不见了！”
　　西门雄霸天下的玩家对着他说道。
　　“别管他们，叫玩家集中火力攻击那个兽人力士BOSS。”
　　西门吹水吼叫着道。
　　收到命令的玩家，加快清理着场上的怪物，然后把力量集中向北面的兽人BOSS力士身上攻去。五千个玩家，其中有许多未建帮的组织也在，对着这个千机难逢的机会，他们又是怎么会放过呢。于是在五千多个玩家中，几十个组织，帮派分开来，对付旁边三个BOSS去。他们相信如果爆了那个绿龙，巨人族，还有地狱骑士，一定会有极品装备。
　　“什么？那个西门吹水的帮派出现迷一样的BOSS？不会吧？”
　　城里面玩家收到他们朋友信息说道。
　　“我们也过过去看看吧，如果运气好的话，拾到一些装备或是银币也不错。听我的朋友说，杀来的怪物掉好多钱下来，但是没有人敢去拾，现在我们拾垃圾吧！”
　　一个十五多级的少年说道。
　　“好，就去拾钱！”
　　就这样，好多玩家都抱着这样的心态，不断地向着西门吹水的建派领地去，一时之间，在传送阵的收入大大增加。而西门雄霸天下这个小地方，满面是人生人山，不断地抢拾着地上的铜币，银币。如果运气好的，会从泥土中泥泞中拾到装备，这一些大雨过后，它的作用就是把一些金钱和装备埋到土里去，隔一段时间系统可以收回，减少支出。
　　“嗷！”
　　龙吟！
　　BOSS大战也开始杀起来，无数的箭矢，魔法向着这个绿龙攻击着，绿龙不会魔法，所以魔法还是能在它身上击出十几点血量，箭矢也是二十多点血量。这十几点血量对着这个绿巨龙来说，算得什么，张着大大的肉翅飞到玩家头上，一口绿色的酸液喷到玩家的身上。把他们秒杀回村子里去，不过绿巨有一个缺点就是每攻击完，就飞身到地下杀上十分钟，然后又飞身起来喷酸液。
　　“老大，那个地狱骑士手上的枪，貌似是极品，不如我们过去杀吧！”
　　天外飞仙对着那个双头地狱犬身上那个骑士说道。
　　“等一下，等我先杀了这个绿龙，拿它的龙牙和龙骨，龙血，龙鳞打造装备，这才是上上之选。到时也不会怕没有极品武器了！”
　　李对着那班蚂蚁在绿巨龙身上厮杀说道。
　　“老大说的是！不过这些玩家好像不是它的对手，不如我们现在冲上去！”
　　天外飞仙看着那些玩家被绿巨龙秒杀道。
　　“再等一下！再等一下，呵呵，杀吧！给老子杀吧！”
　　李邪笑着道。
　　虽说这里人山人海，但是敢上前杀的不到六千玩家。不过三分一玩家被秒杀回去，攻击BOSS的玩也开始慢慢地减少。一个BOSS被上千玩家攻击，始终都会受伤，所谓蚂蚁咬死大象。
　　绿巨龙就是一个好的对像了，被上几百名稍高级点的玩家攻击，那些肉翅膀都攻击烂，使它飞不起来。只能和着巨大尾向着附近的玩家扫打，被绿巨龙击中的玩有，飞撞到十几米远处，在地上爬半天才爬起拿红药水喝着。
　　“老大，它的血好像不到一半了，我们是否出手了？”
　　天外飞仙对着旁边的李说道。
　　“再等一下，对方的玩家还是好多，让他们再死一些，我们再上！呵呵，我看这五百名玩家支持得多久！”
　　李嘿嘿笑道。
　　另外那三个BOSS不会飞，被一些玩家车轮战，BOSS冲上来，玩家就后退，用着远程攻击。不过那个巨人族的BOSS十分恐怖，巨大的锤子向着地面一击，方圆十米内的玩家都产生晕眩，结果下场的就是秒杀。
　　更恐怖的就是那个地狱骑士！恐怖的不是他，而是他座下的坐骑，双头地狱犬。高级的冰火魔法，对着周在四周的玩家攻击。虽然未能达到秒杀，但是害伤十分大，中了它的魔法都少了大半血。对着这个BOSS，他们在课本上学到的词语也用上场来：射人先射马，擒贼抚擒王！
　　“恭喜西门雄霸天下建帮成功！所有帮员各升一级，帮主升二级；声望500点，金币二百枚……”
　　系统公告声在这个小村子响起道。
　　有的玩家在杀死BOSS时升一级，再加上系统奖励一级，连升两级，才能安抚他们脸上那个沉痛的表情，可是为了守村连掉了三四级呢。
　　“天外飞仙，我们杀上去，那个绿巨龙只剩余三分一血了，我们是时候出场了，如果有玩家向我们出手，就秒他们回城里去。现在他们建帮成功了，如果被杀死只能在城里重生。除非是此村的帮派成员，等他们赶来了，我们已走人了！”
　　李坏坏地说道。
　　“好的，我决定也做魔头！”
　　天外飞仙回答李道。
　　提着双头尖枪跟随在李身后，向着二百米远被三百多个玩家围攻的绿巨龙去，那些来拾便宜的玩家，看到李出现，双头抱头趴在泥泞中。有害怕地对着冲来的李求饶，不过李对着他们不感兴趣，只从他们身边跑过。跟在后面的天外飞仙就有一点不同了，看到身边的玩家刚刚从泥泞中拾到的三枚银币，也被天外飞仙从手中抢去。
　　“老大，那个魔头向我们冲过来！”
　　“什么？”
　　“给我去阻止他们，快，这个绿巨龙快死了，给我拖一点时间……


第443章 从后面来
　　围攻绿巨龙的玩家，看到楠枫和天外飞仙插上来，马上分出二百人前去阻止楠枫他们，魔头嘛，本来不是很可怕。但在网上被一些玩家抄作得十分残暴，十分恐怖，其中还有一个网友，描写着楠枫在牛B山寨上面，连一些女玩家都不放过。对着女玩家就是一剑，无情的插进那对肉山峰秒杀她们，还有许多玩家妒忌着楠枫抢他们的风头，说楠枫是一个无恶不作的大魔头等等文章。
　　“天外飞仙，这些玩家交给我，你去杀那个绿巨龙。我不想你也成为红名不能进城！”
　　说完，挥着手上的黄金级品的三尽青锋杀上去道。
　　收到楠枫的话，天外飞仙点点头地绕过了冲上来的玩家，使出紫雷七击对着四处冲撞的绿巨龙一枪一枪刺地。每一枪都伤害一百多点血，杀得绿巨龙呱呱大叫，特别是那些被雷电击中而炸飞了的。对着天外飞仙插上手，这些队员把目标转向天外飞仙身上，对着天外飞仙攻击。
　　“你被玩家恶意攻击，你有十分钟正当防卫！”
　　系统在天外飞仙耳边响起。
　　“他奶奶的，我还没有杀你们，你们竟杀我，那就别怪我了！”
　　天外飞仙从绿巨龙身上收起枪来，对着旁边攻击他的玩家骂道。
　　“暴雨梨花之春雷暴殛！”
　　百多个枪影罩向前面的玩家，被天外飞仙击中的玩家，身上不断地被雷电轰炸，一共七雷当场秒杀掉。一下子死上几十个玩家，比起这个绿巨龙的酸液攻击还要可怕。对着天外飞仙的攻击，玩家更是合力地针对着他攻击，想靠近天外飞仙用人肉战，怎么知被他一个反手回马枪一刺，又是一记秒杀。
　　“给我上，杀了他！”
　　旁边的队长指挥道。……
　　在绿巨龙，楠枫，天外飞仙的攻击下，几百个玩家死剩不到五十人，气愤愤的退回到了村子里躲了起来。本来快要挂掉的BOSS现在竟落入这两上魔手的头上，没有死去的玩家，站在村口远远地望着楠枫和天外飞仙，天人合一地对着绿巨龙攻击得天衣无缝。心里就是恨自己的级别不够人家高，装备又差，更恨那些有钱的玩家！
　　“小样，别攻击它的鳞片，用长枪对着龙屁洞插，对，就是插进它的屁洞里，让紫雷在它的肛门里内爆炸！”
　　楠枫对着天外飞仙说道。
　　“老大，它的屁股好臭，为什么你不用你手上的剑插啊？”
　　天外飞仙不情愿地说道！
　　“你懂个屁，我手上的剑不够长，你的枪有二米啊，攻击力又高，快点插，插死后，我们再抢那两个BOSS。要知道杀死一个BOSS会升一级，这么难得的机会别错过！”
　　楠枫对着不识趣的天外飞仙大骂着道。
　　没有办法，升级重要，级高就有高的装备杀怪也会爽些。于是天外飞仙乘着绿巨龙不注意时，运着紫雷七击心法在长枪上，狠狠地对着那个巨大的屁洞，一枪插了进去！然后马上一个闪身，避开了它那巨大的尾巴落到几米远外，看着手上的长枪带着一些黄黄的，还有一些绿色於血的东西。
　　“呕！好臭！”
　　天外飞仙看着自己的长枪上的东西，不知用什么文字表达他的表情。
　　“玩家击中弱点，伤害致命双倍！”
　　系统响起。
　　站在村口外面和远处的玩家，对着天外飞仙那一招双眼都看呆了，张着一个可以塞下鸡蛋的下巴。特别是女玩家红着眼大骂着天外飞仙十分下流！对，就是下流。没有想到第二天网络坛焦点就是天外飞仙下流的攻击。
　　“人类，你竟敢插吾的屁股，吾要生吃了你！”
　　绿巨龙回过头来对着天外飞仙说道。
　　“你奶奶的，你以为我想插你的屎洞吗？如果不是老……”
　　天外飞仙想说到他老大时，突然背后感到一股寒流，马上收住口。
　　楠枫又怎会让绿巨龙追杀天外飞仙呢，乘着绿巨龙转身时楠枫一个飞身跳到绿巨龙的身上去。用着手上的三尺青锋狠狠地在它的身上插着，绿色的鲜血从痕口像水柱一样冒了出来，痛得巨龙巨大叫着。用着那对受伤的翅膀拍打着楠枫，可是楠枫如一只猴子般不断地闪避，看着楠枫和天外飞仙他们俩人的举动，看得那些玩家心惊胆跳。
　　“小样，你是不是想死，快插它的屁洞啊，最多杀完后清洗一下就行了！”
　　楠枫对着天外飞仙轰道。
　　于是，天外飞仙又提着手上那些满是黄黄，臭臭东西的双头长枪，开始杀上去，时不时在绿巨龙的屁洞里插着。一丝丝血色的，绿色的，黄色的从屁洞里流出来。虽然感觉不是好爽，但是杀伤力十分强大，有时巨龙还被雷电击麻痹，乘着四秒的时间，天外飞仙更是狠狠地插着，弄得满身腥臭。
　　“恭喜玩家杀玩八十二级的绿巨龙BOSS，上升二级！声望奖励300点，金币五枚，系统会自动存放在该玩家的背包里，请查检一下！”
　　系统的声音在楠枫和天外飞仙耳边再次响起。
　　“天外飞仙，你个傻鸟呆在那里做什么啊？快把装备收到背包里，那些玩家要杀上来了！真他妈的一群垃圾！”
　　楠枫一边用着手上的三尺青锋在收集着巨龙材料，龙牙，龙血，还有龙鳞等，当然还看有没有龙晶，结果还真有挖到一个拳头大的绿点晶体；看着那些玩家开始慢慢涌上来，对着天外飞仙大骂着说道。
　　这些玩家，对着那个巨大的龙尸，贪念的本性马上露了出来，开始慢慢地靠近楠枫他们去。然后开始对着这个绿巨龙的尸体挖掘起来，楠枫嘛，对着他们的举动，没有杀他们，反正他没有恶意只是想分享一下财富而已。而自己也是抢别人的胜利品，所以在良心上楠枫不在意他们的举动。
　　“老大，你就是牛B，我们决定做你的小弟！老大加我为好友吧！”
　　一些玩家一边采集一边对着楠枫说道。
　　在BOSS死后，一般系统都会在十分钟后收回来，如果有人采集的话，直到没有玩家采集才收回去。对着这一班玩家发送好友的请求，楠枫不断地确定同意他们列入好友名单里，一时之间收上小弟就有几百名。
　　“这些东西你们慢慢分去吧，天外飞仙我们去抢下一个BOSS去！”
　　楠枫采集到他想到的东西后，退出那个满是绿巨龙尸的地方，对着天外飞仙说道。
　　这一次，那些拾钱的玩家来对了，有的玩家拾到一两片龙鳞竟拍卖到几十枚金币，还有什么龙血，龙骨等。买给那些冶炼坊的冶炼职业玩家，小发一笔。不过就有一些玩家气得七孔冒烟了，到手上的东西被别人抢去。
　　“老大，我们先杀哪一个？刚才那个升级好爽！咦，老大，你血红的身子怎变成了暗红色了？”
　　天外飞仙对着楠枫说道。
　　“只不过杀了两百多人，魔头升级到恶魔而已！我们就杀那个骑士吧，他现在坐骑没有了，正在被玩家群欧中！”
　　楠枫在那两上BOSS来回看一下，发现那个古巨人没有玩家敢靠近，只是远程攻击，伤害也不是好大。所以把目标定在那三百人围攻的地狱骑士身上去道。
　　“好的，那些玩家交给你了！”
　　天外飞仙说道。
　　对着突然出现在他们面前的楠枫和天仙飞仙，没有人敢向他们俩人动手，楠枫也没有对他们动手。不过有好些玩家要求与楠枫组队，希望杀死这个BOSS升一级，好补偿一下刚才守村掉级数目。不过楠枫没有理他们，直到他们向楠枫保证，绝不要掉出来的装备，楠枫才打开军队编收系统，把几个队长给的人组进去，一起杀这个BOSS。
　　聪明的玩家，对着这一个举动十分正确，本来在刚才守村时已掉了二三级，如果再对上这个魔头，那么再掉一级，这是多么不划算。所以，他们宁放弃了装备也和楠枫组队起来。在楠枫和天外飞仙的加入下，战绩马上扭转乾坤，地狱骑士的BOSS被杀得无还手之力。
　　几百个玩家的群欧真他妈的不是吹，就比如说中了天外飞仙的紫雷心法麻痹四秒时间。在这四秒时间里，几百玩家不断地在BOSS身上招呼着，一串串的几十点伤害不断地冒着。不出一分钟时间，这个BOSS就被楠枫和天外飞仙杀死掉。几百名玩家在系统的提示说什么由于人数过多，每人只升一级，声望二十点。升级的玩家心里乐着，双眼发光的看着地上掉出来的装备。
　　不过楠枫叫天外飞仙只拾一把长枪，虽说天外飞仙拾长枪，但是连地上掉出来的十枚金枚也拾去。留下头盔，护腕还有一枚黄金建帮令牌，楠枫都送给他们。叫他们的队长分赃去，卖掉或是什么，把钱分给这些参与的玩家。对着楠枫的话，他们有点不相信自己的耳朵，那三件东西全都黄金阶品的极品，每一件都价值几十万或是几万人民币。
　　“你奶奶的，是不是不想要，不想要就还给我，我还想要呢！”
　　有着杀神之称的天仙飞仙双眼紧紧地盯着他们手上黄金装备护腕，可怜地看着自己手上那对布护腕大骂着。
　　“既然你这么盛情，如果我们不收那就有负了你的客气！放心吧，我会拍卖掉把钱分给我们的兄弟的！”
　　某个队长玩家对着楠枫说道。
　　楠枫只是点点头地，叫天外飞仙向着下一个BOSS去，虽只升一级，但也好过不升级，更好的就是不用杀太多的玩家。那个古巨人族BOSS，此时正被西门吹水指挥的手下攻击。看到楠枫和西门吹水出现，心里一下子凉去起来，从刚才到现在，这个西门吹水十分留意着这个魔头的举动。
　　“你想怎么样？刚才已被你抢了一件衣服，我没有话说，但这个BOSS无论怎样也得让我们帮派成员升一级。大侠，我求求你，上次是我不对。我现在给你道歉就是！”
　　西门吹水放低面子对着楠枫说道。
　　此时的他不放低面子也不行，刚地在守村时，帮派里的成员级数平均每人掉三级，系统奖励一级，还差二级。对着这个BOSS刚好拉回一级，西门吹水又怎会放过这个机会呢。
　　楠枫对着西门吹水的话，邪笑着望一下旁边的天外飞仙，又对着西门吹水道：“这样吧……


第444章 群攻
　　“这样吧，你让我们两个加入你们队伍去，好让我们也升一级！怎么样，有没有问题？”
　　楠枫脸上十分奸笑地盯着这个西门吹水道。
　　“你奶奶的，还不快加我们进去，如果不是我老大宽容大量，我老子今日就要秒杀你这个垃圾。”
　　天外飞仙想起那天他们对着他表妹说的话，心里就是一把火。提着手上的双头尖枪指着他大骂他不识相。
　　“就这么简单？你们不要装备？好！好！我马上加你入进队里！”
　　西门吹水露出一副开心的表情说道。不过心里就暗暗地想着：老子我今天就忍，日后我要把你的女人正地就法还有这个哭脸神！
　　就这样，西门吹水把楠枫和天外飞仙组进他那个五百帮员的小弟里，向着围在中间的BOSS杀去。对着这个只剩余一半血量的BOSS，天外飞仙提着手上紫金枪头，一招神龙飞天瞄着他的心脏击去。智慧十分高的人型BOSS知道天外飞仙的用意，把手上的巨锤挡着天外飞仙这凶狠的一击。
　　“叮！”
　　撞击声！
　　BOSS格档成功，只伤一点血量！
　　三米多高大的巨人被天外飞仙击退几步，楠枫也乘着他这一点的漏洞，又是一招合剑式，人剑合一乘它后退时，用着一半的魔力化为剑气击在这个巨大的身躯上；发出一声爆炸巨响，三米多高大的远古巨人被击飞到十米多远去，摔倒在地上！对着这个正在爬起身的BOSS。西门雄霸天下帮员更是狠狠地冲上去，在它如铜如铁的皮肤上招呼着。
　　在众人的力量下，这个BOSS的血量不到三分之一，不过就在这个时候。四面方向的巨型六星光芒魔法阵的魔光大发光芒，大地也开始颤抖地。四个巨型六星芒魔法阵上的魔力，向着天空上面聚集成一个如太阳般灿烂的魔力光球。在魔力光球形成后，大地上的四个世型魔法阵也消失掉，或是说，这些魔法阵是这个光球变成的。
　　“天啊，这是什么啊？”
　　玩家对着天空中的魔力光球说道。
　　“吼！卑微的人类，我要让你们尝试我族远古的力量！”
　　摔倒在地上的远古巨人，用着力量把旁边的玩家震开去。抬头望着天空中的如太阳的魔力光球，对着四周的玩家吼道说。
　　对着这个血红色双眼的远古巨人BOSS，楠枫觉得他和那个猪精一样的情景，知道他将要变异。怎么知道这个“？”
　　等级的BOSS，变异出什么样子，会不会等级再增高，血量会不会也变满？于是叫着旁边的天外飞仙快点攻击他，自己也用手上的三尺青杀上去，对着那个三分之一血量的BOSS刺。
　　“老大，要不要用长枪插他的屁股？”
　　天外飞仙像插上瘾对着楠枫说道。
　　“插吧，只要插死它就行了！你不插我来插！”
　　楠枫被天外飞仙呼起策谋说道。
　　说完，楠枫一个闪身到这个远古巨人BOSS的背后，对着它下面那块长长的布条，乘它不注意，一剑狠狠地插进去。看得周围的玩家个个都张着一副不可置信的表情，呆呆地望着不上前帮手。三分之一血量，被楠枫和天外飞仙几下攻击，差不多就要挂掉。但是楠枫和天外飞仙见它手上的巨锤将要向地面击时，不得不离开它身边！
　　“痛死我了，我的肛道要爆裂了，卑鄙的人类我要你将为此事后悔！吼吼！”
　　远古巨人高高的举起手中的神锤；浮在空中的光球一下子没进他的锤子里去！手上的巨锤子一下子变大几倍，发出强大的压力量，大地将为它这一个举动在颤抖！
　　“退，后退，他奶奶的，这个巨人要放禁咒！”
　　西门吹水叫着他的属下退离！
　　收到撤退的命令，西门雄霸天下的帮子，马上退到二百多米远去，留下天外飞仙和楠枫呆呆地望着他那高高举动的巨锤子在聚集着力量。对着那个没进他巨锤里的巨大魔力，手上古巨锤一下子变大几倍。
　　“老大，他说你卑鄙下流无耻，我们是不是要把他的嘴塞住？”
　　天外飞仙问着楠枫道。
　　“嘉栩，我们在它发动这一招攻击，袭击他，快！”
　　楠枫看着这个发愤的BOSS对着天外飞仙说道。
　　于是，楠枫和天外飞仙又发动着攻击，一招招剑气，紫雷七击，不断地在他向身刺着。但系统不断在楠枫和天外飞仙耳边响起：对方进入无敌状态，维持时间三十秒！对方进入无敌状态，维持时间三十秒……
　　无敌状态，就是一层保护结界在他身上，把所有的攻击都一一地挡下来。无枪不入，根法伤到他。
　　听到系统的响声，楠枫抬起头望着这个巨人的表情，只见这个远古巨人脸上一副哈哈大笑的表情。心里暗暗地吃惊起来，对着旁边还在不断攻击的天外飞仙吼道：“不要攻击他，我们快跑，快跟着我跑！”
　　“哈哈，人类，插了我的屁股就想跑，吃我这一招：地动山摇吧！”
　　远古巨人BOSS看着楠枫和天外飞仙向着远处逃跑，手上的光锤重重地向着地面攻击去道。
　　“隆隆！”
　　巨响！
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　在他在巨锤下，满天石头，玩家炸飞起来……
　　方圆五百米内击出一个巨坑，以远古巨人BOSS为中心，深十米，远离在二百米外的西门雄霸天下帮派成员被震死。三百米外的玩家陷入昏眩二十秒状态，而楠枫和天外飞仙的速度非常快，在短短五秒时间逃到二百三十多米去。不过还是被震飞到三百多米远去，血量一下子掉到快见底，如果有一个十级的玩家在这里的话，轻轻一剑也可以把他们秒杀回城去。
　　远古巨人BOSS这一招地动山摇，只是几秒时间已秒杀六百多名玩家；包括西门雄霸天下帮派成员全军覆没！楠枫和天外飞仙如果不是身上的衣服防御高点的话，那么下场也是和他们一样。
　　虽没有挂掉，但也十分不乐观，因为远古世人BOSS手上的巨锤收起，气愤愤地向着昏眩状态的楠枫和天外飞仙杀过来。可怜的天外飞仙和楠枫进入昏眩状态，而旁边五百米运的那些拾便宜的玩家，更是害怕向大城里跑回去。就连楠枫刚才收的那些小弟也是一样，看着巨人BOSS一招抄杀几百人，自身难保，只望这个挂名的老大自求多福。
　　“卑微的人类，今日我就要用阿拉的巨锤把你锤进大地里去！”
　　受着重伤的远古巨人BOSS，一步步地向着三百米远的楠枫冲去道。
　　“快撤退，这个BOSS杀上来了。”
　　一位玩家对着另一个想上前挂掉昏眩的玩家说道。
　　“他奶奶的，就差那么一点，那么一点我就可以杀了那个魔头！”
　　看着前面昏眩五十米楠枫大骂着道。因为那个远古巨人已离楠枫不到五十米，如果上前去，还来不及杀这个魔头怕被BOSS杀死。
　　五十米，四十五米，四十米，三十米，二十米……
　　向着楠枫越来越近，来到楠枫面前时，望着昏眩的楠枫起地举起手上巨锤。想着如何把楠枫他的脑袋砸烂时，突然屁股上传来一阵刺心的痛楚。不得不放下手上的巨锤，用着粗糙的手掌回过头抚摸伤口。一边摸一边大骂着，骂着，又想起楠枫，决心连他的身体都砸烂，于是回过头来，又是高高地举起手上的巨锤。
　　三百米的距离，他用少于二十秒时间达到，那些证明这个人十分强大，这个BOSS它能做得到。三百米的距离在他巨大的身体和力量下，不出十五秒已到达楠枫面前，不过在它抚摸着屁股已用去几秒时间。楠枫当然从昏眩状态中醒过来，看着前面高大的巨人在摸屁股。
　　十万火急中，一个鲤鱼翻身，用着手上的长剑狠狠地刺在他的心脏上。而回过头来的巨人，高高地举起手上的巨锤，用着一副不可相信的表情看着血红色楠枫，再看看插在他身上的长剑，心里十分不甘心被这个人类杀死。慢慢地向后倒下去，击起来阵沙尘……
　　“恭喜玩家杀死90级的BOSS，升二级，属性二点。声望：500点。金枚二十枚，系统自动放在背包里，请玩家查验！”
　　系统在楠枫和天外飞仙的耳边响起。
　　“90级BOSS？”
　　“他奶奶的，升级就是爽，哈哈！我喝，我喝！”
　　楠枫和天外飞外手里拿着一瓶红药水喝着道。
　　“咦，老大，那个西门吹水带他的小弟跑掉了。现在的装备不就是我们了？哈哈。老大和你刷怪就是爽！哈哈，我升到三十六级了，现在我就是第一牛人。不，老大就是第一牛人三十六级！”
　　天外飞仙看着四周什么人，于是拾起地上的装备放到自己的背包闪人去。
　　从生化仓里跳出来的西门吹水，又开始发着脾气，发完脾气后就打电话追问着修神公司，要求修神公司赔偿他的损失什么。不过修神公司只是回答他，那只是系统自动启动，有什么问题，系统将会给你一个满意的答复等等话题。当然，西门吹水又怎么会服气呢，于是又开始在网上抄作起来。说修神公司虐待新手，虐待玩家，虐待村庄，专抢钱等……
　　还有一些文章也大骂着楠枫用着剑插那个BOSS的屁股，激怒BOSS大开杀界，死伤无数等。要求系统惩罚那个下流无耻玩家……
　　不过第二天系统给他们回复就是：由于该玩家第一个建帮，又是第一建村，NPC数达到十个，玩家聚集到三千多人……激发启动系统隐藏任务。出现大批高级怪物和四个身拐带紫金器的高级BOSS……
　　最后一句还是注明：系统是公平的，公证的，祝大家游戏愉快！
　　四个高级的BOSS，天外飞仙拾了两个半BOSS装备，而抢杀了三个BOSS。其中一个BOSS被西门帮派杀死那个兽人力士。这一回真是富贵险中求，不过也值得，那些装备就是系统奖励给第一个建村的玩家们，作为他们第一个建帮和建村奖励，虽说级别高了点，但只要付出一点代价就能得到这些紫金器，不过最后得益的楠枫和天外飞仙他们两个。
　　“哈哈，就是爽，紫金器，老大，你看，你看这个……


第445章 艳遇
　　还好这个游戏不用鉴别装备，不然这些几件紫金器还真大出血，不花上几百枚金币是不行的。杀了三个BOSS拾两个半BOSS装备竟有三件是紫金器，第一把紫金器就是爆绿巨龙掉出来的龙纹剑！
　　龙纹剑紫金器，不分男女玩家，重量三斤八两，耐久力：99点。要求四十点力量以上玩家使用，攻击力：130点。属性分别有：力量17点，敏捷15点。还有一个比较牛B的就是附带着酸腐性，被击中的生物伤口无法疗合，以每三秒五十点伤害。（不过貌似只有道仙可以治疗，不然这把剑还真无敌了。
　　霸王枪紫金器，就是天外飞仙和大伙们杀死的那个地狱骑士BOSS掉出来的长枪，不分男女玩家用，重量五斤八两，耐久力：99点。要求三十五级玩家使用，攻击力：165点。属性有：力量12点，敏捷18点。更牛B的就是可以召一个骷髅出来杀敌，维持时间十分钟，一天只能召唤五次。对着这支霸王长枪，笑得天外飞仙连他爸爸姓什么都不记得。
　　最后一个紫金器就是一把单手巨锤，对着这个东西还真他妈的不是人用，重量竟有五十多斤，耐久力103点。要求力量达到五十点以上玩家使用。攻击力竟有202点，力量19点。体质18点。还有一个特技就是攻击带有5%晕眩，可以使怪物和玩家陷入6秒昏眩。
　　看来这三件紫金器专门为新手打造似的，要是八十多级的BOSS掉出来的装备，级数通常要求70左右。不过后面几件金器就要求高点了，楠枫他们无法用。
　　其中还几件都是黄金装备，一个龙之戒力量24点，头盔一个防御22点，长靴一双敏捷23点，不过级别要求达到五十五级使用。楠枫他们一时用不了，只好收起来。无论是级别，还是装备，楠枫他们一下子排名第一。
　　“老大，这个锤子我们不能用，不如给我拿去拍卖吧，你放心，卖到的钱你分六我分四！”
　　天外飞仙满脑子全是金枚说道。
　　“好吧、反正我进不了城，你就拿去拍卖吧，记得，最低价以300金币起拍。拍卖到的钱，帮我买红药水和蓝魔回来，唉，要到三百多小时才能洗掉红名。都是那些玩家的错，把我害成恶魔。”
　　楠枫唉声说道。
　　“对了，老大，我在网上看到玩家说，用金币到新手村可以洗红名，一个小时要一枚金币。老大你这么有钱，不如去洗红名吧！”
　　天外飞仙对着楠枫说道。
　　“一个小时一枚金币，三百多个小时那不是要三万多元？算了，我还是不去洗，钱不是那样用法。反正我又不用回城买什么东西，装备要修理就到时我叫小莹帮我拿回城里修就行了！”
　　楠枫说道。
　　就这样，天外飞仙拿着楠枫手用的黄金器三尺青长剑，还有曾排名第一的双头白银梨花枪和紫金器单手锤。告别楠枫向着城里去，一时之间，拍卖行里多了几件黄金器和两件紫金器，另一件就是一副双手斧头。还有一把就是在西门吹水在骷髅洞里爆BOSS的黄金枪，全国有钱的人还真多，拍买阶级似乎超出意料之中。
　　本来天外飞仙要求楠枫把那个附带雷的枪头折下来安装在霸王枪上，但是楠枫对着天外飞仙说什么紫金器和紫金器加叠起来，成功的机会不太高。再加上霸王枪能召唤出一个小弟，想必杀怪也抢东西也爽一些，所以天外飞仙还是对组合之事就算了。
　　最高价的双头梨花尖枪拍到百万多人民币，之后就是那个黄金建帮今，以九十五万被一个神秘玩家拍买下来，最低价黄金器头盔拍到卖三十万人民币。随后的就是一些白银器，青铜器。全国超过八亿玩家在线。打到装备也有二亿多人，没有打到的当然是买。二亿多件装备装又怎可以满足八亿人呢，所以说，这个游戏可以令一些玩家，一夜之间成为一个小富豪，不过对于那些运气好的玩家来说而已！
　　“哈哈，龙纹剑，攻击力还真他妈的醋，不过就是有点长，竟有一米五十CM长。一面开锋剑刃一面齿锯形，有趣，有趣！美中不足就是没有剑灵。”
　　楠枫看着手上的龙纹剑说道。
　　“不知有没有什么倚天剑和屠龙刀不？如果没有的话，老子找个时间打造两把，来一个武林至尊，屠龙宝刀莫敢不从，倚天不出谁与争锋。哈哈，到时老子要染一个金毛狮子头发来YY。”
　　楠枫脑里YY几下，向着旁边的森林里去，找怪物试剑去。
　　某城市里的公司，一个长得十分美丽的女子，在办公室里听着领导工作的要点。说什么上头有命令，对着那个什么出差之事，要求公司里派一个职工到支那国去做秘书。只要就是陪同上级去考察一下市场之事。
　　“阿Mei！看在这你一次的旅行回来的礼物，我给你这一次的机会，希望你不要错过哦。还有那个支那国也记得买点手信回来我哦，听说那里的手包包不错。”
　　办公室里的女经理里对着这个称为秘书阿Mei说道。
　　“我知道，还是表姐关照我。我现在去收拾一下！”
　　阿Mei笑笑地说道。
　　“嗯，去吧。等一下公司会派车送你到机场的，飞机公司也安排好了！”
　　女经理笑笑地说道。
　　游戏里的级数排名榜，第一名是楠枫和天外飞仙三十六级，第二名就是西门吹水三十三级，随后就是的几个三十二级和几个三十一级的玩家。在游戏里，楠枫手里提着龙纹剑，对着一些三十五级的怪物，简直就是秒杀。剑试过了，于是楠枫和天外飞仙打个招呼下线去，开始计划他这一趟支那国的旅行……
　　“楠枫，你不能也带上我去吗？我好想看那个八格国的樱花，你就带上我好嘛！”
　　在旁边的小莹拉着楠枫手澈娇地。
　　“小莹乖。这一次我真那个国家是办公事，不是泡妞。你也知道，我做了这个总经理以来，还没有办过一次公事呢！你就留在家里玩吧，过几天我就回来了，还有我们也可以在游戏里见面！听话点，乖！”
　　楠枫不断地解释着说道。
　　“算了，不去就不去！哼！”
　　小莹有点生气地。
　　最后，楠枫花了许多口水才把这个大小姐哄住，不过就是花上一颗超大的钻石把她哄住，看来钻石就是女人的杀手。还好，楠枫超级空间戒里有几吨多比拳头大的钻石。就这样在王董事长的安排下，坐着私人车向着私人机场里。这一次的旅行，楠枫不能带巨大的生化仓，只能带一个游戏头盔在身上。想必就是飞机上面玩一下，或是在支那国也可以玩一下。
　　好快！车来到了机场，只见一班高级的主管们已在那里等候多时，看着楠枫下车个个都向着楠枫点头问好。直到介绍他这一次出行贴身秘书时，楠枫差点倒在地上，双方都伸出右手指着对方的脸。
　　“是你？”
　　楠枫惊讶！
　　“是你？”
　　美女害怕……
　　“呵呵，原来你们认识的？认识就好了，我也不给你们介绍了！”
　　某个女经理说道。
　　原来这个女孩子就是前一段时间，楠枫在渡假小岛时被骗几万元的女孩子，没有想到今天竟在这里遇上她，还真是有缘分。看着楠枫脸上那一副奸笑，这个女孩子马上向着她的上司，要求取消这一次的出差之事。不过楠枫笑笑地对她的上司说，这一次的安排十分满意，不用换人，等回来后就好好在王董事长面前提拔她一下。
　　“表姐，你得救救我，不要为升职把我往火里推！”
　　阿Mei向着她的上司也是她的表姐说道。
　　“阿Mei，你就好好地完成这一份差事吧，这个人是王董事长指定不能得罪的人，你就算当帮帮我就是，我上有高堂，下有几个月大的宝宝……”
　　女经理拉着阿Mei到旁边轻声地说道。
　　“你们两个聊好没有啊？聊好了，我们就出发吧！”
　　楠枫对着不远外的那个女人在私聊着笑笑道。同时心里暗暗地道：别以为长着漂亮老子我就手软，等一下看我怎么样整死你这个骗子。
　　英文名：阿Mei（真名叫：柳媚）高一米六五，只见她身穿一套淡灰色的职业套装，一头黑发飘落背后，脸上看去，像是化了淡装。出的是一她的眉毛细致、睫毛卷翘，一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸！套装下面，一双修长的大腿被一双通明的丝袜包裹着，配上她那绝美般的容貌，不得不说是一个美人儿。
　　在公司里追他的年轻同事十分多，不过她天性就是十分刁蛮，满口都是粗话，如果不是她表姐做经理，靠着关系坐着前台这个职位。真不知会有什么公司请这个女人，当然她曾去过好多公司面试，遇上人事女经理不收，遇上男的面试经理。就是用着一双色色眼光在她身上审视，当然，也有在许多公司里工作过，不过多数都是做三两天。
　　因为那些男上司老是对她毛手毛脚，结果她就把那个男的上司下阴差点踢爆。还有几次用着口咬着男上司的手指不放，差点把那个男的手指咬断。而那个男的又不敢说什么，不想让别人说是非，只好叫这个美人儿收拾东西回家去。追她的男同事，不出几天把那个男同事的银行卡刷光，最后一句：穷光蛋，不要天天烦我。
　　所以说，美是一种错，长得美的女人更错。每在公司里工作，都引着一班色狼追着，弄着他们没有心机工作或是什么。出街时，每到一些多车的地方，或是人多的地方，常发生意外。不是车撞车，就是人撞到大树或是墙上。不过和小莹相比，就输在气质上面，因为这个柳媚出身在工人家庭长大。
　　“看什么看，再看我就把你的眼睛挖下来，别以为你是某公司领导我就怕了你！”
　　坐在机仓里的阿Mei对着前面笑眯眯的楠枫大骂着道。
　　看得旁边几个参与的经理头上挂着一颗好大的汗，天啊，那可是他们的上司上司上司，全国最出名的杰出青年，也是未来最有钱的一个青年。因为他们从电视新闻和报纸上看过楠枫，再听上司哆嗦半天不能得罪的人，不然大罗金仙都无法保住他的职位。不过貌似这个阿Mei没有看新闻和报红的习惯，所以对着楠枫还是不了解和认识。
　　“我说美女，你自己穿的那么短裙子，是不是有什么目的？不过我喜欢，你能不能把双腿张开，让我看一下秘书下面是不是没有穿……


第446章 玄武
　　在《网络修神》开启以来，无论是收入还是支出，都在全球上排名第一。在稳定的游戏里，楠枫决定在国内帮一下那些打工玩家，把商店里原来的NPC换成玩家做兼职。以每一个小时二枚金币发放工资，不过必须要达到系统里的要求才能任职，不是每一个家都能胜任这样的工作。比如说：以礼待客，以客为主的服务态度等……
　　还有一个重点就是一些玩家在里面得到一些心法，某天睡在床里不断地想着游戏里一物一草时，开始玩弄起里面的心法。结果一夜之间像脱胎换骨似的，体里内像有无数的力量似的。于是几次不断地修练了一些日子，竟发现自己变成了一个武林高手，对着家门那棵大树，一拳一掌把它打得连根拔起来。
　　对着这一个发现，心里十分激动了几天，最后还在网上发表自己的看法和一些图片。一时之间，在全国里的炸开起来，凡是玩家不管男女，都开始修练系统里的武功心法起来。几天后，系统的官方网发出一个惊人的消息：系统里的心法是一门修身养生功法，只适合东方血统的人类修炼，希望各位东方人修练成后不要做坏事。不然将会被卫星袭击你，让你成为一个不能修练武功的普通人；系统能给到你的也可以收回来。希望各位在游戏里领悟绝世神功，还有一些绝世神功秘笈藏在：朱雀，玄武，青龙……神兽身上。最后，如果玩家在练武中遇到什么问题，可以在官方网发表。系统将会为你解开难题……最后一句就是：祝各位玩家早日成大神！
　　就这样，《网络修神》最终目的终于被玩家发现了，那些古老家族对着系统里的提示，终于得到一个确定答复。对着这个世界级的游戏，国家也要求系统级一套心法，让国家培养一下人才。人才，说人才不如说军队，特种军队，会飞会踏剑那一种。怎么知道会踏剑？不就是楠枫在太平洋时，被卫星拍到的图片得知。
　　“小子，你的意思是给你的国家一份高级心法，让他们修炼？”
　　苍穹与楠枫精神交流说道。
　　“是的，就给一份高级心法他们吧，这样到时迁灭恐怖份子或是救灾也方便许多。”
　　楠枫回答苍穹道。
　　“小子，那还要不要收他们的钱啊？”
　　苍穹剑灵又问道。
　　“这个，这个不要了，上次他们卖一块地皮给我已做了好大的人情！现在我也做一个顺水人情给他们。”
　　楠枫想起已建好正在装修的修神公司总部大楼说道。
　　“好的……
　　得到楠枫的肯定，剑灵苍穹马上分折出一部〈紫龙心法〉，然后要求蓝晶透过卫星传送给国家机密电脑里。〈紫龙心法〉乃是由女娲的他老爸所造的心法。一共有三层，每一层分别有三关……三三得九，简单点说就有九重天！
　　“首长，你对着这一个份心法有什么看法？”
　　某官员收到蓝晶二号的机密邮件问道。
　　“不知道，不过这些心法看起来好像十分强大似的，武器竟要求青龙刀。你先从特种部队里找几个人自愿者来修炼一下。如果没有什么问题，安排给每一个特种部队修炼！”
　　被称为首长说道。
　　“是，首长！”
　　本来，国家元首对着这个世界级的〈网络修神〉里面的什么心法，什么武功。不是很相信，但是自从看到卫星拍到楠枫在太平洋踏剑飞行那一刻起。国家里的元首开始关注着楠枫的每一个举动，对着游戏里的心法，他们当然知道只是一些修心养身的心法。那根本不是什么杀人放火的高级神功，所以也没问楠枫要一些心法什么……
　　生活在这个东方大国里的各个各国家间谍，把着这里的一切变化，用着密信向着他们的国家报道。说什么这个东方大国的人们开始修练〈网络修神〉里心法神功，西方嘛，他们当然相信东方有什么武功存在。《太极》就是最好的例子！不过他们更相信科学，相信那些核武器，所以是不在意东方人修练什么心法和武功。
　　在〈网络修神〉里，那些建帮建派的玩家，一天天地多起来，大的帮派有几百到几千人，小的就几十人。从木令牌到黄金令牌！不过他们建村时，那些怪物攻村只是一些和玩家相差不到五级的怪物而已。不会像那个西门吹水的建村怪物攻村那么恐怖，不过许多玩家都十分关注那枚唯一能建军到五千玩家人数的黄金令。
　　没有想到，最后系统全国公布那枚黄金令的建帮之事。对着这个黄金令，系统可以让持有该令的玩家，在全国任何一个地方建村建城镇！大家要知道，每一处建村十分重要性，那是关乎到前期建帮会的收入。也就是一些玩家在太远的地方刷怪，可以在外面偏远的村庄补给，休息通过这些收入。大家也知道，在旅馆里休息睡觉，可以得到在外的经验高好多。
　　“冶剑山庄！建村于是冰火山顶？天啊？那个地方不是昆仑山旁边一座山峰吗？听说青龙就住在附近，如果怪物攻村出现青龙不是啥都没有？”
　　某玩家对着系统提示的声说道。
　　“冶剑山庄真的不会用那个地方冶剑吧？我什么书也没有读多，不过小说就看得多，在小说所什么冶剑都是采用地火，天火打造。难道这个帮派真的只是冶剑？真的好期望这个花九十多万拍买下来的黄金令，到底是一个怎样的玩家？不会和西门吹水也是一样吧？呵呵”又是一个玩家说道。
　　冶剑山庄，也就是那个古老的家族，花着大量的金币把黄金令拍卖下来，然后又请几个国内名冶造兵器古老家族一起参与，希望在游戏里打造出天下第一神兵器。当然，在全国系数也公布，专收一下喜爱冶造兵器的玩家，传授他们冶剑等一些技术。不到几个小说，就收到五千名玩家申请加入冶剑山庄帮会。
　　《网络修神》刷怪是好难掉兵器的，多数都是一个菜鸟自制和打造兵器，对于这一次有着古老家族招收学徒，当然跳跃报名参与。不过没有想到，进入这个冶剑山庄的帮派里，第一条帮规：凡是打造出来的兵器，卖到的钱得给帮会开支补贴百分之十五。也就是说如果自己打造的兵器，卖到一百元，得给帮会十五元学费或是什么管理费。
　　“族长，叔伯他们说不用开什么融炉，直接引用地火把矿石融化来冶剑，而旁边的冰池也要引用冰水解热……”
　　这个开办冶剑山庄的少年，向着某位老头说道。
　　“嗯，怪物攻村过后，你就到城里让一些建筑师傅，在这里建一座山庄，等以后收入好再扩张吧。对了，上次我叫你收集那些矿石，你收到没有？”
　　老头子问道。
　　“已收到：孔雀石，秘银，朱砂石，水晶矿，白金矿石，紫金矿石，精金矿石，黑铁矿石……但是还没有找到玄晶矿石和玄铁矿石。不过我叫一些网友帮我留意了！爷爷你请放心吧！”
　　少年说道。
　　“嗯，好的，这几天辛苦你了！你下去吧，我先写一下冶炼的教材去！”
　　年过半百的老头子说道。
　　话又说到楠枫身上，在私人飞机上面不断地调戏着这个刁蛮的秘书，差点被这个柳媚不知从那里拿着用餐刀子，差点把楠枫的JJ给切下来。笑话，超级狙击枪都打不死楠枫，区区一把刀子又怎样伤得了他呢。只不过楠枫和她玩耍一下，顺便乘机在她身上碰撞，特别是那对弹性地方碰撞。
　　“你是不是男人，你们还不快过来帮我拿东西？”
　　柳婿两手各拿着一大包着行旅地对着前面的楠枫大骂。
　　“小姐，不是我们不帮你，只是这个人我们不敢得罪，再说你是他的秘书。他叫你拿东西是应该的！”
　　某男职工对着这个一拖拉行理一拐一拐的柳媚说道。
　　“你！你们不是男人！”
　　被楠枫戏弄的柳媚大骂着道。
　　本来柳媚是不会拿的，不过楠枫威胁她说，如果不帮他拿东西，楠枫会就解雇她的表姐。想起临别是她表姐那个表情，这个美丽的MM只好应了下来，专做着一些粗重的东西。刚才在飞机上来，还被楠枫呼来喝去，拿这个又拿那个累得她喘不过气来，没有办法，如果不拿的话，楠枫会扣掉她这个月的工资。美女如果没有工资，就是会没有化妆品和钱去购物，钱对美女来说就是她的致命！
　　“他奶奶的，不就是拾一下地上东西嘛，也不用下手那么狠吧！”
　　楠枫抚摸着左眼一个熊猫眼说道。
　　“什么拾地上的东西？我看你的有意扔在地上，然后再拾！你自己找来的！”
　　柳媚对着这个大色狼大骂着道。
　　“谁叫你的穿得那么短的裙子，这是都是你的错，没有事长着那么漂亮做什么？”
　　楠枫想起在机舱里蹲下身子拾起东西那一瞬，看到她裙子下面的白色内裤道。
　　“什么长得美也是错，不如说你是一个大色狼，重死我了，我不拿了！”
　　柳媚把沉重的旅行箱子扔到旁边骂着。
　　汗……
　　最后，楠枫对着后面的几个大男人点点头。这个野蛮的美女才不会拖箱子，其实箱子里只是几件衣服，但不知为什么她拖起来那么重？哈哈，这个就是楠枫要整弄她的原因了。对着这两个箱子施放一个重力咒让她拉！
　　酒店里！
　　“什么，竟要我和你同一间房？不行，我反对，我要他们住一起也不会和你住同一间房！”
　　柳媚对着楠枫的要求说道。
　　“小姐，不好意思，我们三个住一双人房间，里面只得两张床，我还睡地上呢！怎么还有位置留给你呢。你放过我们吧，就当我们求求你好了！”
　　三个大男人对着楠枫的面色，十分害怕地说道。
　　“不行也得行，今晚我还有许多公事要处理，对着这里的情况不太了解。你得给我分折一下！”
　　楠枫找着借口对她说道。
　　“我……
　　“你再敢说一个“不”字，我就叫上级扣你这个月的工资！……


第447章 秘书的手段
　　这一间酒店属于楠枫旗下其中的一间，在这个支那国里是数一数二星级豪华酒店。不过有点奇怪自己的酒店。为什么楠枫这一班人只订二间客房，而且每一间都是双人房，其中一间还是三个大男人一起住呢，另一间楠枫和这个指定秘书住。
　　在这一个房间里，里面布处得十分豪华高档，大概有八十平方左右。一个大厅，大厅和高级家庭差不多，电视，皮沙发什么都有。另外有一个沐浴室，一个洗手间。还有一个休息房间，房间里两张罩着雪白被套的单人床，十分干净加上十分卫生，床上两盏床头灯散发着温馨的灯光。
　　“哇，今晚就是爽，哈哈，床好软，够弹力，做那种事也会省点力道。喂，那个你先冲凉还是我先冲凉啊？”
　　在床上滚来滚去的楠枫对着厅外看电视的柳媚说道。
　　“色狼，你要冲就自己冲去吧。”
　　坐在皮沙发上的美女回答楠枫道。【网罗电子书swww.wrbook.com】“你能不能不要开口闭口都是色狼叫，我有名字的，我叫楠枫！既然你不去冲凉我自己去了，等一下别偷看哦！”
　　楠枫拿起东西向着沐浴室走去说道。
　　“你以为你是谁啊，我就是喜欢叫你色狼！色狼，变态佬！……”
　　这个刁蛮的美女不断地对着楠枫骂着。……
　　可惜楠枫身在的地方不是森尔斯达大陆，不然就强暴这个难见得是个美女，比起歌丽还要美的女人。不过楠枫没有这样做，因为在这个社会强暴要坐牢的，就算不坐牢传出去也不太好看，物别是楠枫这个风云的人物。
　　坐在电视机旁边的美媚看着楠枫走进沐浴室时，马上从皮沙发坐起来，拿起放在旁边的电话，拔通她上司的电话。然后就是在电话也不断地向着她表姐吐苦水，还有说什么要求她要表向上级报道，说这个人太下流，又变态什么等。对着这个美媚的话，电话另一边的回声就是叫她别乱来。上报也要有什么证据……
　　“喂！那个，我刚才忘记拿沐巾，帮我拿过来一下！”
　　在沐浴室里的楠枫对着外面叫说道。
　　“什么，帮你拿沐巾？你要拿就自己拿，我没有空！”
　　坐在软皮沙发的美媚回答沐浴室里的楠枫说道。
　　“你……我不穿衣服怎么出去拿啊？快给我拿过来嘛，不然我扣你下个月的工资！”
　　楠枫威胁她说道。
　　“下个月的工资？那这个月的呢？”
　　听到楠枫的话，马上从沙发上跳起来问道。
　　“这个月已被扣光了，只能扣下个月的。如果你没有给我拿来，年终奖也给扣去！”
　　楠枫说道。
　　静……
　　外面静得十分可怕，连电视机也关掉，还有那个吱吱喳喳的骂声也停，在沐浴室里的楠枫伸出头向着大厅望一下，一个人影都看不见。此时心里想着：她不会想不开跳楼吧？妈的！想完，随手拿件毛巾包裹着下面的宝贝，向着大厅外面冲去找一下，然后又冲进睡房里。
　　“啊！”
　　尖叫声。
　　“变态佬！变态佬！”
　　女尖叫声。
　　杂物不断地向着站在门口裸体的楠枫扔着，不能说是裸体，起码楠枫下面中间包一条小毛巾，白色的手巾隐隐约约地看中间巨棒。可是这个没开过苞的少女，对着这样的事又怎能接受呢，本来想帮这个色狼找毛巾之类；没有想到他竟冲进来……
　　“你这个老处女，你说话能不能斯文点，什么变态佬，怎么说我也是一个大帅哥！”
　　楠枫对着这个正在旅行箱翻搜的美媚秘书说道。
　　“你说什么，变态佬，你再说一次看看！”
　　停下手上的衣物，站起身指着楠枫说道。
　　“我说嘛，在现在社会里，你都二十四岁多，怎么还是一个处女，要知道在这个社会里初中生已不是处女了。难道你是一个没有人要的处女？哈哈。老处……啊，啊！不要。好痛！快放手！”
　　楠枫那一句老处女还没有说完，马上改口叫痛道。
　　对着楠枫刚才的话，气得旁边的这个美媚一个箭步向着楠枫冲上去。本来楠枫以为她会用粉拳打在他身上，但是不没有想到她用着那只美白的小手，狠狠地抓着他下面的命根！噢，天啊！不知这个美媚的手掌小还是楠枫的东西粗大，只能握着一大半，虽一大半但已痛得楠枫呱。在痛叫过程是，楠枫的宝贝也慢慢变大……
　　“你……你快向我道歉，不然我把你的鸡鸡弄断。还有，把我这个月工资和下个月的工资还回来，再给我加双倍工资不然我就不放手！”
　　这个美媚看着楠枫痛苦的表情，脸色不改的对着楠枫说道。
　　看来，这个美媚这一招一定不是第一次，不然她的脸怎一点都脸色不改？难道被楠枫的巨棒吓坏了？楠枫看着她两只手不断地在拿根狠狠地捏着，掐着。虽说隔着一件毛巾，但还真的十分痛；对着她的话要求不断地点头。同意加工资给她。
　　“叫声姐姐好，不然我就捏断你的！”
　　这个美媚秘书对着楠枫的表情又是一个要求。
　　“……”
　　“叫不叫？”
　　稍再用力点道。
　　“痛痛！断了断了，我的好姐姐，我的姑奶奶快放手，我还要靠这东西吃饭！我给你加三倍工资，快放手。要断了！”
　　楠枫对着她用力的双手叫喊道。
　　“这是你说的，我没有逼你！”
　　松开双手的美女秘书对着楠枫道。
　　三倍工资，只不过五千元而已，五千元楠枫有，但是宝贝只得一条，多少也得给她，你们也知道，虽然楠枫身怀绝世神功，但是好男人是不会打女人的。你们说是不是，当然楠枫可以用剑气点她的穴道，但是楠枫不想太多人知道他的事，就连他的未婚妻也是一样。
　　楠枫一下子得到解放，马上向着沐浴里跑去看自己的宝贝，只见粗大的棒子上面留着十个手指红痕。心里暗暗地大骂着：下次老子一定要用宝贝对她的妹妹报复，我发誓！
　　看来暴风雨即将要来临了！
　　“色狼，怎么样，死不了吧。呵呵，大姐我现在要去冲凉，别偷看哦，不然下场不会是那样子！”
　　美媚秘书对着坐在沙发上的楠枫说道。
　　“你这个老处……只不过胸长得大点而已，有什么好看。老子我看A片也不会看你这个皮球！”
　　楠枫目光落在她那对丰满的乳房上说道。
　　“你……”
　　楠枫看着她进了沐浴室去，反正她是走不出自己的五指山，不急吃这个成熟的水蜜桃。于是回到自己的房间去，不，应该说是双人房间里。从箱子里拿出从家里带出来的游戏头盔，躺上弹性床上开始他的《网络修神》游戏去。
　　在沐浴室里的柳媚把沐浴门反销着，然后确定外面没有动静，于是开始把身上那一套黑蓝色的秘书职业套脱下来，然后又开始把丝袜，扣子，带子，内裤，胸围，一件件地脱下来。双手在自己的山峰轻轻托动几下想着：我不觉得大啊，只是丰满一些而已，不过那个楠枫还真是好大，两个手都差点抓不住……
　　水声！哼歌声！
　　浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在沐浴间顶上的吊灯下。黄色柔和的灯光洒在柳媚雪白光滑、一串串水珠挂在柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕……
　　穿着带来的睡衣出了浴室去，当来到了卧室里，只见楠枫头上戴着一个和她在渡假小岛里送的一样头盔，静静地躺地床上。头盔下面一张带着邪笑的表情，气得旁边的美媚秘书大骂这个色狼。对着这个色狼，她决定在厅外面的沙发睡去，免得半夜楠枫爬到她床上来。
　　游戏里！
　　“老大，你来了，药水我已买好了。我们这回到那里刷怪？上次的拍卖东西，钱我已给表妹了。你要钱就找她去吧，本来我想存给你的但是表妹说她是你的未婚妻，有权帮你管理。”
　　天外飞仙看到楠枫上线，马上M楠枫说道。
　　“呵呵，没关系，钱给谁也是一样。我这次无聊上来玩一下，还没有打算到那里去刷怪呢！”
　　楠枫回答天外飞仙的话说道。
　　“老大，不如我们就去玩家在网上抄作那个地方吧！”
　　天外飞仙和楠枫刷怪刷上瘾说道。
　　“什么地方，级怪多少级啊？没有三十五级以上的我不想去！”
　　楠枫想起三十五级的怪一剑秒杀说道。
　　“夜色墓地！听玩家说那里有一个地下墓场，里面有许多四十级以上的僵尸！”
　　天外飞仙对着楠枫说道。
　　“僵尸？那不是好臭？他奶奶的，为了升级，我们就是去杀吧。就我们两个，那种地别叫小莹了！我在现在去墓地入口那里等你。你快点来哦！”
　　楠枫说道。
　　夜色墓地！由于常年没有阳光照进的地方，埋葬在这一带的墓地死尸变成怨尸。就是他们临死上，那一口气无法吞下，又得不到阳气补足，所以变成一个怨尸。一般墓地上面骷髅尸只是三十八级以上，后来玩家组织在里面杀怪时，在一座巨墓地旁边发现一个入口，这个入口好像被一些盗墓者挖掘开似的。
　　玩家嘛，当然就是喜欢冒险，寻宝！他们相信这个巨大的坟墓里面一定有什么好东西，所以大家就同意下去看个究竟，结果下场的就是秒杀，因为下面太多怪物了。密密麻麻一大群僵尸，腐尸，怨尸，骷髅……
　　“老大，你在什么地方，我到了！”
　　天仙飞外来到了夜色墓地，看不到楠枫的身影，用着无线M楠枫道。
　　“你奶奶的，这么迟才来，我现在在墓上杀怪，我快过来吧！”
　　楠枫骂着说。
　　“老大，我看到你了，我现在就过去！”
　　天外飞仙对着墓地看一下，只看到一个血红的身影，如鬼魅般，在墓地上面闪来闪去道。
　　在天外飞仙加入后，楠枫他们开始向着山坡上面那一座巨大的坟墓去，巨大的坟墓守着一小队高级的僵尸，级数有四十级，手上持着一些锋利的兵器。不过下场，还是和别的怪物一样，被楠枫和天外飞仙手上的紫金器杀掉。
　　来到坟墓后面，只见一个被盗墓者挖掘出来的通道。楠枫望着旁边的天外飞仙说道：“把药水给我，准备一下东西我们进去……


第448章 你不要吓我
　　天外飞仙把一捆六瓶，每一瓶五十多元的红药水和蓝药水给李各十多捆。等一切的东西都准备好了，李开始和天外飞仙慢慢地摸着这灰暗光线的地道下去，对着里面传来一阵阵尸臭，为了升级，为了打到装备。李他们只好忍，不过天外飞仙就用着加五点防御的头巾包着鼻子，十足像一个盗墓者。
　　“老大，你这说座墓会不会有BOSS？”
　　天外飞仙跟在背后说道。
　　“不过我看这座坟墓的主人不是那么简单，选个聚阴之地埋葬。坟墓外还布置着一个聚阴阵，对于有没有BOSS，我们得上心一些。”
　　李十分留意这座坟墓的建筑说道。
　　“老大，你怎么会知道这座坟墓布了法阵？难道老大你是玄学出来的？”
　　天外飞仙问道。
　　好快，李他们进入了这个坟墓里面，对着里面的那些四十级的尸怪，干尸，千年尸等。还好这些怪物身上没有什么尸虫子，不过真是大开眼界，可惜没有什么千年女尸。虽有点尸臭味，不过只要杀死后，他们就会化为白光消失。天外飞仙把他手上的紫金器里的骷髅招出来，那些怪物竟把召唤出来的骷髅当成自己人，被召唤出来的骷髅用着手上的刀对着旁边的怪物杀着。
　　“他奶奶的，又是死路！老大，我们回头吧！”
　　对着这个地下迷宫的墓地，天外飞仙骂着道。
　　“呵呵，不急，我们目的是杀怪练级，不是寻什么宝藏！我们再杀到另一个地道去吧！”
　　李对着这个迷宫坟墓说道。
　　刚才，在李下坟墓室时，本来以为只是足球场大的墓厅怪而已，没有想到杀死墓厅上的几百只尸怪时。尽头浮雕墙壁上竟慢慢地打开一门巨大的石门，里面出现一条长长的不大的地道，地道经过人工加工后，一条十分干净和豪华浮雕。如走廊般的通道，里面站着兵马俑般的怪物！级数达到四十三级左右，每一队都有一个四十五级小队长似的。
　　“经验怎么样？不错吧！”
　　李对着旁边一边杀怪天外飞仙说道。
　　“嗯，升得好快，跟着老大刷怪就是爽！我好快就要升级了！”
　　天外飞仙回答着李说道。
　　“把刚才拾到的那个手套装备给我！”
　　李要求天仙飞仙把刚才拾到的手套给他说道。
　　“老大，这对手套只不过是多二点力量和防御而已，这个垃圾你也要？给你。”
　　天外飞仙十分不情愿脱下来给李说道。
　　李管它多少力量和防御，接过来马上戴在双手上，开始御剑诀中的离剑式，剑气式，还有一些拳，掌，脚近身战。对着前面的怪物如一辆无敌的坦克开过似的，大开杀界，所过之处怪物都化一道白光消失。跟在身后的天外飞仙对着李的这个举动，双眼差点掉下来，看着下面的经验不断上升，心里乐个开花，拾着地上的掉下的铜币和偶尔一两枚银币。
　　“恭喜玩家上升一级，属性一点，可以自由分配！”
　　系统终于在李和天外飞仙耳边响起了！
　　天外飞仙虽没有那把附带雷电的紫枪头，但是他修练的《紫雷七击》每一枪都带着雷电，攻击力不差于之前那把梨花枪。近来全世界都在讨论着《网络修神》里的心法和武功，天外飞仙问李他对着这些心法有什么看法，不过李只是笑笑地回答他。没事做就练一下，修身养性什么。
　　“老大，你说那些心法是真的？那么你上次给我的那本《紫雷七击》能不能修炼啊？如果我修练成功的话，那么我不就是成了历史的西楚霸王项羽的绝技？”
　　天外飞仙问着李说道。
　　“这个，我看你还是别练，你先练好那个心法再试试吧，说不定真的如你所说的那样。”
　　李一边杀怪一点说道。
　　“老大，上次你采集到绿巨龙材料，你打算什么时候打造一下兵器，你看能不能把我这把紫金枪变成你手上那把龙纹剑那样，刺中的怪物不断地伤害中。”
　　天外飞仙看着李身边四周飞舞的龙纹剑说道。
　　“有时间再说吧，你上去看看这三个石门，那一个是真那两个是假的！”
　　杀到尽头的李，对着前面紧紧关闭的巨石门说道。
　　三个石门，上面刻着一些浮雕，一个是海浪，一个像是火炎，另一个就是乌云雷电！天外飞仙对着这个几人高，五米宽的巨门。用着手对着这三扇巨石敲着，之后又用上霸王枪敲，附着耳朵听着……
　　“老大，好像三扇门都是一样！”
　　最后天外飞仙回过来对李说道。
　　“让我看一下！”
　　李上前去，开始在三扇石门开始抚摸起来，像在寻找着机关。
　　找了半天，还是找不到什么机关，不耐烦的李，又开始找着蓝晶二号，问着这里的机关在那里。到底怎么样才能打开这里的机关，没有办法，如果蓝晶不帮李的话，说不定他发起火来非同小可。最后，蓝晶对着李说道：“这三扇门都是假的，真正的主墓室门在旁边的走廊上面。只要吹熄墙上那两盏青灯，那么真正的主墓门就打开了。”
　　“我日他奶奶的，竟把老子骗得头昏昏的，机关设计真不是人能想出来的，嘉栩，你去把墙上那一两盏青灯弄熄它！”
　　李指着墙壁上面的两盏青灯说道。
　　“老大，你怎么知机会在这里？”
　　“叫你吹灯你就吹灯，那来这么多费话！”
　　好快，天外飞仙把墙壁上两盏青灯吹熄。吹熄灭后，走廊上面慢慢地打开一个小孔，让这个夜色墓地唯一一处能有阳光照到的地方，一道光线透上面的小孔照在中间那扇石门上。石门上面又开始反射出光线，照在两盏青灯下面光镜处。之后两道光线由左反射到右边的石门上，反反复复地形成一个六星芒魔法阵，照在旁边的墙壁上。
　　“隆隆！”
　　巨响声。
　　旁边墙壁上面，一扇巨大的石门慢慢地打开着，一阵阵灰土与落石。对着这一个无缝隙巨石门，李真心佩服了这个游戏做得太过逼真了，就算盗墓者进来，也找不到机关所以之处，不然墙上的两盏青灯早已吹熄了。
　　“老大，这个机关真的好玄，你说里面会不会有什么陪葬品？”
　　天外飞仙对着旁边的李说道。
　　“不知道，我们进去看看吧，说不定里面有一个千年女尸呢！”
　　李露着几许色淫笑道。
　　李提着手上的龙纹剑，小心翼翼地向着前面黑幽幽，像不尽头的走廊去。当李和天外飞仙踏进里面时，墙壁上面的盏青灯自动亮起来，一直亮到里面去。对着这个奇妙的机关，天外飞仙心里又是个激动又害怕，鬼片他看得多，但是对着这个身临其境感觉。心里就是提不起劲来，紧紧地跟着李后面，三不两步就对着李说，要求李等一下有什么东西出来，得关照他一下。
　　“噢！天啊，这些是什么？千年僵尸？”
　　李对着里面的景物说道。
　　“老大，他们好像在吸着阴气似的，我们快出去吧，我有点害怕。”
　　天外飞仙心里毛毛地说道。
　　对着这个五百多平方的主墓室，里面排列有八十一石棺，石棺上面的石盖不知在何方，或是根本就没有石棺盖。主墓室上面一共开着八十一个小天窗，不管是阳光，还是月光，都会通过封在小天窗上画的天地黄符，化为九幽阴阳之光照到每一副石棺材上面的尸体上。躺在石棺材里面青脸死尸不断在吸允这些光，嘴里长长的尸牙尽露在嘴角边。
　　每一副石棺材旁边都放着一盏长寿青灯，灯火不是什么黄色，而是青蓝色的阴冥之火。阴冥之火是聚集着千年阴气而成的，这些长寿灯也是盗墓者一生追求的东西，没有想到在这里竟有八十多盏青灯那么多。排列得十分整齐的八十副石棺中，唯有上面那一副与众不同，黄金打造的棺材上不但放着一盏七星长眠青灯，而躺在里面的尸体身穿着黄金战甲，旁边祭台上器材上放着一把青龙黄金刀。
　　阴冥长寿青灯，为什么说是盗墓一天追求的东西呢？因这些东西必要经过千百年才会形成阴冥之火。如果有阴冥长寿青灯，那么死去的先人，可以借着阴冥之火自由在二界中来回。来回是指鬼魂透过阴冥青灯引路！所以说，这些东西可遇不可求的东西。
　　“老大，我看这些僵尸像和清朝的官员一样似的，你说会不会尸变？如果不会的话，我们就拿那把黄金青龙刀走人吧，再在这里站多一会我心都毛毛地。”
　　天外飞仙站在入门口处生怕把这些死人吵醒，轻声地对着李说道，“他奶奶的风水师，还真是一个了不起的人才，竟摆着九九之数的九五之阵，看来他的上者对他十分尊敬，生不能成王，死就让他成帝！呵呵，有趣！”
　　李对着这个九九之数的法阵说道。
　　“我说老大，什么九九之数？九五之阵？这个墓不会是那某个朝代的帝王吧？”
　　天外飞仙不解地问道。
　　“差不多，你小心跟着在我背后，我们看看有没有什么陪葬品，对了，把你那个骷髅兵召唤出来！”
　　李对着旁边的天外飞仙说道。
　　之后，天外飞仙小心翼翼地跟在李的背后，对着四周静得十分可怕的八十副石棺望着，而李嘛，他不怕。提着手上的龙纹剑向着上尝那副黄金棺材走去，一路走过，什么事都没有。十分容易到达目的地，像着一个盗墓者般，对着祭台细检查一下，发现没有什么异常。然后大大方方地把放在祭台上的青龙长刀拿起来，放在背包里去。
　　青龙刀：紫金器，要求级别六十八级，重量九十九斤，攻击力：379点，耐久力：九十九点，属性分别：力量三十二点，敏捷二十九点，体质二十五点，（每一点体质就多十点血量。配合青龙刀法，可引出附在刀内的青冥兽！
　　在李拿着青龙刀那一刻时，睡在黄金棺材里的千年尸，紧闭中深陷的双眼，马上张开。红血色的眼球呆呆地，但是奇怪的他没有动。（注：人死时，血液无法流充，所以他们的眼球是血红色的，再加是这个聚阴之地。可以保持千万年不变尸体！
　　“他奶奶的，没有青龙刀法，只不过是一把攻击力高的紫金器！天外飞仙，你在那个死尸身上找一下，看有没有什么秘笈不？”
　　李对着旁边的天外飞仙说道。
　　“老大，那是死尸，你为什么不去搜一下，你要知道这样做对死人十分不敬。我们拿了他的兵器已不对了，如果再在他身上搜的话……
　　“你奶奶的，你什么时候变得那么婆妈，叫你搜就搜，如果没有秘笈，这把兵器的价格下跌一半。”
　　李对着正在谈什么人道，冥道，道中道天外飞仙骂着道。
　　“老大，别生气，我现在搜索就是。”
　　天外飞仙马上向着黄金棺材里，身穿黄金盔死尸开始搜索着。
　　而李站在旁边等着天外飞仙的消息，而天外飞仙对着这个张得大大双眼的僵尸身上搜索起来。天外飞仙他的年龄只不过是二十多岁，没有见过什么死人，对着那双血红的眼球，天外飞仙害怕地闭起双眼。两手在这个死人身上摸索起来，站在旁边的李看不过眼，对着天外飞仙又是大骂着。
　　天外飞仙只好免强地眯开一只眼搜索着，在他身上什么东西也找不到。最后目光留在他嘴上，透过小小的缝隙，看到他嘴里含着一粒珠子，闪闪发光地。含在这个人物嘴里的东西一定会值好多钱，天外飞仙是这样想的。于是小心地，又害怕，皱着眉头地用着几个手指，往他嘴里挖掘着。
　　“他奶奶的，人都死了，还含着这个龙珠真是浪费！”
　　拿在手上珠子显示着‘龙珠’两字的天外飞仙说道。然后收回到自己的背包里去，向着李望去。
　　“老大，你说的那本什么青龙刀法，找不到。老大，你听到我说吗，我脸上有东西吗？也不用这样看我吧，你看得我好难为情地……


第449章 打劫尸王
　　李对着天外飞仙的话无语，伸出右手向着天外飞仙的背后不断地指着，意叫天外飞仙向后面望去。对着李的举动，天外飞仙脸上开始苍白起来，对着李吞吞吐吐地问道：“老大，你不要吓我，我有心脏病的。”
　　天外飞仙说完后，但是李的手指还是不断地指着他背后，于是天外飞仙缓缓地回过头来，向着那副黄金棺材望去。只见里面空空，什么都没有，就连刚才那条穿着黄金战甲尸体也不在。对着这个的情况，天外飞仙心里一下子凉了起来，感觉背后好像站着一个人似的。
　　慢慢地转过头向着李方向望去，只见离他脸前不到十公分的距离。一双血红色的眼球，紧紧地盯着天外飞仙的眼孔。对着这一对充满红色血丝的眼球，天外飞仙马上想到刚才黄金棺材里的死尸。
　　“鬼啊！”
　　天外飞仙吓得大叫起来。
　　“卑微的草民，你拿了本将的兵器我不怪你，但是你连皇帝赏赐的龙珠也拿，今日我就要你在这里陪葬！”
　　身穿着黄金战甲的大将，嘴里喷着青烟，对着跳到两米远的天外飞仙说道。
　　“尸变？老大，我们快跑吧！”
　　天外飞仙发现躺在那八十副石棺里的尸体也跳起来说道。
　　他们身穿着清朝官服，戴着六品左右的官帽子，双手就如电影里的中国僵尸一样，高高的平举在前面，一跳跳地向着天外飞仙跳过去。没有兵器他们，只能用着手上十多分公长的青色指甲攻击。别看这些青色指甲，那可是含着千年尸毒，如果被抓中的话，伤害每三秒以三十多点下降，不出一分钟就挂回城里去。
　　“快走，他奶奶的，这些不干净的东西级数太高了。竟五十多级左右，这个将军五十八级。我们快走吧！不好对付啊。”
　　李对着天外飞仙说没有道，要求他快向着门口离开去。
　　“想跑？拿了我的龙珠就想跑，没有那么容易。”
　　尸王BOSS吼着道。
　　巨响：“隆隆随后就是一声！……”
　　巨石门关闭起来。
　　“老大，门关了。我们怎么办啊！”
　　天外飞仙对着前面不到五米的石门关闭起来说道。
　　“还能怎样，给我杀吧，把这个尸王挂他回冥界，爆他身上的青龙刀诀和他身上那一套黄点甲出来。”
　　李提起手上的龙纹剑杀上去道。
　　于是，天外飞仙配合李开始对着这些动作有点慢的千年僵尸攻击起来，每一枪，每一剑击在这些铜皮铁骨的尸体身上。紫金器，攻击力就是高，每被李和天外飞仙击中都后跳几步，伤害只能一百多点血量。一百多点血量对着这些八千多血量的僵尸来说，算不了什么。剑气在他们身上只击出几十点血量，紫雷七击，由于级别不够高也几十点血量。
　　“老大，他们的防御太高了，数量又太多，我们得想个办法。不然用光了蓝还杀不死他们！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“停止呼吸，快停止呼吸！”
　　李突然想起电影里的僵尸片，对着被围攻的天外飞仙说道。
　　静！
　　果然，李和天外飞仙用手捂着鼻子停止呼吸，这些不在三界的生物马上停止攻击，用着鼻子在四周闻起来。大家也知道，生存一千年的僵尸，五官的细胞根本已死了，除了鼻子和耳朵外。他们的攻击就中用着鼻子分别三界中的生物，然后就靠着耳朵分别方向。如果没有超过千年的僵尸，那么他还可以用着眼睛来看东西，不过看到的景象是黑白两色的。
　　“……”
　　天外飞仙看着这些僵尸停了下来，对着李眨着眼式，意图要李想办法。
　　“……”
　　李同样对着天外飞仙眨眼式，攻击他们的五官。
　　“啊，我顶不住了。我杀，杀杀！”
　　天外飞仙放开捂着鼻子的手，大叫起来。对着围在他身边的死物一招招神枪有去无回杀着。
　　李也开始配合着天外飞仙杀着，还好，那个黄金战盔甲的BOSS没有参与，只是站在七星灯旁边静静地看着。不知看还是什么？对着这些防御十分高的生物，李他们结果还是被那充满尸毒长长的指甲划中，血量不断地冒着。当然，天外飞仙抱着红药水喝个不停。或是停止呼吸喝药水！
　　“嘉栩，你快跳进石棺材里面去！”
　　李头脑机灵一动对着被跳出三界的僵尸围攻天外飞仙道。
　　“老大，我还没有挂，你怎么能叫我睡到棺材里面去啊？”
　　天外飞仙一边攻击着这些跳出三界的僵尸，一边对着李说道。
　　“你奶奶的，你不睡我睡，等一下你挂回去别说我不提醒你！”
　　说完，李一招合剑式，把前面的僵尸击退开去，然后一个翻身跳进前面的石棺里去。这些没头脑的千年僵尸，向着古棺围上去，围在前面的僵尸就不断地用着双手向里面插去。不过李的动作比他们更快，一招招剑气，剑式对着他们攻击。在没有插进石棺时，把他们攻退开去，然后别的僵尸也那样攻击李。
　　“老大，我来了！”
　　天外飞仙发现这个优点时，一个招灵蛇出洞。闪出包围中的僵尸去，然后又是一招：暴雨梨花紫电七击之沉雷地狱！击在围攻在石棺材旁边的僵尸去，把这些跳出三界的千年僵尸击弹开去。最后又是一个翻身跳进李睡在石棺材里去，还好，这些石棺十分巨大，足可融下两个人。
　　有天外飞仙的加入，围攻上来的千年僵尸根本无法靠近这个石棺材口，每每靠近都李他们还没有来得及攻击。就被无数的剑影和枪影击飞开去，对着这个单向的攻击，就是爽，一点都不怕背后和两旁边的方向。虽说他们的防御十分高，但是被李和天外飞仙的折磨下，一个个地挂掉去。得到的经验二倍多！
　　“哈哈，越级杀怪就是爽，老大。等一下那个僵尸王，是不是也这样杀啊？”
　　天外飞仙对着那个不断上升的经验。一边攻击一边对着李问道。
　　“不知道，随机应变。”
　　李的爸爸妈妈进入《网络修神》后，完全可以以他那万贯家财，在里面招兵买马，像西门吹水那样做个二世祖。虽然李的爸爸在生活上是纵横整个亚洲的商界，但内心里总是无法得到满足，哪怕他偷偷在外面养着几位美媚秘书。心里总是感到空虚似的，直到玩这个游戏时，才找到一点满足感，那就是杀怪升级，脑里想着身穿着一套黄金战甲，手挥千军万马大战沙场。
　　“我说你，人都五十岁了，还像那些年轻人一样，打什么仗？不如我们购一块地，种种花草什么好不好？”
　　李的妈妈对着她老公说道。
　　“老婆，你不明白的，男人生在沙场，死也在沙场。我决定要领全国的兵团，杀向那个支那国的小岛去。”
　　李他老爸爸哈哈大笑着道。
　　“就凭你二十五级？笑死我了。你看你身上穿着这一件破烂，还有和我说什么要亲自打到建帮令牌。我看你打一辈子都打不到好东西出来！你还是叫你的宝贝儿子帮你想想办法。看能不能弄本什么高级的秘笈或是什么啊！”
　　李的妈妈指着她老公身上那一件新手衣服说道。
　　“老婆。你不知道吗？有才华是不在于级数高也可以指挥千万兵马，你也不看看我是谁。想当年我凭着空空两手，全都是用双手不断地挖掘，挖出来的人生……
　　下面省下几百字！
　　在墓室里，那八十个僵尸就这样被李和天外飞仙慢慢地折磨死，在石棺旁边地下掉满一地铜币和几十枚银币。还有三件装备，天外飞仙跳出石棺材，把地上掉出来的装备充充收到背包里去。然后再开始慢慢地拾着地上的铜币和银币！
　　李也从石棺材里慢慢地爬出来，不过他没有去拾地上的东西，只是理一下身上的沙尘。然后望着中间上面的僵尸王，只见他站在那里，身上散发着一股青色的烟雾。对着下面的李和天外飞仙大喝着一声道：“我要杀了你们！”
　　说完，鼻子深深一吸，把放在八十副石棺材的长寿灯上面阴冥之火，包括前面这一盏七星灯阴冥之火吸到鼻子里去。然后那青枯的皮肤马上变红润起来，变成他生前的样子，手上的关节不再像刚才那么生硬地，反而变得十分灵活。一个飞身赤手空拳地向着李攻击过来！
　　“青龙出洞之沉雷地狱！”
　　天外飞仙对着这个飞起身的僵尸王BOSS，一招紫雷七击第四招击向他身上去道。
　　对着天外飞仙这霸道的一枪，纵横沙场半生的他，又怎么会看不出来这一枪的含意，双掌一合，硬生生地把天外飞仙的枪头夹住。带着磁电的紫雷在他身上一点作用都起不了。李看着这个僵尸王将要反击天外飞仙，于是一个闪身，击上百多道剑影向着罩过去。
　　对着这漫天的剑影，这个老将军BOSS不得不放开天外飞仙的长枪，用着手腕上的护腕挡着。发出一声声叮叮铛铛的响声。每一个响声这个千年尸王头上都冒着一点血量伤害着。收回霸王枪的天外飞仙，又是一招直捣黄龙！有去无回对着他心脏击去！
　　李看着天外飞仙向他攻去，于是把手上的龙纹剑放飞起来，（可惜龙纹剑上的腐蚀性，对着这个千年尸王无法伤害，再运着剑气式攻击。然后也飞身上前去，与他来赤手空拳大战起来。
　　“苍穹开山掌！”
　　“人类，来得好，看老夫的：扫堂腿！……


第450章 任务
　　他奶奶的这个千年僵尸王BOSS真不是吹的，原本那竖硬的身躯一下子变成一个活人似的。踢出的扫堂腿，化为几百个腿法踢向李，不过李的苍穹开山掌也不赖，一个打出上千个掌印不但化解这些腿影。还击在这个BOSS身上，而旁边的天外飞仙同样也击上几十个枪影打在他身上。
　　天外飞仙与李配合得天衣无缝，杀得这个BOSS没得还手之力，虽然每一个攻击只伤害血量几十点到一百多点。但是攻击的数量十分密集地，招招都对着他的五官攻击，杀得这个BOSS将军大骂李他们卑鄙，竟用着兵器攻击没有寸铁的人，他是人吗？是僵尸王。还说什么人多欺人少听得李差点晕倒，不知刚才谁叫八十个攻击两个呢。
　　“要是老子手上的青龙刀在，我就让你们这两个小鬼吃我的青龙刀法！”
　　被攻退到落角的将军BOSS对着李说道。
　　“今天你不放我们出去，我们就把你杀掉，让你永不超生。”
　　天外飞仙对着这个血牛杀了半天，大骂着说道。
　　“是不是我把你们放出去，你们就放过我？”
　　杀了半天都占不到李和天外飞仙半根毛，感到这二个人非同小可说道。
　　“哈哈，就算你不放我们出去，等一下我们慢慢把你杀死之后再找出路。我就不相信出不了这个鬼地方。这然吧，看你在冥界职位份上，我等就放了你。不过你得把身上那套黄金战甲，青龙诀，还有你身上的装装拿出来。我们不介意少升一级，不然老子就把你灭了！让你魂飞魄散。”
　　李威胁地对着他说道。
　　对着李的话，天外飞仙暗暗地说他的老大就是奸，死人的东西都要拿得一光二净，不过天外飞仙还是暗暗开心。相信这个BOSS身上的东西一定不错，特别化身上穿的这一套东西，想必防御十分高，不然击中怎么样叮叮铛乐地响呢？听到李的话，这个BOSS大骂着李是一个吸血鬼。
　　“年轻人，这样吧。我把皇帝赐给我的虎令和青龙刀法给你们两个，我们就当没有事发生过吧。你们要知道我可是千年前的大将军，吸允了千年的地阴之气，不是我威胁你，如果自爆的话，最后就是同归于尽。”
　　智力十分高的BOSS对着李他们说道。
　　“自爆？”
　　天外飞仙自语-。
　　“自爆？别，别！有事慢慢商量，我们坐下来慢慢商量吧！”
　　李对着这个和玩家一般智商的NPC马上改变话题说道。
　　之后，就这样，两个玩家和一个千年僵尸坐在黄金棺材上面，慢慢地谈论着。李曾多次谈过，如果，说如果日后不小心把这里的机关说出去，那些玩家一定会进来杀他什么。对着李的话，这个BOSS大骂着李这个老狐狸，为了日后的安乐日子。只好按照李的要求去做，把身上那一套黄金盔也脱下来。
　　“这个就是皇帝赐给我的虎令了，这本书就是我在世时，从一个红脸的大将身上抢到的，这一套黄金战盔甲也皇帝赐给我的。你们现在拿去吧，日后不要再来了，让我好好地在这里安居乐业一下吧！”
　　这个玩家般的BOSS千年尸王，把身上的东西全都拿出来给李说道。
　　虎形的帅印：紫金令，是《网络修神》第一个枚帅印型的建帮令！
　　《青龙刀法》一本，黄金战甲一套，级品黄金阶段：要求级别五十级，还要帮主之上的玩家才能穿。防御比李现面身上那套千年蚕丝衫还有高二倍，竟有236点防御，所有的属性各加5点。还对着魔法有免疫作用。怪不得李和天外飞仙的紫金兵器，对着它起不了多大的作用。
　　原来穿在他身上那些防御根本不是玩家能破得了，如果不是李和天外飞仙的武功奇妙些，根本打不过他。除了这一套黄战甲外，还有一对护腕，级别的要求和黄金战甲一样。因为那本是一套装备，除了三十点防御和十一点敏捷而已。
　　“如果没有什么事我就走了，你放心吧。我不会把这里的机会说给世人听的！”
　　李拿了他的装备说道。
　　“侠士，请等一下！你能不能帮我一个忙？”……
　　李拿了人家那么大的礼物，当然不好意思不领人家的任务，领了他的任务后，那个BOSS把机关打开放李和天外飞仙出去。对着背包里的无阶装备，天外飞仙哈哈大笑着，说如果穿着这一套东西在战场上。那个样子就是醋，就是帅气。不过李对着他说道，说刚才他老爸发信息来，要装备和建帮令什么。
　　天外飞仙笑脸一下子沉下来，对着李说道：“老大，那个紫金令就给叔叔吧，反正我没有那么多钱建军那么大的帮派。不过之前那个黄金令你就得给我。那个青龙刀我们是不是分滩一个？”
　　“分个屁，黄金甲没有青龙刀那个样子有什么好看，再说你刚不是接那个BOSS的任务吗？说不定做完那这个任务会得到什么神器呢！这样吧。刚才掉出来的那三件装备我全让给你吧。”
　　李对着天外飞仙飞道。
　　“可是老大你二件黄金阶，两件紫金，还有一本秘笈。我那三个才是白银阶，这个会不会有点不公……”
　　天外飞仙计算着说道。
　　“那又怎么样啊？不公平是吗？做完任务你可能得到神器呢，刚才那个BOSS不是说过他有一件祖传之物作为这个任务的奖励。就这样，你把龙珠也给我吧！我要下线去，这些装备你就拿到城里给我爸爸去！”
　　李连他最后的龙珠也抢去说道。……
　　下了线后，已是第二天的早晨了，李发现旁边的床铺没有动过，知道昨晚柳媚在这里睡，于是下了床向着大厅出去。发现柳媚身边同样放着一个和他一样的游戏头盔，趴在软皮沙发上呼呼大睡着。对着这个绝色美女，李豪不客气地走到她面前，伸出手在她的耳朵用力拉起来。
　　“痛！放手！”
　　梦中惊醒的柳媚对着李喊道。
　　“你怎么样做秘书的，现在天都亮了你还在这里睡，少爷我现在肚子饿。饿了，听到没有？”
　　李对着大声呼喝道。
　　“你有手有脚不会自己到楼下吃吗？”
　　这个美媚秘书十分不情愿的拿起旁边的电话叫送餐上来。
　　十五分钟后，服务员推着餐车送到李的房间里来，柳媚叫服务员把东西放好。叫上李准备吃东西，谁知李不知从那里弄来一件礼服扔给柳媚，要求她穿上去。然后李退出到大厅上吃起早餐来，一直吃到差不多一个小时，都看不到他的秘书出来，于是李对着房里的柳媚呼叫去。
　　“我能不能不要穿出去啊？”
　　房间里面传难为情的声音道。
　　“不行，等一下我有一个礼宴会，你得做我的伴侣，不然就把你卖给支那国的色情影像公司里去！”
　　李对房内的柳媚说道。
　　在李的淫威下，这个可惜的秘书穿着李为她准备好的礼服出来，李对着这个沉鱼落雁，闭月羞花绝色的秘书点点头。看得穿着礼服的柳媚全身不舒服地，还没有吃早餐的柳媚正想去吃送上来的早餐，谁知被李拉了出去，说什么已没有时间给她吃早餐了！
　　“你这个变态佬，我还没有吃早餐，肚子好饿！”
　　柳媚对着李大骂着道。
　　“谁叫你换衣服那么久，你就忍一下吧，当减肥，下面的车子已等我们好久了，我们现在得下去！”
　　李拖着她向着电梯走去说。
　　果然，出了这个豪华的大酒店，门外已停了两架私家车在等着李他们。看着李出来，站在车门旁边的司机马上为他打开门，李把旁边的秘书扔到车子里去，对着里面的国际级化妆女师留下几句，要求她们好好地帮这个伴侣化妆一下，然后李坐到前面的车辆去。
　　“小高，事情安排得怎么样？”
　　坐在车子里的李对着跟李一起来这个支那国的助理问道。
　　“老板。情事已安排好了，想必现在他们又在现场等我们。这一次我们出现在这个支那国，已怕那些黑帮早已盯上我们了！不过放心吧，我们的车子是防弹的。”
　　小高回答李说道。
　　“你办事真效率真快，不错。出发吧！”
　　李说道。
　　在这个支那国的首都叫什么东京，坐落在市中心被这个国家称为国贸大厦，楼下面的停车场排满一辆又一辆豪华车。一些高官贵人排满在大厦门口，像在等着某人似的，个个身穿着黑色的西服，旁边站着一个美女，想必这些女人应该是他们的秘书或是助手。一大清早就在这里等待。
　　好快，两辆豪华的私家坐停在众人的面前，车上一个年轻人在司机的开门下，从车上下来。对着这个年轻人，他们认识，从报纸上，相片上等知道这个就是近段时间继承集团里财权的李。而车后面一个美女从上面下面，他们就不认识了，对着他的未婚妻他们还是知道，但是这个一走一拐的美女就不知道是谁了。
　　可怜的柳媚穿着一双十五公分高的高跟鞋，一身高贵的打扮，价值过百万的鞋子，礼服。装套在柳媚身上走起路来一拐一拐地，还有身上的紧身礼服，对着她来说一是种折磨。双手高高地拉起裙脚，向着刚刚下车的李跑过来，伸出手用力在李腰间狠狠地捏起来，大骂着道：“你这个变态佬，把我换成这样的造型，弄得我全身不舒服！你别以为我是她们那种人，你们看什么看没有见过美女吗？”
　　站在两旁边的高官贵人，还有那些夫人，美女，对着这个美女的举动，头上挂着一颗好大的：汗！
　　李本来以为她不习惯穿这样的衣服，最多扶着李走一起路，没有想到竟搞出这样的场面来，李回过头来，对着身边气愤愤的秘书。脸上免强地笑笑地对着性感的她说道：“大小姐，这是公共场所，你能不能给我一点脸子，不要叫我变态佬，不然我别怪我把你当场脱衣服……
　　“变态佬，变态佬，色狼……


第451章 对秘书不能手软
　　李对着这个美媚左一句色狼，右一句变态佬，终于忍不住对着她出手了，手掌上聚着一道无形的剑气，在她的背后轻轻一拍，她前面的肉球就跟着跳弹一下。柳媚马上住口，双手紧紧地捂着胸前，静静地望着李淫笑的表情。又看看四周的人群，只见个们个个目光都集中在她身上，还好这些人不知道她背后的胸围带脱掉。不然真是出糗了！
　　刚才李轻轻地在她背后一扫而过，用着剑气无声无息地把她的胸围带弄断，才可以把她的声音制止。李对着这个可爱又气人的秘书，笑笑地问道：“你还要不要说啊，我不介意在你屁股上轻轻一拍，把你的三角内裤也弄断，别用这种眼神看着我，我说得到就做得到！不相信你可以试一下。”
　　“你……”
　　柳媚对着李的语言气得无法说，如果她把手放下的话，那么那对丰满的山峰一定会跳了出这个低胸的的礼服。
　　“你什么？不服气是吗？你别骂我色狼和变态佬不就没有事了。你们把她带进洗手间去，她要去洗手间！”
　　李最后吩咐着背后几位助手说道。
　　看着柳媚和他的助手消失在众人的面前，李笑笑地向着这些等待多时的人们去。一个个地与他们握手，然后进入豪华的大厅会议室里去。对着里面布置，李在这些人的要请下坐在正堂上面，开始他的新闻记者发布会。说着一些相关这里的发展，在场上许多记者不断地提问李对着《网络修神》有什么看法。李只是笑笑地，说各有所爱，各有所长……
　　“请问，刚才在门口那个女人是先生的那一位？为什么她叫你色狼和变态佬？难道先生你对她做过什么？”
　　在场上的某个记者问李道。
　　静……
　　李没有想到下面那个记者问李这事的样，坐在李两边的十几位人物，望向李看这位年轻人怎样回答下面的记者。当然，下面的记者们都静静的地关注着李的表情，在这个支那国里的记者就是这样了，特别是对一些长得美的女人，都有各种不同的看法，再加上李订婚的消息全世界也知道。
　　“这个记者是那个公司的，你们给我收购他的公司，然后就解雇这个没有礼貌的垃圾。今天的发布会就谈到这里，最后我说一句话，别惹我生气，不然你们家里发生了什么煤气爆炸或火灾就不好了！”
　　李狠狠地扔下一句，出了会议室找他的秘书去。
　　“你凭什么那样做，我们记者是有权力问一些问题的……”
　　被保安请出去的记者不断地对着李大骂着道。
　　就这样，下面的记者们开始变聪明起来，不再问一些无谓的问题。在这个新闻记者会时，人家已说明开发表一些开展的话题，没有想到那个记者竟问起一些八卦的事来。结果惹得别人不开心，饭碗保不住还要连累了公司也跟他一起关门。虽然他们这班记者心里不服，但是没有人敢对着这人亚洲财臣子作对，特别是这个心狠手辣的他！
　　当李出了会议室后，来到大厅的招呼会场上，看到柳媚手上拎着一双高跟鞋子，赤着美足，另一手拿着一个餐具叉子。在那些招呼客人的美味上，大大地吃起来，一点都不像她美女的形象。看着李不断地摇摇头地，如果不是他的身份比较特殊的话，想必旁边那些少妇们对着她这个没有见世面的指点起来。
　　“嗯，不错，这个太好吃了。嗯，这个也不赖，饿死我了。都是那个变态佬的错，在公路上竟坐了二个多小时的车，现在都中午二点才能吃早餐。刚才还把我的胸围弄断……”
　　一边吃着这些美食一边大骂着李说道。
　　“你刚才在说什么？能不能说给我听一下！”
　　李出现在她身边，笑笑地对着这个狼吞虎噬的柳媚问道说。
　　“啊，我刚才没有说什么，我只是说这些东西太好吃了！对了你开会完了是吗？能不能先让我吃饱再走啊？”
　　柳媚对着出现在身边的李说道。
　　“是吗？刚才我好像听到某人在说变态佬，那个人是不是想我把她的内裤弄断……
　　“不是，你听错了，我在说这些东西太好吃了……”
　　不想被李那无声无息弄断内衣的柳媚马上找借口回答。
　　“我帮你拿鞋子，你慢慢吃吧……
　　《网络修神》里，李的爸爸收到天外飞仙送来的装备，抱在手上笑个不停，然后马上拿着紫金令到大城里建帮派去。而天外飞仙嘛，他脸皮还真厚得要命，向着李爸爸说什么辛苦费，路费等。还把杀BOSS的场面描述得天昏地暗，日月无光，最后李的爸爸用一千枚金币塞住这个说个不停的天外飞仙。收到一千枚金币的天外飞，果然马上停了下来，对着李爸爸说：“叔叔就是通明达理的人，现在没有什么事我也去建一个帮派玩一下！”
　　自从天外飞仙认识李后，收入已达到了五十多万人民币，刚才那一千枚金币也就是十万元。别的不说，就是他打BOSS掉出来的装备，加上李之前打造的兵器，拍卖收入已大大好几十万元。男人嘛，同样对着沙场充满激情，天外飞外也不例外。特别是他学会了那本《治兵之道》后，心里说好想统兵战国之事。
　　紫金令的级别太高了，在一般的城里是无法申请建帮，只能到王城里去。到宫殿里面找皇帝才行，因为紫金令那是一个特殊的令牌，可以随意在国有地图是选一座小镇作为封地。小镇也是就是村庄升级的，而大城也是小镇升级而成的。大城也有分三个等级，以人口和兵力来区分。
　　“恭喜玩家打到紫金令，成功注册帮派名为：群雄争霸！望声奖励1000点，升两级，建筑资金五千枚金币。黄金品阶装备一件，赐封小镇封地一块……”
　　系统声音在全国里响起道。
　　原来，这个紫金令不但要以升二级，而已还得到装备一件，不过五千枚建帮资金，那只是存放在小镇的镇长身上。只有帮主才能调用资金，比如购一些什么材料，请一些怎么样的NPC。镇长会从资金里扣除通过系统来帮他完成任务，不会把金币给玩家的，不然那个玩家拿着五十万发大财去了。
　　“他奶奶的，那个人是谁，竟凭着紫金令一下子得到小镇的封地。我们几经辛苦才建成二级小镇，你去帮我打听一下，看那个人是谁。到时我们攻击他们的小镇，占领他们的帮派去！”
　　西门吹水十分奸恶地说道。
　　要知道，每座小镇一天的收入都有二十枚金币，相当二千元人民币。只要进攻该帮的小镇大厅，把里面的S级镇长杀死后。那么就可以攻占领下他的帮派了，不过现在游戏刚刚开始不久，一般没有多少人会这样做。因为这样惹到许多仇家，对着以后的发展相当不利，很难得到别的玩家支持攻打城池。
　　不过一些势力比较大的组织就不是这样想了，他们通常都是用钱来收买玩家，帮他们攻城守村什么。对于那个治剑山庄，一些帮派是不会感兴趣的，再说他们日后的只要装备订单还要靠着冶剑山庄支援兵器。所以说，要做大事就必须得到兵器，得到兵器就必须得给钱治剑山庄要货。
　　“老大，我们攻击群雄争霸帮派，别的帮派会不会乘机攻占我们的小镇？”
　　西门雄霸天下的帮员说道。
　　“呵呵，就算我不攻占这个新建军的帮派，别人也会攻占的，不过我们先得打听一下，哈哈，做大事就必要牺牲一些的。奶奶的，如果不是那个魔头，我们的帮派早就升到三级了，人数量也增到一千人！”
　　西门吹水想起李就是骂着道。
　　一下子成为一个可以招收几万人的帮主，李他老爸用着一些无线电传息给他合作商人们去，把他们招加入群雄争霸帮会里去，说到商人，不如说是一班老头子。半百的中年人，几百个中年人每一个中年人都有五百手下，说手下不如说是员工。要求他们到昆仑山脚下那座小镇集合去，然后参加一下建筑会议！
　　“老公，我要做副帮主！快给个副帮主我做，不然今晚你就得睡地板！”
　　李他妈妈对着他爸爸说道。
　　“好，副帮主，我给你。”
　　李他爸爸不想睡地板，只好点头答应说道。
　　昆仑山脚下的小镇，是一个易守难攻的地方，可守可退。守，就是此小镇背靠山，敌人最多只是单面攻击，不会四面八方。退，可以退到小镇的后背那条小山路里去，没进昆仑大山里面去。对着这个昆化山，山上的怪物一般都是二十五级以上，对于高级多少没有玩家知道。所以在这里一带刷怪练级的玩家非常之多，李他老爸选这里就是这个原因了。因为他的级数还小，刚刚升二级只得二十八级，在排名榜上一百多名。
　　日后在帮派里，有事没有事就带着一班小弟上昆仑山刷怪练级去，相信好快就会成一个高级玩家。
　　不用半天，李的爸爸已招收帮会人员数量达三万人，每一个帮会人员都叫这个帮主叫：老总或是老板，而不是帮主！还有一个美少妇得名就是老板娘。在这个帮的公告上，只是简简单单几句：打到的天下，我不会少分你一个铜币。得到的城池，不但在游戏里封你做城主加官封爵，在公司里面我也会升你们，给你们加工资。大伙们好好努力干吧。
　　对着这么诱引的帮会公告，这一班的员工士气就是高，不管是男还是女员工。他们就是爽，再加上李是这个《网络修神》集团的老板，在开发第一批头盔时，李优先卖给自己集团里的员工去。所以，在级数上他们都比一些普通的玩家高上一二级，在排名榜上排名前百都有五十多名是群雄争霸的玩家。
　　“老大，我打听到了，那个新建群雄争霸帮派，是一个中年人建成的。现在他们的帮派全都是几百个中年人成员。我们是否拿下他们？如果在怪物攻镇时，我们拿下守镇成功，那么那个小镇就是我们的了！”
　　西门吹水帮员说道。
　　“嗯，就这样吧，在三天后的怪物攻群雄争霸时，我们就乘他大伤元气进攻他的帮派吧！你去安排一下……


第452章 八格垃圾
　　李这些天，一直都带着柳媚在那些公司，企业上巡逻视察着。每到一间公司里面都有一大班上层人士跟随在背后，为李指点公司上的管理或是生产等一些介绍。看着那一班的上层人士对着李低气下气地，屁都不敢放一个，跟随在身后做笔录的柳媚，对着李又是一种看法，猜测李在集团里职位相当高。
　　“你这个虐待狂，我们还要走几间公司？你不知道我很累吗？还要穿这些高跟鞋子！喂，你听到吗？我真的走不动，我得休息一下！”
　　在大街的柳媚对着李说道。
　　“我们的分公司还有几间，我们再走几间吧。如果你累了，就回酒店里去吧。不过我会扣你工资，你要知道现在的时间还是上班时间，要休息就到中午下班时间才能休息。如果还走得动就跟上来吧！”
　　李有心整弄这个嚣蛮的柳媚说道。
　　心里暗暗想着：奶奶的，叫我色狼，叫我变态佬，还升级到虐待狂。小妞，你等着吧，看我怎样弄死你。
　　跟在李身边的那些人士，同样也跟着和柳媚一起倒霉，不过他们不敢出声对着李提出要求。李嘛，就算他走遍整个星球和宇宙也不会累。但是跟着李的人可不是什么神人，而是一个平凡的普通人，没有修练过什么神功。从早点开始在分布这个支那国内所有公司走了一遍，一天里走上七八间公司以上。
　　到吃饭的时间，李特地到一些摆在街边的小版子店吃那些快餐，三五元钱一个快餐盒，汤水嘛，当然有！就是几片青瓜加一桶清水那一种，如果不吃的话，就要等到晚上回到酒点才有得吃。你可以忍着饥饿吗？谁知李晚上几点回酒店，所以他们还是吃着那种被李认为最美食的午饭。
　　“嗯，不错。三元钱的饭真他妈的比猪饭还要好吃，柳媚，你怎么不吃啊？不吃的话，今晚十点我们才回酒店里。因为下午的行程要到几间公司里视察一下！”
　　李一边吃着一边对着旁边的美女说道。
　　这些饭，虽难吃点，但是比起李初到异界时，饿上几天，三天两餐地吃着那些没有味道的兽肉好得多，再说李吃上几口就饱了。
　　“你这个虐待狂，刚才公司人员说请我们到五星级酒楼吃饭，你干嘛拒绝他们的好意？还有你们几个，吃这么快做什么。这些肥猪肉真的那么好吃吗？”
　　柳媚看着饭盒上面那几块薄到不能再薄的肥猪肉，再看着旁边三位保镖和两位司机说道。
　　“你也说五星级，如果到那种地方的话，公司上面会说我乱用公款，贪污受贿怎么样？你们在咳嗽什么？快吃吧，不然回国后把你们调到洗厕所去！”
　　李对着旁边几位刚刚吃在嘴里的饭喷出来问道。
　　“是这些饭太好吃，你们说是不是！”
　　对着李刚才说的那个什么乱用公款，贪污受贿的话，吃下在嘴里的饭，差点被李的话咽到！
　　心里暗暗地说：天啊，贪污受贿，老板你怎么样贪法？是贪自己的钱包是吗？
　　“可是，这些饭根本不是人吃的，你看。这个猪肉这么多油，你叫人家怎样吃！”
　　害怕吃肥猪肉的柳媚对着李说道。
　　“那你别吃吧，就吃白饭和清汤。”
　　李捉弄着美女的致命要点，对她筷子上那块肥猪肉笑笑说道。
　　没有办法，饿了半天的柳媚就这样吃上几口白饭和一口汤，又开始跟着李向着其它的公司里视察和做笔录去。本来以为这一份差事会好舒服，谁知李有心和她作对似的。有时三更半夜还叫她起床去拉尿尿，搞到第二天柳媚双眼像一个国宝熊猫眼，睡眠不足。对着李的举动，心里十分恨这个虐待狂，如果不是为表姐她，要柳媚一定会狠狠在K扁李。
　　“老板，后面那辆车跟了我们好半天了，我们是否把他抛掉？”
　　培训过的司机通过倒后镜看到那辆从早上跟到现在的车子，对着后座正在看文件的李说道。
　　“别打草惊蛇，看一下情况再说。你叫前面的小高他们小心一些！”
　　李回答前面的司机说道。
　　心里暗暗地想着：他奶奶的，这几天果然不白走，他们终于忍不住要动手。好不容易引蛇出洞，这一次得好好地把你们清除掉才放心回国。
　　山本家族里！一个助手拿着一个手提无线电话，递给一个荒淫过度过中年人接听着。什么叫荒淫过度？就是一天到晚都和女人在床上滚来滚去，打洞的那一种。大家别见怪，这个支那国是这样的了。在电话里对方向他报道，说跟着的车辆已到达下手的地方，只是确定一下任务目标。
　　“上一次不能把他狙击毙，这一次没有想到他竟送上门来，看来上天还是关照我，哈哈！动手吧！我等你的好消息！”
　　拿着电话的山本一宫哈哈大笑道。
　　“是！”
　　挂了电话后，跟在李后面车里的几个人，马上从座位下面拿出几支：M-16，AK-47和改装过的AK-74机关枪。把装满的弹匣打开检查一下，然后装到机关枪上去，打开安全开关。最后叫着司机把车窗打开加速开上去！四个车上窗门，包括顶上天窗面那个。伸出四个持着先进军用的机关枪匪徒，对着李的车子瞄准。
　　“老板，后面的车辆有军火对着我们车辆！”
　　李的司机对着通过倒后镜看到道。
　　“加速避开他们。叫小高把刺针导弹火箭筒拿出来对付他们！”
　　李对着司机说道。
　　“变态佬，跟着你就是倒霉，他们好多枪我们怎么样办？”
　　柳媚回过头来，透过后面的车窗看到几个挂着机关枪冲上来对着李说道。
　　“别怕，抓紧扶手。”
　　司机像一个身经百战似的，脸不变色说道。
　　“啊！”
　　尖叫声……
　　剌针型导弹火箭筒，是花旗国一种先进空袭的武器，只要它锁定目标就百发百中。因为武器上采用电子学，有跟踪作用。武器嘛，只要有钱就能弄到，钱嘛，就是万能的，把几个支那国的官员买通后。就可带着身上，车上。
　　“哒哒！”
　　机关枪声！
　　《网络修神》里。
　　自从里面的奥秘流传出去后，在游戏里的创帮建门派的古老家族，开始用着一些武功创办起帮派来，用一些古老的武功开始招收玩家。只要玩家交上一定的学费就会学到一些武学，什么南拳，永春拳，腿法，掌法，剑法，刀法，杨家枪法，鸳鸯刀，少林棍法等等。就连少林的方丈也玩起游戏来，还开创了一个少林寺村庄，一半玩家都是和尚。
　　在这个世界级的游戏，每天都有专门报道的《修神报纸》《修神电视台》报道一些有关游戏里的事情。就像前一段时间，记者采访着少林寺，问方丈说在游戏里开办的少林寺村庄有什么目的等。没有想到八十多岁，快没有牙齿的方丈笑呵呵地回答：“大家也知道现在的年代都是机关枪，动不动就开枪和核武。几千年的文化就将要流失，所以我想把中华里的文化传下去，让着众人修心，修身！”
　　“那么方丈会不会把达摩祖师写的《易筋经》传给众人？或是把少林的72绝技传给他们用来杀怪？”
　　记者问道。
　　“呵呵，这个当然，大家也知道。我们的少林寺要资金维修，护养，想学高深的武功，就要看各位施主的心意了！”
　　少方丈笑笑说道。不用说心意就是指金币，想学高深的武学就得拿钱出来。
　　大家也不要见怪，在二十一世纪里的少林寺，不是每一个人都可以那么随便出家。那可要大学生以上文化才行，因为那经书的内容太深奥了，没有高中大学的文化是看不懂的。再加上现在出家的收入，根本不用什么下山化缘，而是坐在里面帮那些善男信女说几个因果循环等一些与佛有缘的话，那么就有钱收了。香油钱嘛，每一个旅客祈求完后，就扔钱进去……
　　就这样，在那些古老的家族和少林寺在《网络修神》里做起生意来，那些玩家的武技也大大提高，用着系统教的心法配合用金币求师学来的武技，杀起怪来也顺手许多。一时之间形成一个武林，各种门派纷纷而起。
　　“老板，我们守镇时，要不要叫上少爷和嘉栩他们过来帮手？”
　　群雄争霸的玩家对着李老爸说道。
　　“到时再说吧，现在那两个小子在忙碌着呢，我们来策划一下，怎么样才能把这个小镇建成一个攻守可备。我收到消息，听说许多帮派要对我们帮会下手。呵呵，真的一班有趣的年轻人，你去叫那些老家伙准备一下，打仗就是爽，现在我的心就是激动兴奋！”
　　李爸爸兴奋地笑着道。
　　沙场血战就是男人的热血，指挥万军也是男人梦想的追求，李他爸爸这次做到了。现在只是级数小了点，不过没关系，靠在昆仑山的营地，天天都有一班人陪他上山刷怪练级。相信在怪物攻城那天，他应该会升到三十级。
　　冶剑山庄！
　　自从成立这个冶剑山庄后，里面的玩家天天都忙个不停地，天天要跟着老师傅学习古老的冶炼之术。虽说冶炼之术可升级，但是天天这怪敲打着，是人都感到烦闷。不过还好在收入划算，给心灵找到点安慰。
　　“爷爷，我算过了，这些日子的收入已达到二百多万元，之前支出的也收回来了。下一步我们是否把山庄建大它，我怕日后什么帮派国战，他们会不会上来抢武器？”
　　年轻人问道说。
　　“嗯，这点我想到。不过先做完这一笔大生意后，我们再扩建冶剑山庄吧！这一笔生意得做好点，对方可要求五万把兵器！从枪，刀，剑，枪，棍等。”
　　冶剑山庄的老人说道。
　　“五万把兵器？那个帮派的？五万把兵器不就收入达到五百多万元人民币？
　　“这个商业机密，你别和人家说知道吗，我们开始去吧，过二天得交给他一万把……
　　高速公路上，后面一辆车追着前面左右不断地转弯的防弹私家车，用着M16和AK47机关枪袭击着。吓得车里内的柳媚不断地尖叫，紧紧地抱着李；当然李也抱着这个美人儿，心里偷偷乐着。在这快速速度下左右躲闪转弯就是爽，习惯性下，左摇右摆，一下子压在柳媚那软绵绵的身上，又一下子被柳媚那软绵绵身子压着。
　　“啊！啊！慢点，啊！……
　　“军用防弹车？八格路，老虎把火箭筒给我拿出来。我就不相信打不下这辆车……


第453章 针刺飞弹
　　一支反坦克的火箭炮，慢慢地从车厢里面递拿出来，架上肩膀上打开瞄准十字坐标！军绿色的弹头对着前面不断左右转动的车子，然后手板一扣。绿军的弹头就这样带着长长烟雾发射出去，不知是敌方的技术差还是李的司机技术好，弹头击偏了方向在公路是爆炸。吓得车内的柳媚又是一声尖叫，双手更是紧紧地抱着李。
　　“爽！好弹手！”
　　李暗暗地说道。
　　“他奶奶的，给把弹头给我拿出来，我就不相信他能避过，给我加速靠近点追上去！”
　　站在车顶的天窗顶上匪徒说道。
　　“老板，小高他们说已准备好了，随时可以发射刺针导弹！”
　　车里的司机对着李说道。
　　“嗯，发射吧！”
　　李点点头地对着司机说道。
　　一早把车以180公里时速开到前面的小高，把车后箱里的花旗国家买来的刺针火箭炮拿出来，快速又熟悉地安装起来，打开着望远镜瞄着几里外你追我赶的车子。然后把目瞄对着后面那辆黑色的车子，十字坐标对上电子锁定后。电子仪器发出BB的响声。指示着随时可以发射，小高收到李车的里的司机话，食指轻轻地在手板上一扣。
　　一枚刺针型异弹飞射出去，随后就是一声爆炸声，火花四射，加再上那车里面的炸药，花光冲天……
　　“老板，目标已清除，我们是否掉头看一下？”
　　车里的司机回过头对着李说道。
　　“不用了，我们回酒店吧，等一下会有警察到来的！”
　　李回答他道。
　　“变态佬，你还不快把手拿开！”
　　柳媚恢复情绪说道。
　　“哦！”
　　李好不情愿从那软绵绵的身上移开道。
　　当天晚上。
　　支那国的新闻说某某处发生车祸引起爆炸事件，伤亡五名人员。对着新闻上的报道，坐在沙发上的柳媚大骂着。说那明明是枪击，怎么会说成车祸引起的事故，而旁边的李只是坐在那上，对着电视的报道笑笑地，对着这样的事像早已知道似的。
　　晚上，当然冲凉才睡觉，柳媚嘛，对着这样的骗人的新闻骂了几句，拿着衣服到沐浴室去冲凉。开始用双手轻轻解开自己身上的衣物，身上的职业套装，慢慢的在那手雪白的双手下解开。在最后一件内裤掉在脚边之后，柳媚双手放在那自信的丰胸上轻轻地揉动几下。对着上面雪白的肉球上面几道痕印，眉头皱着几下。
　　“什么时候胸上有几道手指痕我都不知道？”
　　柳媚对着雪白弹性的山峰上喃喃地说道着。
　　“对了，一定是那个变态佬在车上弄的！”
　　柳媚突然想起白天，在高速公路上那惊人的枪战说道。对着这五道手指痕，柳媚内心又开始打起算盘来……
　　柳媚曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在沐浴房间顶上的吊灯下。黄色柔和的灯光洒在柳媚雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！花洒上面的水珠，一丝丝，一滴滴地沐在上面，滑过高高的山峰，流向平坦的平原，最后流过密密的草原进入神秘的山谷里去……
　　“女人冲凉还真久！不等了。等办完事后再回来冲凉吧！”
　　李对着沐浴室里传出来的水声说道。
　　“沐浴室里的那个美女，我有事先出去一会儿。你要呆在这里，别乱走知道吗？不然出了什么事我不会负责任哦！”
　　李站在沐浴室门口说几句道。
　　“死色狼，你快给我滚出去吧，最好不要回来！”
　　沐浴室里的柳媚听到李的话，看着丰胸上那五道手指痕印，心里莫名地火气骂着。
　　“大小姐，我那里得罪你的，不就是吃一个快餐嘛，用得这样嘛！”
　　李笑笑地回答她说道。
　　“你还好意思装，你看你白天在车上对我做了什么，你看我的地方都红了！”
　　柳媚对着李骂着道。
　　“是吗？我进去看看……
　　随后就是传出一声尖叫，之后便是一些叮叮铛铛声，还有一个咒骂着！最后李从沐浴室里走出来，头上挂着一件胸围和一些杂物！刚才，不知李是怎样进去，明明柳媚已反锁了。可是李还是一样自然地打开，看着里面的美女赤裸裸地在花洒下。柳媚对着李的出现，一个闪身把旁边的杂物，包括放衣篮也往他扔着。
　　被杂物扔出去的李，一副淫笑的表情，伸手把头上的胸围拿到手上，哈哈大笑地出房门去。只留下一只可怜的羔羊捂住丰满的肉球，呆呆地站在花洒下面，任温水淋着曲线婀娜，浓纤合度的完美凹凸身材。一行不是泪水还是自来水从脸上淋漓，错了，她感到错了，在渡假岛上她不应该那样做。
　　出了这个五星级的酒楼后，李来到一个没有人的地方，把神识放出来，紧紧地锁定这个支那国的小岛。《绝对禁书心法》第三重天下，岛上的人物每一个举动，每一个语言都逃不过李的力量。
　　“他奶奶的，原来躲在那里！”
　　李收回神识说道，之后就凭空消息在原地上。
　　当李再次出现时，在一座山坡的别墅不远处，然后向着那房复式的别墅走去！在这个支那国里的人们，每一个家门口都贴着一个名字，就是姓名！看着这个：山本一宫！几个大字的李笑笑地上前去。
　　“什么人？”
　　几个穿着黑色西装的门口狗，看到铁门外面的李站在那里，冲上前去问道。
　　“呵呵，我是你们老板要找的人！”
　　李十分友善笑笑地对着他们说道。
　　听着李的话，四人穿着黑色西装的保镖，拿着手上的无线电话对着内部呼叫总台。然后透过门口的视频机，把李的样子传到里面的主人房间电视里去，对着李这个样子，里面的山本一宫马上派叫带李进来。
　　得到这个别墅的主人许可后，保镖开始在李身上搜索着，没有什么发现，然后请李进入这个别墅，这个别墅里的保镖不比李家里的少，每十米都站一个，楼上，走廊，花园等地方都站着那些带有枪的保镖。
　　“不知亚洲道富之子到这里有何贵干？”
　　山本一宫用着一口生硬的汉语对着进来的李问道。
　　“呵呵，你们不是好想找我吗？我现在过来看你啊，不欢迎吗？”
　　李笑笑地对说道。
　　这时，一个保镖向着山本一宫走过来，然后用着一些支那国的语言，在山本一宫耳边轻轻地说几句，然后再离开去。
　　“呵呵，我也不怕开门见山和你说，你进来这里，你不怕出不去吗？天堂有走你不走，地狱无门你就偏偏要进来！”
　　山本一宫从他的保镖得知李没有带什么人手来说道。
　　“哈哈，怕了我就不会来了，不过我只是想来这里告诉你一件事而已，说完之后我就走了！”
　　李笑笑地回答这个酒色过度山本一宫道。
　　“什么事？”
　　好奇的山本一宫对着李的话问道。
　　“你看这个是什么来的？”
　　说完，李从空间戒里拿出一枚如床铺大的导弹出来，放在山本一宫面前笑笑地。山本一宫看着李像演魔术似的，凭空出现一枚惊人大的导弹，背后一下子湿起来。望着奸笑的李不断地后退着！
　　说到这一枚导弹，也就是李从外国军舰里武器仓库里拿的，看到的就是偷，看不到的就是拿来，怎么说这个地球，日后杀人放火怎么样相信也会用得上。所以李拿了十二枚反战机最低级，最小型的导弹放在空间戒里，没有想到今天竟能用得上场。
　　“先生，有话慢慢说，有话慢慢谈。能不能把这枚东西收起来？如果爆炸了我们都走不掉，对不！”
　　山本一宫像把李当小孩子似的哄着道。
　　“谈你妈的支那国，要谈和就和你们的天皇谈去吧。要说就和这枚能量导弹说吧，我先走人！”
　　李一下子变得十分恶狠地对着他骂着说。
　　“想走？把他捉起来！咦，人呢？…………
　　《网络修神》里，天外飞仙凭着手上那几十万元和那枚黄金令，自己创下一个帮派叫：天外飞仙。用自己的名字做帮名。黄金令同样可以自由选封地，天外飞仙把封地选到昆仑山脚另一方面，离群雄争霸小镇相距五小时的路途。坐着NPC的马车最多只二小时就到达了。
　　天外飞仙的钱不是很多，所以他招收的玩家都是一些自愿的，或是一些崇拜他的玩家，当然小莹和她的姐妹们也加入进去。有着这些美女加进去，男的玩家也争先恐后进这个天外飞仙帮派里去，而天外飞仙收人一般都是只收二十级以上的。而一些级小的玩家，天外飞仙叫他们级高再来找他。
　　帮会的公告：进来的男玩家可以泡妞，但不能泡老大的妞，也就副帮主小莹。
　　进来的女玩家可以泡仔，但不能泡老大，也就是人人称为魔头的星枫。
　　帮会组织刷怪，打到的装备归帮会所有，再由帮会赏赐给一些有功劳的玩家。
　　进天外飞仙帮会的玩家，希望大家团结，再团结，共对付敌人，如果有叛徒的不管你在那里，追杀你到天涯海角，也要把杀回新手村里去。……
　　就这样，天外飞仙的帮派一下子招收了五百多人，其中有五十多个美女，简单点说就是一些千金大小姐。就是以前天外飞仙认识的朋友，同学，加上小莹的朋友，同学。别看她们一副千金小姐，杀起怪来一点不比男玩家差，级数也有二十五级以上。她们每出现一个地方，后面都带着一班粉丝，帮他们开路杀怪。
　　很快，三天已到，那夜又是下着倾盆大雨，系统说什么为紫金令建帮的玩家下着。李他爸爸比天外飞仙创帮早一天，对着今天的攻物攻击，李他爸爸到城里请上二十个五十级的NPC弓箭手，十五个五十五级的NPC守卫。同时也请天外飞仙的帮派来镇守在小镇里面，作为最后一个保险军队。
　　“爸！你就让表哥上场帮你杀怪吧！”
　　小莹改口对着她这个未来爸爸说道。
　　“呵呵，爸知道你好意，放心吧，如果我们杀不过的话，我会叫这个第一高手上阵的！不过我相信以我们几百个老家伙，应该杀了得这些怪物。如果杀不了的话，我会用着帮主之令，把分散在全国的帮员召唤回来到小镇上！”
　　李的爸爸摸着小莹的头笑笑说道。
　　“大小姐，你放心吧。有着我们这一班老骨头，区区一些怪物怪不了我们的，你们看到没有，我们身上的装备可全都是极品的。”
　　旁边的董事长指着身上在拍卖行里拍卖回来的小极品装备对着小莹说道。
　　“唉，可惜李又不这里，不然叫他来帮你们守镇应该不会有事的，不知现在李在支那国里做什么……


第454章 扮猪吃老虎
　　李他把那枚能量导弹拿出来后，看到四周的保镖想上前把他拿下来，于是暗暗地运着《绝对禁书心法》第四重天，一个闪身消失在众人面前。只留下这一班支那国保镖和山本一宫在大厅上，呆呆地望着这一枚红灯不断闪亮的导弹。随即山本一宫吩咐着手下快把这枚东西搬出去，那知道他们接近这枚导弹时。闪亮的红灯一下子停止下来，之后……
　　“隆隆！轰轰！”
　　爆炸声，地动山摇的爆炸声。
　　随着爆炸声过后，原本的临山别墅化为一个大大的深坑，几百米大和几十米深的土坑。下面还冒着一些黑色的烟！瞬闪回到楼店里的李还隐隐约约地听到爆炸声呢，之后，李打开电视机坐在沙发上等夜间新闻报道。夜间十二点新闻报道，还现场报道的那一种，几十辆消防车和消防队对着那个深坑和周围的树林扑火。
　　“哈哈，他奶奶的支那国，说什么煤气爆炸造成的，真的他妈的爽，不错。不愧与政府挂钩的黑帮。”
　　李对着电视机里播放的新闻道。
　　“死色狼，你什么时候回来了。我怎么听不到你敲门，你在看什么？”
　　被李笑声吵醒的柳媚从房间里走出来，对着软皮沙发上的李问道。
　　“我在看今天袭击我的人，看那个黑社会老板家里煤气爆炸新闻！”
　　李看着柳媚出来说道。
　　“你怎么知那个煤气爆炸的家，是今天袭击我们的人啊？我看那根本不是什么煤气爆炸，好像是被炸弹袭击似的！今天袭击我们的是什么人啊？还有你，你到底是不是黑社会老大，你到底是谁？”
　　柳媚看着电视的新闻报道，一下子变聪明，指着李问道。
　　“你怎么变得那么聪明啊，你管我是谁，你只要知道我现在是你老板的上司就行。夜了，你回去睡吧，明天我们回国去。”
　　李不鸟她说道。
　　对着李的话，柳媚想想也觉得十分有道理，管人家是谁。只知自己是一个打工仔就行了，在柳媚回房间时，性感美丽的柳媚狠狠地丢下一句话道：“变态佬，今晚不要叫我起床尿，要尿尿我会自己起来，如果你再叫我的话，小心半夜我把你那根大棒剪掉！”
　　说完之后，柳媚红着脸做着一个剪刀的动作，狠狠地盯着李下面威胁似的，然后留下李在大厅上看电视去。自己回到房间里去，拿着她的头盔戴上，然后躺在床上睡去。李用着神识感知柳媚已睡去，然后拔通几个电话，要求小高他们安排自己明天回国的机票。最后还叫小高吩咐那些董事长大力收购山本一宫的产业，和清理山本一宫的地下商业。
　　“他奶奶的，我看日后哪个人还敢对我无礼，我就在他家里放一枚能量导弹给他们做礼物！”
　　李丢下几句后，然后也拿着《网络修神》头盔出来，进入游戏里去。
　　李进入《网络修神》游戏里，马上收到天外飞仙的留言说：“老大，如是你上线的话，马上赶来昆仑山下，坐标767。886，你爸爸创办的帮派，现在不但被几万只怪物攻村，还被十个帮派袭击！”
　　一波未平又一波又起，接到天外飞仙和小莹的留言，李很想立刻感到爸爸的帮派中。可自己偏偏是一个恶魔，根本无法进城，无法进城就无法传送那些远的地方。如果李跑路的话可要跑上几天才能到达目的地，所以李又把蓝晶二号找出来，要求蓝晶二号把李传送到坐标：767。886的地方去。于是蓝晶二号马上传动数据，把李传送到昆仑山脚下的目的地去。
　　一瞬闪光过后，李出现在天外飞仙给的坐标上去，李一出现，马上对着四周的情况打量一下。
　　“天啊。这是怪物攻镇还是玩家打仗？”
　　李对着那密密的玩家和怪物说道。
　　雄霸争霸小镇外面，守着一万多名玩家，对着前面那五万只怪物不断的攻击着。在怪物的后面排着八千多名的帮派玩家，静静地等候着。等候时机，等候出手的时机，在这些帮派出现之前，他们早已商谈好了，只要把这个新建的帮派攻下来，到时分瓜一下。
　　怎么样分呢，就是占有此镇的玩家帮派，得拿出一些金钱分给别的帮派。比如说，此镇价值五百万元，五个帮派占领下来，每一个帮派就分到一百万元。游戏嘛，只要有钱赚，掉几级也无所谓。
　　不过他们没有想到这个群雄争霸帮会人数竟有一万多人，而且还有天外飞仙帮派支援，如果想攻下来这个群雄争霸帮会的话，十分难。除非这几万只高级怪物把他们踏平，然后做一个渔翁收网。
　　“老大，我看这一场战不是那么一二个小时就能打完，我看最后也要打上一天半日，不如我们派一支小队，绕到山上后面，在他们的背后偷袭击，打乱他们的军心。”
　　西门雄霸天下的帮员对着西门吹水说道。
　　“嗯，你说得有几道理，就按你的计划那样做吧，你抽一百名人绕到后山袭击他们！”
　　西门吹水说点头道。
　　旁边的帮派看着西门吹水开始行动起来，于是上前对着西门吹水问道：“我们几千人真的打是过他们一万多人吗？真有点难以处信，这个帮派怎么可能在短短三天内招收到一万兵马？而且每一个士气都十分高地。”
　　“不知道，所以我在等，看情况，如果不行的话，我们就回去，把目标放在那些刚刚建成的小村庄去！”
　　西门吹水说道。
　　李出现在不远处，但是没有立刻杀上去，只是退到一个不起眼地方去，看着西门吹水他们，然后静观其变。对着那一万多名的玩家对抗着几万只怪物，实力还是保持稳定下来，在第三次刷怪，出现一批几千上会飞的怪物，就有点辣手。因为选弓箭手职业的玩家太少了，大多数都是一些女孩子玩的职业。一万人不到二千名弓箭手，不过还好有法师比较好，场面还是稳定下来。
　　但没有想到，刷新第五批怪物时，那竖固的场面就打破了，因为第五批怪物是一些元素怪物。比说火焰精灵怪，石怪，水精灵怪，如小龙卷风的风精灵怪等，它们的等级只在三十八级。虽说级数不是好高，但是它们对着本身属性的魔法免疫！所以杀伤力大大下降到三成以上。
　　“呵呵。不错，系统再给他们来几个牛B的BOSS就是我们出场了！再等一下，相信这个紫金令的不是那么容易就能创立成！”
　　西门吹水静静关注着战场说道。
　　战场上的天外飞仙把三百多人的成员，分成三组，向着附近一些落队的怪物攻练级。在一百多人的攻击和照顾下，根本没有一个有伤亡，如果打不过的话就退回到小镇里去。小莹嘛，自从李给刀那把扇子后，实力也大大提高，治疗术一下子可以给玩家加到二百多点血量。虽然十分费蓝药水，不过对着她来说不算什么，因为上次从天外飞仙手上拿到李那一份拍卖的金币。
　　“表妹，你看好我，我上去把那几只的水精灵怪杀掉！”
　　天外飞仙对着小莹说道。
　　“好的，你去吧，我会给你加血的！”
　　小莹点点头地应着。
　　天外飞仙运着紫雷七击挥着手上的紫金兵器霸王枪，向着前面五只水精灵怪杀去，对着它们不断扔出的水球闪避。一击落英缤纷之冬雷霹雳击在它们的身上，一串串伤害以200多点血量冒着。同时系统不响着什么电克水，伤害上达到二倍！听着系统的提示声，天外飞仙杀得更加得意忘形地。
　　虽然那些水球打在天外飞仙的身上，伤害达到一百五十五点血，但不到三秒时间小莹就帮他加满回来。在战场上的，对着密密麻麻的怪物，天外飞仙第一个想到的就是他的老大李。心想着：如果配合着李的剑法，杀起来更快，更狠……
　　“老板，我们的人已抵达了他们帮会的驻地上了，是不是真的攻击他们的领土？”
　　群雄争霸的帮会成员，对着李的爸爸说道。
　　“嗯，叫他们攻进这些小子们的领土，看他们的反应怎么样，到底是要这里，还是要他们的老巢！”
　　李他爸爸笑笑地说道。
　　原本，李他爸爸的帮会成员有三万人，守镇的只得一万多人，其余员工成员已被他们的主管，经理们带到西门吹水那些联合的帮会驻地去。几千人玩家把他们的小镇围起来，原本他们还有几百人的帮派，但是现在非常时期，全都跟他们的老大去攻击新建立的帮派去。留下的不过几十人守在小镇里面。
　　“什么，你说有几千人围攻我们的帮派？这些人那里来的？”
　　西门吹水收到守在帮会里的小弟来信息问道。
　　“不知道。老大，我们怎么么办，他们现在要求我们投降，不然就攻杀进去世。”
　　西门雄霸天下的帮员又问道。
　　“你现在给我拖一下时间，我马上传送回去！”
　　西门吹水十分急地说道。
　　几个帮会暗地被一些神秘的组织帮派围攻，偷鸡不成蚀把米的他们，对着这个群雄争霸帮会狠狠地望几眼，舍不得去领着大队快速地离开去。离开了这一带的范围，马上从背后里拿着五十个银币买回来的回城卷，应该说是回帮传送卷。打开之后，念上一记短短的咒语，化为白光消息在原地……
　　回到小镇里的西门吹水，马上跑到入口，对着前面有大军问道。
　　“什么人，报上名来，为什么要攻打我们的帮会？”


第455章 用牙签攻击骨龙
　　围在西门雄霸天下外面的玩家们，看到西门吹水带着差不多一千多个玩家从里面走出来。于是二话不说的撤退了回去，所谓来得匆匆去也匆匆，留下的只是些风声。西门吹水对着这三千多名的玩家一下子退离开去，心里好像觉得被人耍了似的，但偏偏又不知原因在哪里。脑里不断地想着：他们不会是来刺探军情吧？刺探军情也不用几千人啊？难道是调虎离山之计！
　　这一招是孙子兵法的：围魏救赵！是李他爸爸把三万名帮会员，分出一万名级数高的玩家守镇。其他二万名级数低的玩家，则组织去恐吓围攻西门吹水的帮派，显然现在他们的任务已完成了。之后回到群雄争霸帮会里去，对着外面几万只怪物攻村，二十级以上的就上前帮手去，只留一些十多级和一些胆小的女玩家在镇里聊天。
　　本来李还以为会有好戏看，没有想到他们竟退回去。对着这些密密麻麻的怪物，是练级最好的机会。于是李提着手上的龙纹剑，冲到怪物群里杀起来，就凭着李手上的紫金器，剑气，飞剑，拳脚。所过之处，一片一片怪物化为白光消失掉，有时掉下几枚铜币。
　　“是老大！老大来了！”
　　天外飞仙看着前面的怪物群里一个红影闪动说道。
　　“表妹，你回镇里去吧，我去和老大刷怪！”
　　天外飞仙想到和李杀怪时，有装备拾的表情对着小莹说道。
　　“嗯，那我退下去。记得打到什么装备给我留一些哦！”
　　小莹对着天外飞仙说道。
　　本来天外飞仙也想带着小莹一起去刷怪，但是场面太过混乱了，怪物不但数目多，级数也十分高。而现在天外飞仙一个人，没有把握能保护她到李身边去，所以便叫小莹回到大队里去。自己一个人提着紫金器霸王神枪，一招灵蛇出洞，在密密麻麻的怪群里窜去，找他的老大李去。
　　“嘉栩！小莹呢！”
　　李发现天外飞仙走过来问道。
　　“老大，你怎么不问问你老爸和我的情况啊。小莹她在大队里面，没有事！”
　　天外飞仙对李说道。
　　“哦！你要不要我组你一起杀怪啊？”
　　李对着天外飞仙苦脸说道。
　　“老大，我就等你这一句话，快组我进去吧。不，我先把你加入你老婆的帮会去，再我来组你，帮员和帮员刷怪分到的经验可提高5%。”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“那好吧，就进入你这个天外飞仙帮派里去吧！”
　　李对着天外飞仙发来的请求信息确定说道。
　　在天外飞仙的加入后，李他们大阔大杀起来，经常用九剑诀杀怪，技能熟练也达到高级。杀伤力十分强大的，每一个怪物被击中都伤到三分之一血量，再加下李的离剑式又是掉三分之一血量。最后李用着拳腿对着怪物把它们秒杀回去，而跟在李身边的天外飞仙，不但使出他的紫雷七击，有时还小心地关注着地上有没有装备掉下来。
　　大家也知道，拾到一个垃圾的装备也好过拾一天的铜币，不过自从天外飞仙搬进他表妹家里住时。生活天天都过得那么好，吃住不用愁，使他的生活习惯悄悄地改变过来，对着地上的那些铜币也不多去拾，只是拾银币而已。
　　“老大，等一下如果有BOSS出来，打到什么装备，我们怎么样分啊？上次你分那么多，这次是否多分我一件！”
　　天外飞仙想到前天李下线时，还抢他的龙珠说道。
　　“到时再说吧，如果没有我适用的装备就全给你！”
　　李回答着天外飞仙说道。
　　在李和天外飞仙两个变态高手加入后，再加上那些刚刚传送回来的二万人，这些怪物根本不够打。就算它们的级别比玩家高上十级，但是下场不还是一样，被玩家群欧回去。对着这个紫金令建帮的消息和怪物攻城，那些拾便宜的玩家们又是开始赶过来，有的三五成群结队，对着落单的怪物攻击。
　　“这个场面比起西门吹水那时的怪物攻村多，等一下他们杀死这些怪物后，我们再到战场里拿铜币去吧！”
　　某玩家说道。
　　“如果这一次再能从泥泞中拾到装备就好了，这样我就可以卖到几千元，呵呵，几千元我可以买到一辆摩托车开上学了！”
　　某玩家说道。
　　系统刷出的第十批怪物也被玩家杀死掉，之后不再刷怪，天色也开始慢慢地暗下来。镇外一里远的超大型魔法阵爆发出璀璨神光，久久不肯散去。对着这们的场景，升了一级的守镇玩家们，对着这个六星芒魔法阵的强大魔力，再看看天空上面的黑云和闪电，心里知道等一下将会出现BOSS。
　　“老大，我怎么感到的气氛有点不同，你说出现的BOSS会不会比上次那样强大？”
　　天外飞仙对着天空的闪电不断地问道李说。
　　“来了，来了！他奶奶的BOSS出现了！”
　　李对着天空中慢慢地打开的结界说道。
　　天啊！那是什么？
　　天空中厚厚的黑云上面出现一个黑洞，巨大的黑洞周边盘缠粗大的闪电，一条如飞机大的生物，从黑洞中慢慢地降落到地面的上超大型魔法阵上。随着这个生物的降落，超大型的六星芒魔法阵再上爆发强大的魔力。又是一个巨型的生物从魔法阵下面钻出来，随后超大型的六星芒魔法阵消失在几万个玩家面前。
　　“只要攻败其中一个BOSS，那么此帮会就正式成立！祝大家游戏愉快。”
　　天赖的系统声音在玩家耳边响起道。
　　“嗷！”
　　龙吟声。
　　“龙？这是龙吗？”
　　天外飞仙望着那个如飞机大的生物说道。
　　“不是，这是冥界中的骨龙，还是十分强大的那种！”
　　对着这东西，李曾在异界的书上看过。
　　“骨龙？天啊！这个怎么样打啊，还有旁边那个巨石人，不用说它的防御超级变态！”
　　天外飞仙望着龙骨旁边那个八米多高的巨石和巨大的拳头说道。
　　李他爸爸，对着不远处的骨龙和巨石人BOSS，迷一般的等级的BOSS。手挥着万军带着几百个老头子杀上去！在战场上拾垃圾的玩家们，一个不小心被踩进泥泞里去，有的倒霉被大军冲倒在泥泞地上，然后再被后面的大军把他的头踩进泥土里去，只留下双脚在上面不断地踢着，不过有些好心的玩家还是把那些拾钱的玩家拉起来！
　　“那位有没有水，你有水吗？”
　　被拉出来的玩家，不但全身是泥土，连他头上的也是泥土，对着身边擦过的玩家叫水道。
　　“啊！泥巴怪物！”
　　旁边的女玩家尖叫，随后一剑把插进他身上，把这个“泥巴怪”秒杀回城里去。
　　“该玩家恶意杀人，罪恶度增加十点！”
　　系统提醒这个女玩家道。
　　“咦！我杀了人？我什么时候杀了人？难道刚才那个不是怪物，是玩家？”
　　女玩家自语道。
　　几万个玩家，把前面的两个BOSS围起来，围在一百米远外，等着攻击的命令。李和天外飞仙也冲去，对着这个级数又是“？”
　　号的BOSS打量着它们的弱点。一个是骨架构成的骨龙，另一个是石头组成的怪物。到底攻它们哪里？眼？他们没有五官，攻它个的BB和GG，还是屁洞？五官都没有，这些东西更是没有！
　　“杀！把它们杀了！”
　　李的爸爸挥着手上的长剑叫道。
　　“汗！”
　　对着这个年代的老人，李就是无语，还有那些快走不动的老家伙也参与更是无语。对着那些老家伙李好像认识他们，貌似小时候他们还抱过李，应该说是他妈妈的叔叔。李一时找不到出它们的弱点所以，只好和天外飞仙强攻上去。
　　“叮叮铛铛！”
　　撞击声。
　　那些魔法和箭矢击在它们的身上，伤害只是以十多点到二十点伤害。李和天外飞仙近攻，击在这两个BOSS身上，震得双手有点麻木，只能换来五十多点伤害。下场差点被骨龙的尾巴扫中，要是真的被巨大的龙尾扫中那就得回城去了，刚才一扫，几十个玩家秒杀回镇里的重生之处去。
　　“人类吃我的土系魔法吧！”
　　巨石怪说完，这后就是一招：“地刺！”
　　巨石怪双手抱拳狠狠地对着地面轰击，大地不但在震动着，还有一支支巨柱的石刺不断地冒着。方圆百米内的玩家都被石刺刺伤，一些玩家比较低级的直接秒回重生之处去。那个场面就是激烈，一大群的蚂蚁不断地爬上骨龙身上去，用着手上兵器对着一根根巨大的骨头敲着。
　　“老大！我看那这个骨龙的弱点就是那对翅膀，不如我们也跟着那些玩家，乘着这头骨龙不注意爬上去敲几根骨头下来。然后拿到怕卖行买个好价钱！”
　　天外飞仙和李退到旁边去说道。
　　“你的意思是说把那些龙骨拿去做龙骨魔法杖？呵呵，不错，我也在收集材料打造器呢，这么好的龙骨当然不能错过！”
　　李说道。
　　在众人的力量下，这两个巨大的BOSS被玩家慢慢地分离开去，玩家也分成二大批对付着这两个迷一样的BOSS。无数的远攻，一点点的把它折磨着。一些死去的玩家马上又冲上来和同事们一起杀着。旁边的几十个老头子和李的爸爸不断地指挥着，而李的妈妈同样是叫那些道仙不断地给前线的玩家加血。
　　“老大，是时候，我们上去吧！”
　　天外飞仙看着前面的骨龙转过来去追着那些玩家，于是对着李说道。
　　“嗯，你跟我来……


第456章 冥界生物
　　李站在巨大骨龙的腿骨之处下面，要求天外飞仙蹲下来，然后踩着天外飞仙的头飞爬上去。爬到上面李只放出一条长长的木棍子，把下面的天外飞仙拉上来。就这样，两个人爬上了这个巨大的骨龙身上去，对着它的背部后面翅膀细骨大劈起来！
　　“嗷！”
　　龙吟声！
　　这些龙吟声真不知从那里发出来的，明明只是一躯骨头，但是龙吟声还发了出来。李和天外飞仙把它的细小翅骨头，一根一根地劈断下来，被李和天外飞仙劈断的骨头。马上化为一股白色的光消失掉，根本拾不了这些断掉的骨头。
　　龙骨！是网上抄作打造魔法装备的材料，打造极品的东西，又怎么会容易得到手呢？不然如果把这一躯骨龙BOSS收集起来的话，那么游戏里不就是有几万件骨龙兵器？到时神器和圣器到处都有得卖？所以说，游戏还是十分公平，正常的，打断下来的龙骨，马上化为白光消失，就算你抓在手里也是一样。
　　“天外飞仙，它好像要飞起来了，我们快把它的翅骨弄断！”
　　李对着这个巨大的冥界生物，要求旁边的天外飞说道。
　　“老大。它在翼动着翅膀，怎么样劈吧！我都快掉下去了！老大你快想办法吧。我不想做柿饼！”
　　天外飞仙紧紧地抱着翅膀下面的根龙骨说道。
　　“他奶奶的，真是没有用，只要把心法和那些真气运到脚底下面，尽量保持平稳不就是行了嘛！”
　　李双脚十分稳定地站在一块巨大的龙骨上面，一边挥着手上的长剑，剑气对着骨龙的翅膀，一边对着快要掉下去的天外飞仙骂着道。
　　在李的剑气下，白深深的龙骨上满是一道道细小的剑痕，下面如蚂蚁般的玩家陆陆继继地从它的大腿骨上爬上来，不管到这躯龙骨任何一个地方，只是攻击，再攻击，以十多点伤害的攻击，他们相信只要不断地打着，这个巨大的生物就是死掉，不过是只是时间的问题而已。
　　一万个玩家，有八千多名是攻击型职业，满的天的魔法和箭矢，不断地对着这个巨大的冥界生物BOSS攻击，一次性可以伤掉他一万多点血量。但是付出的就是每几秒就是有几十到几百玩家被秒杀回去。就连那些在泥泞中摸索的玩家，也被一个巨大的骨脚当场踩扁，有的玩家大胆些。不！应该说他们是一群二十多级的玩家记者，不断地对着这样的场面拍摄，然后把精彩的图片放到自己创造的网络上，用网上点击来卖钱！
　　“这个到BOSS到底有多少级？这么多人攻击它，好像杀不死似的，难道要光系魔法不成？天啊，不错，我拍摄，我再拍摄，对着这个难得一见的BOSS和迷一的生物，相信放在网上应该会卖到个好价钱！”
　　职业冒险玩家说道。
　　记得上一次，那些怪物攻西门吹水的村子时，这班拍摄师他通过头盔上设有的视频，拍下许多的精彩的场面和片段。有时他们还在官方网上为着大家提供一下物怪的资料，所以他们的网站慢慢的火红起来，在许多玩家的谈论下那些精彩的图片拍得十分好。其中还有许多海外的玩家点击看着，对着他们创办下来的网页，平均每天点击过千万以上。不想出名也不行，于是那些商人们也开始找个这个小小网站工作室。
　　原来这个小小网站工作室，竟是在校的一班大学生组成的，一时之间成为白手起家收入过百万。商人找上他们无非就是叫他们帮商人做广告，商品广告，广告费开始不是很高，但是在这个网站的成长下，每一天的广告高的一万元以上，少的一百元左右！不但可以为着玩家提供着精彩图片，还可以给一个空间玩家论坛。
　　“老大，这个BOSS好像会自己回血，我们这样打下去不是办法！”
　　天外飞仙对李说道。
　　“什么？你确定？”
　　李问着天外飞仙说道。
　　“真的，不想信你看，它好像每杀死一些玩家，血量就恢复一些！”
　　天外飞仙确定地对着李说道。
　　“它奶奶的，原来弱点的在这里。给我传话给那些老头子们，叫他们的小弟不要靠过来，用远攻击它。不让它杀死玩家补血！”
　　李对着天外飞仙吩咐着说道。
　　原来这一只冥界BOSS骨龙，是冥界一个死神的坐骑，不过这一次被系统召唤出来。它只要的攻击就是用尾巴和爪子还有用锋利的牙齿，对着玩家厮杀，每杀死一只的玩家像会吸血似的，把玩家应该有的血量吸到自己的本身去。比如说：一个玩家的血量有五百多点血，那么被这个骨龙杀死后，五百多点血量被骨龙吸噬掉。
　　“大伙们撤退，不要近攻，远攻杀它们！”
　　有人发出命令，要求这些不要命的玩家退开去。
　　“近攻击的战士去对付那个巨石怪，远攻击的玩家过来对付这个骨龙！”
　　又是一个命令发着，把作战的计划更改。
　　本来这个巨大的骨龙想飞起来，但是被李和天外飞仙的力量下，把它一个翅膀击断掉，使它无法起飞！被众玩家追着攻击，以过万点伤害，杀得这只骨龙开始害怕起来。因为它的血量不断地下降，又找不到玩家杀掉，每次追着那些远处的玩家。聪明的玩家见它追上来，当然散开去。不过有点走得不够快的魔法师被咬死掉，吸取的血量都不够被玩家伤害。
　　“老大，这个BOSS好快挂了！”
　　天外飞仙把骨龙另一只翅膀劈断说道。
　　“嗯！可是我的剑大小了，对着这些龙骨就像拿着一根牙签对着一根头树劈似的！奶奶的游戏有点变态！”
　　李说道。
　　巨大的龙骨上面，两个玩家紧紧贴在背上面劈着，对着这些惊险的场面，那些拍摄职业玩家当捉着拍照。把那个传说的中魔头一一地拍下来，上次在西门吹水的村庄拍下来的抢怪图片，点击一天过二千万。收入相当不错，精彩的图片就是钱，他没有理由会错过的。
　　好快，巨大的骨龙被玩家们攻陷下来，但是奇怪的它没有马上死去，只是失去双腿的巨骨支撑而已。掉在地面的骨龙，还是用着巨大的尾巴扫动着，不过没有打中一个玩家，因为玩家是聪明的，他们全都跑到它的前面去，用着魔法和箭矢轰它的巨头和身上。把那白深深的龙骨一点点，一根根的轰掉下来。
　　当然，李和天外飞面紧紧抓在上面，用手上的兵器，对着龙骨的身上的每一个关节攻击。这个BOSS每一个关节像有一些血量般，只要把这些血量打掉了，那么它这一根骨头就掉了下来。对着这一个发现，李当然又把消息传给地面的那些老头子们去，要求他们对着骨龙身上的关节攻击。
　　‘恭喜群雄争霸帮会守镇成功，每一个玩家奖励一级，声望一百点。帮主升二级，帮主500点。““恭喜玩家们杀死180级的冥界骨龙BOSS！升二级，声望五十点！祝各位玩家游戏愉快！”……
　　系统声音不断地群雄争霸帮会玩家耳边响起道。对着这个180级的BOSS那些玩家呆呆地，有点不敢相信竟会杀死一百八十级的BOSS。不过他们还是不管它，一下子升了三级，心里乐滋滋地，特别是那几百个半百岁的玩家，没有死过一次，一下子升了三级。心里有点满足感，对着这样的场面就是爽。
　　“儿子，你全身怎么是血红色的？呵呵，不愧网上抄作的大魔头！哈哈，给我看看掉了什么装备出来！”
　　李的爸爸上前对着李对着说道。
　　“过奖了，没有什么装备，只是掉了一枚传送传戒指，有几件装备。还有一堆骨头！”
　　李笑笑地说道。
　　“有几件装备？”
　　李的爸爸问道。
　　“是啊，不过全都在那个小子的身上了，我只是拿了一枚戒指和十多根骨头而已！”
　　李摸着戴在手指上不分等级的白色传送戒指，指着一副流着口水的天外飞仙说道。
　　“小子，又是你，快把装给老爷子拿出来，不然把你杀回新手村里去！这样吧，看在你的功劳上，老爷子我让你选一件，怎么样！”
　　李他爸爸对着淫笑的天外飞仙说道。
　　天外飞仙不淫笑才怪，因为他背后里有着四件紫金器装备，一件护心战甲，一件龙形头盔，一条龙晶项链还有一把：饮雪狂龙刀。不过对天外飞仙听到能选一件，脸上的笑容马上沉了下来，最后只选一条龙晶项链。
　　这一件龙晶项链：等级要求四十级，四十级只是系统奖励给玩家的，要不然没有达到一百级都不能用得上。属性：智力50点，敏捷58点，力量55点，体力43点，还有一个附加属性：召唤冥界的生物龙，一天只能召唤一次。每一次维持时间半小时！天啊，半小时啊，对着这样的属性差不多算上神器。
　　说到神器，貌似李拿那枚戒指算得了神器，传送戒在全国里的任何一个地方，只要有坐标输进去就可以来去自如。不过就是不能传送到外国去！其中还有带了一个存储功能。简单点说，是一个空间戒指吧。李之所以选上它，就是它有空间功能，里面的空间和自己背包还要大上二倍。对着李这个采矿工，是可遇不可求的装备。
　　“你们两个谈好了没有啊？旁边还有一个BOSS等着我呢。再给我升两级我就可以达到四十级了。天外飞仙你还要杀吗？还是抱着这些金币下线睡去啊？爸爸你也是的，给他那么多金币做什么，这个小子现在钱好多了，身家已过百万。”
　　李对着抱着一把没有一千也有几百枚金币的天外飞仙说道。
　　“老大，这些钱是血汗死钱，怎么说那三件装备也值几百万，叔叔不给也得给点，就当意思意思嘛！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　天外飞仙看着李不鸟他的费话，向着旁边那个石巨人BOSS走去叫道：“喂！老大，你等我，别走那么快！”


第457章 玄晶
　　天外飞仙把一千五百枚金币收到背包里去，跟在李后面去，又开始和新一轮的BOSS战斗！对着这个巨石怪BOSS李一招合剑式击在它身上，发出一声“叮”撞击声，中了李这招费一半蓝魔力药水的攻击，这个BOSS只是后退一步。伤害才一百点血量，李马上给它下一个定论，它的防御十分高。可以说是牛B的那一种！
　　“老大，我们攻它那里？我看它全身都不知用什么石头组合而成的！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“这个巨石怪能成精，那么它上的石头不是一般普通石头！还好，它的动作比较缓慢！”
　　李解释地说道。
　　被李攻退的巨石怪BOSS，气愤愤地，对着地面狠狠地拍击，地上面突然冒着四十二个小型的石怪，级数五十级！高有两个玩家那么高大。向着李和天外飞仙杀过去，看着李和天外飞仙差点掉眼球，刚才只是这样杀一剑它而已，它竟召唤出几十个小弟出来。如果它不断地叫小弟出来的话，那还得了。
　　“天外飞仙，把这个些小石怪杀了。”
　　李对着天外飞仙说道。
　　天外飞仙收到李的话，一个马前锋杀上去，对着这些动作十分慢的小石怪，一枪枪地击在它们身上。还好，这些小石怪的防御不是好高，每一枪的伤害都有三百点多血量，再加上李的剑气和飞剑的攻击下。不出二分钟把四十二个石怪打散掉在地上的，得到十分高的经验。
　　“老大，这些小石怪好人掉下一块矿石下来，你老打铁的，你看这些矿石要不要？”
　　天外飞仙用着紫金霸王枪，对着散在地上的石怪挑拔寻找，从里面拾起一块比碗子还在大的矿石对着李说道。
　　“什么，掉矿石？拿给我看看！”
　　李回头过来对着天外飞仙说道。
　　“噢！天啊！这可是精金矿石，这块精铜，精铁……你给我找一下，看还有没有？”
　　李接过天外飞仙的手上的矿石十分吃惊地说道。
　　精金矿石和精铜等，这些都是矿石中的精品，含的矿质量十分高。对着李的命令，天外飞仙在那四十二小石怪的石堆上面找起来，找出四十二块精矿石给李。然后，李又下着一个命令，要求天外飞仙去击愤这个巨石BOSS，让它再召唤一些小弟出来。
　　这个巨石怪BOSS它的攻击就是土系魔法，还有近身点，其中就是召唤小弟，只要附近一带地下埋有精矿石，它可以把魔力传到那些精矿石上面，然后形成一些怪物。
　　“哈哈，爽，又出了一群小石怪！”
　　李对着这个BOSS召唤出来的石怪哈哈大笑道。
　　这个BOSS召唤了五次石怪后，没有再召唤了，不过李已拾了二百多块精矿石，其中还有几块十分稀罕有的：秘银，紫金矿石，黑铁，孔雀石，星尘矿石，还有一些锍磺精矿石。二百多块精矿石全被李收到传送戒指里去，然后再次开始和天外飞仙对着这个BOSS攻击。一招招枪影，剑影，对着它轰炸。
　　“吼！人类，你打得我好痛，我要把你们两个轰成肉饼！”
　　巨大的石怪BOSS吼叫道。
　　“……”
　　“这是什么啊？进化还是变身？天啊！”
　　场外的玩家嘴里喃喃地说道。
　　“警告：150级的巨石怪BOSS进化到200级的！请玩家们注意！”
　　系统在这里一带响起道。
　　“什么？200级？刚才那个骨龙才180多级，这个石怪竟进化到200级？我XXOO他太阳的系统！”
　　李对着这个进化的巨石怪BOSS大骂着道。
　　进化的巨石BOSS把身边的沙石，不断地吸到自己身上去，变成一个比坦克还在大上几倍的BOSS。对着这个像穿着一层厚厚的战盔BOSS，围在它身边的玩家后退开去。只留下李和天外飞仙张着一个快掉地的下巴望着。
　　“微小的人类，吃我的石头吧！”
　　进化完成的巨石怪BOSS高高的举起双手，在它的手掌中形成一个巨大的石头，然后向着李和天外飞仙扔过去。对着这个如小汽车大的石头飞过来，天外飞仙和李马上飞闪开去。
　　“隆！”
　　响声。
　　“撤退开去，远攻它！”
　　那班老头子对着李刚才的原地上，一个巨大的沉坑和巨石头说道。
　　“还好，没有被扔中，不然真的被它压成肉饼。”
　　李回过头来，望着那沙尘滚滚的巨石头说道。
　　“隆隆！”
　　又是一声巨响。
　　一块如石柱巨石从这个200级的BOSS手上扔出来，不断地扔着，向着四周扔去。有好几十个玩家被压死在石头下去，连旁边的玩家被炸飞起来，血量差点到底。李和天外飞仙对着这个石头般的子弹，脸上挂着好大的颗汗水。场面的那些拍摄的玩家们，对着这个场面更是不断地拍着。心里大大叫爽！
　　“老大！怎么办？每一枪只伤它不到百点伤害！”
　　天外飞仙对着李问道。
　　“能怎么办？人肉战吧，最多挂掉一二级，不过最后杀死它就能升级回来了！”
　　李没有办法地说道。
　　于是，又一群蚂蚁涌上去，在这个巨大的石怪BOSS聚集着手上的石头上，一来个狠狠的攻击，有的玩家爬到他身上攻击。李和天外飞仙嘛，当然是有它背后攻击，这样它不会打到李他们两个。不过站在它脚下的那些玩家就可怜了，有的躲避不及的玩家被踩成肉饼！
　　“恭喜玩家们，杀死了200元素石怪BOSS，奖励升二级，奖励声望200点，祝各位游戏愉快！”
　　系统在这些参与BOSS战斗的玩家们耳边响起道。
　　升二级，是因为这些BOSS是属于系统强大的BOSS，一个是作为玩家的掉级别补回来的补偿，所以说，这个《网络修神》还是十分公道，虽说BOSS难打些。但是杀死后，不但爆出极品装备，还有可以把玩家的级别拉回来，总算起来，玩家最多只掉一级。掉一级能换来的装备也能不错。比如说：玩家挂掉三次，但升了二级，三减二等于一，所以总得来的数是玩家掉了一级。
　　就样这的攻击，战上了一个小时，二万玩家有五千玩家都挂上一次，才换下这个BOSS倒在地上。散满一地的石头，不过其有一颗比较大的石头静静地躺上中间的石堆里。李认识这个石头，就是刚才这个BOSS的人头。李对着这个巨石头差点乐昏掉，不管旁边的玩家，哈哈大笑一下，然把抱着这个超级重的石头放回到空间戒里去。
　　原来这个巨石头叫：“玄铁原矿石！”
　　怪不得李笑得下巴抽筋起根来，虽然十分重，但是以李的属性力量点，才好不容易收到空间戒里去，还好这个空间戒不负重量，不然手指都断了几节。
　　“老大，你过来看一下，这个是什么石头。”
　　一边拾装备的天外飞仙，一边帮李搜索着石头说道。
　　李接过如心脏形状的红色巨石头，用着李本身的技能鉴别着，只见四个紫色的文字出现在李眼底下：玄晶矿石！而且还有一个人类的头脑那么大！对着这个极品的玄晶矿石李把它收到手上的传送空间戒里去，然后又开始在石堆上面找起来！找到一些小块的精矿石，不过也好到矿洞里去挖！
　　“天外飞仙，这回有你拾到什么装备，拿出来我看一下！”
　　拾完石头的李，对着天外飞仙问道。
　　“只是得五件装备，不过这五件只有一件不能用的，就是这个了！”
　　天外飞仙拿出一把古旧的锄头递给李说道。
　　“锄头？200级的变异BOSS锄头？给我看一下！”
　　李不可相信地说道。
　　采矿锄头，无等级要求，攻击力29点。耐久力200点，采矿石含有30%机会采到稀有矿石。
　　“这个垃圾锄头我要了，还有四件装备是什么，给我看看！快点，别这慢慢吞吞，等一下那个老头过来，就没有了！”
　　李对着十分不情愿拿了来的天外飞仙说道。像怕李抢了他的装备似的。
　　“哪，你自己看吧，不过你已拿了一件，这四件我要枚防御戒指。剩余的三件你自己看吧。等一下你爸要你给他吧，我先带队回驻地去。老大，等一下你还刷怪就叫上我。哈哈，我升到四十级了！龙晶项链我戴，防御戒指我也戴！”
　　天外飞仙把它的紫金器戴在身上说道。
　　防御戒指，紫金器，等级要40级，防御50点，所有属性加五点！
　　其余三件紫金器分别是：精金斧一把，长靴一双，护肩一对。对着这个稀见的护肩，李要定了。剩余的二件给李爸爸拿去，然后清理战场散队去。
　　土元素护肩，紫金器。要求四十级玩家用，刚好李四十级。防御46点，力量24点，耐久力32点，重量5点！这一对护肩李他要定了。
　　双手精金斧，紫金器，攻击力325点，属性分别：力量32，敏捷28点，附有开山劈地技能。每十击就有一击开山劈地！对于这个技能，就是震荡得四周怪物产生晕眩十秒。……
　　不一会儿！天外飞仙向着李跑过来问道。
　　“老大，等一下你去那里吗？我那条项链已被你的未婚妻抢去了，呜呜！”
　　“抢去关我什么事？你找我也没有用啊，你也知道女人抢去的东西是要不回来的。不如这样的吧。你找她的家公去要吧，说不定你会得到一点好处！”
　　李对着这个哭面杀神的天外飞仙说道。
　　“哦！老大你在这里等我一下，我去找她的家公去。”
　　天外飞仙向着小镇里面里的大厅去。
　　不一会儿，天外飞仙垂头丧气地向着李走过来，手上抱着三百枚金币，对着李说道：“老大，她的家公叫我找你这个老公要钱！你看能不能给我……”
　　“好吧，这个给你！”
　　李拿着几百枚金币级天外飞说道。
　　几千元也好过没有钱，李看着天外飞仙还是黑口黑脸地，笑笑地拍拍他的肩膀说道：“我的武功好吗？”
　　“嗯，好到没得说？”
　　天外飞仙应着道。
　　“好！那是我自创出来的，我能创出来的武功，那证明我还能创别的。你想学吗？”
　　李又说。
　　“当然想学，如果老大肯教我的话！”
　　天外飞仙像看到光明似的回答李说道。
　　“不就是一条项链嘛，这样吧，你现在跟我去冶造兵器，我打算打造两把神兵：分别：倚天剑和屠龙刀。我给你屠龙还传你一套刀法怎样？”
　　李说道。
　　“真的？……


第458章 莫敢不从
　　“倚天不出谁与争锋，宝刀屠龙莫敢不从！”
　　相信大家也听过这句话吧。
　　本来天外飞仙打到的龙晶项链是一件十分开心的事，戴在颈上不到十几分钟后，谁知在安排帮员回村庄那一瞬间时，被小莹盯上天外飞仙颈上链子。对着那条精美的项链，是女人不会放过。于是不莹上前把天外飞仙项链抓在手上，要求天外飞仙解下来，如果不解下来的话。小莹说什么晚上上八楼把他的JJ剪掉，男人嘛，如果没有JJ不如叫他死了算。所以把这个项链解给三十二级的小莹！
　　“老大，我们真的去打造神兵器吗？”
　　天外飞仙对着李问道。
　　“是的，在没有去冶剑山庄时，我们先得到矿洞里去一下，我要采集一下矿石。你知道那里有矿石洞吗？”
　　李问道。
　　“老大，我在网上听一些玩家说，发现几个矿石洞，里面有一些僵尸怪，听他们说那些矿石洞是以前人们采集挖掘出来的。不过由于洞塌，死在里面的矿工，成为一些僵尸在矿洞里面活动！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“最近一个矿洞在哪里，你知道吗？”
　　枫又问道。
　　“在昆仑山北面，听说里面有十二层，怪物最高级五十级，我们是不是要去那里？”
　　天外飞仙问道。
　　“好，就那里吧！”
　　李点点头道。
　　于是，李也叫上小莹一起刷怪去，一路去坐着群雄争霸镇里的NPC马车，向着昆仑山脚下的矿洞去。坐在马上的小莹和李聊聊我我地，搞得天外飞仙有点不好意思地。因为李的手掌伸在小莹的衣服里面，一边抱着美如天仙的她，一边衣服里面慢慢地揉动着，坐在旁边的天外飞仙装看不见向马车外面望着。
　　“嗯，李不要，有人在这里，等明天你回来我后我再给你好吗？”
　　小莹对着李的举动说道。
　　“那里有人？他是吗？嘉栩，你到外面和那个NPC赶车去，我要和小莹搞一些儿童不宜的事！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“哦！那我出去一下，表妹，你不要叫得太大声哦，你也知道你的声音太动听，我不想在外面打飞机！”
　　天外飞仙想起那天在沐浴外门听到的呻吟，对着小莹说道。
　　“你给我滚出去！”
　　小莹对着天外飞仙大骂着。
　　“好，好，别生气，我现在就爬出去！”
　　天外飞仙说道。
　　小小的车里面，只剩下李和小莹俩个人，他们紧紧地抱着开始热吻起来，小莹自从尝过禁果后。对着那种奇妙又舒服的感觉十分喜欢地，配合着李的热吻，深情吻式，西式热吻，舌吻……整个脑袋一片空白，直到李催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上的衣物。当然李的双手也帮小莹解着身上的衣服，慢慢地解脱下来。小莹同样地把帮李解开衣服！
　　“李，我要！嗯！啊！”
　　小莹呻吟着说道。
　　“我来了！”
　　李说道。
　　“啊！啊！嗯！游戏里怎和现实的感觉一样。啊！……
　　由于这个空间太小了，李只好把小莹抱着他身上，让小莹坐在他的大腿上去……随后就是一些快乐的呻吟声和马车的摇摆。可怜这个NPC在赶着马车十分吃力地，更可怜的天外飞仙双手紧紧地抓着裤裆的东西，不敢回过头来，生怕等一下抽筋动不了。
　　“老大，矿洞已到了！”
　　天外飞仙看着这个矿洞出出入入的玩家，对着背后还在做XXOO的李说道。
　　“小莹，我们穿衣服到下马车去吧！等明天我回来家时再和你做！”
　　李对着赤裸裸，丰满美白的小莹说道。
　　“嗯。好的！”
　　小莹红扑扑的脸蛋对李说道。
　　好快，李和小莹从马车上下来，天外飞仙看着他们两个下了马车后，笑笑地向着他脸红红的表妹上去前。对着她说道：“表妹，反正你还没有到四十级，能不能把刚才那条四十级用的龙晶项链借给我用一下，等到你四十级我再还给你！”
　　“小莹你就先借给他一下吧！反正你放着背包里没有什么用！”
　　李对着小莹说道。
　　有李帮天外飞仙出头，小莹只好把她抢来的项链借给天外飞仙戴。于是就这样，大家一起向着这个人来人往的矿洞进去。一进入这个矿洞，对着里面的满满人群的玩家在挖掘着。李放出一句本地语声道：“高价收购稀有矿石，有的玩家可以通过邮寄或是来第一层交易！”
　　在这个《网络修神》游戏里，玩家可以通过邮箱寄东西，不过系统会收一百分之五费用。在李的消息放出后，那些专门采矿石玩家，向着入口处的李涌过来。把手上的精矿石卖给李们，一下子李收了百多公斤的精矿石，但是没有他想要的稀有矿石。所以李决定到下面一层去挖掘去。
　　这个游戏只要你动一下头脑，就会有钱赚到，比如这些专门采集的玩家们，天天都在这里挖矿升级。把挖到的矿石卖给NPC或是冶炼兵器的玩家，不过他们现在的级数还是太小，一直都是在前五层左右挖掘。如果运气好的话，会挖到一些稀有矿石。不过他们说在道十二层下面的矿石一定比上层的精。
　　“老大，我们真的要下十二层吗？在这里挖不行吗？”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“那你到底要不要屠龙刀？如果你想要猪刀的话。在这里收购就行了！”
　　李对着天外飞仙问道。
　　“好吧，我们下十二层杀怪吧，听说十二层下面有一个BOSS，不知是不是真的！”
　　天外飞仙说道。
　　就样这，李走在前面，小莹走在中间，天外飞仙跟在背后，向着这个能融下四个人大的矿洞里下去！对着挡在前面的一些僵尸，一路杀进十层去。还好，这个矿洞每相隔十米远，就有一个火把，不然会漆黑不见五指。不过这些火把就不能取下来，这个系统特别设置的。
　　“你们在附近刷怪，我在这里采矿一下，看这里有没有矿石采，如果没有的话我们就下十二层！记住，别走太远。”
　　李拿出那把无等级要求，攻击力29点。耐久力200点，采矿石含有30%机会采到稀有矿石的采矿锄头说道。
　　之后，李对着这个竖硬的墙壁挖掘起来，而小莹和天外飞仙在附近一带刷怪，以李全属性力量下，对着墙壁挖掘得十分深，速度十分快，每十下就有挖到一个矿石。拿在手上看一下，含矿纯度不够高的，李就把它扔掉。如果含纯度达到八十以上的，楠楠就收起来。
　　“嗯，不错，挖到的矿石十分多，不愧是200级的BOSS掉出来的锄头！咦，水晶石？不错。不过纯度少了点！”
　　李一边挖一边拾。
　　用上一个小时，把这里附近一带都挖掘过，得到十几个稀有矿石，其有中白银，精金，乌沙石，黑铁等！不过挖到的精铜和精铁十分多，背包里都占去一半地方。之后李又把目标放在下一层里去，也就是十一层。在十一层里的挖掘起来，比上层的采到的矿石纯度高一点。
　　“小莹，嘉栩，你们两个过来一下，帮我装备一下矿石！”
　　李指着地上面小堆矿石对着天外飞仙他们说道。
　　“哦！”
　　李把采集到的矿石整理一下，分给天外飞仙和小莹分担一下，不过稀有的矿石李自己拿着。在十一层里，李采集到几块白金矿石和紫金精矿石，然后又开始向着最后一层下去。十二层里的怪物有五十五级，天外飞仙把着骷髅召唤出来，再把龙晶项链里的冥界双头地狱犬召唤出来。一起刷怪，短短几小时里，下面的经验条又升到一半。
　　“给我清理一个地方出来让给采矿石，之后我们就冶剑山庄打造兵器！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“老大，好像这一层的怪物向着我们攻过来，你说是不是它们的BOSS在指挥？”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“你用那个召唤出来的宠物挡在小道上，我们杀吧，杀完再采集就是！”
　　李说道。
　　还好，这里的怪物防御不是好高，每一个攻击都能把它们刺穿透过，伤害达到五百多点血量。不出五六招之内就把它们杀掉，一直慢慢地杀到内部里面去，果然在里面有一个BOSS，全身穿着铁链在指挥着那些僵尸攻击李他们。这里的僵尸不像之前李进墓地那些，他们都是一拐一拐动作十分慢的葬尸。
　　“人类，你们到这里做什么？是不是来偷我的矿石？我不会让你们抢我的箱子！”
　　这个全身绑着铁链黑色的僵尸对着李他们说道。
　　“什么，你有收藏矿石起来，哈哈，笑死我了。天外飞仙，我们来对了，快把它给我爆那些矿石出来。我帮你打造一把屠龙刀神兵器！”
　　李对着这个笨蛋的BOSS哈哈大笑道。
　　这个BOSS的对白也许是系统有意这样安排地，不过天外飞仙不管这个BOSS到底有没有收藏矿石，一心只想爆它身上的装备下来。如果用不上就拿起拍卖钱，用得上就是最好。
　　这个BOSS级数不是很高，只是六十级，比李他们高二十级，李看得出这个BOSS只是用着身上的长长的铁链攻击。不过李和天外飞仙的速度十分快，对着这个满身铁链BOSS攻击他的颈和双眼。
　　“小莹，你退到一边去，注意给我们加血，我把这个BOSS爆装备给你！”
　　李要求小莹说道。
　　“杀！


第459章 倚天，屠龙
　　矿洞十二层下面的BOSS不知是因在长期没有活动还是什么，四肢的动作十分缓慢，对着李和天外飞仙的攻击用着手上铁链鞭打。在他每一个攻击下，李和天外飞仙已在他身上留下几十道伤痕，每一击下都把他伤害到二三百点血量。不到一分钟下，这个BOSS身上的血量已去掉十分之一。
　　十分钟后，这个BOSS只剩余那么一点点的血量，向着他石头做的王座跑去，从下面拉着一个箱子紧紧地抱着，但最后还是死在李和天外飞仙的攻击下。
　　“他奶奶的，临死时还不忘记他的箱子！天外飞仙，你去看看有什么装备掉出来！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　天外飞仙和小莹上去拾他们的装备，而李拉他的箱子到旁边去，用着手上的紫金兵器龙纹剑，把紧紧锁子劈开去。打开里面一看，拿起一枚透明的晶矿石哈哈大笑起来，因为这一枚透明的晶矿石叫：补天石！在箱子里面还有五彩缤纷矿石，都是《网络修神》官方网上注明的稀有矿石。
　　玄晶矿石，玄铁，寒晶，精金，星辰石……
　　“老大，这个BOSS掉出来一封信！你要不要看，好像是一个任务哦！”
　　天外飞仙拾起一封没有开过的信对着李说道。
　　“哦，”
　　李把这箱子稀有的矿石收到空间戒里说道。
　　这封信上面注明：原来这个BOSS是一个冶炼学徒，某天他的师傅要求他到深山里的矿洞，和那些矿工一起采集。那时候这个矿洞里的矿工十分艰苦，这个冶炼学徒用着一些金币对着每一层的矿工收购他们稀有的矿石。后来，突然来了一班专抢稀有矿石的匪徒。为了保护手上的稀有矿石冶炼学徒，只好躲到十二层下面去，把他几经辛苦收到的矿石藏起来。
　　没有想到，那些矿工对着这班匪徒说所有的稀有精矿石，都像一个书生样子的人收购去。后面通过那些矿工的指导下，在十二层找到他。没有想到他已把矿石收藏了起来，这班匪徒没有找到，于是把目光放在这个书生身上，用着铁链把他绑起来，慢慢地把他虐待死掉。在这班匪离开时，也把里面所有的矿工都杀掉。
　　就这样，里面所有的矿工都因怨气成为了葬尸，特别是那个书生般的冶炼学徒，冤枉死得不服。对着那些出卖他的矿石杀着，没有想杀死对方后，合吸了他们的怨气，慢慢的成长起来，成为了这个矿区里的BOSS。事情就是这样，在他死前，也就是那些匪徒没有找到他，他写下这封信。希望有缘人把它送到他师傅手上！
　　“哈哈，又是一个任务，天外飞仙你上次接的任务寻找遗址之城，如果没有找到的话。这个任务就给小莹做吧。我们现在去冶剑山庄，我要矿石都找齐了！对了，有什么装备吗？”
　　李问道。
　　“只是得一把三十五级的黄金阶品的精金扇子，和一个白银品阶的存储手镯！老大这个手镯你要吗？不要我拿去。”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“嗯，你拿去吧，用来装备药水也不错！”
　　李说道。
　　精金扇：黄金品位，要求等给三十五级，攻击87点，属性：智力21点，体质15点。精金扇因为是小莹拿去！
　　存储手镯：白银品阶，防御12点，空间有格和玩家的背后一样，如果持有玩家持有就相当有两个背包。
　　看着还有一点空间的位置，李又开始卖力的挖掘矿石，花上二个小时终于把三个人的背后和两个空间的装备装得满满地。然后向着矿洞外面去，回到了天外飞仙的帮派去，在他的村庄里请上一辆马车，背着满满的矿石向着冶剑山庄去。这一次的旅途小莹没有跟上来！只留在天外飞仙帮派里打理一下，准备明天怪物攻村设备。
　　“老大，你真的会打造倚天剑和屠龙刀吗？我看过电影，听说里面的兵器藏有一些兵法和秘笈。你不会也放进去吧？还是在上面冶那几个大字：倚天不出谁与争锋，宝刀屠龙莫敢不从！”
　　天外飞仙对着马车内的李说道。
　　“哈哈，我们要来一个武林争霸，打造两把神兵利器。如果你真的拿着宝刀屠龙刀，你说那些玩家会不会追杀你，把你杀回新手村呢？”
　　李想着电影里的金毛狮王，身怀宝物被人追杀全家道。
　　“老大，你不要吓我好不好，这个是游戏，不会真的那样吧，就算他们追杀我的话，我不介意像老大那样做一个魔头！”
　　天外飞仙决心地说道。
　　“哦，原来你也喜欢做魔头？不如这样吧，等我打造好了屠龙宝刀手，我把你的头发染成金黄色，让你做一个金发狮王！”
　　李笑哈哈地对着天外飞仙说道。
　　好快，李和天外飞仙坐了半天的马车，终于来到了山顶上面的冶剑山庄。守在山顶入口的冶剑山庄玩家，看到这个被网上公认的魔头，一下子害怕起来。马上向着庄主报道，好快一个老头子坐里面走出来，对着全身血红色的李和天仙外飞仙笑笑地。
　　“不知两位先生到我们的治剑山庄有何贵干？”
　　这个庄主十分客气地问道李道。
　　“你好，老先生，我们是来想着贵山庄的火炉打造一下兵器。对于金币可以支付给你们！”
　　李也十分客气地对着这位老人说道。
　　“呵呵，客气了，你爸爸和我订了一单大生意，区区借用一下地方，我又怎会收你钱呢。请跟我进来吧！”
　　说完、冶剑山庄的庄主把李和天外飞仙领到里面去。
　　庄主把李和天外飞仙带到地下的冶剑地底里去，对着那些火红的岩桨不断地从地底下面引导出来。天外飞仙心里开心乐着，因为他认为这样不用拉着什么风机。之后，庄主留下几句客气话，请李留在热烘烘的地下火里，说到地下火，不如说是火山的内部里面，下面一个十分宽大的岩桨不断冒着泡泡。
　　“老大，这里就是你所说的地下火吗？我看怎像是火山里的岩桨！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“不错，这就是我要需要冶剑的地方了，我们准备吧！”
　　李对着这些不断冒着泡泡的岩桨说道。
　　之后，李把一些矿石拿出来，又从刚才庄主好里卖来两块稀有的石板，开始用着识神控剑气雕刻起来。站在旁边的天外飞仙对着放在地面上的两块石板灰土不断飞飘，心里暗暗地吃惊。没有想到李的剑气不但可以杀怪，还可以雕刻东西。对着他的老大十分佩服地，好快，两块巨型的石板的兵器模型雕刻了出来，一块是剑型，另一块是刀型。
　　李对着雕刻出的刀剑模样十分满意地，之后拿出那大块的玄铁石出来，还有一些稀有矿石，用着剑气把这一堆矿石包裹着，放进岩桨下面去。天啊！对着李的这一个举动，天外飞仙又是差点双眼掉下来，张下长长地下巴。剑气竟可以包裹那几百公斤的矿石，这是什么神功啊？
　　天外飞仙对着李这一招，十分怀疑他是不是GM，不过李修炼的《御剑心法》区区这些事情还是可以做得到，再说现在李的心法在游戏里已达到了高级。几百公斤的矿石就是这个在李的剑气下，慢慢地没进岩桨里面去，慢慢地入沉着，不断地下沉。一直深到地下九十米里岩桨里停下来。
　　那些矿水在李那密密麻麻的剑气组成球形，包裹着里面的矿水，让矿水一滴不漏地在地下火里炼冶……
　　李一边拿着蓝药水喝，一边控制着剑气把九十米深的岩桨下的矿石水，引用九地之火好快把那个矿石融化掉。在九地之火下的温度，夹要矿石里的杂物根本不用李分隔开去，也会消失掉。九十米下的稀有矿石融化后，开始慢慢地吸收地下火精金，把地下一带的火精金全部都吸引过来，附在上面矿水上。
　　几十种稀有金属融化后，原本的五彩缤纷矿水在火精金下，变成一个团似黄金色又似血色的矿火。在李的剑气控制下慢慢地浮上来，散着十分刺眼的金光。使旁边的天外飞仙和李不得不眯起双眼来，用着神识感知地面上倒放的那两块兵器模型上去，又是用神识把那这团几百公斤的矿石化成一小桶的矿水，分别注入在两个兵器模具上。
　　几百公斤的矿石化成不到三十公斤的矿水，就样注满了两个兵器模具上面，然后李又拿出，龙骨也注入去。如金刚石硬的龙骨一碰上这些矿水马上融化掉，与这些矿水融洽在一起。最后李又是拿出一些绿龙血把这两把兵器解冻掉，绿色的龙血不断地淋在火热的矿水上面，发出一声滋滋的响声。龙牙，龙晶，李也分别注入两把兵器里去。
　　在绿龙血的的滋润下，这些矿水不断地吸收，慢慢地开始冻结起来，形成两把似金似血的兵器。在李的神识控制下，慢慢地飘浮起来，发出一声声龙吟。屠龙宝刀不愧是屠龙刀，厚厚的刀背静静地趴睡着一条东方的苍龙。倚天剑嘛，长长的剑身上浮动着一只朱雀神鸟！有一点像李那一把雌雄双刃。
　　“老大，成功了吗？”
　　天外飞仙张开双眼望着浮在前面的两把兵器说道。
　　“还不行，要到山顶上泡玄冰水和开锋才行！”
　　李回答着天外飞仙道。
　　“那我们快去吧，我等到不及了！


第460章 破冰而出
　　山顶上面有两个池子，一个池子是终年冰封，另一池子常年地火不断。刚才李在庄主的带领下透过天然形成的小道，进入两池中间的山腹中。而这里就是冰火山之别的交汇之处了，这里的天时地利也是古人所说的冶剑宝地了。
　　不过冶剑山庄的玩家们，通常只是山顶上打造兵器，很少会到山腹中去。因为他们都是穷人，如果在里面的冶剑的话，血量会不断下降，打造一把兵器都不知要喝多少瓶药水才能出来。
　　“老大，这把兵器如果拿到山顶去打磨的话，那些玩家一定会抢。到时我们的努力不就是白费？”
　　天外飞仙问着李说道。
　　“怕什么啊，不是有你这个高手在吗？如果他们真的敢抢的话，你就杀了他们吧，刚才你不是说好想做魔头的吗？”
　　李把两把兵器收回背包里的对着天外飞仙说道。
　　“老大，在网上的玩家说神兵器有灵性，你说要不要用什么滴血认可呢？”
　　天外飞仙对着李问道。
　　“这个不知道，神器通常分两种，一种是它自动选主人，另一个就是滴血认兵器。不过我认为刚才那二把有可能会自动选主人，选一些与它有缘或是强大的主人！这样它们才会感到安全感或是才能驾驶它本身的力量！”
　　李沉默一下地对着天外飞仙说道。
　　就这样，李和天外飞仙来到了冶剑山顶，那些玩家看到这个传说中的的魔头出现，个个都纷纷让开去不敢靠近。李对着他们的举动只是笑笑地，摇摇头地在四处寻觅一会儿。最后目光落在冰火中间上面那个冶炼台上，然后叫天外飞仙跟随上去！当李来了这个冶炼台时，几个玩家马上向着内部跑去，向着他们的庄主报道去。
　　“你说什么，你说那个魔头在用我爷爷的冶炼台？”
　　年轻人说道。
　　“是的，一个是星枫，一个是天外飞仙帮派的帮主，他们都是排名第一高手玩家，我们不敢阻拦他们！”
　　冶剑山庄的帮员说道。
　　“好的，你们下去吧，这事我问爷爷看他有什么意见！”
　　年轻人点点头说道。
　　古老的家族，当然会有一个能说话的人，也就是家族的族长。对于这个千古传出来的冶剑家族，自古以来族长每一个冶炼台都是精心制作和千挑细选。所以说它的制作材料十分稀少的，要不然那些玩家都会天天在那里打造兵器，不用在旁边跑来跑去了！
　　最后庄主对他的孙子说一些大道理，说什么人在江湖之事，一些东西是死物，人是活的。对于冶炼台没有可以再做，但是李和天外飞仙这种的人不能得罪。并叫帮员他们今天休息，不要打扰李他们的冶剑。
　　“能选中那个冶炼台打造兵器的人不是一般的玩家，你们就由他们制造吧，再说这个只是一个游戏，不必做太多无谓的争论！”
　　庄主说道。
　　“是，爷爷说得对，我明白了！”
　　年轻人点头回答说道。
　　在冰火之间的冶炼台上，李从背包里拿出那两把未开锋兵器，一剑一刀放在旁边特别做的融池上。当地火把这两把兵器烧成了红光时，李马上把夹起来放在冶炼台上，拿起上面的锤子敲起来。高起低落，低起低落，不断的锤打，有节奏地锤打。每一锤下兵器上的火星四射。
　　“叮铛，叮叮铛，铛铛叮叮，叮叮铛铛……”
　　不同的力量，不同的高底锤打发出有节奏的声音，一声声地在山顶上传开。
　　闻声而来的庄主，远远地站在冶剑池旁边地看着李，看着李手上锤子高起低落，起起落落地敲打在冶炼台上如晚霞般色彩的兵器。脸上充满了震惊，这一手乃是失传的打造手艺。不过记载在春秋战国时，曾有一个人用着李这亲的锤法打造兵器。那个人就是名闻古今中外的欧子冶，他冶出来的兵器根本不磨沙，而是用着锤子把兵器的锋刃敲打出来的，今天李也是用那个欧子冶的手艺。
　　“这个年轻人真不简单，这样的冶剑手法我只是从族普上看过，不知他打造的是什么兵器呢？”
　　远处的冶剑山庄庄主十分关注着李的每一个举动，每一个落锤和用力感悟他的力度等。
　　简单点说叫：偷师吧！
　　“嘉栩，把你抢来的那颗龙珠给我！”
　　李一边敲打着手上的兵器，一边对着旁边在喝着红药水的天外飞仙说道。
　　不喝红药水才怪，让在冰火两重天的中间，每十秒就掉几点血量……
　　“老大，我的抢来的龙珠好像被你抢了。你叫我从那里吐出一颗给你，你不会叫我从屁股拉一颗出来吧！”
　　天外飞仙说道。
　　“哦，好像是在我身上！”
　　李喃喃说道。
　　之后从背后里拿那颗比母指大点的珠子，把它安设在手上那把浮雕朱雀剑身的手柄上方。然后把打好的倚天剑插进玄冰池里的冰层去，在这把如晚霞色彩的长剑没进冰池里后，李又开始夹起通红的屠龙刀敲打起来！对着刀背上的苍龙，站在远处的冶剑山庄庄主嘴里喃喃地说道：“难道这个年轻人在打造电影中的倚天剑和屠龙刀？”
　　不错，李手上打造的就是倚天剑和屠龙刀：倚天不出谁与争锋，宝刀屠龙莫敢不从！
　　同样的方法，同样的手艺，不断地在屠龙刀上的敲打着，不过刀刃上包上一层精金，使整个刀身给人一个感觉无竖不崔。又在刀背上的苍龙洒上一些蓝晶粉，让苍龙变成蓝龙。晚霞色彩的刀身，金黄色的刀锋，苍蓝色的刀背。最后李又把这一把刀插进冰层里面，然后抬头望着天色！
　　“老大，是不是做好了？为什么还要插进冰层里面去？”
　　天外飞仙看着李已完工问道。
　　“还不行！”
　　李望着冰层里的兵器说道。
　　“什么？还不行？刚才你不是把兵刃打造出来了吗？难道还要用沙石打磨？”
　　天外飞仙问道。
　　“不是，是这两把兵器刚才吸的火精金太多，阳气太重了。我现地把它们放在冰层里面去，就是让它吸一下寒阴之气，好达到阴阳调和，这样才会成为神兵！”
　　李淡淡地回答天外飞仙说道。
　　“那要吸多久啊？我站在这里热死人，快顶不住了！你看我的血量一直不断地下降！”
　　天外飞仙对着李埋怨说道。刚才进入那个地下火岩里，天外飞仙还喝了几百元的药水呢。
　　对着天外飞仙的举动，李摇摇头地。然后教天外飞仙把紫雷七击心法运着，这样可以减轻着自然力的伤害。也可以省点药水钱，于是天外飞仙按着李的要求运着，结果还真如李所说的一样。
　　“嘉栩，你在这里守一下吧，我到旁边乘凉去，如果我猜得不错的话，今晚子时它们应该会破冰而出！到时你要拿住它们，不要让它们飞去寻找它的主人去！”
　　李叮嘱着天外飞仙说道。
　　回头望一下那个出现裂缝的冶炼台，然后向着外边的那个庄主走过去，只留下天外飞仙呆呆地，心里大骂着：为什么做苦工的总是我？苍天太不公平了，想当年我在家里时，出出入入都一帮小弟跟着拍马屁。
　　站在冶炼池外面的庄主看到李向他走过来，于是他笑笑地走过去，两人走在一起就开始谈起冶炼的经验。李对着这个老头子的问话和领教，当然十分大方的把自己所知的冶炼术与他分享交流。同时，这个古老冶炼术的家族作为族长的他，当然也知道许多冶炼术的知识，同时也与李交流起来，在这短短的时间里，大家都各有所得。
　　人嘛，要互相学习才会有进步，如果永远把自认识的藏起来，认为好了不起。结果永远像一个井底之蛙，只知天是那么大，地是那么小。不知天外有天，人外有人。特别是那些古老的家族，许多的族长也潜在游戏里修心，修身，修神，不断地超越自然，超越自我……所以说，这个游戏里比天外飞仙强大的人还是有人在。
　　“原来冶炼术是这那深奥的，我还以为只有欧子冶技术最高超呢，想不到我身边竟有这一位大师，今日一谈使我受益不浅！”
　　李像明白什么似的淡淡说道。
　　“呵呵，老夫有相同的感悟！没有想到短短的交谈之中，竟可以布置什么法阵，真是奇闻。”
　　庄主说道。
　　“再过一个月后就是月明之夜，不知到时候先生能不能过来助我一臂之力，老夫想打造一下族里流传的兵器！”
　　冶剑山庄庄主对李说道。
　　“族里流传下来的兵器？那不是几千年了？好好，到时我一定会过来帮你，我也想见识一下！”
　　李答应他说道。
　　就这样，两人不知不觉地谈了半天，此时的冰池里紫霞神光大发光芒，直冲天际，在这个夜凉如水的夜里，是多么的耀眼，多么的神秘。对着这两道光茫，守在旁边的天外飞仙对着外边的李大叫起来。不过被李大骂一顿，什么大惊小怪，对着这样的神光，不止是天外飞仙惊奇，就连在山下面的冶剑山庄和庄主都感到不可思议地。
　　“老大，是不是时辰到了？”
　　天外飞仙望着冰层里那两把兵器不断散发着紫霞神光说道。
　　“还不到时辰，再等一下吧！当皎洁的明月这升到头顶正中时，那么它就会破冰而出吸着月光精华了！”
　　李解释指着夜空的明月说道。
　　被埋在冰层里的两把兵器，不断地吸收地下里面的寒阴之阴。阳之气与寒阴之气相撞，两股阴阳之气相撞散发出的紫霞神光，透过厚厚的冰层照亮整个冶剑山庄。时间一分一秒地过着，随着夜空皎洁的明月慢慢上升，李越紧张地站在冶炼池两议中间上。虽说他打造过神器，但在游戏里还是第一次，再说上山下那么多玩家，他不想再次大开杀界，这样对着玩家十分不平公的。
　　对着这样的紫霞神光，冶剑山庄的玩家们，不断地用信息与他们的朋友分享着，叫他们过来看，而他的朋友再向朋友的朋友发信息，一时之间。大量的玩家冒着黑夜向着冶剑山庄前来……
　　“铮~~~”两把兵器破冰而出！


第461章 日月精华
　　“嘉栩，不要去碰它们，它们的阳气还是太重，要吸收月光精华！”
　　李对着天外飞仙飞正想去抓住破冰而出的两把兵器说道。
　　只见两把兵器破冰的时候，就浮在冰不到一米高的距离，在皎洁的月光下不断的转动和散发出柔和的紫霞神光。这两把神器，外观不但精致无比，更是奇异无比，竟在没有人的崔动下，它能够自然地浮起来。
　　“老大，这把刀是不是我的？”
　　天外飞仙对着旁边的李问道。
　　“不知道，再等一下就知了。到时它会自动转主人！他奶奶的，山下面怎会那么多玩家？”
　　李对着冶剑山庄下面的人群涌涌大骂着道。
　　还有好，冶剑山庄入口庄主请了两个了NPC和一些玩家把守着，不然他们真的杀进去抢神器。不过这样的场面不会维持多久，花上二千元请来的NPC好快被一些玩家踏死掉，冶剑山庄的帮员，对着这么多的玩家，只好退回到庄里面去。不过这些玩家还好，不会追着冶剑山庄的玩家杀，他们的目标放在山顶上面的紫霞神光上。
　　对着这样的事，庄主当然知道，但是想到自己的帮派刚刚成立不久，帮员的级数又低，不然会因为这样的伤而大降级。李对着他的做法没有怪他，反而说他是一个做大事的人，为着大局着想！
　　“年轻人，你也知道我的帮派成员的级别太低了，根本无法阻止那些玩家进来。你不会怪我的吧！对着这个的神器，他们真的人为财死，你们要小心点！”
　　庄主对着李说道。
　　“呵呵。你能借场地给我已不错了，那些玩家就让他们进来吧，我也好找一些鲜血祭兵器。神器是要鲜血开锋的！你先退下去吧！”
　　李冷冷地说道。
　　“老大。你不会真的又大开杀界吧，可是我得帮老大你买药水和做跑腿，我能不能不杀玩家？”
　　天外飞仙对着李的话问道。
　　“随便你吧。
　　就在这个时候，明朗的夜色，皎洁的明月，开始乌云密布，进入月夜风高的黑夜。就是伸出手不见五指的那种黑夜，在这个黑夜里，两把兵器散发的紫霞神光照遍山顶。厚厚的黑云里，闪电盘旋着，好像在下大雨似的。不过李嘴上笑笑地，对着冶剑山庄顶上的乌云放声哈哈大笑。
　　李的笑声使天外飞仙听着心里发毛地，心里想：老大不会借着这个月黑风高的夜晚杀人放火吧？
　　“天外飞仙，神劫要启动了，你快退下去，不然等一下被雷避中的话，你会秒回城里去！”
　　李对着旁边的天外飞仙说道。
　　“神劫？游戏里竟有渡劫？”
　　天外飞仙不敢相信上空盘旋的闪电，而是准备为这两把兵器而落说道。
　　“我的妈呀！”
　　天外飞仙看着一道粗大的闪电劈下来叫道。
　　对着冶剑山顶上面一道又一道雷劫在劈着，山下的玩家更是兴奋冲动地，在这么多玩家里各怀心态，有的为了一睹那神秘的光芒，有的是想过来捡便宜。要知道一把传说中的神器可以卖上几百万到几千以上，可是一辈子都不用愁，只要得到神器，那怕不玩这个游戏也可以。
　　一道又一道雷电劈在浮在冰层上面的兵器，发出一声声翁翁的鸣叫，兵器身上的光芒更是大发光彩夺目。把兵器身内含有大自然的力量与劫雷对抗着，稀有的矿石金属，乃是大自然中的培孕出来的灵物。区区一些雷劫又怎么能把它轰坏呢，九道雷劫过后。李的耳边终于响起系统的声音：“恭喜该玩家，你打造的兵器通过九雷神劫的考验，成功了！作为游戏里第一个玩打造出来的神器，系统将奖励你一级，金币一百枚，冶炼技能达到神仙级，每打造五件兵器将有一件带有属性。”
　　“由于《网络修神》第一把神器出现，可以以一千万卖给系统，系统把它们举办着武林比武大赛奖励给前二名的玩家！”
　　“请玩家命名这两把兵器！”
　　“什么？一千万？”
　　李对着系统的提示声跳起来说道。
　　对着这个命名之称，李马上回答她，刀的就叫屠龙刀，剑的就叫倚天剑。当系统确定了李的命名后，便开始公告天下。让每一个玩家都知道神器也可以打造出来，而山下不断向着李这里赶来，听到神器两字，更是加快脚步。
　　“老大？什么事？什么一千万？是不是有人想买你的兵器？”
　　天外飞仙问着李说道。
　　李对着插在冰层上面的两把兵器，趁它元气还没有复恢过来，在没有寻找它的主人时。李一个射步飞过去，左手持起倚天剑，右手提起屠龙刀，对着兵器身上散发出的紫霞神光哈哈笑说道：“倚天不出谁与争锋，宝刀屠龙莫敢不同！”
　　“哈哈！”
　　汗！
　　最后李把系统的话对着天外飞仙说道，没有想到天外飞仙听到，抢过李手上的屠龙刀抱在手上。对着李说道“老大，是你说的，你说帮我打造把神兵器。总之这把刀就是我的了。我不卖。我要用它杀怪！”
　　“随便你的吧，等这把兵器恢复元气时，它会不会随你做主人说不定。还有，你看看四周，你出得去再说吧！”
　　李指着冶剑池四周站满贪婪目光的玩家，紧紧地盯着天外飞仙手上散发出紫霞神光的屠龙刀说道。
　　“老大，你为什么不早点和我说，也好让我像你那样，早点把兵器里收回到背包里去，现在什么办？”
　　天外飞仙看着四周的玩家那贪婪的眼神，对着早已把手上倚天神剑收回背包里的李说道。
　　“我不知道，我现在先走一步，我不想再做魔头，我也不想再杀那么多人，如果你怕的话，你就把手上的兵器卖给系统吧！”
　　的确，李他十分不喜欢做魔头，这不仅不能回城，那些美女看到李都害怕到不敢接近他。
　　天外飞仙看着李不理他，悄悄地没进人群里面去，没有天下第一的魔头在，围在冶炼池上千多名的玩家，开始把背包里的兵器拿在手上。用着贪婪的眼神望着天外飞仙，恨不得把天外飞仙杀掉，抢了他手上的神器。对着这比狼眼还要可怕的玩家，天外飞仙咬着嘴唇，把抱在手中的屠龙马高高地举起来。对着他们大吼道：“老子手上的神器就是屠龙刀，有种的就过来抢吧，放马过……
　　天外飞仙话还没有说完，围在四周的玩家的已向着他冲上去，天外飞仙虽没有学习过什么刀法，便是凭着他的内功心法《紫雷七击》再加上他时常与李刷怪时，看过李使用的剑招。借着紫雷七击李的剑招用着屠龙刀上，对着冲上来的玩家。劈，刺，扫，挑……在天外飞仙的紫雷七击下。
　　屠龙刀的紫霞神光大发光芒，每一招斩出去，都带着阵阵的雷声，没有劈中的玩家。击在地上一道长长深深的裂缝，在雷声中炸开去，被击天外飞仙击中的玩家当场秒杀掉。在七道响雷在他们身上轰炸，直把他们轰炸死。
　　“该玩家恶意杀人，罪恶度上升10点！
　　“该玩家恶意杀人，罪恶度上升10点！
　　“该玩家恶意杀人，罪恶度上升10点！
　　“该玩家恶意杀人，罪恶度上升10点！……
　　系统的声音不断地在天外飞仙的耳边响起提示着道。
　　如果天外飞仙不杀他们的话，就会被他们杀掉，这就是所谓怀壁有罪，对着系统的提示声，天外飞仙大骂着道：“我操你妈的全家，什么罪恶度，什么狗屁垃圾，吃我的《紫雷七击》狂雷震九霄吧”说完，天外飞仙双手握住手上的屠龙刀，一个飞向高高地跳起来，向着下面的玩家狠狠地劈去。屠龙刀上附着紫雷滋滋地响着，当狂雷震九霄发出时，下面的玩家又是死上一片。不过其他的玩家不会因为天外飞仙手的神兵器和他的武功而害怕，反而更加激烈地涌杀上去。
　　“我看你有多能耐！还是乖乖把手上的兵器交出来，不然我们的帮派杀你回新手村里！”
　　某玩家对着天外飞仙说道。
　　屠龙刀：神器，等级要求10级以上，也就是只要出了新手村就可以用。攻击力真他奶妈的变态，999点攻击力！耐久力：888点，属性分别：力量500点，敏捷300点，智力200点，体质400点。附加属性屠龙刀法一套（只要屠龙刀选主人会传授给玩家的）还有一个就是攻击附带着冰火两重天和倚天剑一样！
　　持有屠龙刀的天外飞仙一下子变得十分强大，也成为一个血牛，那些玩家只击中天外飞仙未能秒杀他。就会被天外飞仙手上的屠龙刀，冰，火，紫电一刀秒杀掉。同时系统里的提示声不断地响着，而天外飞仙的罪恶值，从黄杀到红，再从红杀了到黑色，就像非洲黑人似的。不知杀了多少百玩家，也许有一千名吧，这些玩家像杀不完似的。
　　“你还在那里杀什么，快找机会溜人啊！下面还有几千玩家涌上来！”
　　李在山下帮着天外飞仙把风用信息对着天个飞仙说道。
　　“呜！呜！老大还是你最好！”
　　天外飞仙收到李的来话，心头热泪盈眶道。
　　这时，天外飞仙向着一边杀去，在这多玩家里连冶剑山庄的一些玩家也参与在其中，不过还是死在天外飞仙的刀下。大伤元气的屠龙刀，吸着玩家的鲜血越来越光彩夺目地，在天外飞仙手上不断地鸣叫。天外飞仙杀出一条血路，向着山下李的位置跑去。
　　在这个伸手不见五指的黑夜里，天外飞仙一脱出人群，马上把手上的紫霞神光宝刀收到背包里。乘着自己黑色的身体没进黑夜里，与黑夜融洽一起，找不到天仙飞仙的踪影；一时之间山顶上的玩家大骂着，然后分队结派，地网式扫荡找寻。
　　“老大，你在那里，我现在躲在石头缝里不敢出来，系统又不让我下线。”
　　天外飞仙发着信息给李说道。
　　“你就躲在那里不要动，我帮你引开这些垃圾！”
　　李回天外飞仙说道。
　　说完后，李从背包里拿出倚天剑来，倚天剑一出，整个山头都闻到一声凤凰鸣叫，紫霞神光大山脚下现直冲天际。借着紫霞神光，玩家见一个全身血红色的玩家持着手上的长剑。哈哈大笑着！
　　“倚天剑？魔头？
　　“冲啊！


第462章 放下屠刀立地成佛
　　屠龙刀抢不到，他们就把目标放在李手上那把倚天剑上，领着大队兵马从冶剑山庄冲下去。李嘛，当然不会站在那里等他们冲上来，一个拔腿就跑人，向着黑夜中的远处跑去，让着后面的玩家追赶。当李跑了几里路过，马上把手上的神剑收回背后里去，夜色中又恢复了平静，找不到李的身影。
　　而天外飞仙也向李发信息说他已离开了冶剑山庄，在信息里可以感到天外飞仙的喜悦。不过李还是那一句，叫天外飞仙把神器卖给系统，不然一天到晚被玩家追杀着。但天外飞仙说什么也要玩上几天才卖掉，因为李和他说过，把神器卖给系统时，到时参加了什么比武大赛不但可以赢回来，还可以得到一笔不菲金币。
　　“那好吧，如果你杀怪时，屠龙刀不受控制你就马上卖给系统，到时我们参加比武赢了回来，我再把它收服就是！”
　　李用着信息回答天外飞仙说道。
　　“恩，我知道了！”
　　天外飞仙用信息回答李说道。
　　“如果没有什么事的话，我先下线了，明天我回国后还有许多会议要开！”
　　李又说道。
　　之后，李退出了《网络修神》游戏，让那些玩家在黑夜中寻找他们的神兵利器。不过第二天，网上开始抄作起来，特别是在冶剑山庄天外飞仙那噬杀的场面。简直就是收割稻禾似的。刀过之处就是一片片白光消失的玩家，一夜之间天外飞仙成为玩家眼中的杀神。
　　“什么？你说有玩家打造神兵利器出来？还叫：倚天剑和屠龙刀？”
　　西门吹水接着他小弟的电话，在电话机里说道。
　　“是的，老大。那个拿着神兵利器的玩家好像是天外飞仙和星枫！不相信你打开那个网站看。里面有他们的图片，我们帮里的玩家也被他杀死几个！”
　　电话里的西门雄霸天下玩家说道。
　　收到他的小弟电话，西门吹水马上从床上跳起来，立刻打开电脑搜索起来。果然，有几百张图片一夜之间点击达到一千万点击，特别那个注明《网络修神》神兵利器，倚天剑，屠龙刀，紫霞神光，奇玄的景象文字的图片，点击超级高。
　　对着那个屠龙刀的真面目，有一个职业玩家用着生命牺牲靠近去，在千钧一发中照到的屠龙刀图片，上面还注明他的勇敢与称职呢，赢得玩家们叫他大大。对着这两把神兵利器，各有所说。而西门吹水对着这几百张图片一边流览，一边深深在吸着几口冷气！
　　“这就是神兵利器？真的是打造出来的？”
　　西门吹水嘴里喃喃地说道。
　　之后，西门吹水又拿起无线电话，拔起他那个小弟的电话，在电话里要求他把消息放出来。说有人出一千一百万收那两柄兵器中的任何一柄，每柄一千多万，比上系统还高出一倍，系统收两柄只是一千万元。
　　“我就看他们拿着神兵也不能见人！哈哈。”
　　西门吹水哈哈大笑说道。
　　天外飞仙嘛，他现在已退离了冶剑山庄，但是全身已是一个非洲黑人，罪恶度是楠楠的几倍，也是一个见不得人的黑人。可怜的天外飞仙不听李话，弄到现在狼狈的样子，连夜向着天外飞仙帮派赶路，希望能在天亮时回到帮会里去。
　　“叔叔，你能不能叫你的帮派成员天亮时帮我守一下帮派？我怕那些帮派围攻我的小村子！”
　　天外飞仙一边赶路一边向着李爸爸求助！
　　“小样，你真是一个牛人，不错。这样吧，你借手上那些兵器我玩上几天，我派三万五会员，帮你守村，包保一个苍蝇也飞不进去！”
　　李的爸爸回天外飞仙说道。
　　“叔叔，我现在靠这把宝刀保命，是不能借给你的，你向老大要吧。他那把倚天剑冶有龙珠，比我的屠龙刀还要强呢。”
　　天外飞仙知道借给他玩是有借无还，所以把他老大李手上那把倚天剑也说出来道。
　　“好吧，就看在你是媳妇的表哥，我就帮你一把吧。不过我还是建议你把屠龙刀给我帮你保管，不然那些玩家追杀你到天涯海角去！”
　　李他爸爸还是念念不忙说道，因为有了屠龙刀他称霸天下就有事半功倍。
　　第二天清晨！
　　果然，天外飞仙帮派小村外面围着一群又一群的玩家，每一个群都高高地举着一面旗帜，什么青城派，崆峒，华山，娥媚，少林，武当，西门雄霸天下，小强我最强，冶剑山庄等几十个大帮派。不过总共的人数加起来不到二万人，但是同样围在天外飞仙帮派村外面有三万多名玩家。同样高高的举着旗帜，上面一条黑龙飘荡着，注明：群雄争霸。也就是游戏里第一个紫金建帮的帮派。
　　“阿弥陀佛！施主，不知能不能融老衲说两句话？”
　　少林派的方丈上前对着人群里的非洲黑人天外飞仙说道。
　　天外飞仙看着这一帮人以少林派为首的方丈，知道他想说什么，不就是叫他交出屠龙刀嘛。少林，这一个帮派非常大，许多帮派的帮员也是从少林里学来一些武艺，所以他们都习惯少林派里的老丈叫老师。
　　“说什么吧，你喜欢说什么就什么，但我是不会交出屠龙刀的，老子我还没有用屠龙刀杀过一个怪物呢！”
　　天外飞仙指着这个光头大骂着说。
　　“非也非也！如果此刀留在武林的话，将会引一场上风波血雨，老衲之所以这样做，也是为了保持武林的平静而已！”
　　少林派的方丈对着天外飞仙说道。
　　“你他妈的武林，这里是游戏，我喜欢杀就杀，我手上的宝刀屠龙攻击力达到，999点攻击力！耐久力：888点，属性分别：力量500点，敏捷300点，智力200点，体质400点。老子现在就是五百多级，是天下无敌的。顺我者昌，逆我者亡！”
　　天外飞仙指着前面那班贪婪的玩家说道。
　　500多级？记得游戏里出现的最高级的BOSS才是二百级，五百多级不是等于二个BOSS那个高级？不过玩家始终是玩家，不能与BOSS相比，特别是血量上。只要天外飞仙拿上屠龙刀，他的血量不到一万点。可是BOSS有几十万点血量，差的就是差在这一点上。不然天外飞仙真的天下无敌了，但是李手上那把冶入龙珠的倚天剑，李还没有看过它的属性，只是一下子把它收到背包里。
　　“哈哈，天外飞仙你就吹吧，我打电话问过修神公司了，那两把神器还没有认主。所以说你现在还是无敌！你还是乖乖是交出来吧，不然你的天外飞仙帮派就从此消失！”
　　西门吹水对着天外飞仙说道。
　　对着他的消息来源，的确是打电话到修神公司里去，而修神公司里的工作人员也同样打电话到那个秘密的总部，作为开天剑灵，它不但一手把〈网络修神〉建起来。还为着公司里的人解答着一些问题，就连〈网络修神〉的官方网也是无人管理里，一直都是开天掌握着。
　　那个少林派的方丈被天外飞仙骂得一文不值，如果不是为了修缮古寺的话，也许少林方丈是不会出现在这里的。要知道现在的科学不断的发展，国家又是开始打击迷信和阿弥陀佛光头佬。所以那些经费拨给千古庙寺的是一年比一年少，受着那些风灾，雨灾等，没有钱维修。而且这些好吃懒做，一天到晚只敲经念佛的光头老，那里有钱来修缮。单靠着那些零星的善男信女施给，根本不够给佛像上金漆费用。
　　我说得不对吗？那些什么神庙，你进去看一下或是参观的话，你会给多少香油钱。不就是一元或是十元，都不够他们买青菜和买豆腐、还有处理垃圾的费用。所以说，现在的年代，人民是相信科学，不相信鬼神。少林古刹几百年流传下来，一年都不知要修理多少次，区区一点国家给的钱是不够用的。都不够少林寺的和尚吃饭呢，更何况还有贪污受贿呢？
　　“施主，请你把手上的刀交给我们少林寺保管，如果不给的话，老衲将会向施主施展少林绝学十八铜人阵！”
　　披着架纱少林方丈对着天外飞仙说道。
　　“我们武当也会对你施展武当绝学泰山北斗剑法！”
　　武当的掌门对着天外飞仙说道。
　　“我们华山派的，也让你尝一下华山绝学独孤九剑的厉害！”
　　华山派的掌门对着天外飞仙说道。
　　娥媚，崆峒等的帮派也把他们的镇派武学对着天外飞仙说道，听着那些小说才有的绝世神功，听着旁边的李爸爸头上起鸡皮疙瘩，心里暗暗地想着：难道他们真的会什么泰山北斗剑法和独狐九剑，还有少林寺的十八铜人阵？少林方丈会不会降龙十八掌？
　　“我说小子啊，为了你我得罪那么多人，以后日子肯定不好过，到时你怎样补偿我？”
　　李的爸爸对着一面生气的天外飞仙说道。
　　“这样吧，叔叔你再帮我守一会，我会想办法的！”
　　天外飞仙不好意思地说道。
　　此时。
　　李一个人坐在电车上面，本来李打算办完事就回国去，可是在这个支那国里每一天出街时。大街上面的女人不断地向着李招手，不管李走到那里都是一样。有一次李从电车时，竟被一个大学美女非礼。电车男和电车狼李就听得多，但是没有想到现在竟出现一些电车女，而已还是在校大学生的那种。
　　于是李向着小高打个电话，说把时间安排到后天回国，而李他嘛，天还没有亮时。看着柳媚还睡在床上流口水，李就离开这个酒店，乘着这个支那国上班高峰的时候，买上那个什么大板城区电车票。
　　“他奶奶的，上次被那个女电车美女非礼，今天老子我一定要个够本回来，不然明天回国就吃亏了啊。”
　　李心里想着今日一天的打算在电车里过想道。
　　这个支那国的上班族还真多，特别是早上那些大学生上学的时间，对着这个支那国的女大学生穿的校服无得说，还是超短裙的那一种，与李创出的天山宫殿里的制服一样，不过貌似李盗版这个支那国的女校制服。
　　本来以李这么早出门，应该可以找到位子车，但是他就偏偏喜欢站在车箱上面，手扶上面的把手。目光不断地那些女大学生身上扫视着，然后慢慢地接近她们，虽然她们身边都围着许多男的乘客，但是李趁许多人不注意也走上前去，对看中的目标发挥他那色狼本色，占尽了便宜后飞速离去，然后继续寻找下一个目标……
　　“啊！嗯！你对我做了什么？”……


第463章 小动作
　　李终于对着一个女大学生下手了，这个女大学生长得不错，也许是这个支那国的火山比较好，喝的水和气候都大大不同。女人也长得比较嫩白，美丽，特别是一些女大学生制服，修长雪白大腿尽显在李的眼底下。李接近那这个美女时，开始用着手像那天的艳遇一样，放在丰满的粉臀上摸几把。
　　当然，这个女生十分害怕，好想对着周围的乘客求救，但是想到自己身出名门和名校，如果叫的话一定有坏校的名声。特别是她身为班长的名声，所以对着李这下流的举动，红着脸，咬着性感的小嘴望着一脸淫笑的李问他想干什么。
　　支那国的语言，李不会说，也听不懂。只是笑笑地用一口顺利的英语和她交流说道：“你奶奶的，前天老子我在电车上被你们支那国的女生非礼，今天我一定要可本带利拿回来！”
　　“你想怎样，那关我什么事，请你不要这样好不好，这里好多人。求求你放手好吗！”
　　可怜的美女对着李哀求地用着英语轻声细道。
　　但是李不理她的反应，反而变得更加大胆起来，电车每到一个站都有许多人上班族钻进来，里面人不断满挤着。不过就便宜了李，李被人们把他挤压在这个女子的身上，两对丰满的山峰与李胸部吻合在一起。不过奇怪的就是这个女生没有推开他，别说推，动一下都十分艰难。
　　“手感真爽！”
　　李的手从她丰满的粉臀开始慢慢摸进里面去。
　　“嗯！那里不能摸，啊！”
　　被李的手抚摸着无全没有力似的，还是什么。这个女生趴在李肩膀上，美丽的脸蛋红扑扑地，吐气如兰用支那国的语言说道。
　　可惜李听不懂支那国的语言，对着她的话根本听不懂。而李感到她到的心跳声，以为刚才她说好想要还是什么。于是那对魔掌慢慢地渗进她的内裤里面去，在那些什么桃源洞地，神秘原始森林等一些地方抚摸起来。
　　“手感真是无得说，十分水嫩！还是一个处子之身，真是少见，长得这么美丽在支那国里还是处子，十分难得！”
　　李用手根手指不断拔弄说道。
　　“啊！嗯！NO，NO！”
　　被李弄痛的女学生轻声地说道。
　　对着这样的情况，旁边的乘客见惯不惯，也想参进一份去，不过李用着细小的剑气，在四周那些伸出的咸猪手刺着。李是这样了，只要他看中的猎物是不会和别人分享的，站李身边的乘客，摸着青肿手上静静地关注着这个少年动作。可惜人太多了，不然旁边的乘客会低下身子瞅着女生下面的裙子的春光。
　　“下一站马上到，请各位旅客注意！”
　　“下一站马上到，请各位旅客注意！”
　　电车里广播报道说。
　　好快，这个电车慢慢停下来，两旁边的车门也慢慢地打开着，李嘛，他的手当然放下来。但是没有想到这个女生伸出一只手，拖住李的手向着门跑出去。李对着这个美女二十一二岁的女大学生的举动，笑着跟她跑出去。没有想到她竟带李到到洗手间里去，硬是把李拖到女洗手间里面。
　　“美女，你拉我进女洗手间做什么？我不尿急！”
　　李用着英文对着这个气乎乎的美女问道。
　　独立单间的女洗手间门紧紧地关闭，这个位支那国的美女学生对着李的话，一个反身用着性感的小嘴，把李的带着淫笑的嘴堵塞上去。小粉舌头不断地在李口腔里钻着，吸允李的口水。然后对着李笑笑地说：“你长得好帅，刚才在车上弄得好舒服，能不能和我做一次！”
　　“哈哈，支那国的女人果然就是淫荡！不把她日死是不行的！”
　　李用着国语说道。
　　“你刚才说什么？”
　　听不懂李的普通话，支那国美女用英文问道。
　　“我说没有问题，你快把衣服脱掉吧！然后就趴在这个马桶上面，把屁股抬高一点！”
　　李用英文回答她说道。
　　果然，这个支那国的美女马上按照李的意思去做，把身上的校制裙子脱下来，然后再把那条细小已湿的内裤也脱下来。最后把它收到旁边的夹子形的书包里面去，双手趴在亮白的马桶上，背后的粉臀高高绕起来对着李。
　　实行计划生育，安全帽子一定要戴，特别是这个支那国的女人……
　　〈网络修神〉里面！
　　对着前面各大名门名派，天外飞仙不想给李他爸爸添麻烦，但是又联络不上李。于是气愤愤地从背包里拿出那把屠龙宝刀。这屠龙刀一出，紫霞神光四射，一声声的龙吟不断地从天外飞仙山村里传开去。站在村外的青城派，崆峒，华山，娥媚，少林，武当，西门雄霸天下，小强我最强，冶剑山庄等帮派。它终于看到网上抄作非常火暴屠龙宝刀！
　　“宝刀屠龙莫敢不从！你们这班垃圾还不快过来受死！”
　　天外飞仙高高地举着手上的宝刀哈哈大笑道。
　　“我从你妈个屁！给我抢了他的！”
　　西门吹水对着天外飞仙的语言大骂着说道。
　　就在这个时候，系统向着全国宣布着道：“由于玩家把神器卖给系统，奖励声望3000点，金币五百万枚，等级上奖励一级，帮派升一级！罪恶度减1000……
　　由于玩家触发系统隐藏任务，系统自动升级进入武林争霸时代，下个月十五将举行全国比武大赛，冠军的册封为武林盟主，奖励兵器：屠龙刀一把，金币十万枚，同时也开通国战……
　　没有办法，天外飞仙对着这么多的强敌，不想拖累着自己一手创下的帮派和李他爸爸，所以决定把手上的屠龙宝刀卖给系统，拿上5000000人民币也好。对着天外飞仙手上的消失的宝刀，旁边的几十位老头们就一把火。特别是李他爸爸，对着天外飞仙大骂着道：“你这个小子是不是没有钱用，5000000元而，你干嘛不卖给我，我可以给你6000000元！”
　　“叔叔，我不是不卖给你，你要知道，我卖给系统时，到时我可以参加武林比武大赛赢了回来，如果我卖给你的话。我连一点机会都没有！”
　　天外飞仙不好意思地对着他说道。
　　“你……好，好！不愧是生意人的儿子，不错。”
　　李他爸爸无话可说。
　　青城派，崆峒，华山，娥媚，少林，武当，西门雄霸天下，小强我最强，冶剑山庄等的帮派，对着天外飞仙和系统宣布。狠狠地丢下一句大骂着道：天外飞仙你有种！
　　之后就带着自己的帮员离开去，杀怪练级，希望下个月能做个什么武林盟主，也希望把那一本价值上千万的屠龙宝刀赢回来。对着这个非洲黑人，他们也不多争吵什么，就这样离开去。
　　李他爸爸带来的三万员工也散开去，对着那把神兵器感到有点可惜，但是好快他把目标放在李身上那些倚天剑上。心里又一个计划开始盘算起来，无论怎样也要抢到李手上那把倚天剑。
　　这时，带着淫笑的李，在大众的目光下从女厕所里走出来。向着电车车站去，只留下紧紧关闭的女厕所里的美女趴在白亮马桶上，红扑扑的脸十分可爱。不过有点不雅观的就是她双腿间，流着一丝丝的血液和些透明的液体；但是她还是十分开心高兴地，扶着墙壁慢慢站起来。
　　打开书包，从里面拿出一包纸巾，开始在双腿内侧和大腿的东西擦起来，然后再拿出刚才放进去的粉红色小内裤穿起来。最后坐在雪亮的马桶上面的，数着刚才李扔给她一张支票上面的0000000000。有大概一千万元吧，不过相当人民币才十万元。
　　“哼！不就是一千万。本小姐才不稀罕！”
　　说完随后把它扔进书包里面去。
　　“原来那个色狼竟是一个有钱的公子，可是为什么他会在电车里做那种事？奇怪了！我给他的卡片，不知以后他还会不会来找我？他下面的宝贝真大，弄得我现在走不动！”
　　这人美女想着说道。
　　之后她拔通学校里的电话请假，然后又拔通家里的司机，把现在地址告诉他们，要求他们开车过来接她回家去！
　　而李嘛，他又上了电车，这一回他先是坐在座位上，用着那色狼的目光在车箱上面搜索着，没有发现什么目标，又是向下一节车箱走去。一直到第五节车箱里，发现一个穿着职业装的女子，身材该凹就凹，该凸的也凸。
　　样貌长得不错，一头短促的黑色头发，和蔼但醒目的漂亮面孔，加上身穿一套蓝黑色，白衬衫搭配女西装和中短西裙子，但掩盖不了胸前那对使人唾液的丰满胸和柔美长腿。李吞一吞口水，慢慢地挤着人群上前去。
　　最后停在她的背后，用着鼻子闻一下她身上散发的香水味道，缓缓地伸出魔爪在她美白嫩滑的大腿上摸几下。这个短发的美女感自己的大腿被人摸着，一下子收缩起来，转过身来看到一个年纪与她差不多一个的少年，嘴上挂着一丝丝的淫笑地看着她。
　　“如果你再摸的话，我就叫车警！”
　　这个美女对着李狠狠地盯一眼轻声说道。
　　可惜李听不懂她说什么，但是从她的眼神中读到一些不友善的目光。不过李不鸟她，笑笑地用着英语在她耳边轻声地对着她说道：“不要动，不要叫，不然你体会不到这个难忘时刻。”
　　然后李的魔手从她大腿向上摸进去……


第464章 你就从了我吧
　　明明人家已说不要，但李的手还是在人家修长的腿内侧里里磨擦着、挑弄着。不过这个支那国的女人就是发骚到没得说，刚刚说不要，现在竟在李的耳边说要。还有说等一下到站就叫李和他去宾馆开房，不过李不鸟她，因为他的手指已没进了那个泉眼里去。对着这种不知多少人日的婊子李不感兴趣，弄了一下她一会后，就离开去。只留下那个美女傻傻地……
　　一直到了下午下班的时候，乘坐电车又达到高峰时间，那些女大学生又回到电车上面。李的猎艳行动又开始了……这一天下来，李真正猎到的只是五个处子女大学生，别的都是一些不知多少人日的婊子，李只是弄一下就离开去。处子的嘛，只要人家肯去开房，不吃白不吃。不过李真的吃了三个，其余的跑掉了。
　　第二天，小高把回国的时间定到中午，李又乘着上班的高峰时间，向着他的世贸中心跑去。因为那天李去参加发表新闻会时，发现那里的上班小姐个个都是大美女，别说那些秘书风骚，就连那些女文员都差不多一个类型。
　　“她奶奶的，今次来一次电梯男！把这个支那国的女人一个个日死她们。”
　　李暗暗地骂着说。
　　之后，李跑进电梯里面去，对着里面人群涌涌的电梯，李挤，不断地向着里面挤逼着。好不容易挤进里面去，好快，电梯开始上升。在这个支那国的世贸中心大厦，高有一百多层。
　　目标，李找到目标了，是一个上班族的美女。李在每一次电梯开门时，也就是那些上班的人员出去那一刻，李借着这点时间靠近目标去。然后的手开面在目标的双腿摸索起来，从下面慢慢地摸到上面，再从外面摸到她的职业裙里面去。这个白领上班族美女，被李摸得不敢出声，只是趴在李的肩膀上喘着大气，时不时呻吟一两声。因为在这里有她的同事们，所以她不敢出声。
　　“爽吗？刺激吗？”
　　李用着英语在她的耳边一边吹气一边问道。
　　“嗯！不要！那里不能摸！”
　　上班族的白领美女同样用着英语对着李轻声说道。
　　“不要？我看你都湿透了，你看，这是什么来的？”
　　李抬起几个手指，在她面前给她看着上面那些透明的液体！
　　无语！
　　好快，电梯里的工作人员一个个地离开，只剩余李和那个美女在里面拥抱着，而李把电梯按到最顶峰一层去。还有几十层高的，还有几分钟的时间，李乘着这一点时间开始对着大杀出手。
　　“不要，等一下有人进来！”
　　上班族的白领美女说道“撕！”
　　“啊！”
　　“嗯！嗯！啊啊！痛！不要！……
　　在电梯里XXOO，还好这些电梯比较先进一些，不然在李的冲击力下发生故障就麻烦了！在控制室里的员工，对着电梯里的视频大掉眼球，虽然电梯男听得多，但是他们没有想到在光天白日竟会出现在世留大厦里，而已还在这上班高峰时间做。对着这样的事，他们只是认为一对情侣在交尾而已。
　　但是那个上班族白领美女走出电梯后，李依然还留在电梯里面，对着别的上班女白领下手，控制室里的员工发现此事有点不寻常。于是把电话打到上层人员去，看他们有什么命令，没有想到上层的人员看了一看电梯里面的人物。马上叫那些监察室里的人员快刚才的资料清除掉，还叫他们别惊动里面那个色狼。
　　“什么？你说上司叫我们不要惊动他？可是他从早上一直到现在还在对着那些女人下手！这个怎么可以，刚才还收到几封投诉信呢，说我们监管不力！”
　　控制室里的组长说道。
　　“组长，这个我也不知道，他们是这样说的，你就这样做吧。他们还说，如果你不想家里的煤气爆炸的话，就别惊动那个色狼。”
　　员工加答说道。
　　“这个……好吧，就按上面那样做！你们快去把视频停止下来，别拍了！清理，删除，唉，可怜的那几个公司里的处子美女……
　　就这样，一天早上，李又做了一个上午的电车男，对着里面的白领上班族超级美女性骚扰了几十个。就这样，李回到酒店里休息一会后，就和柳媚坐着车到准备好的机场去，坐他的飞机回国。
　　“变态佬，这昨天和今早都去哪里？我叫的早餐你又不回来吃！”
　　柳媚像关心李问道。
　　“我去哪里关你什么事，还不快去给我倒杯水过来！”
　　李戏弄这个柳媚说道。
　　“你……你这个变态佬，只会偷看女人冲凉的色狼，怎么不关我事，你偷看我冲凉还在车上占了我的便宜。你说这个怎么算？”
　　柳媚对着李的语气不服地骂着，就差一点拿书在他头上敲。
　　“你想怎样？最多我让你看回来就是！”
　　李对着柳媚的举动笑笑地说道。
　　“谁稀罕看你的青瓜！”
　　美丽又可爱的柳媚想那到天一手捉着李的宝贝说道。
　　“青瓜？还是黄瓜？哈哈……”
　　李看着柳媚红扑扑的脸蛋，哈哈大笑着说道。……
　　好快，李的私人飞机在登陆了机场，那班等候多时的上层人员一早就在机场里等着李。不过李只是对着他们的打个招呼，坐上自的私家车回家里去。在李临走时，他还不忘记地柳媚的粉臀狠狠地拍一下，向着她保证好快就会再见面。而柳媚对着李的举动，不理那些上层人员的表情，追着李把自己脚上的高根鞋脱下来往他扔着。
　　“下次不要给我见到你，不然我把你的JJ剪下来油炸！”
　　柳媚对着李远去的私家车骂着道。
　　对着李的离开后，公司里的上层人员把柳媚围起来，问着柳媚这一次出差有什么收获，不过大多数的话题都放在李身上。希望能从柳媚口中得知一些内情，不过柳媚对着李十分感冒，每一次提起李两个句时，柳媚就是破口大骂李是一个大色狼，变态佬。对着柳媚的话，是人都知她一定被了李占了便宜。
　　“表姐，你为什么老是问他的事，你干嘛不问我啊，我被那个变态佬不但占了便宜，还被他偷窥了我冲凉，刚才在机场上你也看到！”
　　在办公室里的柳媚对着她的上司也是她的表姐说道。
　　“不占都占了，再说那个李也长得不错，又是公司里的上级人物。你能不能改一下你的脾气，你这样子没有男人敢近你！”
　　柳媚的表姐说道。
　　刚回到家里的李马上就收到他老爸打来的电话。在电话中问李的老爸问他支那国那一场煤气爆炸是不是他做的。但是李只打哈哈笑笑，没有回答，也没有否定。随后李叫他老爸安排一下柳媚所在的公司去工作，叫他找个小一点的职位，低调上班的那一种，简单点说就是说是人事部的经理。
　　“小子，你不会看上那个嚣蛮美女吧。呵呵，别不承认，你的事我听小高说了！你老爸是过来人，我知道，好，好，我不说，我不说。我给那里的懂事打个电话就是。呵呵！”
　　李的老爸在电话里说道。
　　“如果没有什么事，就这样了，我已有二天不玩《网络修神》你有什么事就留言我吧！对于婚礼你们的大人搞去吧！”
　　李说道。
　　西门吹水得知他老大回来，马上从八楼滚下来，向着李的脚抱去求助：说什么他的屠龙刀被青城派，崆峒，华山，娥媚，少林，武当等六大派围攻。逼他不得不把屠龙刀卖给了系统，说得自己要多惨有多惨，还添油加醋地把青城派，崆峒，华山，娥媚，少林，武当，六大帮派说得不是人，是禽兽。特别是少林派那班和尚，什么为武林，为什么人民服务！
　　“呵呵，不就是一把破刀嘛，用得这样吗？刀是死的，人是活的，在游戏里只要有上乘的武功，神器在只不过是一把破刀而已！”
　　李对着这个迷途的小羔羊指点迷津道。
　　“什么？老大你的意思就是说只有上乘武功，神器都杀他不死？那老大你什么时候传给我刀法。你上次说过传给我刀法，你能不能马上传给我，我要杀了那班满口仁义的青城派，崆峒，华山，娥媚，少林，武当还有西门吹水他们！”
　　天外飞仙像捉到一根救命草似的，向着李求道。
　　“呵呵，可以，不过我刚刚回来，你是不是先让我休息一下！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　但是天外飞仙怕李出尔反尔，双手还是紧紧地抱着他的小脚，紧紧地望着李他的表情。对着天外飞仙这个赖皮，小莹不知从里拿出一把扫子，把天外飞仙赶回八楼里去，然后小莹陪着李去睡觉。说起睡觉不如说继续完成游戏里马车工作，随后就是一声声，一浪浪的呻吟在别墅里传开。
　　随着天外飞仙把神器卖给系统时，中原武林也悄悄地形成，一些大大小小的帮派也繁多了起来。对着那个什么武林大会，玩家们一天到晚不断地杀怪练级，就连那些不问世事的古老家族，也纷纷如笋地冒出来。向着那些小型的派帮攻击，把他们招收到自己的家族里去。
　　在〈网络修神〉官方上面，也写明，武林大会比武，第一名不但有神器屠龙刀，还有大量的奖金与声望等，第二名同样也是一件神器，不过只是一个装备而已，不是攻击型兵器，对于是什么，修神公司里没有公告出来。不过第三名就会有一枚宠物蛋，是什么宠物蛋，又是不得知，不过有许多玩家说笑：是一只长着四个脚的魔兽！
　　“天外飞仙，你现在在那里，我过去找你！”
　　刚上线的李呼叫天外飞仙说道。
　　“老大，你终于和表妹做完了？我等你等了半天，我现在在天外飞仙帮会里！”
　　天外飞仙马上回答说道。
　　“什么终于做完，是你表妹顶不住，我们只好再到游戏里做，坐标多少？我现在过去找你，把上乘武功传完给你，我得和小莹XXOO去！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“坐标：254。674！”
　　收到确定的坐标，李开始把坐标输着传送戒指里，然后确定。李一个就被传送到天外飞仙的面前去，对着李如鬼魅似的出现，天外飞仙的下巴又是差点掉到地上。以职业玩家的他，张着大大的口盯着李手上那枚戒指排名第一的传说戒。
　　“老大，你的武功这么高，我看这枚东西在你身上起不了什么作用，能不能给我做逃命用？”
　　天外飞仙笑笑地对着李说道。
　　“废话少说，你还跟不跟我学〈雪饮狂刀法〉？小莹还在等我呢。……


第465章 <风云>
　　天外飞仙好快接受了李的传授刀法，这刀法不过是一本小小的本子。这个小小的本子就是从生活职位玩家手中买到的，可以说在城里到处都是。这些玩家把着一些古老的造纸术，指南针等都搬到游戏里去，没有想到十分受着玩家们的欢迎。特别是指南指，那是玩家进入一些森林里杀怪必要的东西，不然就像第五高手玩家那里，在森林里迷路上一个月才能出来。
　　这个小小的本子，李在上线时买上文房四宝，用绝对禁书和御剑诀修改一下，创出一本刀法。向着系统命名为《雪饮狂刀法》此刀法一成，李的声望又增加到几百点，不过到现在他的声望还是负数。因为李杀人太多了，不过李不在意这一点东西，级数嘛，高级也不一定是无敌。
　　“老大，有刀法没有刀，你叫我怎练啊？不然这样吧，你帮我打造一下《风云》电影里的雪饮狂刀，就是聂风手上用的那把兵器！”
　　天外飞仙得寸进尺地对着李说道。
　　“你以为打造就能打造出来，好的兵器是要好的材料，明白吗？你没有见到那几百公斤的稀有矿石才能打造出两把兵器吗？除非……”
　　李卖起关子沉思说道。
　　“除非什么？”
　　天外飞仙问道。
　　“除非你找到稀有矿藏！”
　　李说道。
　　最后，李要求天外飞仙找一些普通刀来练，对于用兵器参加上武林大会，可能得到那把屠龙刀说不定。不过在这个游戏里，天外有天，人外有人，真正得到屠龙刀的认主又是谁吗？天外飞仙？还是西门吹水？或是李他爸爸？还是那些古老的家族……
　　上次在矿洞里杀死BOSS，爆出一封信给小莹拿去做任务，得到一把特别属性的发钗装备，就是属性加10点魅力。在网上的玩家抄作说，魅力越高的玩家，杀怪掉的东西机率就高。有几句开玩笑的玩家说：就怪物看到魅力高的玩家，就把家当都拿出来奉给他。
　　不过，天外飞仙的任务就不是那么好做了，拿那封任务信竟要找着什么遗失之城，也就是寻找那个年代将军追随王帝的墓地。任务上的NPC只是向着天外飞仙说那个墓地建在森林里，真正位置不知在什么地方，再加上天外飞仙近来的情况。根本没有时间去找什么墓地，所以就放了下来。
　　天外飞仙得到了李的传武，一天到晚在帮派里拿着钢刀不断地练着，随着本身的熟悉度提高；技能《雪饮狂刀法》也不断上升，从初级升到中级还一直不断地升着。李相信《紫雷七击》的心法和天外飞仙配合起来，功力也不会差于枪法！就当天外飞仙会刀枪吧。
　　“他奶奶的，终于练到了高级！”
　　天外飞仙把钢刀收起来，对着这几天不分日夜练同样的招式骂着说道。
　　从此之后，天外飞仙手上的手镯里装着一把刀和一把长枪，后来被人称刀枪怪杰杀神，不过这是后话。
　　“老大，你有没有空？陪我去做那个任务好不好？”
　　天外飞仙发着信息给李说道。
　　“等你找那到个遗忘古墓再说吧！”
　　李回信息给天外飞仙说道。
　　“找到了，我的帮员在他朋友那里得到一个惊人的发现，他说他的朋友在神农架那里发现一座古神庙。听他的朋友描述和我的任务有几分相似，不过那里的怪物比较高级，我怕一个人打不地，不如老大你陪我走一趟吧！”
　　天外飞仙想起李手里的倚天剑说道。
　　天外飞仙之所以叫上李，是因为他现在是一个非常罪恶度高的人，怕出去被人家人爆装备，于是叫上李希望得到一点安全保障。当然天外飞仙的心理打着李身上那把神器的主意，本来自己也有一把屠龙刀，但是还没有来得及杀怪，已卖给了系统。所以天外飞仙决定找机会向着李借倚天剑玩一下。
　　“神农架？这个我在网上也看过，那里的森林里中间好像有一个像金字塔的古墓！好吧，我们就到那里寻宝去吧，我去叫上小莹一起去。记得，买多一点药水，特别是蓝药水要多一点！”
　　李再三叮嘱天外飞仙说道。
　　于是，就这样，李他们又开始另一个寻宝之旅，寻找那个尸王将军BOSS追随的年代那个国王的墓地。竟然那个年代的国王能派人布置将军的墓地，那么他的墓地绝不比他的简单，相信可以在他那里找到真相。为什么那个国王让他几百年都无法投胎，他那样做有什么目的？如果要他变成僵尸，又为什么不让他守在帝王墓地里？
　　神农架那里被湖北的玩家称为一个神秘的地方，别的怪物不用说，高级不是问题，只要与一些战友组队就可以杀死他们。但是有一点不可置信的，那些的怪物智慧十分高，比如那些像猴子的怪物，竟会布置陷阱让一些玩家踩进去。还有一个更可怕的就是它们会游击战，在森林里对着玩家不断的扔着一些小石子，玩家杀上来，它们就跑掉。
　　“老大，你说我们三个能不能到达那个像金字塔的古墓？听玩家说这里的到处都是陷阱，那些怪物还会布置陷阱！”
　　天外飞仙对着李问道。
　　“只要小心就行了，你们跟在我背后吧，小莹，你现在三十多级，除了那个冶疗术外，还有什么技能吗？”
　　李回过头问小莹道。
　　“还有两个技能，一个是攻击性，另一个辅助性，可以帮玩家提高防御百分之10，时间五分钟。”
　　小莹回答李说道。
　　道仙是这样了，多数的技能都是辅助着一些玩家，所以在这个游戏里十分抢手，每一个帮派都到处招着道仙。借着道仙的能力去刷怪练级，大大减少喝红药水和提高攻击性和防御性！比穿着装备还要好的一个重要角色。
　　“李，网上说你身上有把倚天剑，但是到现在我还没有看过，你能不能拿出来给我看看？”
　　小莹见到李手上只拿龙纹剑不拿倚天剑好奇地问道。
　　“这个到时你就会自然看到的，如果不到不得以的时候，我才不会拿它出来，它的力量太过恐怖了。天外飞仙，你这个眼神是什么意思，是不是也想要我的兵器！”
　　李对着天外飞仙问道。
　　“老大！你就借给我玩一下好不好！我那把还没有玩过就被逼我卖掉了，呜呜，老大你就可怜我一下吧，就让我拿它杀几只怪物，我就还给你，不，就杀一只吧！”
　　天外飞仙对着李身上那把冶入龙珠的倚天剑说道。
　　“不行，谁叫你的没有自保能力，神器不是乱用的，知道吗？好了，别板着这一张脸色给我看，到时我拿出来后，就借你玩一两天吧。如果有什么事我不负责任哦，特别是被神器反噬时！”
　　李对着天外飞仙一张苦瓜脸说道。
　　天外飞仙他们一路向着神农架的深入去，踏着厚厚的积雪，一个怪物一个陷阱都看不到，一点都不像外界的玩家说得那么恐怖。不过天外飞仙他们深入到里面去时，就出现一些白色的猴子和金丝猴子在李他们前面指指点点地。但是又不向李他们攻击，只是跑在李前面不到二十米，吱吱喳喳地叫着，当李他们上前去，他们又跑到二十米远去，对着李他们保挂距离。
　　“老大，这些怪就是网上玩家所说的金丝猴和白毛猴了，它们的级数四十五级左右，但是奇怪，他们为什么不攻击我们？会不会是我们长得太帅了？”
　　天外飞仙对着前面的猴子说道。
　　“天地万物都有灵性，这些猴子的智慧我想它们十分高，而且也是群居动物。我们还是小心点，这次我们是做任务，只要它们不攻击我们，我们就不惹它们。”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“小莹给我们加一些防御吧，不然等一下它们一些攻过来，我们有点防避不及！”
　　天外飞仙对小莹说道。
　　得到李的点头，小莹从身上拿出一道黄符，两指夹着在面前念几句道仙的咒语，然后对着李和天外飞他们身上扔去。一个巨大的防字出现在他们背后，一下子防御提升了百分之10。继续向着前面密密麻麻地树林里前进去，对着前面的猴子天外飞仙和李手上的兵器紧紧捉着，生怕前面越来越多的猴子们反攻击过来。
　　“李，前面那个是不是我们要找的古墓？我怎么看像一个金字塔似的。”
　　小莹站在山头上指着下面向着下面那参天古木，密密麻麻的树林中间那阵年破旧的建筑物说道。
　　“嗯，我想应该是，这一片宝地不愧是建墓地的风水穴，好一个盘龙穴地！”
　　李看着盘地下面的墓地点点头说道。
　　“老大，你是风水师吗？怎会知道这是一块盘龙穴？我看好像一个脸盆似的。小莹你说是不是，四周都是山坡和岩石！”
　　天外飞仙对着小莹说道。
　　“表哥，你懂个屁，这个就是历史书所说的风水宝地，我都看得出，你却看不出。真不知你是怎样上课的，还枉你是一贵族学校里的高才生！”
　　小莹风刺着天外飞仙说道。
　　的确，在这个四周盘绕着山坡，以天然形成的盘地，四周的缠绵起伏高山就如一条巨龙在伏睡着，高大的岩石山头如龙头对着那座墓地。像在看守着它的龙穴！在风水学上就是所谓的盘龙穴了，一般先人埋葬在中间时。那么他的后人不是非富就是即贵，有益三十八代子孙永享天福，富贵长寿！
　　说到这个墓地就貌似有一点大，远远看去分九层建筑，每一层高有五十米高，占地大概十万平方米。对着这一座不知多少年代四方金字塔的古神墓，被日晒雨淋，那些巨大的石头尽显在阳光下。一条长四百五十多米的石梯级从下直通顶峰，顶峰上面似一座古庙似的入口，入口两旁边建着两座巨大的守卫石像，不过一座的石像头已掉了下来。但是他们双手还紧紧插在上面，像永垂不朽似的。
　　“李，这群猴子好像开始对我们不太友善起来！”
　　小莹的第六感意识到前面的猴子情绪有点变化！
　　“老大，它们好像不喜欢我们靠近那座古神庙墓穴！我们是否想办法？”
　　天外飞仙同样也发现前面这群猴子，开始对着他们哮吼。
　　李发现一路跟来的白毛猴和金丝候不对劲，回过头来对着天外飞仙他们说：“停下来，不要动。”
　　“天外飞仙，你他妈的听到吗？我叫你不要动，你在的屁股在扭什么？是不是要我用萝卜塞进去？……


第466章 神农架传说
　　天外飞仙嘛，对着前前后后几百只猴子的咆哮，就是不鸟它们，心里只系着李背包里那把倚天神剑，所以，对着那些猴子的咆哮天外飞仙就是扭着屁股。像对着它们说：你们这班马骝叫个鸟，老子我放一个屁都可以爆死你们。猴子嘛，特别是神农架这里一带的地方，它们的智慧十分高，对着天外飞仙的举动，更是火怒地。
　　“老大，你刚才和我说什么？我听不到！”
　　天外飞仙也跟着停下来问道。
　　“小莹，你身上带萝卜吗？我要塞死这个滚蛋！”
　　李问着小莹说道。
　　“没有带！”
　　小莹摇头道。
　　听到小莹的话，天外飞仙心头放下一块大石，不然李真的拿萝卜塞他的屁股。不过开心还没有到一分钟，李就叫他一个人上前把这些吱吱喳喳。吵死人的猴子杀掉，天啊，那可是三百多只五十多级的怪物。李不是在和他开玩笑吧？
　　“哎呀！你这班马骝竟拿石头扔我，看我的霸王神枪！”
　　天外飞仙被跟在后面的猴子扔石头说道。
　　一招霸王问路之惊雷暴五岳，几个近靠近的五十多级猴子被击中，敏捷的动作和血量掉一半多。一拐一拐地跟着那群正在逃离的猴子，不过天外飞仙对着这几个有份攻击他的屁股受伤的猴子，再补上几枪，把它们挂回系统里面去。正想再追那些猴子，他们早已跳到树上，踩着树枝对着李他们吱吱叫着。
　　“哎呀！你他妈的有种就下来！”
　　被一个果子扔中头的天外飞仙，用着长长的紫金枪指着它们大骂着说道。
　　“嘉栩，我们快点走。别和它们缠打！”
　　李把小莹抱着怀里，运着离剑式在身上飞舞着，把那些猴子攻击的石子挡下来说道。
　　“老大，你能不能也抱我一下！我被它们扔得好多，每一次都伤十五点血量！”
　　天外飞仙一边架挡着满天的小石子，一边向着李跑去说道。
　　“一个大男人有什么好抱？你快进来我的剑圈里面就行了！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　天外飞仙进入了李的剑圈子里，慢慢地跟着李的步伐前进着。而那群白毛猴和金丝猴个个手上都抱着一堆小石子，追在李他们后面，不断地扔着。这些猴子与年成人一样大小，扔出来的小石子，十分准。不知它们是不是长期受过训练还是什么，相隔在二十米远，又击中目标。不过被李的龙纹剑挡了下来！
　　“老大，我又杀死一个了，好像爆了一瓶东西出来，你说是不是猴子酒呢？”
　　天外飞仙对着雪地上面一小瓶东西说道。
　　“拾了再说吧。不过我们不能与这群马骝恋战，我的蓝魔力掉得好快，我们得赶紧进前面那座古神庙里去！”
　　李一边抱着小莹一边对旁边的天外飞仙说道。
　　当李他们来到了巨大的古神庙二百米远时，追在后面的那群马骝就停了下来，不敢越前半步。围在外面对着李他们吱吱叫个不停，对着这座四百五十多米高的四方金字塔顶指着四肢在地上跳动。好像对着李他们说，里面有什么东西。远离这群攻击猴子，天外飞仙回过头过，做着一个下流的动作，就是一个中指朝天！
　　之后，三个人小心翼翼地向着这笔直斜坡形梯级爬着，当爬出二百米高时，做巢穴在上面石缝中的大鸟飞出来。一只十分大的山雕，如一辆大卡车那么大，全身黑色的羽毛似吸血鬼似的，在天外飞仙头顶盘旋着，紧紧地盯下着梯子上面的猎物。
　　变异山雕：62级，只要攻击爪子，翅膀，还有竖硬的鸟嘴。它们只要的食物专吃一些死尸，或是小动物等。不过这一头山雕好像有人养过似的，只要不踏进攻击地段，它是不会攻击的。所以，那班猴子不敢上前就是因为这个了，如果再进去的话，就是山雕的地盘。
　　“老大，这头东西是不是怪物？还是配景象？”
　　天外飞仙指着头顶上面高空中的飞禽问道。
　　“他奶奶的，如果老子手上那把玄天神弓在手的话，老子就给它一箭吃了。”
　　李抬头望着天空中的那头巨雕道。
　　“什么玄天神弓？老大，它要飞下来了！”
　　天外飞仙对着这头巨雕越来越低飞说道。
　　“怕什么，等一下你乘它飞下来时，你就跳到它身上，杀死它！”
　　李教导天外飞仙说道。
　　当李他们进到第七层高时，盘旋在天空上面的巨雕就开始向着天外飞仙他们攻击，一个飞身似箭从高空飞下来。对着这个巨雕的举动，天外飞仙飞早已准备好，在它快攻到天外飞仙时，天外飞仙一招青龙升天双手持着长矛向着它攻去。快如闪电！本来天外飞仙想重创它的翅膀，但是没有想到巨雕的动作更快，竖硬的鸟嘴向着天外飞仙的矛头一啄，震得天外飞仙差点多梯级滚下去。
　　智慧十分高的巨雕乘着天外飞仙后退后几步时，又是一双锋利无比的巨爪向着他抓去，速度非常快。来不及躲避的天外飞仙就地一滚躲避开过去，巨大的爪狠狠地抓在花岗岩石上面，爪出几道深深的爪痕。李想上前补它几剑，但是这个巨雕已飞到天空上面去。又一个俯身向李啄去。
　　“叮！”
　　撞击声！
　　巨雕的嘴被李龙纹剑挡了下来，李乘着它正要用巨爪攻击时，李把剑气放出来，在它的身上狠狠地刺着。伤害达到到一剑以十点血量损害，对着这个怪物的山雕，李又骂是一个变态的巨雕，防御竟达到BOSS级的那么强大！
　　“小莹，你和嘉栩先到上面去，我把这只巨雕拖住！”
　　李发现这只不是那么简单的巨雕对着天外飞仙他说道。
　　“老大，那么你小心点，我和表妹在上面等你！”
　　天外仙飞看着李出手，于是和他的表妹小莹向上面跑去说道。
　　“呱！呱！”
　　巨雕的叫声。
　　被李中的巨雕发出如千年古钟亮声，掉下几根小羽毛躲避开李的剑气，飞回到上空去。在上空又开始盘旋起来，寻找着李的攻击弱点。而李嘛，看着巨雕飞到上空去。他也开始慢慢地向着墓顶退去，一边退上去，一边小心地看着天空中盘旋的巨雕，比起神雕侠侣巨雕还要大上几倍的怪物。
　　“牲畜，有种你就下来，看我不把你烤着吃了！”
　　李用着手上龙纹剑，指着在天空盘旋的巨雕说道。
　　“呱！呱！”
　　巨雕像听懂李的话，好像在说：小样有种你就上来。
　　不过巨雕对着李的话，只是呱叫几声，又开始向着李冲下去，这一回它用着巨爪对着李的肩膀抓去。想把李抓起来，然后带着他飞上高空，从上空扔出来摔死他。不过它算错了，李可是人类，不像那些巨大的动物。对着这个一招攻击，李不断地闪避，时不时在它的下腹刺，虽然它的雕嘴可以挡着，但最终还是补李的龙纹剑伤了。
　　李手上龙纹剑带着酸腐性，以每几秒就伤几十点血量，这个巨雕也不例外。被李这小小的一点伤害，身的血量不断地损害着，一直到五十秒才消失。被李这一剑，这只巨雕十分生气起来，飞到李前面的梯级去，高高地站在那里。张开一对巨大的翅膀，不断扇着，强大的风力刮着梯级上面的小石头飞尘走石。
　　以巴焦扇来形容它的风力最好不过，吹得李差点从几百米高的地方掉下来，如果不是李的心法达到高级的话，那么就掉下去了。不过还好小莹和天外飞仙在前面，不然他们一定和这些石头吹掉下去。
　　“表哥，你还站这里做什么，还不快去帮李，不然我等一下跑到八楼把你的JJ切了，从八楼的窗口扔下去！”
　　走在前面的小莹，回过头来，看到下面的李手上的龙纹剑，深深的插在巨石面，对着天外飞仙说道。
　　“老大神功盖世，再说他的倚天剑还没有出销呢，你没有听过倚天不出谁与争锋。区区一只巨雕难不了老大的，表妹你放心吧！”
　　天外飞仙对着他的表妹说道。
　　这时，巨雕对着原身不动的李，更加卖力是扇着那一对巨翅膀，吹得李下半身飞起来，只是双手紧紧地握着插在巨右上面的龙纹剑。被吹起的李回过头看着下面，几百米高。如果掉下去的话，如果不死也没半条命，最后还可能被前面这只巨鸟抓到天空上面，从几千米高摔下来，摔成屎饼说不定。
　　“天外飞仙，你他妈的还在上去看个鸟，不快下来给我赶走这只牲畜，要不然等一下下线你就知道错，我把你从八楼扔下去！”
　　李对着上面的天外飞仙在看戏骂着道。
　　“老大，我来了，你再坚持一下，我来了……”
　　天外飞仙叫着他的表妹到顶峰去，自己提着长枪向着下面那只巨雕杀去道。
　　天外飞仙从上面杀下来，一个高瞻飞身三百六十度不断转动高难动作，打出一招李传它的霸王战天刺之怒雷撕天裂地！一声巨大的雷声从巨雕背后传来，巨雕感到危险，巨爪用力一弹，飞身起来躲过天外飞仙这招紫雷七击的怒雷撕天裂地。而李落到地上马上叫天外飞仙乘它飞天时，向着墓顶的入口跑！
　　“快跑，等一下他回转过身来就来不及了！这只不是人杀的怪物，竟是一个风系魔兽。而且还十分聪明，想杀它，它就飞到天空上面。
　　“老大，你不能拿你的倚天剑对付它吗？我们就不再这样怕它！”
　　天外飞仙一边留意在上面盘旋的巨雕一边对着李说道。
　　“我不怕老实和你说，那把倚天剑不是人拿的，我到现在都不敢拿它出来，不知是不是上面那粒龙珠的原因？”
　　李不好意思地回答天外飞仙说道。
　　“此话怎说？怎不敢拿它出来？……


第467章 阿拉伯神灯
　　巨雕看到李他们在逃跑，又是一个高空袭击。不过被李和天外飞仙两人合力，把它击退。连继几次都是一样，最后李和天外飞仙登入如庙的墓顶里去，无法进去的巨雕才不服地叫着几声离去。说到离去，不如说栖息在古墓顶上面，坚硬巨大的雕嘴不断地整理身上的羽毛和伤口，静静地等着猎物出来。
　　“老大，你刚才还没有回答我，什么与龙珠有关，什么强大无比，什么不敢拿出来。到底你那把倚天剑是怎样的？攻击和属性也是怎样的？你就给我说一下嘛。会不会和屠龙刀一样？”
　　天外飞仙好奇地追问着李说道。
　　“攻击和属性我还没有看，我只知道自从把龙珠冶进去时，本来两面我都冶两只凤凰，但是如今竟成了一龙和一只凤凰。我想拿出来，但是系统提示说兵器正在升级中，无能使用。”
　　李回答天外飞仙说道。
　　“什么？升级中？你不会是骗我吧，怕我借你的兵器玩！”
　　天外飞仙用着一副不相信的表情对着李说道。
　　“骗你有鸟吃是吗？”
　　李回答他说道。
　　这时，小莹走过来对着李他们说，说前面有一道石门挡住通道。看着这条直入墓室的通道石门紧紧关闭着，李知道一定没有盗墓者来过。就算来过，一定会成会那只巨雕腹中食物，或是死在猴子的石头下。对着这两扇雕塑浮龙的石门，李知道里面埋葬的人一定是王室里的人物。
　　这时李不再像上次那样了，对着这样古墓的石门摸索着，因为他没有那么耐性。于是又找上蓝日二号出来问话，最后李从蓝晶二号知道，这两扇门中间上面的浮龙雕刻，屁洞里面有一个机关扣，一般人是好难发现的，特别是设计在这么下流的地方。
　　“天外飞仙，你把手指插进石门上面的浮雕屁洞里，听到我说一二三。你就用力狠狠插进去！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“表妹，你这样看我做什么？我也是按老大的话做！”
　　天外飞仙看着背后的小莹不友善的目光说道。
　　本来小莹是不看天外飞仙的，但是天外飞仙把手指插进去时，竟不断进进入入地插着，不知是手飞痒还是什么，所以小莹就骂着他是一个变态。随着李数字到三时，天外飞仙和李的手指用力狠狠地按进下，把里面设计得像膜的东西插穿过去。最后按在一个扣子东西上面，然后，紧紧关闭的石门慢慢地打开着。
　　“老大，开了！”
　　对着这两扇古旧的石门尘土纷纷说道。
　　“我们进去吧！”
　　李对着打开的石门说道。
　　然后，天外飞仙他们又开始慢慢地向着下面的梯级下去，在梯级两旁边的壁墙上，雕刻着许多历史图像。不过每一幅图像都与巨雕有关，好像守在外那只巨雕就是墙上面记载的仙兽。一直看到最后一幅图像时，才知道守在墓外面的巨雕就是仙兽，而且还是这座古墓主人的坐骑。
　　“怪不得那只大鸟防御那么高，竟是一只仙兽，想必这里的主人不简单，等一下得想个办法收服它！”
　　李说道。
　　“李，快过来看这里。”
　　小莹指上墙壁上别一幅图像说道。
　　“呵呵，这只是用来恐吓盗墓者的，只要我们小心点就行了，不就是区区几层迷宫而已！”
　　李对着墙壁上面的警戒文字说道。
　　“表妹放心吧，有老大在是不会有事的，上次我们也盗过人家的古墓！也不是一样没有事。”
　　天外飞仙笑笑地说道。
　　这一座巨古墓里面不是一些迷宫那么简单，它的建筑还讲究一些八封阵，星缩，九宫……如果不会法阵的人，是不可能破得了。如神庙的古墓一共分为九层，每一层都摆放着许多巨大神像。虽然每一层的神像不多，但是它们可以借引着九天之仙力附在上面。如真正的神仙下凡似的，攻击力和防御十分高。但石像始终是石像，动作十分的缓慢。
　　短短几天下来，玩家级数如春笋似飞突猛进，里面的洞穴，或是什么，只要被玩家探索出来，那么就成为一个怪物的地点了。自从宠物系统开放时，许多玩家身边都带着宠物，飞禽走兽样样都有。
　　为了参加全国的武林大会，为了得到屠龙宝刀，级别相对玩家来说是最重要的。由于这几天李一直沉在游戏性爱里，天仙飞仙一直沉在练刀法里，排名第一也被别的玩家踩下去，不过魔头榜排名第一的还是被李和天外飞仙占领去。
　　“庄主，自从那个魔头在山顶上面打造出两把神兵后，我们的帮会员也涨到一千多人。现在在的帮员人数达到六千多名！学费的收入也大大增加！”
　　人事部的帮员报道。
　　“嗯，很好，这几天的订单也十分多，还真多谢那两个年轻人。不过我们还是加快把冶剑山庄建筑起来，免得到时游戏发展到顶峰时，那里高级的玩家进来抢兵器！”
　　冶剑山庄的庄主说道。
　　“下月十五是圆月之夜，到时你得好好地准备一下，我要和你几位师伯合力打造一把兵器！”
　　庄主沉重地说道。
　　“是！”
　　自从两把神兵器从冶剑山庄问世时，冶剑山庄的地位一下子在全国里大大提高。特别是里面的帮员打造的兵器，一天能卖到好几百元，如果多的一千多元以上。于是许多玩家都透过原来冶剑山庄里的朋友进去，如果不是系统建帮有分等级的，也许冶剑山庄的人员达到几万说不定。提升帮会级别招兵买马还是做通过系统指定做任务，或是向着王城交上一定的金钱，级数越高钱越多。
　　天外飞仙的帮派，由于有着杀神之名，美女又是最多的一个帮派，特别是全国排名第一的美女在里面，许多花痴，粉丝加入去。现在总体来说，最强在的帮派还是群雄争霸，有几万人。之后就是西门雄霸天下，随后就冶剑山庄，最后就是那些六大派，少林，武当，华山，青城，娥媚，崆峒，昆仑，天外飞仙，小强我最强……
　　游戏开始进入武林化，如果要建帮派的话，没有靠山，那么好快就被别的帮派吞没。吞并别的帮派那么他的帮派级别也慢慢地上升，领土也得到扩大，比如说，刚刚新建筑的帮派，领地有五万平方，如果被别的帮派攻陷的话，那么胜利的帮派扩大五万平方领土。不过通常他们建帮时，都会找上一个有名气的帮派做靠山。
　　帮会想升级，通常都到城里挂名接任务，接新建的帮派守村或是什么，可得到系统奖励升级帮派。有的小帮派向着大帮交上一千枚金币做保护费也可以了，这样也不用怕敌帮攻占他们的村。如果接对对方的求援任务不完成的话，那么系统就罚级别。所以说，在游戏里不是十分平衡，不会因为怕强大的帮派而不建帮。
　　“老大，为什么我们不杀死那些石怪！而是绕开他们的攻击？”
　　天外飞仙问李说道。
　　“你没有看到它们是石头做的吗？如果杀死它们都不知要废多少把兵器，还是别和他们战！下一个你来引开他们，我和小莹绕过去！”
　　李大骂天外飞仙说道。
　　“老大说的是，每一次攻击他们都震得我手上麻痹得要命！”
　　天外飞仙点点头说道。
　　“知道就好了，我们这次只要就是做任务的，守在外面那只巨雕，我相信它的主人能控制它。还能让它一直保在这里，想必这里埋葬一些与它有关的东西。”
　　李想着那些巨雕说道。心里想：如果把它收服的话，以后可以省点路途费。
　　还好，里面的神像只是负责守着一个地方，只要绕开他们的攻击范围就不会追杀上来。不过想通往下一层的话，必须要打败那个比普通大二倍的石神像。那么下一层的入口就会打开了，不过每一次都是天外飞仙打头阵，而李时不时用着剑气在它身上心脏处打破。然后把里面的仙符打掉，那么石怪就不能再动了。
　　“老大，你怎知道每一个石怪里面都有一道仙符？不过真爽，经验十分高，好快就升级了！”
　　天外飞仙问道李说道。
　　“这是一种玄学，和你说也是白说。我们进第五层吧！”
　　李道。
　　石怪的防御太高了，虽然李和天外飞仙手上的都是紫金器，但是耐久力杀石怪损得特别快，而且每一次在城里的武器店里修理时，价钱超级高的。到目前他们修理过一次，一次的费用已在五百枚金币。NPC还对着他们说，这是紫金器，修理的料材十分稀有，还说打了什么八点五折扣。
　　当李他们深入第五层时，没有想到第五怪里面一个石怪都没有。不过迷宫般的墙壁上面就有许多小孔子，是人类都知道是一些机关，如果一个小心的话，那么就秒杀回城里去或是射成一个刺猬。
　　“老大，我们怎过去，是不是要踩着下面那些古文字才能？可是我看不懂那是什么文字来的。”
　　天外飞仙看着下面高高起凸的甲骨文对李问道。
　　“让我看一下，别乱动，到处都是机关，如果不小心秒回城里，那就白来一趟了！”
　　李上前，对看着前面百多个甲骨文说道。
　　喜爱收藏古懂的李，对着一些甲骨文还是认识地，再以他聪明的头脑，分析出来组合成一句成语：得天下者必得民心，顺民意者必得天下。
　　“你们跟着我的脚踏！”
　　李回头过来，对着天外飞仙他们说道。
　　之后，李小心翼翼地踩着一些如凳子大的文字前进着，天外飞仙当然小心地跟着李的脚步走。好难才找到这里，所以不想秘回城里去，小莹嘛，李怕她不小心踩中别的文字，所以一手抱着她前进。
　　“好了，我们再破下一关吧！
　　“李，你看这里有一盏阿拉伯神灯！咦？怎没有愿望出来？”
　　小莹发现旁边一盏如水壶般的传说中阿拉伯神灯说道。
　　“小莹，不要动它！
　　李想叫住她，可惜太迟了！……


第468章 黑黑的小洞
　　李呆呆看着小莹从旁边拾起的阿拉神灯，用右手不断地擦着，看得天外飞仙和李脸上挂着一颗好大的汗。刚才放灯的位置，小小的石柱慢慢地没进里面，机关一触即发……李三个脚下出现一个深不见底的黑洞。来不及的他们，一个个尖叫着掉了进去！还好，这个黑洞只是一条羊曲小道的滑梯。
　　三个人，天外飞仙在前面，李在中间，小莹在后面不断向下转滑下去。不知下滑多久，终于看到细小的黑道尽头有一束光。
　　“啊！”
　　尖叫声。
　　“哎呀！”
　　惨叫声！
　　“扑！扑！扑。”
　　痛！痛！不痛！
　　三个分别叠摔倒在一起，可怜的天外飞仙被李和小莹压在上面，血量差点降到零点，头脑还产生了晕眩！满天星在头上面转着，李嘛，被小莹压在背上面。血量只是降到一半而已，对着四周打量一下，没有发现危险。于是回过头来对着小莹说道：“小莹快起来，你表哥快压死了。”
　　不好意思的小莹从李身上爬起来，笑笑地对着他们来一个治疗术，把他们一下子的血量恢复过来。可怜的天外飞仙正想埋怨着他们两个，不过看到小莹那一双眼神，好快把嘴里的话吞回肚子去，开始他的搜索工作起来！
　　天外飞仙回过来看来上面那个掉下来的洞口，竟有三十米高，三十米高相当七层高的楼。也就是说这个地下室有七层高，在几根雕刻着盘龙的巨柱支撑着，足有五个足球场那么宽大。一缕缕的阳光从那些精心设计的小孔子里照进来，一目了然这个巨大的空间，在这个巨大的空间中间，建着一个像祭台似的平台。
　　祭台上面平放着一具水晶打造的棺材，李没有想这一次竟掉进了主墓中心里去，不知说是运气好还是倒霉。因为这里根本就是密封的，四周根本没有什么石门和出入口。运气好的就是掉在这个不可能进入的主墓室里，再看着四周的墙壁旁边几百躯骷髅骨，李就想到他们是自愿者，完成最后一项密封工程的建筑者。
　　对着这一个祭台让李想起异世里的老婆们，不过他还是等这里决定下来，征霸这个世界后，再接他几各老婆们到世球生活。
　　“老大，我们是不是掉到主墓室？”
　　天外飞仙看着祭台上面的那具水晶棺说道。
　　“小样，想不到你也不笨，不错，我们的确掉进了主墓室！”
　　李笑笑地回答他。
　　然后三个人向着祭台上面，以四百多米四方金字顶上，透过古神墓顶峰中间那一个天眼，无论是阳光还是月光，只要透过那个特别设计的天眼。都会化传说中的七彩神光，终年罩在水晶棺上面。可足以把水晶棺里面的尸体滋润，令里面的东西不会腐烂。
　　再加上祭台四周的水晶打造八卦镜，借着九九八十一小孔照进来的阳光，反射到祭台上面的水晶棺上。从上面散发出淡淡的仙气，使这具水晶棺更神秘。那天在夜色墓地里的机关和布置和这里相比，简直相差一个天上和一个地下那么远。这里充满的是仙气与灵气，而夜色墓地古墓里那处冲满的是九阴之气和怨气。
　　“老大，上面睡会不会和我做任务中帝王？我还没有靠近已感到一股力量存在那里似的！”
　　天外飞仙问着李说道。
　　“我们上去看看吧，说不定真有什么宝物。”
　　李拉着小莹的手慢慢地向着二十多米高的祭台去说道。
　　“老大，等等我！”
　　天外飞仙紧紧地跟在后面去道。
　　当李来到祭台上面时，透过水晶棺只见一个年方三十岁左右的男士静静地躺在里面，英俊的脸色十分红润，一点都不像死人似的。身上穿着一套黄金丝绸的龙袍，头顶结着一个龙冠，手上拿着一把似金似玉的扇子。样子看起来一点都不像帝王，像书生多点，特别是他年龄。
　　“天外飞仙，你把这具水晶棺打开，然后在他的身上搜索一下，看有没有什么宝物！”
　　李对着旁边的天外飞仙说道。
　　“为什么又是我？上次也是我！”
　　天外飞仙埋怨说道。
　　“那是你接了任务，开的当然是你。要不然我开了，你完成不了任务，那不是白来一趟？你说对不对？”
　　李向着天外飞仙解释说道。
　　“嗯，你说得也几有道理！”
　　天外飞仙听到李的话，点点头说道。
　　之后，天外飞仙把背包里面的紫金枪拿了出来，用着锋芒毕露枪头把宇密封的水晶棺盖挖掘着。好快，这个密封的水晶棺被天外飞仙打开，就在天外飞仙打开的那一刻时。李背包里的冶在倚天剑上面的龙珠发出金光，从背包里飞出来，停在水晶棺上面不断地吸收棺材里散出的仙气。
　　“不要紧张，有我在这里！不会有事的！”
　　李看到小莹的双手紧紧地抓住他的手说道。
　　“老大，你的倚天剑在做啥？好像在吸尸气？”
　　天外飞仙看着水晶棺里的尸体开始慢慢地干起来说道。
　　“什么尸气，这些是仙气，是水晶棺里面的聚藏几百年的盘龙灵气。不懂就别乱说！”
　　李对着天外飞仙大骂着。
　　随着水晶棺上面倚天剑吸收，里面的干尸化为一堆尘土，然后系统声音在李的耳边响起：“恭喜玩家成功激活了神器，声望奖励1000点！祝玩家游戏愉快！”
　　这一回，天外飞仙和小莹终于看清了倚天剑的真面目，如虹的剑身上面分别龙与凤，特别是手柄上面的龙珠，散着一丝一缕的烟霞盘旋在上面。天外飞仙一手上前把浮在水晶棺上面的倚天捉在手里，望着这把如虹的神剑，哈哈大笑着。
　　倚天剑，超神器（比屠龙宝刀还要高一个级别）要求10级以上，攻击力1000，耐久力：1000，属性分别有：力量500点，敏捷400点，智力300点，体质500点。除了力量与宝刀屠龙相同外，别是都比屠龙刀高上100点。其中还有一个另人掉眼珠的符加属性，就是攻击带着龙气，可以另生物陷入十秒迷惘形状。
　　最还有注明：屠龙刀与倚天剑配合起来，可招神兽：青龙与朱雀出现，可帮玩家战上三分钟，一个月只限召唤一次。青龙和朱雀是系统里的终级BOSS，也是玩家梦想中的宠物。相信三分钟相信已足够把敌人杀死了。
　　“嗡嗡！”
　　倚天剑在天外飞仙的手上嗡嗡叫着。
　　“老大，这把剑先借给我玩上几天。你不是说过几天要上班的吗？反正你不在就别浪费宝物，就这样定！”
　　天外飞仙把手上倚天剑放入到空间手镯里去道。
　　“汗！”
　　不这是分明在抢吗？不过李没有抢回来，只是摇摇头地对着那一副无法形容开心的表情说道：“你的任务成完没有？借给你都可以，但是别再给卖给系统，老子不差那点钱，再说我也好想用它来虐待一些怪物！”
　　“对！任务！”
　　天外飞仙想到李的问话，马上转过头来，对着水晶棺里面的骨灰里找起来，从里面找到一把似金似玉的扇子。还有一枚石斑指，一本秘笈和一封信！扇子嘛，小莹抢去，秘笈也分给小莹。
　　逍遥扇：仙器，要求修炼逍遥心法的玩家配用，攻击力：500点，耐久力：500。属性分别有：智力200，力量：120，敏捷：230，体质：189点。附加属性：组队的玩家得到血量提高百分之五，杀怪掉装备机率上升百分之三。
　　石斑指：紫金品阶装备，属性分别：防御45点，敏捷32点，可以带着一个玩家随机传送到一里外！简单点说，就是随机传送戒指，可以说是玩家逃命最好的宝物。
　　秘笈：逍遥心法，不分男女玩修炼！
　　对于那封不知多少年代的信封，里面只是注着这个人水晶棺里的人物与他的传奇一生故事。从信上面得知他的名叫：逍遥王，是王朝中一个三不管抛手的帝王，一生只追随心所做的事。喜交天下奇人异士，其中还讲到喜流东海时，杀死一只龙龟，得之一粒珠子，赐给追随二代的忠心将军作陪葬……
　　最后一句写上他一生追求的飞仙之道无法得升，只能借着天地宝物与风水，把他的灵魂修成散灵。借助天地之力上入天庭，下窥地狱，希望能炼成散灵神什么……
　　“不愧是一个游览天下名山的逍遥王，这里的盘龙穴都被你找到，还有这一具水晶棺都采用深海寒玉所做！不可惜一生无法得道飞升！天外飞仙，你的任务应该完成了吧，你先带着小莹离开去这里。之后再告诉我的坐标，我再传送到你身边去！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“老大，已完成了，系统奖励一级，还有一千多点声望和几枚买药水的金枚！”
　　天外飞仙点点头说道。
　　这一次的任务虽说惊无险，但总算功德圆满，之后天外飞仙拉起小莹的手，来一个随机传送出去。看着天外飞仙他们传送出去时，李往祭台上面的放祭品处，随后拿起一个哨子。看着上面雕刻一只巨雕，李就得知这一个东西就是控制外面那只巨雕哨子物品。
　　然后，李好心地把这上水晶棺盖起来，把收到的天外飞人发来的坐标信息传送出去，在李他们消失时，主墓室里天眼神光大发光芒。一个半透明的人像慢慢地从上面降落到水晶旁边，这个如半透明的人和刚才没有消失水晶棺里的人一模一样。逍遥王！对着水晶棺里面的骨灰看了一眼。
　　原本一张英俊美帅的脸庞青根暴露，双眼一道红光直射天眼，透过古墓顶没入九霄云外。一声怒吼：“竟把我的肉身毁灭！我要杀了你们……
　　传送到外面离古神庙不远处的天外飞仙，李，小莹，感到大地在震动着，回过头来只见三百米远的古神庙顶上一道细小的红光直入云宵去！站在上面的巨雕惊惶失措地飞起来，在上面不断地盘旋呱呱叫。古神庙四周怪野兽也不断吼叫着，咆哮，飞禽走兽……
　　“嘉栩，把倚天给我！你带着小莹快离开去。”
　　李淡淡淡地对着天外飞仙说道。
　　“老大，是不是发生什么事？”
　　天外飞仙好不情愿地把倚天神剑拿了来给李问道。
　　“你们别问，快点离开，不然等一下来不及了……


第469章 逍遥
　　“触发隐藏任务，玩家无法下线！”
　　系统的声音在天外飞仙和小莹的耳边响起道，本来天外飞仙以后把倚天剑交给李时，带着小莹传送离开去就可以下线。没有想到系统不让他们下线，还提示说启动什么隐藏任务。在神农架附近一带，通过天外飞仙的帮员得知最近一个帮派在附近。于是天外飞仙只好带着小莹向着附近的建帮村去，希望可以在里面避过这一劫！
　　“你奶奶的，来吧，今天就拿你这个鬼仙祭倚天剑！”
　　李对着前面古神庙里传出来的一声声咆哮吼叫声说道。
　　一把如虹的长剑静静地在李手上，十分温顺地，不像天外飞仙拿它时发出嗡嗡地响叫。倚天剑一出，附近一带的事物都被染上一层紫霞的色彩，映照在整个大地上面，十分宁静！不过宁静中带着几许毁灭之性的力量。
　　“是你么，是你毁了我的肉身是吗？我要杀了你！”
　　一道蓝影从古神庙顶飞出来，向着李飞过来吼着道。
　　“不错，就是老子把你水晶棺里的灵体毁灭掉，怎么样，想杀我是吗？不过得问过我手上的倚天剑。”
　　李淡淡地对着这个鬼仙说道。
　　飞落在李面前不远处的逍遥王，静静地望着李手上那把如虹，散发着淡淡仙气的倚天剑，脸上的青根好快平息下来。用着十分生气的语气对着李说道：ｗωｗ奇Qìsuucòm网“不错，此兵器是本王走遍天下所见到最好的兵器，比我的金玉扇还要高上一筹。不过你要记得，你才四十二级，本王可是150级的鬼仙，修炼五百年得道的鬼仙！就凭你手上这把兵器还不是我的对手！”
　　之后逍遥王沉思一下，又对着李说道：“只要你把手上那兵器里的珠子交出来，我就绕你不死，不计你无礼进入本王的墓穴！”
　　“是吗？我这把剑重要性在这个珠子，你说我会不会把龙珠交给你呢！”
　　李缓缓举起手上倚天剑，看着上面那粒上面盘绕着丝丝缕缕仙气的龙珠说道。
　　“哼！竟敬酒不喝，就喝罚酒吧！”
　　说完，逍遥王化身千百，围在李四周身边。李对着几百个一模一样的明透明的逍遥王，嘴角只是轻轻笑笑地，一个飞身起来，手上的倚天神剑飞翔起来。在倚天神剑出鞘时，天地变色，日月无光，飞沙走石……就连放在系统王宫给玩家欣赏的屠龙刀不断地鸣叫地，发出一缕缕紫霞神光。
　　不过系统声音在王宫里面响起，向着玩家解释这些异象，说屠龙刀与倚天剑本是一对，有着相连的感觉！只要其中一把神器出现，那么它就会发出鸣声，对着这种神奇的事，玩家们又开始在网上抄作起来，说倚天神剑已出现江湖中。
　　离武林比武大会还有一些日子，三件宝物已开始在摆放在王宫里让玩家欣赏着。当然，有一些玩家想打那三件宝物主意，但是系统布下一道结界，只能看不能拿。当然，玩家也问过系统，比武那天如果玩家拿着倚天剑杀上来，那么还有谁打得过他？对着此事，系统已准备好十八般兵器，提供给玩家，靠着他们的等级和武功取胜。
　　“离剑式！”
　　李剑诀一出手，就是非同凡响，招招命中向四周攻来的蓝影。
　　“仙魔困！”
　　化身为几百的逍遥王，几百个招式，动作，飞身，掌，拳，指，脚……化为一片开山劈地的力量，罩向李攻去。
　　这些几百武种学，是当年逍遥王以他的身份结交一些奇人异士，从他们身上学到的。一时之间打出几百个武林高手的武功，对着李出手。虽然，李的等给只是四十多级，但是凭着他在游戏里修炼，十分强大，有着他现实生活中一成功力那么强大。
　　“给老子破！”
　　李对着四面八方的人影吼着一声。
　　把真气传到倚天神剑上，倚天神剑紫光大发，一道道长长的剑气，所过之处都产生一声声地爆炸。连在上的石头被倚天神剑的剑气击中，碎裂炸开去。远在几千公里的王宫殿里面屠龙刀，紫神光再次暴发！看得那些玩家在想像倚天剑在那人手上，是如何神武？
　　攻上来的逍遥王被李的剑气攻中，全都退散开去，变回一个真身退到五十米去，左手捂着胸前在地上拖出长长的痕迹，用着一双不可处信的眼望着李手上那把神兵器。李嘛，乘着他退到几十米去，马上从背包里拿一蓝药水大喝起来，快速把魔力恢复过来，可知刚才李发动那一招，用去李大半的魔力才破了他几百只化身。
　　倚天属性相当玩家一下子提升到几百级，每一次使出强大的招式时，就是十分费魔力。这个就是无敌的负作用了，虽说李的敏捷十分高，只要魔力足够的话，同样可以快到化身几十直至几百个。
　　“不错，几百年来，你第一个能伤到我的人，不过今天让你见识一下本王的逍遥大法！”
　　逍遥王虽然被李伤掉十分一血量，但是像一点事都没有地对着李说道。
　　“你奶奶的，费了老子一大半的魔力竟伤得你一万点血，让你吃我老子一招合剑式！”
　　李对着逍遥王骂着说道。
　　逍遥心法讲究的就是逍遥自在，无我之境界，飘飘突突的身影，一时现一时隐，似快似慢地接近李。李也不赖，一招合剑式，人剑合一，再配合着倚天神剑独有的力量。一招惊天动地的剑气直指着那些突隐突现的人影，所过之后如粒子炮击中的物体似的，一串串爆炸，震得大地不断地动摇。
　　“啊！”
　　逍遥王双掌紧紧地合着李这一招合剑式，硬生生地把李手上的倚天剑，用着双掌合下来，不断地后退，后退。脸上的青根再暴现地，而头顶的血量以每秒500多点伤害着。一直到三十秒拖着长长的痕迹，停在二百多米远地方去。
　　“不可能的，你到底是玩家还是NPC？”
　　逍遥王一面惊险地对着李问道。
　　“你说呢！”
　　李看着逍遥双掌夹住他手上倚天剑笑笑地说道。
　　“玩家？”
　　逍遥王透过数据不可相信地说道。
　　李再次把不到五分之一的魔力注进倚天神剑上，双掌夹住李手上的倚天剑，被李的内力震开去。李又是乘他退后的时间，又一把拿出蓝药水喝起来。这一招合剑式，李伤了他二万点血，见到李又在恢复魔力，逍遥停住脚步，马上一个箭步向着李攻去。
　　“呵呵，急什么，当初你把那个将军弄成僵尸时，没有想到你也会有今天为一天，当年送给人的珠子，竟被珠子吸把你的肉身吸成骨灰。这就是因果循环了，你之所以无法得道飞仙，就是你做的坏事太多了！”
　　李借着倚天神剑上的敏捷一边避闪着他的攻击，一边对着他说道。
　　“你胡说，那个将军算什么，只不过是我一个试验品而已！”
　　逍遥王一边向李攻击一边说。
　　“他奶奶的，游戏里的BOSS太过人性化了，智慧竟高过玩家，真他妈的爽，看我今天不爆你身上的装备，我就把这把倚天剑送给你做葬品！”
　　李骂着说道。
　　天外飞仙带着小莹来到一个叫：我是菜鸟的帮派里去。对着天外飞仙这个非常黑人，这个菜鸟帮里的帮员一边闪开去，不敢靠近他。生怕他手上的紫金兵器霸王枪在他的屁股一捅，那就真正秒杀回去。为什么他们知道天外飞仙有用枪捅屁股习惯？那是从网上图片看到的，就是怪物攻西门吹水帮派时，对着绿巨龙插屁股时正好被玩家拍摄个正着。
　　“表哥，你说李会不会有事？到现在我们还是下不了线！”
　　小莹担心李问道。
　　“表妹，你放心吧，老大不会有事的，现在他有了倚天神剑在手上，相当400级的玩家，就算是BOSS都打不过他！我们先在这村里的小旅店等老大的消息吧！”
　　天外飞仙对着小莹说道。
　　就在这个时候，我是菜鸟的帮主向着天外飞仙他们走过去，把他们挡在旅店门口，笑笑地对着小莹说道：“美女，你能不能把面纱拿下来，让本帮主看一眼，本帮主可以为你放开免费住宿！”……
　　这个我是菜鸟的帮主竟把天外飞仙视为透明对着小莹说，天外飞仙把霸王长枪拿出来，没有想到，在天外飞仙拿出长枪时。身上竟围上百多个玩家，手上的兵器指着天外飞人，只要天外飞仙一动，他们就会发动攻击。
　　一间之间，村口旁边的传送阵不断地白光闪亮，一批又一批专爆魔头装备的玩家出现，特是之前那个牛B山寨一战的玩家。不如何时组成一个帮叫：爆罪恶名。带着一班比较高级的二百来个玩家也参加上去，围着这个非洲黑人的天外飞仙。
　　“哈哈，没有想到今天你竟自投罗网，把你手上的排名第八的霸王枪和身上的装备交出来，我们就放了你，不然把你的挂回牢里去！可知黑名玩家被杀死，重生在牢里哦！”
　　爆罪恶名帮的帮主对着天仙飞仙说道。
　　“你们以为你这些人可以杀得了我吗？小莹你叫老大赶过来把他们杀了！”
　　天外飞仙对着小莹说道。
　　“哈哈，你想叫那个魔头来？他来不了的，我已用帮主身份把传送阵关掉了！就算他赶来，你们已挂回去了。”
　　我是菜鸟帮主对着天外飞仙说道。
　　逍遥心法果然不同凡响，李身上散发出的剑气，都被他那飘逸的身法轻轻地躲过去，虽然有一两道剑气击中他。不过伤害性不太大，每一道剑气只伤他一百多点血量，对这个逍遥王来说是九牛二毛。正当李想把《盘古开天心法》使出来对付这只鬼仙时，突然收到小莹的救助信息。
　　李又收到天外飞仙的信息，说在一个我是菜鸟帮会里面，无法传送，同样也把坐标发给李。李一心系着小莹的安全，对着这只帝王级BOSS无心再与他战下去，快速把坐标输入传送戒指里面去，最后确定传送，消失在这个BOSS面前。
　　“哼，想逃跑，以为传送本王就找不到你！就算你在游戏里走到天涯海角也逃不出我的逍遥心法锁定！”
　　逍遥王对着李的消失冷冷地哼道，随后又像那李一样，消失在打斗的原地上。
　　我是菜鸟村帮里面，一个白光出现在天外飞仙的面前，白光消失就是一个血红色的身景出现在众人的眼里。对着这个血红的身景，这群玩家像吃了兴奋济似的，一解即发，向着李杀去。因为李手上有一把神器倚天剑，如果杀死这个魔头，说不定他说的神器爆出来。
　　“老大！你来了！我们……
　　天外飞仙话还没有说完，就被李吼着道：“快，带着小莹杀出村外去，离开这里一带。快，不然来不及了……


第470章 NPC?
　　天外飞仙本来想把情况说给李听，但还不及说出口，已被李的命令语气要求他们快离开，还对天外飞仙说什么逍遥王快杀到来。听到李的话，天外飞仙护着小莹，一招青龙开路杀出去。而李也配合着天外飞仙的枪法，一招指点江山，硬生生地把密密的玩家斩出一条通道出来。
　　在李的倚天剑下，几十名玩家一下子被秒杀掉，但是仍然无法阻止他们贪婪之心，依然用着手上的兵器向着李杀去。对于天外飞仙嘛，他杀出村外去就村外去，没有玩家追杀他们，因为他身上的装备比上李手里的倚天神剑！
　　就在这个时候，一个蓝色的身影出现在这个新帮派上空，对着下面的密密麻麻的玩家杀上去！BOSS嘛，是怪物嘛，当然看到玩家就是杀，虽然李是他的目标，但是这个修神仙的BOSS逍遥王，只要杀死玩家，那么他本身的级别就慢慢升级。就如玩家杀死怪物一样！
　　“本王早已说过，就算你逃到天涯海角，本王也会把你杀死！”
　　逍遥王一边杀着玩家一边对着李说道。
　　“BOSS？怪物？NPC？……
　　对着这个突然插进战场半透明蓝色身影的人型怪逍遥王，玩家心里一时之间想到几个可能，作为这个帮派里的帮主，马上把守在村口的那个NPC弓箭手调上来。NPC弓箭手才只得六十多级，马上冲上来就是向这个BOSS逍遥王放箭，结果被逍遥王几招挂他回系统里去。
　　“给我杀死他们！”
　　对着这两个强大的人物，帮主叫吼叫着，并打开村里的传送阵，向着外界的玩家求救。说什么倚天剑出现在他们帮派里去，一时之间，各大的城里的玩家不断地涌向传送阵去，向着这个我是菜鸟的附近的城池传送，然后再通后附近的城池传送到小城镇，再通小城镇传送到我是菜鸟帮派。
　　数以百计的玩家不断在村口的传送阵冒出来，有的是为了一睹倚天剑的光彩，有的是为了朋友过来帮手。当他们看到逍遥王之后，一大半玩家退到村口外面去，只剩一小部分的玩家上前去帮手杀。李的倚天剑不愧是超神器，所过之所就是玩家倒下一大片，化为白光消失。
　　而逍遥王对着密密的玩家同样越杀越爽，逍遥指法如六脉神剑一样，不断地对着玩家身上的要害射击。每一个玩家都在逍遥几招下挂回城里。本来150级的逍遥王杀上一百多个玩家，上升到一百五十一级去。被李杀掉一半的血，也恢复到七成血量。
　　“你他妈的、有BOSS都不杀，就追着我杀，别怪我心狠手辣！充充都给我去死吧！”
　　李挥着倚天神剑如狼入羊群似的。剑起人落……
　　“化身千百！”
　　逍遥王哈哈大笑说道。
　　又是一个招化身，几百个中真身逍遥王对着那些武功低微，等级又低的玩家，就如虐待似的。一千多名玩家只能杀死几十个似真身的逍遥王，不过付出来的就是几百名玩家掉级，挂回城里重生去！
　　“天啊！这是什么？是这个魔头的宠物吗？”
　　村外不敢参与的玩家说道。
　　“刚才你没有听到吗？那个魔头说是BOSS！是BOSS知道吗？我看他怎像一个王帝？你说杀死他会不会掉紫金令？”
　　玩家说道。
　　“我们还是快走吧，我看这些人根本不够他杀，如果他杀死他那些玩家时，想必矛头会指向我们的！”
　　站在村外的某玩家说道。
　　“怕什么！你不看到玩家不断地传送过来吗，你没有听过一个蚂蚁多咬死在象吗？我看他不会支持得多久。”……
　　的确，在这个小小的我是菜鸟帮派里，不到十几分钟玩家连地方都没有脚站得下。李收到天外飞仙的坐标，一下子消失在人群里，把这个逍遥王让给这些玩家杀！而逍遥王看到李传送开去时，也好想追杀李去，但是每当他运起神功想传送时，就被这些玩家打断掉。根本无法离得开这里，所以他只能杀，杀死这里一兵一率！
　　一下子传送上几千名玩家看不到李的踪影，只好把目标放在这BOSS身上，大家开始配合起来，对着这个BOSS大开杀界。玩家的死亡率开始慢慢减低起来，每当这个逍遥王化身时，马上就有十几名玩家围攻他每一个真假身！
　　“你们这班草民，全都给我死！我要杀了你们，杀杀！”
　　满面青根的逍遥王对着几千名玩家吼着。
　　“他奶奶的，这个是什么BOSS，太强大了，每几十分钟就化身几百个身影，个个都是那么强大，不过还好，攻击力没有真身那么高，不然几万名玩家都杀不死他们！”
　　某玩家说道。
　　“呵呵，他快支持不住了，要不要叫我们的老大过来抢装备？”
　　西门吹水的小弟看着被几千名玩家围攻的逍遥王说道。
　　“这个，我早已向老大发了信息。他现在带着二千名三十多级的帮员正在路上，想必快到了！哈哈！”
　　西门吹水的另一个小弟回答道。
　　不出五分钟，西门水吹果然带着二千名三十多级帮员杀进人群里去，对着西门吹水的出现，这样玩家以为他过来帮手。所以没有什么心计，配合着大家对着这个强大鬼仙逍遥王杀着。杀得天昏地暗，而有时西门吹水的帮员剩着混乱中，对着旁边的快没有血的玩家，装着错手把他们秒杀回城里去。
　　“给我靠近他，围起来。等一下杀死这逍遥王BOSS，大家就把原地围起来，不要请那些垃圾拾东西。如果靠近的成员见到装备马上拾到包里去，然后打开回城传送卷回去！到时我会好好重奖他！”
　　西门吹水用帮派信息发布说道。
　　帮派信息只有帮派里的人员才看到，外界和外人是看不到的，也听不到的。对着西门吹水的命令，这群带来的二千名玩家，开招慢慢插入去，插到前锋的玩家面前去。借着攻击和混乱的气氛把后面的玩家慢慢的逼下去！
　　“你他妈的，别挡着，不然别怪我不小心杀了你！”
　　被逼开去的玩家，对着西门吹水的帮派成员大骂着！
　　“你说什么，你他妈的，我们可以过来帮你，你别在这里碍手碍脚。”
　　西门吹水的帮派成员说完后。一剑致命把那个玩家秒杀回城里去！……
　　在我是菜鸟村帮外几里外，天外飞仙看到李传送回来，马上对着变成非洲黑人的李问情况。李把从古墓里出来的逍遥王说给天外飞仙听，并笑笑地，而是十分奸笑的那一种。向着天外飞仙说现在那个辣手逍遥王现在被几千名玩家围攻，相信不会再追上来了。虽然现在他们还是处身在任务中，未能下线！
　　“老大，你说他们杀玩的那个逍遥王，得到的经验算不算是我们的？”
　　天外飞仙不忘记升级问道。
　　“这个我不清楚，在没有来之前我只杀他一半血，不过我看机会也十分少。在刚才我传送出来时，他的血量又恢复到七成多。所以天外飞仙你不要想这个了，我们回你的帮里去吧，不然等一下他们杀死了逍遥王，又开始追着我不放！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“竟然现在都没有事了，老大，你能不能把倚天剑借给我玩一下？”
　　天外飞仙笑笑地对着李说道。
　　“拿去吧！”
　　李把手上的倚天剑换上龙纹剑，把倚天神剑借给天外飞仙玩！
　　天外飞仙接过李手上的倚天神剑，又是笑哈哈地，对着如虹的剑身抚摸几下，然后收回到背包里去。而李嘛，拿着从古墓里祭台上面的哨子，看一下，之后放在嘴里用力一吹。一声沉响的哨声传开去，发现没有什么变化，李又是不断地吹着，像一个小孩子吹哨子一样。
　　“老大，你是不是童心未了，人都快结婚了，还在吹着小孩子玩的哨子！”
　　天外飞仙看着李不断吹着哨子说道。
　　“就是，你能不能不要在我脸前像一个小孩子好不好，如果给记者看到，你又登上明天的报纸了！”
　　小莹也同样说道。
　　“他奶奶的，难道这个东西不是召唤哨子？”
　　李拿在手上不断地打量着。
　　就在这个时候，天空中传来一声鸟鸣，那只巨大的山雕从远处向着楠风这里飞过来，然后在上空盘旋一会儿，落在李面前不远处，对着李他们：呱呱叫几声，吓着天外飞仙把紫金器霸王神枪拿出来，正想攻击这个突然出现山雕。
　　“别动手，它现在是我宠物！”
　　李把哨子戴在颈上对着天外飞仙阻止说道。
　　“什么？是你的宠物？”
　　天外飞仙不可处信地问道。
　　“不错。现在它是我的宠物了，不再是怪物！”
　　李还是小心翼翼地向着前二十米远巨雕走过去道。
　　巨雕看到李向着走过来，巨大的雕头上面两只圆溜溜的双眼，如公鸡头一样左右转动。对着紧紧地盯着，打量着李颈上的哨子。然后巨大的爪子，如人一样走路，慢慢在来到李的身边，用着如人大的雕头在李身上磨擦起来。站在后面的天外飞仙和小莹张着呆呆的双眼和长长的下巴！
　　“老大，这么大的鸟，应该可以载几个人，不如叫它载我们回帮里去好不好？”
　　天外飞仙回过神来，对着李说道。
　　“我试着和它沟通一下，看它肯不肯背我们！”
　　李应着天外飞仙的话说道。
　　在我是菜鸟帮派里新村里面，那个BOSS最终还是死在西门吹水帮员剑下，随着系统的奖励声音，西门吹水的带来的帮员上升半级，而那些有参与的玩家也分到一定的经验。不过最终得利的还是西门雄霸天下，整个帮派镇上升一级，达到A级，如果再升一级的话，那么西门雄霸天下就可以建城池了！
　　“西门吹水，快叫你们那些小弟把装备交出来！”
　　某个帮派的帮主，对着西门吹水那些小弟，拾到装备就消失说道。
　　“什么装备？那些装备是你们的吗？那可是我们的人杀怪掉出来的！凭什么交出来给你！”
　　西门吹水对着他们说道。
　　“就凭我们有份杀死他们，而你们只是拾便宜的，如果不交出来的话，别怪我们不客气！大家说对不对！”
　　又是一个帮主对着西门吹水说道。
　　“对！对！……
　　“我就是不交出来，看你们这些垃圾能奈得我们怎样，如果没有什么事我们回帮去……


第471章 鸡蛋撞石头
　　西门吹水知道这一班玩家是不会就这样罢休的，于是又暗暗地把西门雄霸天下帮员叫过来。现在西门雄霸天下的帮员人数达到八千人以上，所以不出十几分钟已有五千多名帮员抵达了我是菜鸟帮派里面，占了里面的人数一大半！而在村内的人数又是各帮各派的玩家，根本不能与西门吹水的帮员对抵。
　　“你是不是想人多欺人少？别以为你叫上你的帮员我们就怕了。”
　　我是菜鸟帮派的帮主，对着一面沉静的西门吹水说道。
　　“我就是人多欺人少，怎么样？你能把我怎样，你的帮派人数只是五百人，你不会想与我西门雄霸天下的帮派对抗吧！”
　　西门吹水十分自信，十分自大地说道。
　　“你，大家联合起来，把这个西门雄霸天下铲除掉！”
　　我是菜鸟帮的帮主向着大家救助道。
　　西门雄霸天下这个大帮，在《网络修神》里面所作所为，大家都听闻过，财力十分雄厚。每做一件事都是非能人所做，专门占据地盘刷怪练级，说起来级别最高的帮派，除了群雄争霸外，第二就是西门吹水的帮会了。所以大家还不想与这个大帮派对垒上，于是向着我是菜鸟帮会告别离去！
　　刚才还人群涌涌的玩家，现在只剩余二个帮派相对，像一触即战的情景。不过西门吹水不断地用着激将法，对着这个我是菜鸟的帮主说得他一文不值，自己没有本事就想吞人家的倚天剑。还害死那么的玩家等一些话题，在西门吹水的话题下，这个小小的帮派出开始有一些帮员退出帮去，他们觉得跟这个窝囊废帮主是没有前途的。
　　“今天我杀了你自大狂！”
　　“呵呵，来吧，你这个的窝囊废帮主！”
　　西门吹水笑笑地说道。
　　我是菜鸟的帮主，终于忍不住，向着西门吹水出手，而西门吹水轻轻地躲开他的致命处，特地让他的剑刺在身上。当听到系统提示的自防时，马上发动身后的大军，向着他杀去。几个讲义气的朋友，看到他们的帮主被西门吹水杀得无还手之力，于是带上自己的小弟也杀上去，就这样，两帮大战一触即发！
　　五百人对着七千人，简直是以蛋撞石头搬，被西门吹水的帮员不到几分钟，把他们全部秒杀回去。只死剩刚才那些退出帮派的玩家。看着刚才几百人的一下子踏平，他们心里暗暗地觉得十分幸运，幸运的就是他们没有被西门雄霸天下的帮员血洗！
　　“西门吹水，不知你的帮会还收不收人，如果可以的话，能不能收我们进你的帮会！”
　　刚退出我是菜鸟的玩家对着西门吹水问道。
　　“有！如果你们想进的话，随时迎欢！”
　　西门吹水笑笑道。
　　“那好吧，等系统时间过了，我去找你加入你们的大帮会里去！”
　　某几个玩家对西门吹水道。
　　之后，西门吹水指挥着帮众强攻入村子内部的大厅里去，把里的NPC村长杀死掉，那么此村就消失在《网络修神》游戏里了！而西门吹水的帮会也扩大了好几万平方米。在西门吹水血洗我是菜鸟并攻陷下来，系统马上公布天下。对着这一些小帮派三不两天就被别人攻下一个，那些玩家习惯了，只是觉得有点可惜而已。
　　对于被攻陷掉的玩家，只好再投靠别的帮派里，游戏是这样了！大家不要见怪，不过想投入大的帮派有就点难，不是他们不收人，而帮里没有位子，除非他们的帮派升级。
　　有许多现实生活中的玩家，修炼了游戏里的心法后，竟出现一些飞墙走壁，千百年失传的轻功。不过他们只是在几米高的墙上飞走十几二十米而已，也许是出于他们的内功不够深厚吧，或是他们初练体会入门而已。一时之间全国出现各种各式的武学，那些记者，电视台，新闻，报纸，一天到晚都不断地采访着一些成功修练的玩家。
　　“老大，我发现我近来修炼的心法好像有一些眉目，但总是找不到那个丹田所在之处！”
　　坐在桌上一边吃饭的天外飞仙对着李说道。
　　“是吗，你慢慢体会就总有一天像新闻里播放玩家一样了，对于丹田，男人就是肚脐三指下。女人就是子宫！”
　　李淡淡地回答天外飞仙道。
　　“老大，我从网上听专家说那座二百多层的《网络修神》公司好像快封顶了，还听他们说在月底启动。我们到时去不去参观一下？”
　　天下飞仙又问道。
　　“看情况吧，不过我劝你还是好好是准备下个月武林大会的比武，不然你得不到屠龙宝刀，别天天跟我借。”
　　李一边吃着女佣精心制作的晚餐说道。
　　说到宝刀和宝剑时，天外飞仙又开始他的吹水，连饭都照不上吃。一边舞动手一边向着李说，说他拿着倚天剑怎样虐待那些高级的怪物。什么一剑一只，用了半天就升了一级。最后，天外飞仙还想向着李借着那个哨子，就是召唤巨雕的哨子，好让他打扮一下神雕侠侣的杨过！也就是神雕大侠！
　　“我借给你，你是不是找职业玩家帮你做一件那样的衣服，然后再叫我帮你把左手劈下来啊？”
　　李笑笑地望着这个疯狂职业玩家的天外飞仙说道。
　　“老大，你不要踩我好吗？我就不能做一个双手齐全的神雕大侠吗？”
　　嘉栩垂头丧气坐在椅子上，拿起筷子一边吃饭一边说道。
　　“好吧，反正我明天要上班，就借给你玩几天吧，不过我看你不是什么神雕大侠，我看是神雕魔头多点！哈哈。不说了，吃饭！”
　　李想着天外飞仙现在罪恶度如一个非洲黑人，哈哈大笑说道。
　　之后，李上线把颈上的哨子借给天外飞仙，再三叮嘱天外飞仙好好保管，那个不是什么神雕，而是一只仙兽。攻击力十分强大，如果两个配合起来杀怪，想必升级十分快，在李最后下线时，吩咐天外飞仙好好看好小莹。如果有什么事就打电话给他，他李身上二十四小时把头盔放在身上。
　　“李，你上班别调戏女孩子哦，不然我会把你软禁在家里！”
　　小莹看着李坐上私家车出发前说道。
　　“呵呵，放心吧，我不会泡妞的，不过别人泡我怎以办？”
　　李回答小莹说道。
　　“别人泡你，我就抄她鱿鱼！”
　　小莹气愤愤说道。
　　对于《网络修神》的总公司开业，李不打算出面，也不想让玩家知道游戏里的第一魔头是他，所以李把这个任务的发言人交给王董事长去办。本来李想让他爸爸出脸的，但是李想到他爸爸是群雄争霸的帮主，也是《网络修神》第一个有紫金令的玩家，怕别的玩家误会，所以还是让小莹的爷爷适合点。
　　某公司里，会议室里两旁边坐着一些上层的管理人员，坐在上面的总经理向着下面的人士解释今次的会议说：“这一次的会议主要是向着大家解释一下，上层总部今天派下来一名人事部的总经理，这个人事部的总经理职位《奇》比我还要高，有权监《书》督我动向，所以我希望《网》大家日后做事小心点。别让我难做，不然我也保不住你们。”
　　“请问总经理，这一次总部上面派下来的人事部总经理是男还是女？”
　　某部门的经理提问道。
　　“是一个男，而已十分年轻，只是二十多岁，相信你们一定会见过。秘书，把插放机打开，让大家看一下！”
　　总经理对着旁边的秘书助手吩咐道。
　　在这个摄影机下，一张色彩图片映放在上面的白板布上面，对着图像里面的年轻人，座下的每一个部门经理深深地吸着一口凉气。嘴里喃喃地说道：这个人不就是我们的老板的老板的老板，现任亚洲财团的人吗？天啊，他怎么来到这里上班？不会为了监督我们吧？
　　“现在大家都看到了，相信大家都认识这个人吧，好了，我不多说，散会吧。大家做好准备一下，等一下他上任时，下午我再开一次欢迎会议。对于之前那个人事部总经理，他好像被总部调到某公司里任职去了！”
　　总经理对着下面那些年过三十五岁以上的经理们说道。
　　好快，李的私家车停在这间公司里门口，在司机打开门后，李慢慢地出了车去，在几位等候多时的经理人员带领下，进入这个公司里面去！然后，把李带进那个重新装修的办公室里面。对着这个办公室，可以说是公司里最豪华的一间。不过李出身于名门下，对着这些被别人视为豪华的地方不觉眼。
　　“经理，这就是办公地方了，你看这里合不合适你，如果那里要改可以和我说一下。我叫人把它装修好些！”
　　总经理低声下气地对着李说道。
　　“办公地方而已，用不得怎样，对着这里的环境我十分喜欢。对了，人事部的资料呢，给我拿出来我看看公司里有多少人，安排得怎样？”
　　李说道。
　　听到李的话，总经理旁边的秘书马上找出资料给李过目，而已李看资料根本不是在看，而是不断地飞快地翻着。也许李的举动在别人的眼里是翻，但是李已对里面人名一目了然。最后停在某页上，用着食指指着一个十分熟悉的名字。笑角上面露着一个十分淫笑的表情！
　　站在旁边的总经理对着李的举动，用着精明的双眼，偷偷地瞄一下上面的名字，然后心里暗暗地说：为什么他会找上那个文员？难道……
　　“你们先下去，如果有什么事我会叫你们的！”
　　李找到了想要的资料，坐在太师椅上面说道。
　　“好的，如果有什么事，你就叫我吧！我先下去办事了！……


第472章 一封信
　　《网络修神》里！
　　自从西门吹水带兵把我是菜鸟帮会攻陷下来后，一轮论功行赏赐过后一些有功之臣的玩家后。就把当日杀死BOSS逍遥王掉出来的装备，放在大厅里内给大家见闻一下。装备分别有：紫金令一枚，秘笈一本，阵法一本，皇冠一顶！对于掉出来的几百枚金币，西门吹水没有要那几个玩家拿出来，让他们自收入去！
　　“帮主，我们现在的帮派成为了A级小镇了。对于紫金令，不知帮主如何分配呢！”
　　帮里的面的成员对着西门吹水问道。
　　“本人认为把这个紫金令给一个好朋友创帮，到时争霸王朝时，我们就会有二大军队。这样成功的机会十分大，不知大家认为怎样？”
　　西门吹水把心里的注意对着大家说道。
　　“我们没有意见！”
　　帮里的主要人物回答西门吹水说道。
　　“嗯，那就好了，对于今次的参与战争的玩家，每一个人分发二枚金币，死去的玩家分四枚。你们安排他们去财务处去领取吧！对于这二本秘笈，阵法就给副帮主修炼，《逍遥神指》和皇冠就留给我用！”
　　之后西门吹水又对着大家说道：“对于我得二件装备，我也不会让大家白干一场，本人决定每一个帮员再奖励二枚金币！”
　　二枚金币相当二百元，他们只战一场，就收入到四百元。比起打一份工作还要好，还有的玩家在上班呢，所以有二份收入，何乐不为！
　　皇冠：紫金器，要求等级五十八级。防御：30点，力量：14点，敏捷：32点，智力：43点，还有一个附加属性就是魔力提高百分之十！可以说是一个增加内力的装备，极品中的极品，不然也不会排名在前十的紫金器。
　　阵法一本：这本阵法是当年逍遥王游遍天下时，结交一个道士时，送给逍遥王的，里面讲究的什么天时，地利，方位，等一下法阵，可借天地之力布阵等……
　　《逍遥神指》这一本书，也是当年逍遥王览游到云南大理王国时，与他本身的身体，和那些姓段的人把酒谈天说地。从他们身上领悟出来的六脉神剑，也就是盗版神功。
　　“帮主，六大派来信要求我们做事不要太过分！特别是少林寺，他们要求我们最少也拿出一件装备出来还给人家，或是拿去拍卖到的钱赔偿给我是菜鸟帮！”
　　西门雄霸天下的帮员对着西门吹水说道。
　　“我操他奶的什么六大派，一班仗着什么武林正义，自己也不是偷偷暗地攻打别的玩家帮派吗。我日他妈的一群垃圾。”
　　西门吹水对着他们的来信大骂着道。
　　“老大，你的意思怎样？”
　　西门雄霸天下的帮员又问道。
　　“我们的帮派刚升到A级，现在可以再招一千人，你们分散到几个大城里去招帮会成员，只要二十五级以上的。我们现在要加大起来，还有，你也吩咐下面的帮员加快做任务，把我们的帮会争取在两天内升为第一个城池。到时我把那些所谓的六大派，来一个他妈的大清扫！”
　　西门吹水狠狠地说道。
　　“是。老大，我知道怎样办了！”
　　西门雄霸天下的帮员执行任务退下去说道。
　　随后，西门吹水叫人把六百枚金币，分别：华山，少林，崆峒，武当，峨眉，青城等六大派，每一派送上一百枚金币给他们，把他们的口塞住。一百金枚相当一万元，西门吹水他自知知明，以他现在的势力根本不能与六大派对抗，所以先来这一招把他们拖住。……
　　在某公司里面，李上任时，一天到晚不断地公司里面上上下下巡逻，他的目标就是放在公司里的白领身上，对于什么招工和管理的事，李把它交给副经理去做。不出三两天，公司里面的职工每一个人都认识他，有的说他十帅气，有的说他总是色色……
　　“你知不知道，我们公司里来了一个色狼的经理！”
　　某白领女职工对着别一个白领说道。
　　“此话怎说啊？我看他蛮好的，上次我拿一大堆东西，他都走过来帮我呢！”
　　某白领女职员头问道。
　　“你有所不知了，上次我看到他从女厕所里走出来！脸上都是带着淫笑，每一天都跑到前台那里，对着那个文员调戏着！”
　　某白领对着四周看看，发现没有什么人注意她，轻声地说道。
　　“你说的那个叫柳媚是吗？我看她好像认识他似的，一天到晚追着他打呢！”
　　白领想起一些事说道。
　　的确，李一天到晚把这里当成娱乐场，有事没有事就跑到前台去，调戏着柳媚，被柳媚拿着一大推文件追着，从公司里的上面追到下面，再从下面追到上面。就是因为李的手在她身上占着便宜……
　　这一天，李没有事做，就坐在办公室里面，拿起电话拔通前台的分机，然叫她送一杯开水进来！没有想到被对方方狠狠地骂几句，挂了李的电话。李对着电话里面传出来狠狠挂机声，笑笑地。再次拔通总经理的电话，叫他代李打个指定的电话去，向她说明李的意思。
　　没有办法，总经理出面，她不得不做。拿着白开水小心地来到李的办公室里去，对着坐在太椅上邪笑的李，狠狠地盯几眼，嘴里喃喃地骂几句。不过李看得出她刚才一定被总理里骂过，不然也不会这样的表情！
　　“死变态！你的开水来！”
　　柳媚狠狠地杯放在李面前说道。
　　“呵呵，别生气嘛，再说这也是你的工作啊！”
　　李笑笑地对着柳眉说道。
　　“好果没有什么事，我就出来去做事了！”
　　柳媚可不想多与李说话，因为每一次和他说话总是吃亏。
　　“别急嘛，坐一下吧，我们谈谈好吗？”
　　李笑笑地对着柳婿说道。
　　“我和你有什么好谈，还有，你调来这里有什么目的？”
　　柳媚骂李说道。
　　“有，就是谈工资的事！难道你不想谈吗？那好吧，你出去做事啊？怎么了，你不是说有许多事要做吗？”
　　李看到柳媚坐在对面说问道。
　　钱嘛，不会欠少的，工资嘛，作为打工仔十分喜欢听以的名词，不管是加还是减。柳媚她是一个普通员工，许多她都想，只是她没有那么权力和能力。特别是这个嚣蛮的她，不过李要求她再做李身边的秘书，工资就给她加到三倍以上。当听到李这一句话，就知道李不安好心了，上次她领教过。
　　“怎么样，如果你想要许多钱的话，你就做我身边的秘书吧，说不定日后我还会升你的职，一个月几万元收入，还可能有机会到总部上班呢！”
　　李把一个诱引的方题对着她说。
　　听到李的话，柳媚性感的小嘴唇轻轻地咬着，心里和大脑在快速思考与尤如。内心想着那些有钱的女人，手上的穿金戴银，开着奔驰和宝马出出入入商场，背后都有一个助手帮拿着一大大袋的东西。又想到在农村里的父母，吃着那些没有营养的东西，一年只能过年过节才吃上一些丰富的菜，柳媚终于决定了。
　　“是不是做你的秘书，你就真的可以升我职？只是那么简单？不会有别的目的吧？”
　　柳媚想到一些问题问道说。
　　“嗯，不错，就是那么简单，怎样！”
　　李笑笑地盯着她那丰满的胸部道。
　　“真的？不会还叫我陪你上床吧？还是做你的奴隶？”
　　柳媚把想到的都说出来。
　　没有想到李刚刚喝在嘴里的水，喷在书桌上面，笑呵呵地回答柳媚说道：“你想得太多了，我对你的性没有兴趣，只是你在我身边，我感到好开心，一种说不出的开心快乐。这些日与你相处，天天骂骂吵吵，也是生活一种快乐。你明白我说什么吗？”
　　“不明白！”
　　柳媚摇摇头地回答李说道。
　　“唉，怎么说呢，就是你说好可爱，有点笨，有点令人讨厌，还嚣蛮到令人可怕……我还没有说完呢，喂，你不要跑得那么快好吗？哎呀！”
　　李还没有说完，被柳媚拿上桌面的文件扔着，然后就跑出来。只留下李在傻笑地。
　　没有想到，第二天，柳媚没有上班，李问过公司里的和她要好人员，她们说她生病请假了，李没有在意。第三天，柳媚还是没有上班，李又问着那些员工，她们说不知道。李问那个与她有亲戚关系的经理，那个经理也是一样，说不知道。还对李说她的电话好像关机。
　　直到第四天，人事部的副经理向着李报道，说之前前台那个女职工打电话辞职了，李问他在电话里面还有说些什么？这个副经理是过来人，通过这几天李的表现，知道李对那个野蛮女职工有意思。于是把电话里所说的一切向着李报道说：“她在电话里说，说她不想做这一份工作了，说找到一份比这里还要好的工作，最后她还说，上个月的工资发不发给她也无所谓！”
　　“走了？不要工资了？”
　　李听到这个副经理的话，嘴里莫名其妙喃喃说道。
　　之后，李对着这个副经理说，要求他马上到财务里去，把她的工资打入她的银行里给她。副经理听到李的话，点点头退下去，看着这个副经理退下去，李又像想到什么，叫住他说道：“发给她十万元工资吧！”
　　“这个，可是她的工资一个月才一千八百元而已，财务会不会……”
　　副经理说。
　　“你说是从我的工资转到她的账户上就行了！”
　　李说道。
　　之后，李向她柳媚她的表姐要个地址去，从她表姐地里得到的地址，然后出了公司探望她去，没有想到，李来到的地方竟是一个十分偏远的街道，在一栋陈年旧楼找到柳媚住处。谁知道李敲了半天门，出来的是另一个普通的女子，通过那个女子话里，得知她们是一个合租朋友。
　　“什么？你说柳媚她走了？什么时候走了！”
　　李惊讶问道。
　　“是前天走了，自从前天她下班回来，就是哭个不停，之后就搬出去了！对了，你是她的男朋友还是她的亲戚？”
　　和柳媚合租的女孩子回答李说道。
　　“那你知不知她去那里？”
　　李又问。
　　“不知道，她没有和我说！不过她给我留一封信说：如果有一个叫色狼的人来找她，就叫我把信给他。请问你是不是叫色狼？……


第473章 寻洞记
　　没办法，李为了得知信里面的内容写的是什么，所以承认自己是色狼，对着李的承认，那个女孩子足足笑了半天。红着脸不好意思的李要那个信封，对着里面那些清秀文雅的文字读起来：“当你看到这一封信的时候，我已走了，虽然我对这一份工作十分喜欢，但是自从遇上你后，我的生活开始慢慢地改变。特别是在公司里面，为什么你能调得动总经理来为难我，我问了许多人，他们不肯告诉，后来我查了。
　　原来你是公司里的总董事长，而且还是亚洲财臣之子，怪不得他们不敢说你半句坏话，怪不得连我的表姐都不敢告诉。而且他们一天到晚还不断地拍我马屁，原来目的是在这里。
　　我从来没有怪你那无礼的举动，但是我内心却无法承受你骗我……
　　对于那一天在渡假岛，我之所以那样对你无礼，只是我逼不得已才那样做，请你原谅我不告而别。
　　还有，请不要打扰我的生活，不要找我……”
　　李看了这封信后，笑笑地把它折起来放到空间戒指里去，然后坐车回公司里去，回到公司里面时，第一个时间就是找上柳媚的表姐，问她是否知道柳媚离去或是去哪里？对着李的话，柳媚她表姐也不想瞒住李说。说一切都是按柳媚的意思去做，顺从柳媚的意思不告诉任何人。既然人家不肯说，李也不好再问。
　　这时，李来到公司的楼顶上面，在这个高有五十层的楼层上面，李把强大的神识放出去，紧紧地锁住这个喧嚣的城市。但始终找不到那熟悉的身影，于是又把神识扩大，还是一样，再扩大，扩大扩大……最后在外省一个偏僻的山村发现那个熟悉的身影。
　　“原来你不是找到一份好的工作，而是回家去，你以为你骗得过别人，就骗得了我吗？”
　　李摇摇头下楼去说道。
　　最后，李又从她的表姐话中，知道柳媚住在一个比较穷贫的地方，高中还没有毕业就出来社会打工。要不是靠着她表姐的关系，来到这个城市里工作，要不是他表姐在这里上班。李也许没有缘分认识那个她，虽然短短几天里，李对柳媚有着一种说不出的感觉。
　　“算了，还是不要想，很烦，相信那十万完应该够她用上几年吧，不过那么好的美女，不吃还真有点可惜。”
　　李说道，然后戴上他的游戏头盔玩游戏去。
　　（不过日后李还是找她……不过这是以后的话！
　　《网络修神》里面！
　　自从天外飞仙借了李的倚天剑和仙雕后，小莹和天外飞仙升级如坐升降机一样，不断地上升着。你知道他为什么升得那么快吗？就是天外飞仙带着小莹到一个非常高级的地方刷怪，原本天外飞仙才四十多级，但是天外飞仙依仗着神剑去杀一些七八十级的怪物。再加上有仙雕的加入，死在它爪上和怪物也不比天外飞仙少，仙雕杀死的怪物，得到的经验分成三成，小莹，天外飞仙还有它自己！
　　“表妹，你现在多少级了？”
　　天外飞仙双手握着嗡嗡震动的倚天神剑问道。
　　“我现在三十五级了！表哥，你现在都四十七级了，我们还是否回城休息一下？”
　　小莹向天外飞仙说道。
　　“再杀一会吧，我现在杀得好爽，这些树人被我一两剑就挂了回去，真有点不相信它们竟会有六十八级。怪不得那么多人抢神兵利器，原来得到神器就是天下无敌，哈哈！爽！越级杀怪就是爽！”
　　天外飞仙得意忘形地哈哈大笑着说。
　　的确，有神兵利器的玩家，升级就是快，一般防御小点的怪物可以说差不多是秒掉，再加上越级杀怪，经验得到二倍多。只是短短几天里，天外飞仙和小莹一下子升了五六级，如果不是神剑有灵性，每杀了一段时间，它就不受控制的话，不然天外飞仙一天杀到晚，再从夜晚杀到白天。这就是练级狂的职业病了！
　　倚天剑里面的仙气十分重，一般它杀了一定的数量，那么它就是有反抗之力，不受控制，除非他认定主人后。不然是不会一天用它杀到晚的，所以说，一把神兵利器有利也有弊。
　　“老大上线了，我们回帮吧！”
　　天外飞仙收到李上线的信号说道。
　　“嗯！”
　　小莹点头说。
　　随后，他们拿出在帮会里村长身上买来的回帮卷打开，简单几句话就回帮派里去。看到李在帮派里面购药水，天外飞仙笑笑地迎上去。没有想到李第一句开口，就是叫天外飞还他的倚天剑和召唤仙雕的哨子。天外飞仙磨了半天，不情愿地拿出倚天剑还给李，还有戴在颈子上的哨子。
　　“这还差不多，再说你现在的级数这么高，相信再过几天的武林大会，盟主你做定了！哈哈，我们去刷怪啊！我也几天没有练级了！”
　　李想到他的等级一下子掉到几十名去了说道。
　　“去那里刷怪？”
　　天外飞仙问道。
　　“古巨人的地下宫殿！”
　　李从蓝晶二号那里得到古巨人的地下宫殿位置，十分奸笑地说道。
　　“古巨人的地下宫殿？杀古巨人族？听玩家说他们的级别在一百级左右，而且地下宫殿也不是那么容易找到的！”
　　天外飞仙问着李说道。
　　“不错，的确难找到，但不代表我找不到，你到底去不去，如果你不去的话我就和小莹去，这样也可以分到多点经验！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“去，去，怎么不去啊！为了得到屠龙刀，我得多升几级，做一个血牛也好，到时比武大会胜算也多几分！”
　　天外飞仙说道。
　　就这样，李用哨子召唤那只巨型仙雕，三人骑上去向着荒凉的黄沙大漠飞去！黄沙大漠位在西北之处，那里一片无边无尽的沙漠，在地图上面描述沙漠的另一头是外国。不过在沙漠上，住着一些变异的怪物，比如巨蜢蜴，蝎子，蜈蚣，沙虎蛇等。特别是一些成群结队的沙狼，它们可以通过鼻子来嗅出玩家的位置攻击。所以想进攻别的国家，必须要经过沙漠上的怪物考验！
　　就在这时候！系统向着全国公布一件十分另人吃惊的事件，就是系统里第一个帮派发展成城池的事件，公布天下说：由于西门雄霸天下帮派第一个发展成城镇的帮派，望声加2000点，建筑资金五万枚，全帮会员上升一级，帮主升二级，奖励弓箭手NPC十名，门卫四名，帮派成员可增加到二万人……
　　一串串的报道，听得那些帮派有的喜，有的愁，喜的就是把城池发展到一定的地步，就有一大些的奖励，愁的就是怕他们壮大起来，发动攻击占领小的帮派。西门吹水的财力十分雄厚，在系统公布他的帮派达到了城池后，马上汇入大量的资金，用来扩大城墙，买上巨弓装在上面。
　　还大量招兵买马，把城里面的商店公布第一个月免费租给生活职业玩家，大量的吸引那些生活职业玩家进来。大大的开发城里的NPC，一万元一个NPC都请上百多个，让那些生活职业玩家安心在里面开发。
　　生活职业玩家，他们只在的就是卖一些在游戏用得上的东西，比如说打造出来的兵器，兵器店都有几间。它们都是由玩家打造出来的兵器，每一间都有不同的款式和攻击力等，衣服店，装备店等，只要游戏用得上，城里都有得出售。
　　“老大，我们是否开始招揽盟友帮会，系统设有可招三个盟友帮派！”
　　西门雄霸天下的帮员问着西门吹水道。
　　“嗯，这个一定要做，帮我暗地向着一些比较高级的帮派发送请柬，看他们肯不肯愿和我们同盟？”
　　西门吹水说道。
　　“好的，我现在就下去办！”
　　西门雄霸天下帮成为第一个系统里的城池时，那些所谓名门正派的华山，武当，少林，崆峒，峨眉，昆仑。六大派都纷纷地上门来祝贺西门吹水，说到祝贺不如说是打探西门吹水的城池布置与装置！所谓知已知彼，百战百胜。
　　而冶剑山庄的成员学有所成后，分布在全国各处的城池里开店卖着兵器，在西门雄霸天下城里也设有几间店。可以说里面都是存在大量的内应，不但冶剑山庄的，还有别的门派。为什么他们那样做？因为他们怕，怕西门雄霸天下要攻打他们，所以希望在第一时间知道他们的动静。
　　“恭贺西门吹水，不知帮主，哦，应该说是城主了，城主打算日后怎么样发展呢？是不是要攻打城池？”
　　某帮主问道。
　　“不知城主对着武林大会有什么看法？”
　　又是一个帮主问道。
　　不过西门吹水十分老滑地一一回答他们，以后的事以后再说，现在主要是办好城里的东西。好好地赚钱，做生意等，对于争霸之事，西门吹水半句都没有提到。不过内心里就暗暗地想着：你们这些名门正派，就等着我的清扫吧，屠龙宝刀老子是要定了，到时我成了武林盟主后，不听我号令，别怪我不仁把你们杀回新手村去，我看你怎么样在这里滚下去！哼！哼！
　　坐在巨仙雕上面的天外飞仙，对着系统的公布大骂着，说自己的帮会只是村B级，连镇级还要差几级。不过心里想到有老大的倚天剑在，再加上老大是帮里面的成员，心里就好快平静下来。因为他相信李是坐视不理的，到时真的战起来，也许李会出手！
　　“古巨人的地下宫殿马上就到了，等一下杀怪时，你们最好站在我背后，不要打怪，不然被秒杀回去不关我事。还有嘉栩，如果你发现不对劲的就带着小莹传送出去！”
　　李对着身后的天外飞仙说道。
　　“知道了，可是这里都是一片茫茫的沙漠，我看不出哪里有什么宫殿？”
　　坐在巨雕上面的天外飞仙，对着几里一片茫茫的沙漠说道。
　　“你懂个屁，地下宫殿当然就在地下，到了，我们下去吧！”
　　李吩咐着巨雕下降说道。
　　“到了？……
　　“哪里？……


第474章 荒山野岭
　　对着这里茫茫一片黄沙，除了黄沙还是沙的荒野之地。天外飞仙他们问着李入口到底在哪里？李笑笑地，好像对这里十分熟悉似的，带着天外飞仙和小莹到山沙丘下面去。如盘地的沙丘下面长着几棵黄草和几棵仙人掌外，就是几只小野兽，李他们还来不及杀，已被他身边的巨雕几招爪死掉。
　　“入口就在这里了，看到没有？”
　　李指着那个如狗洞的入口说道。
　　“我看这个洞可是大老鼠挖入来的，不会叫我第一个爬进去吧？”
　　天外飞仙对着个刚好能爬进一个人的洞口说道。
　　“不错，这个就是穿山甲挖出来的洞口，你就第一个爬进去，之后就到我，小莹在后面。”
　　李笑笑地看着这个不愿意做前锋的天外飞仙说道。
　　“李，你怎么知道这个老鼠洞是古巨人宫殿的入口啊？”
　　小莹好奇地对着这李头号问着这个十分隐秘的洞口道。
　　“秘密，天外飞仙，你到底爬不爬进去，不爬进去就给我回家拾牛屎去！”
　　李看着天外飞人趴在洞口，不断瞄望着里面那幽黑不见尽头的洞口说道。
　　没有办法，为了能在比武大会上多一分胜利，为了能穿上好的装备，为了多升几级，天外飞仙他开始向着里面幽黑又细小的洞口里爬进去。李爬在后面，跟着就是小莹在身后，慢慢地，小心地前进。一直爬了一百多米后，才开始看到那淡淡的光线，天外飞仙更加努力地向前爬着。
　　“这个就是古巨人族的地下宫殿？到底是几米高的巨人竟能雕刻这美致的东西，还是人类雕刻的？”
　　天外飞仙爬到洞口，对着这个高十几米的建筑空间说道。
　　“你奶奶的，别挡住！给我滚下去！”
　　李对着天外飞仙停在洞口，用手狠狠地在天外飞仙的屁股上一推。
　　可惜的天外飞仙还来不及注意，就这样被李狠狠一推，从十几米高的地方摔下去，随后就是一声痛叫和倒地的声音。惊动四周的古巨人，五米多高的古巨人看着玩家出现在这里，提着手的兵器向着杀过来。对着这些七八十级的古巨人，手上的没有神兵器的天外飞仙，不断地向着上面的李叫救命。
　　七八十级？蓝晶不是说这里有一百多级的怪吗？难道这里也分几层？那么出现在西门吹水怪物攻村的只是最低级的古巨人？一串串的疑问浮在李脑里。
　　“小莹，你先在这里等一下，我先下去把这里的怪物清了后，你再下来。”
　　李说完，握在手上倚天神剑一招君临大地，漫天剑气与剑影招杀下去！
　　七十多级的古巨人，在李二招下就挂回去，这个巨大的空间二百多个小兵级的古巨人不用五分钟就杀光，经验也涨到三分之一那么多。如果再杀四百个就可以升一级了，可惜的天外飞仙小心翼翼地靠在墙角上看，不过被一个物体压住。
　　“哎呀！表妹，你好重！”
　　天外飞仙正想上前去拾东西时，突然小莹从上面跳下来，把天外飞仙压扁在地上！
　　“不好意思表哥，我怕痛，所以把你当垫，你别介意吧，你这个神眼是什么，不就是伤点血嘛，我帮你加回来就是。”
　　小莹对着天外飞仙一副埋怨表情大骂着说。之后一个疗治术在他身上，帮他血量加到满满地。
　　“表妹，你要跳下来也得和我说一声嘛，我好有个准备接住你，刚才差点被你压扁，不知为什么你那么重，是不是游戏特别设计还是你胖了？”
　　天外飞仙细声地说道。
　　“你刚才说什么？”
　　小莹问道。
　　“没什么，我说地上好多银币，咦，古巨人掉了一对手套！”
　　天外飞仙对看着小莹一副吃人的表情马上把话题选地上的东西去道。
　　男人嘛，记得千万不要说女人胖，不然……下场可惨！
　　手套：要求五十级，白银品阶装备，防御22点，力量12点，敏捷10点。算得上一件极品，不过可惜级数要求太高了，暂时用不了上！只好话背包里面。
　　随后开始在这个大厅上搜索起来，果然在后堂里找到下层的入口。当李他们下到下一层时，真真正正地体会到天外有天的含义，这个地下宫不如说是另一个世界。里面根本不是什么分为一层一层的，而是像一个大城池似的。里面住着许多古巨人族！
　　相传，在很久以前，古巨人被人类视为一个变异的生物，而古巨人天性好战，不断地挑战人类的高手。用着蛮力把人类杀死，煮着吃，可以说与食人族应该算是一同一个种族吧，不过古巨人族没有食人族长相那么难看。后来，人类团结起来，制造一些机关什么，把古人族杀死，是赶尽杀绝的那一种。
　　为了躲避人类的追杀，死剩余几千的古巨人退到沙漠上，由于人类没有古巨人的体力，追着他们在沙漠上根本不是他们的对手。所以人类才收兵，把他们关在沙滩外边去。不知多少年过后，人类再没有看到古巨人出现过。有许多人说他们死在沙漠里面。但是他们根本没有死绝，而是他们找到一个地下宫殿。
　　对于这个地下宫殿，就是几千年某官员，为了远离纷争的世界，带领自己族人开造着自己的世外桃源，花上十几年的心血挖掘一个地下宫。把上面的花花草草转载到下面去，再透过一些精心设计的小洞，把上面的光红引导到里面去。没有想到几百年后，竟被逃亡中一个古巨人踏中了一个最弱点的地方掉到宫殿里面。
　　就这样，地下的世外桃源被古巨人发现了，里面的几千名的人类，就这样死在好战的远古巨人刀刃下。占霸了地下宫殿的古巨人，把破开封起来，开始过着一些不问世事的生活。不过偶尔一段时间，会有一个人古巨人到外面去，但是出去的永远都没有回来后……
　　“老大，这个梯子还真高，我看可能有一百六十多米以上。”
　　天外飞仙望着这个入口说道。
　　“等一下我们小心点，我看这里的古巨人数有几千多名，如果杀死的话，应该可以升几级！”
　　李望着下面那些十分高大的房子说道。
　　“李，你不会想一间一间房屋地清杀吧？这样好残忍的？”
　　小莹看着下面的密密麻麻的几百间大房子说道。
　　“表妹，什么叫忍残，我们是来杀怪的，练级的。你不要说得那么难听好吗？说不定杀死里面的大王，会得到几件神器呢？老大，你说对不对！”
　　天外飞仙说道。
　　“这个是游戏，不是生活，明白吗？是游戏。”
　　李说道。
　　“哦！”……
　　于是，李开始向着附近一间简陋的石屋子里去，只见里面坐着三个古巨人坐在里面。手上拿着一把巨大的石爷在磨擦着，不知是他们的生活如此，还是游戏里特别这样安排。家家户户都是这样子，不过李不管他们是不是一家人，提起手上的倚天剑杀死他们。不过住着比较大的一点石屋子，那么他们的级别就高一些，高到九十多级，直至有一百级的。
　　也许是古巨人族里的队长或是什么吧，不过同样还是死在李剑下，杀了四百多个，李他们终于升了一级。还好他们独立居住，大的屋子就住上四五个，小的就住上二个或是三个。
　　“老大，我刚才看到一个古巨人从后门跑出来了！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“什么？你干嘛不上去杀了他？”
　　李问道。
　　“我根本打不过他们，除非我手上有神兵器，再说我以为你特别放他出去报信，好叫来一群给你杀呢，所以我没有说！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“我们撤退吧！”
　　李淡淡说道。
　　“撤退？为什么啊？刚才几百只的古巨人你都杀得过，不就是多几个嘛！”
　　天外飞仙对着不断上涨的经验条说道。
　　“你说得不错，可是几千个，那就不同了，我们快撤退吧，等一下就来不及了，等他们平静后，我们再偷偷去杀他们！”
　　李解释说道。
　　好不容易来到这里，天外飞仙十分不情愿跟在身后退离入口去，路上天外飞仙多次向着李要求，向他借着手上的倚天剑，自己一个人杀去。不过李是不会给他的，怎知道没有认主的神兵器，被这些高级的怪物杀死后，会不会掉出来。
　　“人类！这里就是你想来就来，想走就走吗？杀我这么多族人，无论怎么样你们也得陪葬。”
　　一个穿着一身黄金甲的古巨人带着一千多名古巨人，滔滔地杀过来道。
　　“老大，他们杀上来了！快给剑我帮你断后路，你们两个回城去！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“表哥，你怎么时候变得那么伟大了？”
　　小莹对着天外飞仙笑笑地问道。
　　李对着天外飞仙的话，当然知道他想玩这把神兵器，好好地过手爽或是什么。不过李没有给他，只是同样把天外飞仙刚才说的话重复说一次，叫天外飞仙带着小莹到梯级上边去，自己一个人断后。
　　这个梯级不是好大，可以容得下两个古巨人并肩而行，不过李站在上面，对着涌上来的古巨人一剑剑地杀着。而这些古巨人见到自己的同伴杀死后，自己也涌上去，不过可惜被前面阻住，无法前进。远远看去，一百多米长的梯级上面站满古巨人，让李不断地杀着。
　　“老大，就是爽，我现在又升一级了！哈哈！”
　　天外飞仙站在李身后面的哈哈大笑道。
　　“呵呵，不错，可惜怪少点，天外飞仙你到下面去引他们上面，最好把这里的BOSS也引出来！”
　　李看着杀得只剩余二三百只古巨人族说道。
　　“怎又是我？还要引BOSS出来，如果要BOSS是远攻的，那么……
　　“表哥，你到底去不去？”
　　站在天外飞仙身后的小莹，对着下面的经验根不断上涨，感觉就是多么的爽，用着双眼狠狠地盯着天外飞仙说道。
　　“表妹，我去…


第475章 色即是空
　　在李杀死那个穿着黄金盔甲古巨人时，掉出一对黄金的金属护腕，天外飞仙嘛，见到装备就拾起来，看都不看一下，马上向着李报道去引BOSS去。拾到装备的天外飞仙心情就是爽，就算眼前有几百万大军都不怕似的，最多就掉一级而已。但相信刚才拾到那对黄金的护腕，应该是一个极品的装备，就算掉一级也值得。
　　很快，天外飞仙就来到这个又称失落的地下城，在每一间大屋子里，拿着手上紫金器霸王神枪。对着那些在里面休息的古巨人怪物，就是给他们一枪狠狠地刺在身上，伤害达到一百多点血量，然后凭着自己敏捷避开他们的攻击，向着外面跑去。古巨人一边追杀天外飞仙，一边对着旁边的简陋石屋呼救，引出一大群古巨人追着。
　　“老大，我来了。”
　　天外飞仙向着入口处的李跑去道。
　　“快上来马上到后面去！”
　　李看着天外飞仙被一大群古巨人追着道。
　　就这样，又重复刚才的对策，把古巨人堵塞在入口的梯子上面虐杀。每一轮杀过后，天外飞仙就第一个上前清理战场，然后又开始他的引怪任务去。每一次的引最多的就是一千多只，少的就是几百，来来去去引上十几次。终于引出那个巨大的BOSS了！
　　身穿着一套紫龙战甲，手上拿着一本十分大又十分厚的黄金书，身后跟着一百名穿着黄金战甲的古巨人。级数竟有一百一十八级，手上的兵器不是什么石制的，而是一支支锋利的长枪，应该说是标枪。追着天外飞仙咆哮地杀着，狠不得把天外飞仙踩在赤脚下面去。对着投上来的标枪，天外飞仙快速的闪躲，不然中了就秒回城里去。
　　“老大，快救命，那个BOSS竟是一百八十级！”
　　天外飞仙感到身后这个BOSS手上的巨书能压死他似的，对着上面的李说道。
　　“竟有BOSS拿书做兵器？不会是什么神书吧？”
　　李看着追在天外飞仙背后比别的古巨人大上一倍的BOSS说道。
　　“李，我们已升了好几级了，不如我们不要杀这一队吧，我总感觉这个BOSS不是那么容易对付！”
　　小莹对着李说道。
　　“放心吧，有倚天剑在手上，相信再杀这一班人就可以升到五十二级了！”
　　李估算地说道。
　　在某座城市里面，那座二百多层的〈网络修神〉总公司总算完工了，占地十分庞大的楼宇，分八个入口。设有几十层地下室，又是这个城市指定的防空洞，不过前十层设为停车场，这是一座十分先进，全以电子控制和管理的大厦开业时。国家的首长与高官，还有全国的电视台来庆贺地。问着王董事长说前门那个几十米高铁冶的铜像到底是谁？
　　“王董事长，那个铜像我看怎像游戏里的魔头星枫？”
　　某记者问道说。
　　“王董事长，那个铜像上面的皇冠，是不是真的如报纸上面所说十几斤的钻石？”
　　对着铜像头顶上面那颗人头大的金刚石的记者问道。
　　“王董事长，到底这个〈网络修神〉创始人是谁？你又是不是股东……”
　　记者问道。……
　　一串串的问题不断地问着小莹的爷爷，不过王董事长只是回答他们几个问题，铜像上面那颗的确是钻石之星，不过重点只是向着全世界说明这个游戏里没有GM和作弊工具。当外国的记者向着他提问，为什么自从这个〈网络修神〉开创后，许多黑客无缘无故被炸死，到底是什么原因造成的？
　　“对了，我还有这件事警告全世界的网络家黑客，请你们千万不要攻击入侵〈网络修神〉系统。不然下场是怎样的，那些死去的黑客就是见证！”
　　王董事长对着镜头向着全世界黑客说明。
　　“王董事长，你说〈网络修神〉里面的武林大会结束二个月后，还向全国人民举办比武大赛？这事是真的吗？这个比武大赛有什么目的或是什么吗？”
　　记者又问道。
　　“不错，这个比武大赛只限全国玩家参与，没有什么目的，也只是想看他们在游戏里领悟到什么而已！第一名得到重量一斤99%纯度的钻石，价格：187500000。第二名黄金一千两，价格：10500000，第三名黄金五百两，价值：5250000元。随后的前二十名将得到一辆价值800000多元的奔驰一部和十万元！”
　　王董事长再次郑重地向着各个电视台发表讲话，把李要求的项目说出来。
　　不过，全世界的玩家有点可惜不能参与，因为只有中华玩家才能参加，对于那一枚上二亿人民币的钻石感到有点可惜。不过王董事长最后向着全世界玩家保证，说一年之后举办着全世界比武大赛。不然公司几万个电话分机将会被各个国家打爆去，一天之内的电信公司里，收到的外国电话费以亿计，使抄股的股民大大赚一笔。
　　李现在他什么都不多，只是金条和钻石多，所以他是不会拿什么人民币出来做奖品的，只是拿金条和钻石。对着这一个消息，李他爸爸不断地追着王董事长那里来的一斤钻石，对于黄金，只要有钱就能从银行买到，但是这那大的钻石，有价无市，不惊奇才怪。
　　“老板，这个只是你儿子说的，我什么都不知道，我只是按照他的计划办事，你要问就问我的孙女婿去吧！”
　　王董事长在电话里向着李他爸爸解释说道。
　　“又是那个小子，到底那个小子还有多少秘密是我不能知道的，不行，哪天我得到你家去看看他。到底他在你家里做什么？不会一天到晚在上游戏吧？”
　　李的爸爸说道。
　　“老懂，如果没有什么事，我招乎客人去，今天主席和总理也来参加开幕式还有那些军事元首也在场，你是不是也要来一下？”
　　王董事长说道。
　　“嗯，我现在就过去一下，怎么说也得和人家打个招乎！”
　　李爸爸在电话里点点头说道。
　　自从，苍穹透过蓝晶给他们一份高深心法后，使那些特种部队修有所成，别说体能达到顶峰，就叫他们游过大海也不是问题。其中还出开始有些出现水上飘的高手级，力拔千百万公斤，就差不多可以空手接下子弹。假日再修上几年的话，就可以踏飞剑行了。所以，国家十分重视这一个〈网络修神〉更加重视李。
　　“老王，你有什么事就尽管和我们说，我们什么都没有，就是人多。”
　　总理对着王董事长说道。
　　“总理你太客气了，不过我们现在全进入电子监管，人数也解决了，不过我就是怕有些人暗地里在搞破坏，你可知道，这里一砖一板都是精心定做的，价格十分贵。”
　　王董长笑笑地说道。
　　“呵呵，这个你放心，我会从这个城市里部队里，每一天都抽一些人到这里守岗的。保安方面，就由国家帮你包办下来吧！就当我多谢那个小子。就这样定！”
　　主席对着王董事长说道。……
　　〈网络修神〉里的王城比武场已定了下来，一共有五上比武场地，分别是王城东南西北四方郊区外，决赛将在王城宫殿里面的比武场地上里举行。离比武还有两个星期多，系统已开始接受玩家报名了。玩家可以在各个城市里地方指定的报名处报名，只要交上十枚银币就可以。十枚银币只是相当十元钱而已！
　　在报名结束后也就是在比赛前三天，玩家可以背包里收到系统的自动抽取号码，由于全国的人数大多，许多玩家根本不可以在场上看到精彩的比武。所以系统特别安放着电视里主播和游戏里面的电视功能。
　　“老大，我们帮派里的报名比武的有一万多名！”
　　西门吹水的帮派成员向着西门吹水报道。
　　“嗯，不错，大家都积极参加是最好的，最好能拿到第二名和第三名！或是前十前也可以！”
　　西门吹水头头说道说。
　　“那第一名是谁？”
　　西门雄霸天下的玩家问道。
　　“这个还要问吗？盟主之位当然是我西门吹水！”
　　西门吹水自大地说道。
　　对着这个武林盟主之位，宝刀屠龙，还有那些神秘的装备和宠物蛋，又怎是西门吹水一个在自大呢。就连少林派那些光头一天到晚都在发梦得到呢，虽说他们自称六根清静，不问红尘世事。但是在游戏里，他们真真正正地把人性的本能发挥到淋漓尽致，把积压在体里的烦事，一次发挥到最高锋。对着游戏里的酒水和肉类，尽吃尽喝。
　　有些女玩家来少林寺学习武功时，那些好色之徒还乘机占着对方的便宜呢，也就是吃着豆腐，雪花花的豆腐。
　　“大师，练这着剑法为什么要把外套脱下来？穿着练不行吗？”
　　某个少女玩家对着旁边的和尚问道。
　　“可以，不过现在刚刚开始学习基础，我怕会阻碍着你的动作，不过我相信日后你只要练熟就不会响影了！”
　　被称为大师的和尚对着这个少女玩家说道。
　　“那好吧，我把外套脱去！”
　　少女玩家觉得这个和尚说得有几分道理说。
　　“阿弥陀佛，色即是空，空即是色，就算你在老纳面前把衣服全脱光，老纳也不会觉得什么，佛祖曰：人本是空空如是，生不带来，死不带去！”
　　老和尚又掌合起来，对着这个正在脱外套的女玩家说道。
　　对着这些佛家之道，这个少女玩家也听说过，也觉得十分有道理。不过她没有把全身的衣服脱掉，只是把外套脱在背包里去。然后上前跟着这个少林方尚大师学习七十二路剑法去，而这个和尚对着前面穿着一件肚兜的少女，身上那对雪白的肉球，半显半隐，半露半藏，吞一吞口水。
　　心里想：真是丰满，比我房间里珍藏的A片里面的女郎还要美上几分！（说不定现在少林和尚房间里真的藏许多A片呢）“大师，我们是否可以开始练武了？”
　　少女玩家对着呆呆地和尚问道。
　　“哦，是的，可以开始了！我先教你演示一遍！来，我捉你的手，你跟着我的步骤练！”
　　回过神的和尚，捉起少女玩家如玉的小手，慢慢地舞动起来说道。
　　对着这些招招如有神来，深奥又奇妙的七十二路剑法，少女玩家练着痴痴如醉，一点都在不在乎这个老和尚捉住她的玉手。不过这个和尚的左手开始因招式的变所，慢慢地放在她的腰间去，再随着一些高难动作。乘着那一瞬间的飞起，轻轻地在她那对雪白美如玉的山峰碰撞着。
　　“嗯！大师，你的东西能不能不要放在那里！”
　　少女玩家的对着屁股后面的异物说道。
　　“不好意思，可能你穿裙子有点阻碍了，刚才使步法达不到理想，你能不能脱下来或是换上一件短裙子……


第476章 太阳神
　　站在入口上面的李，细细地看着古巨人BOSS手上的黄金巨书，只看上面写着几个甲骨文《太阳神》心里马上想到地球上面那个古遗迹太阳神庙，难道他们是从那里出来的太阳神信奉者？还是太阳神的后人？不会是前一代文明人的实验品吧？
　　“老大，我来了，表妹快给我加血，加防！”
　　天外飞仙向着李冲过来，对着李身后的小莹说道。
　　还好，这个古巨人的BOSS没有发动攻击，只是吩咐着身边的小弟们，向着上面的李杀上！对于杀上来的古巨人，李的倚天剑再次杀起，紫色神光的剑气在他们身上杀得不断地后退，每一剑都伤他们上万点血，不出几剑下就被李杀死。对于他们投上来的标枪，都被李的剑气挡下来，像无敌似的。
　　以李现在的力量和敏捷属性，区区一些标枪根本不能伤到李，每杀死一只黄金战甲的古巨人，身上都掉下一个装备。站在李身后的天外飞仙，看着那满地的金黄色的黄金装备，双眼发着青光，好想冲上前去拣，但是理智告诉他。为了拣更多的装备，天外飞仙就是忍，也要等李杀完再上前去。
　　“人类，我们古巨人已离开人类的世界，不问人类的事，你为什么还是赶尽杀绝？今天我要把你活祭太阳神！”
　　抱着巨大书本的BOSS对着李他们说道。
　　“嘉栩你和小莹快把地上的装备拾起来，然后退到上层去，等我快杀死他，你们再下来分经验就是。”
　　李杀死那些黄金战士后，对着天外飞仙说道。
　　“是的，老大，你快上前拖着这个BOSS，我上前拾东西！”
　　天外飞仙欢天喜地说道。
　　《大阳经》是一本远古时代的神书，当年太阳神用着此书，专把一些背叛之徒杀死。然后用着手上的神书，把他们的灵魂收进此神书里面，封印起来。不过在游戏里的设计，杀死了玩家后，得到他们的所谓数据，用来进化自己本身的力量而已！
　　说起来，这一本书的材料十分稀有，再加上面十分复杂的咒文。杀死高级的怪物，把它们的灵魂收进去，然后过一段时间刷怪，再把他们放出来杀怪，是一个不可多的装备宝物。你们算一下，如果这本书收了三个高级的BOSS的灵魂，炼成了自己召唤物，那么杀怪就多了几个好帮手了。
　　天外飞仙乘着李上前把这个巨人BOSS挡下来，快速上前把地上的金黄色装备，不管是护腕，头盔，手镯，长靴，盔甲还是戒指什么，充充都收到手上的空间手镯里去。然后带着他的表妹退出入口处，静静地等候李的信息和命令。当然，天外飞仙是不会退到一层去，他要在入二层的入口处，看着他的老大表演。
　　“老大，我用精神支持你，如果爆了他的装备，我一件都不要！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　如果杀死这个BOSS起码会升两级，再加上刚才天外飞仙拾到那多么多装备，相信二级足已他笑上半天。不过李对着这个BOSS只是静观其变，因为他觉得这个BOSS手上的那本书不是那么简单。
　　“我管你们怎么族人，我只要升级而已，再说我杀死你们后，明天你们不是也一样能刷新的吗？”
　　李笑笑地说道。每一次那些隐藏的洞穴，只要杀死里面的怪物后，明天就会刷新。不过BOSS就不会再出现而已！
　　“人类，我不知道你说什么，不过今天我要把你的灵魂封印起来！”
　　古巨人BOSS对着李说道。
　　之后，把手上的《太阳经》打开，一团金光从里面飞出来，一只巨大的远古巨兽出现在李面前，就像冰河世纪里长毛大象似的。对着前面的李咆哮着，随后在它的主人指挥着，如坦克般向李冲撞上来。
　　对于这个灵魂形成的怪物，李的倚天剑有着收吸灵气作用，几招合剑式，这个长毛大象的精神力变淡。最后化为灵气被吸到倚天剑上面去，对着放来的远古怪物，根本不是这个人类的对于，于是又翻动几页。把别的怪物也放出来，一连放出来几个都死在李的剑下。
　　“哈哈，你那些垃圾根本不是我的对手，我手的神剑可是专克制这些灵物的，你再放多几个出来喂一下我的龙珠吧，让它炼化成仙气！”
　　李感到龙珠的动静哈哈大笑说道。
　　李乘他再次召唤怪物出来时，一招合剑式向着这个BOSS攻击，没有想到这个BOSS的敏捷也不赖。马上回过神来，把巨大的黄金书挡在前面，也就是挡下李的这一招的攻击。李没有想到，这一本书的硬度竟能挡得下他的倚天剑攻击不破！
　　“他奶奶的，这个大笨头手上的书到底是什么做成的？硬度竟连倚天剑都刺不穿？不会也是神器吧！”
　　天外飞仙看着他老大那一招强大的合剑式击在黄金书上说道。
　　“不错，书皮够厚！”
　　李收剑退回原处说道。
　　“就凭你这么小级是伤不了我的，哈哈，让你见识一下这本书真正的面目吧！”
　　古巨人BOSS说道。
　　真正的面目不是吸收灵魂和释放灵魂吗？难道还有什么功能？李对着这个古巨人的BOSS话，心里想着说。
　　在这个古巨人的话后，他的大嘴巴开始念着短短几句听不懂的咒语，随后黄金书发出强烈的金光。随着金光的消逝后，这个古巨人的BOSS身上穿着一套紫色的战甲！对着这一套的变化，天外飞仙和李张着大大的下巴。嘴里吃惊地说道：“合体？”
　　“哈哈，人类，这就是当年的太阳神战甲了！我看你怎样杀我，我现在就是刀枪不入！……
　　少林寺，那个学七十二剑法的少女玩家，听到这个大师的话，有点怀疑真的是不是与穿着裤子有关？于是问教她武功的和尚，说自己身上没有带什么裙子，而已自己也不喜欢穿裙子的习惯。没有想到，这个老和尚像早已为她准备好似的，从背包里拿出来件不到四十公分长的裙给这个少女玩家说道：“老纳，已为你们这样的女玩家准备好了，这件裙子是老纳从那些生活职业的玩家手上买来的，看在你的学费上，不收你钱。”
　　“可是好短，里面又没有底裙子，如果我飞动的话，那不就是走光了？”
　　少女玩家接过老和尚手上的裙子说道。
　　“色即是空，空即是色，老纳我自从小入佛家，早已六根清净，无色无我，无相无明的境界。现在一心只想教好你们这些玩家，好让你们把少林武学发扬光大！”
　　和尚双掌合起来，对着这个正在尤如中的少女玩家说道。
　　得到这个少林和尚的话题下，这个美妙龄少女玩家拿着手上的短裙子，到旁边的更衣室换去。只留下原地上面那个一副淫色之相的和尚，在淫笑着，脑里想着等一会练武后的艳景。
　　好快，这个美妙龄少女穿着一件不到四十公分的短裙子也来，配着她身上肚兜，雪白的肩膀和修长的美腿尽露在这个和尚的面前。对她那一身性感的打扮，从小入少林的修佛的老和尚，吞一吞口水，好想使出少林寺的《龙爪手》杀上去，在她那对山峰来一招龙爪手，抓山大法。
　　“大师，我已换好衣服了，我们是否可以开始修练七十二路剑法了？”
　　美妙少龄的女玩家，对着这个大师说道。
　　“嗯，开始吧，刚才我们已练过一次了，你再和我练一次就应可以了！来，把手给我！放松点，自然一些……”
　　少林和尚大师开始与这她练起来说道。
　　果然，在这个少女玩家换了衣服后，每一个高难度的动作，下面的春光一览无边。美色尽收在这个和尚眼底里，看着这些春色后，清修的少林和尚，下面的又开始发作起来。有时两个贴身太近，就会被这个少女玩家感到，感到他好像有意那样做似的，把那个东西停在她的粉臀峡谷中间里乱动。
　　“好，不错，这一招玉女问路练得不错，再来一招贵妃玉步九曲剑！”
　　老和尚一边抓着女玩家手上的剑称赞地说道。
　　贵妃玉步九曲剑，只要讲究的是步法，步法又分为九曲转到，从高到低不断地变幻无常。这个女玩开始在老和尚的指示下，修长如玉的双腿开始转动起来，短短的裙子高飘荡着。而这个老和尚也乘着这一刻的机会，从腰间的魔掌移到她的粉臀上面。吓着这个少女玩家马上停下来。
　　“怎不练了？停下来做什么？”
　　老和尚把缩回来对着这个少女玩家问道。
　　“你这个淫和尚，我忍你久好，本来我还以为如你所说要穿什么衣服才能练武功。原来你这个淫虫只是贴我便宜。”
　　少女玩家泄开他的真面目说道。
　　“阿弥陀佛！老纳之所以这样做，也是为了帮你把武功加快提升起来，绝无半点好色之心！”
　　老和尚脸不改变地双掌合起来解释说道。
　　“你还不认，好，你不认是吗？我把这事公布在网上，让玩家来评理，是不是真的要穿起这样才能练武。是不是真的要把手放在那个地方，是不是真的……
　　听到这个少女玩家的话，这个老和尚的汗水不断地从脸上流着，心里狠狠地生一计，脑里马上想到佛祖的说道：为了少林寺几千年的声誉，我不入地狱，谁入地狱？
　　话又说到李身上，自从古巨人手上的《太阳神》经书变化成一套战甲披在这个BOSS身上，李手上的倚天剑对他的伤害只是达到几百点血量。每一次，每一招都像被这个BOSS身的战甲能量挡下来似的；不过，这个BOSS的攻击速度有点慢，每一次的攻击都被他躲开过去。
　　在入口处的天外飞仙，对着下面的惊心动魄的战斗，心里十分紧张地，生怕他的老大被这个BOSS击中。如果击中的话一定会秒杀回去，因为天外飞仙从那个BOSS的力量，每一次攻击，地面上都爆开一个大大的深坑。力量就是十分恐怖！本来想上帮助的他，看到那秒杀的力量，只好又退回到入口处静观其变。
　　“老大，攻击他的弱点，他的弱点好像在脚板底！”
　　天外飞仙看着这个全身盔甲，只是赤脚的BOSS对李说道。
　　“脚板底？”
　　李听到天外飞仙的话，目光马上停在前面杀气觉沉的BOSS脚上。
　　果然，除了这里没有盔甲保护外，全身都攻不破他的防御，于是李心里一横，想到一个大胆的想法。决定用倚天剑对着的他脚板底……
　　“垃圾，就吃我这一招剑法吧。剑气式！


第477章 臭和尚
　　技能与心法达到高级的李，又命名为九剑式，以剑气式透过大地，从这个巨人BOSS赤脚底下攻击。每一个怪物或BOSS都有他的弱点，而这个BOSS是太阳神的子民，他们的力量都是用赤脚通过大地，与大地相吻合而来。所以说他们力量来自大地，借助着大地的自然之力。
　　剑气如锥，气势如虹，不断地从地底下面冒起来，在这个古巨人的赤脚底下刺着，不到几十秒时间，他下面的脚板血肉模糊。每一招的剑气都能害伤他一千多点血量，再加上李手上的倚天剑，双重伤害可达到一千五百点血量以上。不过李的蓝药水就如喝水似的，每一次的攻击不出三招就把蓝魔力费光掉，再在BOSS身边缠转着，恢复魔力！
　　“人类，痛死我了，你杀得我如此之痛，我定要把你碎尸万段！”
　　脚板下血肉模糊的BOSS对着李咆哮着道。
　　李对着他手上不知那里来的海神叉杀上来，李以神器倚天剑上属性敏捷，快速在他的身边窜着。对着那带有雷电的攻击，不断地闪避，当李魔力恢复得七七八八时，又开始发动攻击。直到把他的双脚废掉为止，对着躺在地上受重伤BOSS，李又是一招招远程的攻击。
　　“天外飞仙，小莹，你们都下来点分经验吧，这个BOSS快死了！”
　　李传达消息对着小莹和天外飞仙说道。
　　“老大，就是酷！等一下掉了什么装备给我一件！要知道那个BOSS的弱点是我提出来的！”
　　天外飞仙向着李跑去说道。
　　就在这个时候，李对着躺在地上的BOSS，不理他那人性化哀求眼神，狠狠地再在他的伤口上补上几招合剑式，把这个BOSS古巨人杀死。
　　“恭喜玩家越级杀死隐藏BOSS，级别升三级，声望5000点，金枚二十枚，帮会上升一级……
　　系统又开始向着全国玩家公布说：“由于玩家寻找到第八神秘隐藏地下古巨人宫殿，系统将于对外开放，对于地图和坐标请祥参官方网……
　　随着系统的声音停下，整个地下宫殿第一层入口慢慢地浮现在茫茫的沙漠上面；远远看去又似一个古旧破烂的神庙入口似的。不过没有之前那个逍遥王的古神庙那么雄伟，这个古巨人地下的宫殿入口只是设在下面；在这一座的塔型显现沙漠时，旁边附近一带都不断地冒出沙漠的植物，不到一分种后就形成了一块绿洲。
　　“老大，我看怎像电影里的《蝎子王》似的，一会儿竟成了绿洲，你说这会不会住上好多怪物呢？或是许多怪物也冒出来？”
　　天外飞仙他们刚刚从地下宫殿出来，对着李说道。
　　“嗯，如果再过一些段时间的话，我想这里附近一带的沙漠怪物会移民到这里住。对于这里日后也成为玩家练级的天堂，呵呵，我们先回村子去吧！”
　　李把自己的看法对着他们说道。
　　“李，刚才那个BOSS到底掉了什么装备出来？能不能拿给我看一下，我好想看到一本书！”
　　小莹说道。
　　“对了，老大，怎说那个BOSS的弱点是我发现的，再说提出三件装备，你能不能分给我一件，这样吧，我只要那本书，其余的都不要！”
　　天外飞仙想起刚才李爆了那个BOSS时，对着地上的三件装备一手放到背包里，当天外飞仙来到时，只拾到十多枚金币而已。
　　可惜，李不管天外飞仙花费多少口水，最后还是不见李有所表示，别说拿出装备来给他们看，连“装备”两个字都不提。只是叫着仙雕把他们三个人载回天外飞仙的帮会去，天外飞仙最后还不死心对着李说，在武林比武大会时，要求李借他那本黄金书来YY，好赢个屠龙刀回来，或是做一个武林盟主！
　　“嘉栩，你怎到现在还是没有参透我的话啊？金钱，名利，装备，只不过是一些物质而已，只要你能修炼那些心法和武功后，最后还不是随手得到？所以我说，为什么每一次打BOSS都是我出力最多，那是因为你的实力就如同一个菜鸟！”
　　李淡淡地对着天外飞仙说道。
　　“可是，可是我喜欢升级的那种感觉，每升到高级时，就算用上高级装备，有了高级的装备杀怪就是称掉。哈哈，那种如毁灭之力就是爽！老大，要不这样吧，把给你的倚天剑让给我，那我就专心练武功！”
　　天外飞仙笑笑地对着李说。
　　“我这样说也是为你好，你自己好自为之吧！对着装备，你身上那一百多件黄金装备，相信够你无敌了！屠龙刀算不了什么，等到冶剑山庄那个庄主，打造出那把兵器时，我帮你抢过来你用吧！”
　　李想到刚才冶剑山庄的庄主传给请柬信息，对着天外飞仙说道。
　　离圆月之夜还有三天，冶剑山庄上面已开始禁止外帮派的玩家进入，这些天的冶剑山庄几位者不断地忙碌着。把冶剑山庄的寒冰池的千年寒水引到一些方便的地方去，在冶剑山庄的山腹里面，学徒们把他们的采到的精矿石无条件的奉献上去。在里面堆得高高如山地。对于那些稀有的金属，早已找齐了，数量比李的得到还要多上一倍。
　　“大哥！在游戏里打造族里的流传的兵器会不会成功？怎说那个流传下来的记载只是一个传说而已！”
　　一个老者对着冶剑山庄的庄主问道。
　　“应该不会有问题的，那个少年竟能打造出来倚天神剑和屠龙刀，那么不会再是传说。再说，刚才我也请他那天过来帮手，相信成功机会也会高许多！”
　　庄主解释说道。
　　之后，这些老者分别分工合作起来，有的把那一堆堆的矿石炼化成精矿，等月圆之夜再让李帮他们精炼。而几位全国最出名的美术家分别在寒冰石板上面雕刻，一边雕刻，一边喝着红药水。而几位被冶剑山庄请来的武当道长，在山顶上面布置李所说的聚星阵！三十二星宿阵，斗北七星阵……
　　“爷爷，一切的材料都准备好了。”
　　少年对着庄主说道。
　　“嗯，孙儿，你要记住，如果这把剑冶造成功后，可能引发武林人士的争夺，但是我们作为古老的家族流传出来的技术。意境只是在冶炼，不在于拥有，打造出来的东西，不一定要拥有它。”
　　庄主向着这个少年说着一些大道理道。
　　“我明白了爷爷！我会记住的！”
　　少年点点头说道。
　　天外飞仙他们在地下宫殿走了一躺出来后，天外飞仙升了五十五级，李五十三级，小莹四十级。但是在排名榜上前十名，第一名的是一个未知玩家，六十级，第二名就是西门吹水，第三名又是一个未知玩家。他们都把自己的名字隐藏起来，自屠龙刀出现后，一些未知高级的玩家纷纷地冒出来。
　　这一次的从BOSS身上掉出来装备分别有：一本黄金打造的巨书，还有一顶皇冠和一件披风。掉出来的黄金书比原先那个古巨人拿在手上的小了二倍。如一台台式笔记本电脑那么大，重量只是十公斤而已！
　　《太阳神经》亚神器，要求五十五级的玩家配用，功能，可以封印五只怪物，等级不限。另附加变身幻化盔甲一套，可提高原身所有的属性2倍！时间限一小时！每天只能用一次。也就是冷即时间一天。
　　（比如说：玩家的力量：50点，敏捷50点，体质：50点，智力：50点……那么每一个属性乘以2，就每一项都升到100多点以上！所以说，这本书不低于神器！
　　王者披风：黄金品阶装备，要求50级以上配用者，防御：120点，智力：39点。
　　皇冠：紫金装备，要求五十五级玩家配用，防御100点，力量：25点，智力：25点，敏捷：25点。体质：35点！
　　说到装备，天外飞仙背包里有和手镯里有一百多件装备，颜色看起来是黄金色，但是品位在于白银阶级，只有一套是黄金品阶。对着那一百多件装备，天外飞仙打算填补一下天外飞仙帮派里会员。
　　“老大，你现在还没有到五十五级，能不能借那本书我刷几天怪，好在比武大会多升几级！”
　　天外飞仙对着李把装备放在桌子上面清点着说道。
　　“好的，就借给你吧，不过小样你不要在别的玩家看到哦，不然会被人抢去说不定！”
　　李对着这个借字，还是借给天外飞仙说道。
　　“表妹，这里有一百多件装备，你自己选一些用吧，怎说都是老大打下来的，你看合不合适你用，如果不合适的话，我就拿给你帮里人员装备一下武力去！”
　　天外飞仙把一大堆装备拿出来对着小莹说道。
　　小莹嘛，本身的装备除了一件披风，紫金玉扇和一对耳环后，别的都是拿着天外飞仙上次拍卖得来的钱，到拍卖会里买自己喜欢的。只要好看的，不管好不好她都买下来，不过这一次她十发不客气在这一百多件装备，慢慢地挑选着，看得旁边的天外飞仙有点后悔把装备拿出来。
　　“表哥，我选好了，就这几件吧。”
　　小莹拿在手上装备对着天外飞仙说道。
　　“哦！”
　　天外飞仙看着小莹手上那几件全都百多装备最好中精品说道。……
　　少林寺上，那个空空大师为了少林寺的几千百年的声誉，只好向着这个少女玩家低声下气地问道，问她想怎样。不过这个少女玩家没有为难这个淫色和尚，只是要求他还一千多金枚给她。可是这个和尚爱财更胜过爱色，是不可能把金币拿出来的，最后十分狡辩地说：“女施主，我们少林寺已失修了几十年了，好不容易得到这几万元，你就当做善事一下。别为难我！”
　　“臭和尚，我告诉你。本小姐不是什么善男信女，你到底给不给？不给的话，我就在网上发信息通告天下！”
　　少女玩家威胁这个淫和尚说道。
　　“你！只不过撞你一下而已，钱我不会不给你的，最多老纳给你摸全身就是。不然你就给我滚下山去，我才不怕你那些什么网络呢。我少林寺千百年的清修和信誉，那些玩家是不会相信你一面之词的。只要我不认，我看你能兴得起什么风浪……
　　“你……你就等着瞧


第478章 卑鄙下流
　　这个少女玩家对着他的话感到非常愤怒，匆匆地下了线，开始在网上发表她的灾遇，被少林寺的某某和尚非礼等一些文字。在网上的一天的点击虽然不是十分高，但是回复她问题全都是一些在少林寺修炼的女玩家，她们同样也受过这样的遇扰。但是有一些抱打不平的男玩家就骂着现在这些少林寺，本就是淫虫一群。
　　这样的问题悄悄有地在网上传开去，本来以千百年少林寺声誉，还有少林寺的武学十分受玩家的欢迎，为了打压少林寺的扩大。武当，峨嵋，峒崆，昆仑，华山那些所以的名门正派也开始纷纷地站出来，在网上发表，并向全国所有玩家保证绝无这样的事发生。还把少林寺说得一文不值，有多坏说到多坏。
　　本来一条平平无奇的信息，就这样被别有用心的帮派散发出去，成为全国点击高的信息，使游戏里的玩家无所不知。每一天在全国系统公告里，有一些神秘玩家用着金币在里面公开报道。一时之间，少林派的声望降到最底点，而少林寺的方丈不得不站出来向着玩家解释着。最后向着那些女玩家赔偿一些金币，并把那个空空大师逐出师门。
　　“原来那班秃头所谓的六大皆空，我看怎像是一群披着羊皮的狼！”
　　小莹对着天外飞仙说道。
　　“表妹，这些就是老大所说的名门正道了，那天他们看到老子我手上的屠龙刀，还围攻我，逼我不得不卖给系统！”
　　天外飞仙大骂着那些所谓的正派说道。
　　冶剑山庄，这一次打造古卷流传下来的兵器，特别请上六大派的掌门与帮主们，还有网上人气最高的天外飞仙和李这两个魔头。此时，一班有头有脸有成就的人聚在冶剑山庄内堂里面，其中包括过群雄争霸帮的帮主和西门吹水也在场上。
　　“今天我请大家过来，无非就是让大家见证下本门派打造传说的兵器，希望大家都给评审一下！”
　　冶剑山庄的庄主向着堂内的人士说道。
　　“呵呵，庄主你太客气了，我们能见证一下庄主打造的兵器，就是我们的荣幸！”
　　在座的掌门和帮主说道。
　　不过他们的心里不是这样想着，暗暗地骂着这个老狐狸，这样做搞到他们不敢动手，怕在别的帮派又抓住把柄，然后下场又如少林派一样。
　　“这一次本幸请到倚天剑和屠龙刀的原创人，使本人感到十分荣幸！”
　　庄主又把话向着李身上说道。
　　“庄主过奖了，能助庄主把造兵器，本人十分乐意！不知现在可以开始没有？”
　　李笑笑地从椅子上站起来说道。
　　大家对着这个非洲黑人，从他的身上感到一股强，傲，霸的气质。不过在场上有一个人，悄悄地与李交流，那个人就是李的爸爸。每一句话像天外飞仙一样，离不开李身上那把倚天剑。不过李说，可能等一下会出现一把比他的倚天剑还要强的兵器问世。
　　在庄主的带领下，李再次来到当日的山腹里面去，不过那些所谓的名门正派被几个老者领到山顶那个聚星阵去。对着火山口那滚滚的融岩桨，李再次重复当日的技术，把旁边那堆如山早已准备好的精矿石。
　　几千公斤的矿石就是这个在李的剑气下，慢慢地没进岩桨里面去，慢慢地入沉着，不断地下沉。按庄主的要求，一直深沉到地下九十九米底岩浆里停下来。让着那高人的温度炼化着精矿石。
　　那些矿水在李那密密麻麻的剑气组成球形，包裹着里面的矿水，让矿水一滴不漏地在地下火里炼冶……
　　李一边拿着蓝药水喝，一边控制着剑气把九十九米深的岩桨下的矿石水，引用九地之火好快把那个矿石融化掉。在九地之火下的温度，夹在精矿石里的多余杂物根本不用李分隔开去，也会消失掉。九十九米下的稀有矿石融化后，开始慢慢地吸收着火精金，把地下一带重生的火精金全部都吸引过来，附在上面矿水上。
　　几十种稀有金属融化后，原本的五彩缤纷矿水在火精金下，变成一个团似黄金色又似紫沙的矿水。要庄主的要求下，于是李用剑气控制下慢慢地浮上来，散着十分刺眼的紫金光；使旁边的庄主和李不得不眯起双眼来，用着神识感知地面上，慢慢倒放的那块精致寒冰石兵器模型上去，又是用神识把那这团几千公斤的矿石化成一小半桶的矿水，分别注入在庄主指定的兵模上。
　　几千公斤的矿石化成不到十八公斤的矿水，就样注满了这个兵器模具上面，然后庄主又拿出不知那里找来龙骨也注入去。如金刚石硬的龙骨一碰上这些矿水马上融化掉，与这些矿水融洽在一起。最后庄主又是拿出一些从拍卖行里，卖来的绿龙血把这把兵器解冻掉，绿色的龙血不断地淋在火热的矿水上面，发出一声滋滋的响声。龙牙和几十种兽晶，庄山全都扔进精美致细的模型里去。
　　“聚星阵准备好了没有？如果好了，你先把它放在中间上面，等到圆月升了正空时，也就是子午时，你就把它开锋吧！”
　　李天对着这些美致的剑身说道。
　　“我知道了！”
　　庄主点头说道。
　　在矿水倒下剑模具上不到两分钟后，把些稀有的矿水把寒玄石上面的寒气吸得一干二净。上面淡淡散发一丝丝的寒气，不同之前李打造的倚天剑和屠龙刀散发着热气。得到李的指点，庄主马上把这个未开锋的兵器，送到天顶上面的聚星阵去。
　　对着插在冰火之间的聚星阵上面的兵器，各大门派的人士静静地关注着散发着柔和光芒兵器，心里暗暗地对着这把兵器誓在必得。
　　“老大，等一下这把兵器成功时，你是不是真的帮我抢了这把似剑似刀的兵器？”
　　天外飞仙用着信息发给李说道。
　　“看情况，如果等一下他们出手的话，我们再合力抢就是，不过我们现在不要急，因为兵器还没有成功，如果这个庄主打造得不好，最多只是能是上一把紫金器而已。”
　　李回着天外飞仙的信息说道。
　　“紫金器？不会吧，我看它散出来的光芒不比倚天剑和屠龙刀差啊？老大你不会看走眼吧？”
　　天外飞仙看了李的信息回道。
　　“我是说未成功之前，是不是神器就看他最后一道工序！”
　　李回天外飞仙的信息说道。
　　似刀似剑的兵器在聚星阵下，不断地吸收一些星辰之力，夜色的天空上面的星星也像为它而亮光，大放光芒似的。插在冰火之间的兵器，长一米五八，剑宽四指手，单面开锋（只是单面稍薄，尚开锋）但是剑形上面如传说中的鹰刀。
　　“年轻人，如果这把兵器真的被你抢去，你能不能答应我一件事？”
　　冶剑山庄庄主看得出这个场面的气氛，暗暗地向着李发信息说道。
　　“如果真的是我抢了，到时再说吧！”
　　李只是淡淡地回他的信息说道。
　　“我看得出你不是一个简单的人士，但我只是希望日后你不要与冶剑山庄为难，有空的话就指指点我的孙子。老夫就感激不尽！”
　　庄主不管李答应是否，只是把心里的话说出来道。
　　“呵呵，庄主你太抬举我了，还有几分钟就是子午时了，你快点准备吧！”
　　李抬抬头望着圆满的明月当空，回着信息对着冶剑山庄的庄主说道。
　　庄主，还有几位老者，一起围在中间的冶剑台上面，手上拿着他们准备好的锤子，等着冶剑山庄的庄主把插在冰火之间的兵器拿起来。庄主对着夜空的明月望了一下，于是向着几个老者点点头，来到聚星阵中间，把散发如星光兵器拔起来，放在火焰岩里烧红单面的剑身。
　　当地火把这两把兵器烧成了红光时，庄主马上把夹起来放在冶炼台上，几位老者拿起手上的锤子敲起来。高起低落，低起低落，不断的锤打，有节奏地锤打。每一锤下兵器上的火星四射。
　　“叮铛，叮叮铛，铛铛叮叮，叮叮铛铛……”
　　不同的力量，不同的高底锤打发出有节奏的声音，配合得十分扣密地，一声声地在山顶上传开。
　　闻着锤打之声的各大帮主和掌门，远远地站在冶剑池旁边地看着剑池中间的几们老人，看着他们十分配合手上锤子高起低落，起起落落地敲打在冶炼台上如星光色彩的兵器。李在旁边不断地点头，对着这样的冶剑方式，他还是头一次见识过，上次以为只是庄主说说而已，没有想到今天一见果然如他所说的《天衣无缝》打冶锤法。
　　在几位老者的锤法下，冶剑台上的那些似刀似剑的兵器，身上的光芒在每一锤下都亮光一些，当他们的锤法几百下时。剑身的光芒大发，像要飞起来似的，但是被庄主紧紧地按在冶剑台上面，用着手上精做的锤子狠狠地敲打着。
　　“嗡！嗡！”
　　剑鸣声！
　　各大门派，帮主身上的配剑在那把未完成的武器发出嗡嗡鸣响下，像十分害怕似的，不断地颤抖动着。就连插在剑池上面的那百多把普通的玩家打造的兵器，也同样地发出鸣叫，左右摇摆动着，偏指向剑池中间的冶剑台上面！奇象万千，对着这样的异景，各大门派心里不断地流着冷汗，心里想着：到底这一把兵器是剑还是刀？怎散发出这么霸道灵气？
　　“老大，我们遇上华山，少林，武当，峨嵋，峒崆，昆仑，还有群雄争霸等的帮员，他们都向着冶剑山庄上去！”
　　西门雄霸天下的帮员和着西门吹水发信息报道说。
　　“什么？这样吧，你们给我想办法。分一半人上来，然后分一半人挑起他们的战火！”
　　西门吹水想起孙子兵法中的《借刀杀人》之计道。
　　就在这个时候，天空的星光大发光芒，圆满的月光如天柱般，直照在剑池中间的冶剑台上面。打造在的兵器慢慢地飘浮起来，不断地吸引着从九霄云外照亮下的月光精华。似剑似刀的兵器发着一声声的鸣吟，像兴奋地这个世界似的……、“恭喜玩家打造冶月之神器圆满成功，系统奖励声望：5000点，帮派……
　　“杀……
　　“抢……
　　系统一边向着全国报道，那些所谓的掌门之人不管那又长又臭的奖励声音，提着手上的兵器冲上去抢着，抢着浮在剑池中间的神器去。天外飞仙嘛，被李拖到一边去，不让他参与其中。
　　“就命名为：‘月之神’吧！”
　　庄主对着系统的提问，不管那些杀上来的高手们，嘴唇轻轻动几下，淡淡地说道。
　　“成功命名：月之神！……
　　“你……你卑鄙！”
　　武当派掌门指着西门吹水在他背后捅一剑说道。
　　“卑鄙？呵呵，我只是先发制人而已，说到卑鄙，下流还比不上你们这些正派…………


第479章 谁是真主
　　某省偏僻的小山村里面，一个年过五十的中老年人手上拿着焊烟，蹲在一个美女面前不断地哆嗦着，从她回来的那一天起，就是哆嗦个不停。说什么好不容易借钱，卖牛等，把她供读完大学。让好好地出人头地等一些话，可是不管这个美女怎么样解释，对于这些老古董，就是怎么样说都是说不服他们。
　　“我说女儿啊，你在城里工作时，好不容易赚到那点钱，也不用买这么多东西，家里自种自酿已足够了，不过味道真的不错。”
　　老人指着那大大小包的东西说道。
　　“我说老头子，女儿好难得回来一次，你就不能少说几句吗？前天阿女已说了，过几天她再会到城里找工作去！”
　　美女的妈妈替她说好话。
　　“爸，妈，这里有点钱，你们拿去用吧，买点东西补补身子！”
　　美女从把从银行里提出的几万元人民币拿出来给这两老说道。
　　对着这红色的人头面值一百元大把钞票，看得二老心里不是滋味地，双眼紧紧地盯着这个美女的身上。不敢相信他这个女儿赚来这么多钱，本来这个美女以为他们好高兴才是，没有想到他们双眼的老泪流着。还对着她说什么，做人要清清白白，没有钱没关系，只要做人脚踏实地对得起自己！
　　“老妈，你说什么，我听不懂，我这些钱是我打工赚回来的。”
　　美女生气地说道。
　　“真的是你打工赚回来的？你不会被人家包养吧？”
　　美女的老妈问道说。
　　“妈！你这是从那里听来的？”
　　美女有点生气地问道。
　　“我这是听邻居的小刘说的，说城里的有钱人都是包养美女，不行，今晚你得让妈查一下身子，不然我不相信！……
　　隔天，这个偏僻的穷山村来了一个十分年轻的人士，一身打扮像邮政里的工作人员。背着一小包文件好不容易来到这个小村子，虽然十分埋怨来到这里，但是脑里想起这一次待遇，多艰苦艰难也是值得的。因为只要完成这一次公司给的任务，那么就有机会升职到主管级。
　　这个邮政员在村子里打听了半天，终于找到了任务的目标，来到一间简陋的青砖房子里去。手里拿着一些书信，先是向着里面的人介绍自己的身份，然后再拿出一份文件交给那个美女手上说道：“柳媚同志，这就是《网络修神》公司给你速递的文件，你在这里签个名，我好回去交差！”
　　“什么文件？”
　　柳媚接过手上档案袋文件说道。
　　“这个我不知道，我只是负责送报的邮递员而已，如果有什么事，你就打他们公司里的电话吧。”
　　邮政员接过已签收文件。然后退出来，只留下美女要拆开文件看着。
　　出了这个小山村的邮政员，马上从背包里拿出一个卫星电话，大家也知道，在偏远又偏僻的穷乡僻壤是没有什么信号的。所以唯有用卫星电话！邮政员拔通到电话，向着对方报道已把文件送到那个指定目标的手上了。得到对方几句的表扬后，然后出了几里外一片空阔的平地，坐上等候多时的直升飞机，回李所在的城市去。
　　“老板怎么样说？”
　　在飞机里的另一个同事问道。
　　“老板说，如果那个柳媚拔了文件里的那个电话，你得开直升飞机去接她上班！”
　　刚和打扮的邮递员说道。
　　“那他有没有说，如果我完成了接送任务，有没有升职或是加工资啊？”
　　直升飞机里的另一个同事问道。
　　“这个不知道，我没有问他，不过到时你可以暗示一下他嘛，不过以我的经验来看，就算他不升你职，也会记你一大功！你好好地表演吧。”
　　假扮的邮递员说道。
　　穷乡僻壤村里，柳媚拿着手上的文件慢慢地看起来，可怜那两个中老年人站在旁边紧张地看着他女儿的表情。因为他们不认识字，不过他们会看表情，看着他的女儿表情又是喜又是忧。心里不是滋味地，好想去问，但又不知怎么开口。
　　在信上说，《网络修神》公司的老板收到李的引见信，说柳媚是一个不可多的人才，所以《网络修神》公司的老板决定招揽柳媚做为《网络修神》游戏的代言人！年薪过百万，还有什么奖金，分红等，如果算起来一年差不多几百万说不定，相当一个经理职业以上级别。在信上《网络修神》公司还多次提出，亚洲财臣之子不是《网络修神》公司里的人，真正的老板是国家等一大堆的解释。
　　“女儿，这信上说什么？你不会是在城市里做了什么坏事吧？”
　　柳媚的爸问道。
　　“老头子，你说到那里去，你看你儿女像那样的人吗？”
　　柳媚的妈妈说道。
　　“其实这一封只是引职信而已，有一间公司想请我去做代言人，一年工资还过百万元！”
　　柳媚放下手上的文件说道。
　　一百万元？这村子里的一年收入只不到十万元，一百万那不是发财了？听到一百万数目的柳媚她家人，又开始不断地缠问着。把公司里有什么都问出来，不过柳媚想到李在那个城市里，心里的就提不起劲来。虽然她好喜欢这一份高薪的工作，但是如果真的做了这个游戏的代言人，那么会有一天再与李遇上。
　　“女儿，你还在想什么啊？快打电话回复人家吧，说你过去那个什么《网络修神》公司里上班啊！”
　　柳媚的妈妈催着说。
　　“妈！你就让我考虑一下嘛……
　　“女儿，那可是一百万啊，这样吧，你把你手机拿出来，妈帮你拿主意。
　　“可是没有信号啊，怎么打得通啊，咦，有信号？
　　当然有信号啊，李命令蓝晶二号把一个微型卫星，安置在柳媚家顶上空几万米的高空上面，监视柳媚在家里的一举一动。虽说柳媚离开了李的身边，但不代表李没有无时无刻不在关注她，就连柳媚的冲凉，只要李色心淫起时。他都要求蓝晶选播在手机或是电视上给他看，看美女三级片那样情景。
　　《网络修神》游戏里面。
　　冶剑山庄下面，聚着几万玩家不知什么时候竟大厮杀起来，比起攻村，攻城还要激烈，在这个借着淡淡皎洁的月光。对别的帮派杀着，在这混乱的场面里，那些法师和牧师，道仙最为可怜。咒语还没有念出来，身上已穿一个大洞，挂回城里去。月光下，那些不知杀了多少人的玩家，全身血红直至黑色，一时之间又多几千名魔头。
　　“请不要杀我，可是武当派的，你杀了我，你就是和武当派作对。啊！”
　　话还没有说完，就发出惨叫声。
　　“你爷爷的，管你是什么武当派，今天谁阻碍我抢‘月之神’就是和我过不去！再说老子是华山派，独狐九剑的发名地，怕你这个区区武当派吗？”
　　血色的玩家狠狠地把插在对方身上的兵器拔起来说道。
　　在某处，有几个玩家躲在暗处，对着那杀伐的场面偷偷地捂着嘴笑，对着这个自己挑拨出来的战场，心里是爽到不能再爽。虽然让帮派里一些玩家当了牺牲品，但是想到西门吹水有钱赔偿，也情愿，也心甘。
　　杀吧，杀吧，全都在这里慢慢杀吧，等杀完后，我老大已取到了‘月之神’兵器了。西门吹水的小弟们心里想着。
　　在冶剑山庄顶上面同样也发生了战斗，自西门吹水那一剑后，各大掌门和帮主大开杀戒打了起来。而庄主和几们老者对着这样的场面，悄悄地退下去。就连浮在上空的神剑也不要，对于这把神剑问世而出，他们感到十分的美满。那些所谓的名门正派掌门人，对着庄主的撤退一点都不在乎，一心只对神剑志在必得！
　　“老大，你拉着我干什么啊？那把刀可是我的！”
　　天外飞仙也同样被这把似刀似剑的兵器所诱说道。
　　“你急什么，你静一下看他们的武功，你以为你现在半桶水能打得过他们吗？我们还是静观其变吧！”
　　李指着那些古老的掌门说道。
　　这些掌门不愧是几百年流传的古派，一身武艺精通到无懈可击，特别是那个武当副掌门的太极剑法和华山派的剑法。还有少林方丈那些武功，杀得那些帮主不断向后退去，西门吹水算不了什么，只凭着他手上的兵器能沾上半点好处。而李他老爸是一个奸商，当然在等着李出手再上。
　　“小子，为什么你不上去抢？你这样看我做什么？”
　　李的爸爸对着李说道。
　　“我去抢做什么？你也不去抢，我抢了最后还是被你山下的手下抢去？老爸，你这一招已过时了！”
　　李对着旁边的老爸说道。
　　“呵呵，不错，不过这把剑我是志在必得了，嘉栩你不要和我争哦，你要想到山下面那几万兵马不是你能趟过的，这样吧。如果你抢到就卖给我，我会开一个天价给你！”
　　李他爸爸对着天外飞仙说道。
　　“你能给多少钱啊？”
　　天外飞仙问道。
　　“你抢到再说吧！……
　　这时候，西门吹水的小弟们不知从那里冒出来，几百名高级的玩家重重地把着李，天外飞仙，还有李的爸爸和死剩的华山派和少林派的掌门和方丈！但是李没有动手，不过华山的派门和少林寺就不同了。生怕西门吹水抢到神剑，杀出重围去，阻止西门吹水的举动！
　　“你们这二百人以为能困得住我吗？你知不知道，我打造出两把神兵器。一把叫屠龙刀，一把叫倚天剑！屠龙刀现在在王宫里，倚天剑在我身上。你们没有在网上看到吗？区区一把屠龙刀当日已杀上几千名玩家。那么我的倚天剑比屠龙刀高上一级，你说你们这几百人能困得住我吗？难道你们没有听过：倚天不出谁与争锋，宝刀屠龙莫敢不从！”
　　李淡淡地对着围在身边的西门雄霸天下玩家说道。
　　听到李的说话，西门雄霸天下的帮员想起网上那些图片，目光落在天外飞仙身上，想着当日他刀起刀落；杀人无数的场面，心里有点害怕地，害怕那把没有见过的倚天剑。不过西门吹水对着他们大吼，只要给他争取一点时间，死后每人奖励十枚金币！西门吹水把另外一百多名高手调去对付着少林方丈和华山掌门。
　　“杀！杀了他们！把他们挡下来！哈哈，月之神，是我的……”
　　西门吹水一边向着剑池中间跑去，一边回头指挥着那些为他出生入死的小弟说道。
　　“找死！”
　　倚天剑终于现身了，在倚天剑出现的那一瞬间，冶剑山顶紫霞神光直冲天界，金光四射。浮在池剑中间的‘月之神’也发出鸣叫，似剑似刀的身上同样大发神光，皎洁的白光同样直冲九霄云外去。一时之间，神迹再次出现在冶剑山庄顶上，两道极光形成一个十分神秘的景象，照亮整个冶剑山庄。
　　“倚天不出谁与争锋，宝刀屠龙莫敢不从。谁将是月之神的主人？”
　　庄主的嘴里喃喃地说道。


第480章节走狗
　　冶剑山庄上面一紫一白二道极光直冲夜空，奇象万千，杀气更旺！催动山下面的玩家杀得越疯狂，为了得到那两把神兵利器，他们把一切都赌上了。而西门吹水对着李手上的倚天剑，知道是不可能得到的了，希望只寄在浮在中间的月之神身上。于是西门吹水不顾身后的惨叫声，加快脚步冲上去……
　　“哈哈，月之神！是我的，是我的！”
　　西门吹水来了神器下面，对着这把似剑似刀的兵器散发出神秘的神光，哈哈大笑着，小心地慢慢伸手上前去。
　　就在这个时候，一把锋利的长剑穿透他的胸部，西门吹水不敢相信这一剑出现在他身上。缓缓地回过头来，用着一副不可相信的目光，看着往日称兄道弟的副帮主。也就是西门雄霸天下副帮主，就是刚才带兵上来的副帮主。只见他脸上一副邪笑的笑容，狠狠地盯着西门吹水道：“月之神，小泉大人要定了，你给我去死吧！哈哈！”
　　“你！你！你这个卖国贼，我不会放过你的！我要……”
　　西门吹水指着他道，慢慢地化为白光消失在他面前去。
　　“只要我拿到月之神，我可以把它卖给日本人。我得到几百万元直至几千万！哈哈！”
　　副帮主一边上前去，一边哈哈大笑。
　　被副帮主带上来的小弟们，看到他们的帮主西门吹水被刺杀死后，像失了操控似的，对着李他们停一下来，退开去！那两个掌门看到这个叛变的副帮主正想上前拿剑去，一招双雄出山向他攻击。随后又是一声惨叫，把那个副帮主杀死掉，在死掉前的副帮主没有想到也会有这样的下场。
　　这个就有所谓人和的问题了，当副帮主正差一步就可以接触到月之神，但是万万没有料到帮派成员竟会放了他们！还让他们杀上来，在防不胜防时秒杀回城里去！这就是所谓的一招不慎，满盘皆输的感觉。
　　现在剩的就是两个比较强的掌门在争霸，李嘛，当然就是提着倚天剑杀上去，倚天剑一出，区区两个掌门连李一招合剑式都挡不出来。被秒杀回城里去，只留下一班西门吹水的小弟们，看着李一手把月之神捉在手上。天外飞仙嘛，拉着李他老爸上前去，叫着李召唤出仙雕快快离开这里。
　　当几万人赶到冶剑山庄时，李他们已骑上巨雕，冒着密密的箭矢向着山下飞去。群雄争霸的帮派成员收到帮主的命令，马上退回到帮里去。只留一下那些一脸怨怒的玩家，对着什么名门正派大骂着，什么偷袭，什么卑鄙，下流，无耻，变态等语句。
　　“年轻人，以后的冶剑山庄和我的孙子，你能不能照顾和指点一下！”
　　庄主再次重复刚才的话与李交流着说。
　　“可以，你叫他加入天外飞仙帮派吧。到时候有什么事就找我可以了，就当我们交个朋友吧！”
　　坐在巨雕上的李回信息说道。
　　“那我代我的孙儿先谢谢你，但是你能不能把那月之神的属性说给我听听？我还没有看到已……”
　　庄主想起命令月之神剑时，还来不及看已浮到半空中去道。
　　李对着冶剑山庄的庄主要求，笑笑地点点头，不理天外飞仙和李爸爸那异常的目光，把背包里的‘月之神’拿出来。月之神出现时，夜空中就如一部UFO在移动似的，在黑夜中那些玩家十分清楚地看到。但是人没有一个追上去，就算追上去也没有用，因为那兵器落在第一魔头手上，是拿不回来的。
　　“月之神：升级绝世神器。攻击1300点，要求十级以上玩家配用，每升一级攻击力增加10点。属性分别：力量800点，敏捷500点，智力400点，体质800点，认主者得到武功心法《水月剑法》其中还有一个魅力增加20点……”
　　李在信息里解释地说道。
　　坐在李身边的天外飞仙对看着李手上绝世神兵，双眼像看到许多金币似的，还问着李之前说的话算不算话。不过李问天外飞仙，说之前对他有说过什么话？天外飞仙没有想到他老大竟不认账，差点对着李破口大骂起来，不过天外飞仙还是把怒火压下来。笑笑地对着李说：“老大，你现在身上有二把神兵器，能不能给我一把，这样吧，随便你给一把，不管是倚天剑还是月之神！”
　　“嘉栩，我不是不给你，你也知道，倚天剑你拿不了，但是这把攻击比倚天剑好上一倍半我又想要。你说我该怎么办？再说你练的是刀法，这样吧，到时我尽量帮你争取着屠龙刀就是。这一次我说话一定算话，你用这样的眼神看我做什么？”
　　李对着天外飞仙大骂道。
　　“老大，我是修练刀法，但是这把我看似刀多点，不如就让给我吧，对于屠龙刀你给你爸爸就是。倚天剑，我看配合老大的剑法就是天下无敌的，再说你上次不是说过吗？兵器只是死的，只有上乘的心法才是无敌。”
　　天外飞仙学着李的话回答他道。
　　“这样吧，这把月之神先放在我背包里，等这声风波和武林大会过后，如果拿不到屠龙刀的话。我就把这把月之神给你！”
　　李把月之神放回到背包里说道。……
　　第二天！
　　那个西门雄霸天下的副帮主，被西门吹水发出全国通缉，只要玩家杀死他一次就得到二万元。什么时候都能生效……除了这一事外，还有一件就是帮变，兵变……
　　每一个帮派都开始集合着帮派成员，向着别的帮派攻击，当然，武当派第一个攻击就是针对着西门雄霸天下。但是西门雄霸天下可是《网络修神》游戏里的第一个城池，区区一个武当派怎容易攻得下来。再说西门雄霸天下的帮派成员十分多，财力又十分雄厚，城墙都建得十分高，NPC又几十个至一百多个。
　　虽然武当派的人数也不比西门雄霸天下的少，但是攻了几天还是无法攻下西门雄霸天下城池。反而多次还被西门吹水暗渡阵仓，派一些高手乘着战争其间，在武当派上面大开杀戒，把武当派一些新手二十多级的玩家杀掉一级去。
　　“西门吹水，你这个卑鄙小人，前几天在冶剑山庄偷袭我，有种你就把城门打开，我们来单挑！”
　　武当派的掌门领着几千名帮员，指着城墙上面的西门吹水说道。
　　“我单挑你妈！有本事你就杀上来，不过我看不用了，现在好多名门正派又开始对你的老巢发动了攻击。哈哈，你就在这里慢慢攻吧！”
　　西门吹水对着下面的叫B的掌门笑着道。
　　的确，几个小帮派乘着武当派进攻着西门吹水的大城池，开始聚集着一千几百人血洗武当派。上面几千名新手玩家正在练习剑法时，无缘无故被高手杀着。不过大多数玩家离线或退出帮派去……
　　“由于‘武当帮派’大厅NPC政员被别的玩家杀死，武当派解散……
　　“由于‘不要杀我帮派’大厅NPC政员被别的玩家杀死，不要杀我帮派解散…………
　　一时之间，十几个帮派被那些大型帮派攻占下来，也有许多帮派被大型帮派守护成功，得到许多声望和升级。所以一时之间有几个大型的帮派升为城镇级别，特别是人数最多的群雄争霸，乘着武林大乱的期间。分出几万人做任务的，攻占别人的帮派等。建筑城池，成为第二座城池。
　　“儿子啊，你能不能借我‘月之神’玩上几天？乘着几天后的武林大会比赛我升多几级，这样吧，每一天给你一千万元！”
　　李的爸爸说道。
　　“两父子说什么钱，再说你的钱也不是我的钱。你想玩就说吧。倚天剑和月之神都借给你玩，不过你要保管好就是！”
　　李笑笑地回答道。
　　没有想到李真的借给他两把神器，而李的爸爸也怕弄丢这二把神器，于是吩咐一万员工，一天到晚跟在后面护送着。到一些高级的洞穴刷怪时，只是和几个老同事拿着神器到里面刷怪，而那带来的一万帮员守在外面，不让别的玩家进去。
　　“哈哈，神兵器就是爽，老刘，也借给你玩一下！你试试吧！过过手爽也好，不然过几天要还给那小子了！”
　　一个老头拿着手上的剑对着一些七八十级的怪就是秒杀，心情爽到不能再爽。
　　“好的。我也来试一下！对了，老板，你手上的那把可是排名第一的月之神，等一下能不能借给我玩一下！”
　　被称为老刘问道。
　　“可以。等一下，再让我杀几只火焰兽……
　　李下了游戏后，第一个时间就是打个电话给〈网络修神〉公司总部，问有没有接到柳媚的来电，但是对方回答没有。李捏着手指算算已有两天了，为什么柳媚还没有来电话？难道是她欠工资太低了？李心里想着。
　　于是李在电话里说，要求那个刚升为主管的人士，再次送一次信。在信上把佣金再提高到三倍以上，就是三百多万元一年，分红提升到百分之三十。一年总共的收入差不多几千万元吧，不过现在李的一天收入以亿来算，区区几千万元算不了什么。这个对于李来说泡美女是最重要的！
　　“是的，老板我现在就是去，我现在这就去打印文件去，十分钟后就出发！五个小时就能抵达目的地。”
　　对方在电话里回复说道。
　　“五个小时才到？能不能快点？这样吧，我派国防部里的F18战机送你过去！三分钟后就在楼顶上等你！”
　　李回答着说道。
　　之后，李再次拔通一个电话，在里话里说上几句话后，然后就挂上机，静静地坐在办公室里等候着消息。不过想到柳媚将在在〈网络修神〉公司里面工作时，李决定到那里去坐阵，到时发生什么事，也能第一个帮上忙。
　　在穷乡僻壤的山村里，柳媚抱着被摔破的手机，想起前天被她老妈不小心抢过来摔破，可是这个山村里的三两个小伙子虽有手机。但是莫名地没有信号，打不通〈网络修神〉公司里的电话，如果到城镇里去打有线电话。又要走上几天才能出这个山村！
　　“女儿，现在怎么办？合同上只限期三天！”
　　柳媚的妈妈问道。
　　“妈，没事的，不就是一百万而已，再说那个工作再说我也不是好想去做！”
　　柳媚安慰她妈妈说道。
　　“可是，可是……总之就是我笨手笨脚！是我不好。”
　　柳媚的妈妈说道。
　　就在这个时候……


第481章 F18
　　这个时候，上次那个假扮的邮递员又出现在柳媚的家里，手上又是拿着一份文件笑眯眯地向着柳媚走过来。要求柳媚帮他签字，当柳媚帮他签完字后，他正想离开去。突然被柳媚叫住，要求他借个电话打一下。
　　“哦，电话是吗？没问题，这个电话就当我送给你吧。”
　　邮递员从背包里拿着卫星电话给柳媚说道。
　　当柳媚拔通了合同上面的电话后，把自己的身份和合同上问题说上去，听得旁边的邮递员十分地高兴，不出一分钟后，一声如雷，如一支火箭发射产生的声音的飞机，从远到近，一架F18战机慢慢地空降在这个小山村的平坦晒谷场地上。一个年轻的机师从上面跳下来，拿着导航器向着柳媚的家里跑去。
　　这个穷乡僻壤的山村，第一次看到高科技产品，不管老人，还是小孩子都围上来观看战斗机。不一会儿，只见一个被村里认为最美丽的姑娘，也就是小伙子追求的对象，跟着机师向着晒谷场上面的F18战机走过来。对着这架装满飞弹的F18战机的柳媚，又是大吃一惊地，没有想到〈网络修神〉公司竟出动战斗机来接她上班。
　　“机师，你不能等我一下子吗？我的衣服还没有收拾好。”
　　柳媚对着这个年轻的机师说道。
　　“不用收拾了，刚才你也听到那个邮递员说了，说到了公司后，公司的经纪人会帮你准备一切的！”
　　年轻的机师说道。
　　“可是……
　　之后，柳媚在年轻的机师下，上了F18战斗机里去，坐在里面，扣上安全带，戴上安全帽子。还教着柳媚几个救生扣等一些知识，然后慢慢地把机舱合起来，下面那个邮递员追上来，在旁边不断地挥着手道：“喂，等一下，我还没有上飞机呢！”
　　“飞机没有空位了，只能坐上两个人，你自己回去吧！请帮我把人群疏散我要起飞了！”
　　机师说道。
　　好快，直升型的F18战斗起飞了，只留下那个假扮邮递员呆呆地，当他回过神来，发现那个卫星电话还在柳媚的手上。可是F18战机已飞进云宵里去了，但是这里又没有电话，有电话又没有信号。离城镇又十分远，如果走路的话，可能走上一天一夜。再加上他又不认识路，可能迷上路。
　　“老爷子，请问你有没有电单车或是一些什么交通工具？”
　　假扮的邮递员回过头问着一个农夫老头子道。
　　“我不明白你说什么，你说的是车吗？我家没有什么车，不过牛车就有几辆，你要不要买？每一辆一万元！”
　　七十岁的老头子伸出一个手指对着他说道？
　　“什么？一万元？”
　　听到这个农夫说一万元的牛拉车吓得跳起来问道。
　　在偏僻的山村里，农民只是自种自养自生自吃，就连交通工具也是把养的水牛，黄牛用来拉车和种田。平时收成时用来拉一些粗重的东西，所以说，农民嘛，除了牛车外是没有什么车的。不过好像还有一种叫水踩车，但是水踩车是用来种田灌水，载不了人。
　　“不错，一万元，一万元已便宜了，你可知我的牛车一年能收入五千元，二年就一万元，三年……”
　　农夫老头子不断地点算下来，对着这个城里来的邮递员说道。
　　“原来农村的牛车真如城里人说的那么贵？可是我没有带那么多钱身上，身上只得六千多元。”
　　邮递员从身上拿出一把钞票说道。
　　于是这个家夫不知从那里拿出一张纸，要求这个城里来的邮递员写上欠条，把某某名写上，买牛车还欠差四千元等一下文字。可怜的邮递员最后坐上牛车，在农夫的赶车下慢慢出了山村去。虽说花了一万元买了一头牛车，但是他相信回到城里把牛卖掉，应该会卖到几千元。应该不会很亏的，也不会亏到底的那一种。
　　“老板，目标已正向《网络修神》总公司飞过来，下一步是否开始执行计划？”
　　总公司里的工作人员，透过精密的电子科学网，探出正在向这里飞来的F18战机向着李报道说。
　　在电话里，得到李的同意后，《网络修神》总公司里一共有一万多个精英员工，其有中有几百个美女和美男子，收到公司里的紧急通知。要求马上到天台顶排队去迎接着总公司里的代言人，不愧《网络修神》公司里精英中的精英，不出二分钟，已有几百人整整齐齐地排在宽阔的楼顶上面降落点等着。
　　几分钟后，一架F18战机慢慢地降落在楼顶上来，一个穿着简朴衣服的女子在机师的帮助下，慢慢地从F18战斗机下来！对着旁边排着几百人的美女，帅哥，柳媚觉得这次像来对了地方似的。先是一男一女员工献花，然后就是一声声：“欢迎，欢迎，热烈欢迎……
　　“欢迎，欢迎，热烈欢迎……
　　机师的任务完成了，慢慢地再次起飞回他的基地里去报道，只留下一班令人羡慕的精英在鼓掌。军人是这样了，任务和命令是首要，不收取公司任务的报酬。不过在这一次的任务，部队里想必也会记他一功。
　　“首长，你这次派我出去原来是接一个女孩子，你不觉得大材小用吗？”
　　机师对着他的首长说道。
　　“一点都不大材小用，在战队里只有你一个身经百战，能死里逃生的战士，所以派出你去，那个女孩子的安全我就不担心了。好了，别生气，你快回来吧。《修神公司》里送一个包裹给你，我帮你检查过了，里面好像是一本书！”
　　首长在无线电话里对着途中的F18战机师说道。
　　《网络修神》总公司里，柳媚开始在与公司里的经纪人签合约，一年之内各种活动的合同。在合约上面的签约金分二期付，第一期为半年一千五百万，第二期是完成整个公司的活动安排。其中还有一条注明得十分清楚，就是对方毁约赔偿一亿人民币！不过柳媚看了里面有的内容，没有觉得什么骗局，于是就是样签了字。
　　柳媚当然问合同上面那个男代言人是谁？但是经纪人对着柳媚说还不清楚，还说那事不是她管理里，是公司上层的注定。所以柳媚的心里不断地憧憬着她的同事，那一个男的代言人是谁？会不会工资也是和她一样高，会不会长得好帅等……
　　《网络修神》里，自从爆发大型的帮战后，开始进入一个多事之秋，仇家特别多，一些玩家每一次去刷怪。运气不好的都被敌方的玩家追杀几里，所以，现在的玩家刷怪都是成群结队的。特别是之前那个解散的武当派，虽然帮会是解散，但是人员还是在的。
　　现在他们向着系统交上一定的金币，系统分给一个小头山给他们称王，做山贼！专们抢一些玩家的装备，然后给别的玩家拿到拍卖行里卖钱分赃！不过付出的代价就是被抓到，或是被别玩家杀死掉装备和金币。
　　使那些玩家大骂着那个武当派十分卑鄙，每一次结合着玩家杀他们，他们又不知从那里得到消息，在玩家结队进攻击他们那天时武当派没有一个上线；就连在城里都找不到一个武当派的玩家。
　　“他奶奶的，那些高级玩家不是人，连一些新手十多级刚入门派的也杀！”
　　某玩家大骂着道。
　　“后天武林大会，希望那第一名，手持屠龙刀的盟主来化解这场灾难，团结起来对付外国玩家！”
　　某个玩家说道。
　　“不过我看未必，我想那个武林盟主，说不定会借着自己的力量，来攻占全国里的城池呢！”
　　另一个玩家说道。
　　在官道上面，一个长得算可以的少年玩家，被后面一大队玩家追杀着，目的就是他手上那把红色的长剑。这个玩家相信大家都认识他，就算不认识也应认识他手上的排名第六的〈碧血剑〉。这个玩家就是冶剑山庄的少主了，手上的碧血剑是他和爷爷打造出来的。
　　紫金器！在游戏里实在太少了，一把都抄作几十万至百万，再加上现在非常时期，玩家们开始到外追杀仇家和抢东西。因为他们身上的装备有时被仇帮派抢去，所以只能把目标放在别的玩家身上。
　　“小样别跑，把手上的碧血剑留下来，不然就把你挂回城里。”
　　追在后面的玩家吼道。
　　“不要杀我，我是冶剑山庄的少主，现在是天外飞仙和星枫魔头的小弟。你们杀了我的话，我的老大不会放过你们啊！”
　　一边跑一边说道，但是暗地里向着天外飞仙发信息求助。
　　可是天外飞仙虽然知道他的坐标在那里，但是远水救不了近火，没有李那个传送戒。于是天外飞仙想起李手上的传送戒，于是用着几枚银币电话费，通过系统的通信与李工作地方通话，要求李上线去救那个刚加入天外飞仙帮会的冶剑山庄小弟。
　　李想起那天答应了冶剑山庄的庄主的话，又想到拿了人家千百年流传下来的兵器，对着这一个情，这一份义。李他决定上线，向着那个名叫：‘无名’的玩家发个信息，问他的坐标是多少。
　　“老大，你上来了，我的坐标是：553，285，快来救我，那班人渣不是人，追了我好几里路。人数有五十人！平均等级在三十五级！”
　　无名对着李发信息说道。
　　收到无名的信息，李马上在传送戒输出坐标确定，然后一个闪身消失。当再次出现时，就是在那个被玩家追杀的玩家身后面。看到李出现在身后，马上停下来，向着全身如黑炭的李跑去，向着李解释一些话题！
　　“没事的，区区五十多个交给我就行了，你退下去！”
　　李对着这个少年拍拍肩膀说道。
　　“GM？魔头？”
　　对着李突然的出来，那些玩家嘴里说道。
　　“这无名是我的小弟，你们追杀他就是和我过不去，你说现在怎么办，这样吧，你们把身上的东西全留下来当赔罪吧，不然我不介意把你们送回城里重生地方去！”
　　李淡淡地对着前面五十多名的玩家说道。
　　听到李的话，五十多名玩家紧紧地盯着李手上的龙纹剑，又看看李身后的无名手上碧血剑。暗暗地向着他们的组织发布信息，希望附近的玩家过来帮忙一下，并在信息上面注明。只要把星枫拖住一会儿。他们就有信心抢到碧血剑，于是，他们开始用着缓兵计，慢慢地拖着时间对着李说道：“可是我们身上没有什么值钱的东西，不然这样吧，我们向无名道歉就是！
　　“道歉？
　　“对……


第482章 魔族现
　　李通过他一堆废话中，心里马上想到他们在拖时间等援兵到来，虽然李对着千军万马不怕。但是他是这个游戏里的大老板，不想做得太过分，于是把哨子拿出来召唤出仙雕。正想带着这个无名的玩家少庄骑上去，怎知道这班玩家不识抬举。明明李已打算放过他们，而他们带着小弟杀上去，希望把李阻挡下来。
　　“一班垃圾，天堂有路不走，地狱无门偏要闯进来！都给我去死吧！”
　　李说完后，手上的龙纹剑大开杀戒。
　　五十多个玩家连李的身子还没有沾到，就莫名其秒地挂回去，五十多名玩家不用几分钟，不是死在李和剑下就是死在巨雕的爪子上。他们的队伍虽有一些加血的牧师和道仙，但是李的攻击力太高了，不是一剑秒杀，就是二下子秒掉，根本来不及给队友加血。
　　“请不要杀了我，请不要杀了，我给你钱就是！”
　　看着前锋的战士和法师被李杀死后，那些道仙和牧师们对着李求饶道。
　　“哼，今天就放了你们！下次再让我看到，别怪我剑下无情！”
　　李抢过他们手上几十枚金币大骂着道。然后和无名坐上仙雕回天外飞仙帮派里去！
　　几十枚金币就当着压压惊或是买药水吧，不要白不要。哼哼！
　　武林比武大会终于开始了，在武林比武大会开始这几天时，系统里的一活动战争全都停顿下来，比如说一些在帮战，PK，杀人抢货都得停止。在这几天里所谓说的最和平之日，不过不是每一个玩家都聚集在京城里面。虽说这几天是和平之日，但是他们依然无法忘记刷怪练级。
　　武林比武大会开始，不管玩家在何方何处，只要到他们比武时间时，统系会把他们提前半小时通知让他们作好准备。当到了比武时，只要对方确定一下传送，那么这个比武的玩家就会出现在平台上面！这个平台非常大，上面分十个小场地比武。每一场比武的时间为二十分钟测试赛。
　　比武时间中，身上的装备属性不算，每一个玩家都是以级数属性为止，兵器也是一样。在比武之前一分钟，系统会出现十八般武器给玩家选择，然后就是比武。胜利方式就是把对方打倒或是杀死，杀死当然不会掉级。不然还怎会有人参加呢，如果时间过了，双方都没有死时，就只能以血量来计算。如果双方的血量是一样的话，就只能算平手！（比武过程只，每一个玩家身上只能放一瓶蓝和红药水。
　　“无名，你不参加这一场比武大会太可惜了，不过没有关系，反正你参加了也没有用，屠龙刀你是不会拿到的。”
　　天外飞仙对着无名说道。
　　“老大，我爷爷说做人要低调点，再说我现在有碧血剑，屠龙刀虽然是神器，但是我还是喜欢用剑多点。”
　　无名对着天外飞仙说道。
　　“碧血剑，不错的名字，剑如其名一样，都是血红色的，等一下到我比武了，如果你不上场的话，就在帮派里聚合场上和那些小弟们看电视吧，我刚才在王城里向着系统花上一百枚金枚买个大型电视机放在那里。让你们看看老大我的风采吧，记得喊加油哦！”
　　天外飞仙想着这个古香古色古代的游戏里，连电视都有得买说道。
　　虽然，每一个玩家上角方都设有一个现场播放，但是有一些人还是喜欢聚在一起，喝酒聊天看比武。这个就是现在社会人的风格了，就所谓每一次世界杯时，一些人都聚在大型的地方与朋友一起看，喝酒聊天那种热闹的场面。
　　刚刚头一两天比武大会都是一些小萝莉，直到第三天才开始有一些高手出现，杀得天昏地暗。在比武三天里，天外飞仙上场过十次，但是李一场都没有上过。在天外飞仙帮派里的帮员，包括无名。问着天外飞仙，为什么不见星枫出场过？
　　“这个，这个我问了，都不知系统是怎样安排的，竟把老大安排到决赛里去。太不公平了，淘汰赛不用打就能进去！唉，现在我真的体会到人格问题！”
　　天外飞仙向着他们说道。
　　“哈哈，你说得不错，就是人格的问题，老大就是老大，连淘汰赛都不用打就能进入决赛了！你说别的玩家会不会也有这样的现象？”
　　无名笑着说道。
　　的确，有许多玩家和李都一样，那些玩家就是一些十分古老的家族出来的人，他们一身的武学都是来自祖传和自创。特别是排名前几名的神秘玩家，他们和李一样，不用打什么淘汰赛，直接就按照系统的要求，到那天参加比武就可以了！这一次的武林比武不但前十名不但得到极品装备，还得到富丰的金币和声望。
　　在网上抄作这一次的武林大会玩家说，是一场关于中国团结与统一的比武，希望武林盟主能够带领玩家和帮派清除近来的外国佬。所以说，这一场比武是十分重要的，关键到全国内的玩家安全和兴起。
　　“苍穹，如果我们回到那个星球？这里怎么办？这个游戏我又想随时在任何一下地方玩。”
　　李对苍穹说道。
　　“小子，你放心吧，只要你想回到那个星球，我们都可以随时起飞，再说以现在主人的功力，想把游戏引到异界也不是一件难事。只要把一些卫星用神力或是在上面布下一些法阵，在穿越中把它们留在虫洞里就可以了，到时可以在两个世界或是三个体面世界一起玩这个游戏！”
　　苍穹大神对着李说道。
　　“嗯，那现在让蓝晶通知道电子公司多研究一些竖硬的卫星吧，那天我们回阿尔达斯森帝国吧，我感到未来那里好像发生什么事似的。等这里的事办好了，我们就回到里过一段时间再回来吧！再说我已几个月没有见我的女人了，想必她们会想我！”
　　李内心里的感觉对着苍穹大神说道。
　　的确！自从李曾出来过魔界时，他已被魔界里的魔王感到他曾存在，用精神力锁定李出现魔界的地方。由于李在魔界出现几十次，不断地挖掘那些黑铁时，魔兽已把一些记忆小魔兽放在李出现那个附近的地方。让记忆小魔兽盯着李出出入入魔界出入口，然后再让小魔兽把看到的用精神力传给魔王。
　　当时，魔王看到李那些超级神力，几是几天时间把一座超级矿山劈掉，让他不敢接近李。也不敢惹火李，只要李不找他们麻烦，魔族也不想找李，可是一年多时间不见李出现后，魔王开始计划起来了。
　　也把那个出入口摸索清楚，就只差魔力强大就会找开那个出入口，到时可以出现在人类的世界里。对于征不征服人类的世界只是日后的计划，现在魔王和几个大长老用魔力强行打开入口，把几个聪明魔女放逐到人类世界探索和摸清楚那个白发人类。
　　“大王，如果我们出现在人类的世界，你说那些自称神族的家伙会不会发现我们？”
　　一个和人类长得差不多魔族对他们的首领说。
　　注：魔族和神族长相差不多，只是魔族有一对黑色翅膀而已，而长相绝对不比神族差，特别是那些魔女，天生就是娇艳和风骚，任何男人看到都想对她们入非非那一种。
　　“呵呵，神族嘛，我感到神族的气质在前些日子已消失了，不知什么原因，总之这对我们非常有利，现在我们只要就是寻找那个人类和摸清楚人类的世界。”
　　魔族里的魔王非常细心地说。
　　在异界里，自从李离开后，她们一心在于工作和养胎之上，把李手上的帝国办得有声有色，一点都不比那些男官员差。特别是那些没有怀孕的美女妃子，她们神功大进踏剑飞行！现在她们是一个执政杀手，对着那些贪污受贿官员。就是无情一剑把他刺杀掉，还把那些贪污受贿官员尸体挂在该城门上，让着百姓参观！
　　在这个盛世太平的苍穹帝国里，赤月他们不会为什么年纪小，现在每一人都是三妻四接，官位一品以上。坐享他们师傅打下来的江山，不过他们只要有任务还是第一个站在前锋，特别是没有双臂的安德鲁。别以为他没有双手就没有女人肯嫁给他，相反地安德鲁的老婆比赤冶他们还要多。
　　每一个晚上都让他的老婆们坐在他身上办，要不是就是老汉推车等，生活乐融融地。而在苍穹之城里面。浮宫上面卡米艾公主和许多美女都怀上李骨肉，相信再过几个月时间，她们会同时产出几千名小孩子下来。
　　对于李那个深爱的女人安娜公主嘛，现在和十三位魔将在宫殿里养胎中，不问苍穹之事，也不分享李打下来江山。每一天都在人间里游山玩水，快乐生活，安心养胎，抚摸着肚子里面的宝宝。
　　但是这样的和平的日子不会太久，因为在魔界里的魔王已派魔女到人界里去，如果这一次任务成功的话。魔界可能出动有三名三十六翼大审判者魔将出动，领兵五万进入人间，不过进入凡人间必须要等一定的时间里才能打开结界。就是人间所说的阴月阴日阴时打开结界。不然的话，那么魔界的人天天都可以随时出现人间了，对着那个封印不知是何年何月封上去的。
　　所以，在魔界里，那些魔将们好不容易才得知一年之中，只有某天某时，封印中的力量会减弱着，所以魔王打算借着那天，要求大审判者魔将到天山宫殿捉拿白光。但是剑宫殿布置九九八十一道结界，他们到底能不能破得了，如果破得了话，那他们会不会对着上面那几千美女出手？或是对着她们身上玩耍？


第483章 骑一下
　　要打开封印到人类的世界，必须要有强大力量，可见封印的魔力非常强大，不是一般的强大力量就可以打开，不然魔王早就下到人类的世界了。不过封印的魔力随着日月星辰的运转，封印的力量在一定的时间里魔力会大减过半。而在那一个短暂时间内，就是魔王和几十个大魔兵打开封印的时候。
　　“魔王，现在离那个时间还有几个多月，我们先在这一段时间里准备一下吧！”
　　魔兵对着那个魔王说道。
　　“嗯，几个多月就几个多月，就让人类多活一段时间，你们好好去准备一下吧！”
　　魔王点点头说道。
　　看来魔界里的魔兵开始蠢蠢而动，曾几次出现在人类的世界森林里，几次尝试与魔兽交流，试图的控制它们好配合魔族的大计。
　　几千年没有出现过的魔族，即将降临真个人类世界。看来人类对着魔族的大战又将开始似的，不过这一次李会不会真的来得及赶回来？对着那些魔女会不会也收几个美女来在床上骑一下？魔族的美女又是怎样？看来后面的风雨还真他妈的下得大！
　　《网络修神》里面！
　　武林大赛已开始进入了决赛，入围的人数达到数百多个，级数高的六十多级，小的五十多级，年龄分别是七十岁到十八岁之间。当然，天外飞仙也在其中，杀了一百五十三场，终于登入了决赛阶层里。
　　“老大，如果那天你对上我是不是自动认输啊，然后把屠龙刀让给我？而你拿第二名来个宠物蛋？”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“当然啊，我不是和你说过吗？我会尽力帮你争取屠龙刀的，不过话说回头，你拿了系统那么多钱，如果再给你得到了屠龙刀，你不是名利双收？”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“老大，嘻嘻，过奖了。不过只要你让一下我，或是帮我打一下前锋，想必没有人是你的对手，就连那些快下棺材的老头也是一样。”
　　天外飞仙笑笑地对着李说道。
　　次日。
　　比武又开始了，当几场下后，终于轮了到天外飞仙闪亮登场。在系统的话下！天外飞仙被传送到比武场上面，带着笑脸站在场上。天外飞仙的第一百六十场，对上的是中年男玩家，对方也是一个和天外飞仙差不多一样大的玩家！
　　天外飞仙的对手手上拿着一把利刃，想必应该是盗贼职业！但是天外飞仙手上什么也没有拿，只是带着笑容，装着一个牛B的样子，盯着对方。本来天外飞仙想拿出系统选的长枪，但是想到对方是一个盗贼职业玩家，于是把兵器放到背包里去。
　　“拿出你的武器吧！我可不想杀一个手无寸铁之人！”
　　中年男玩家对着天外飞仙道！
　　但是天外飞仙还是笑笑地样子，对着他不给脸地道：“对着你这样的武功平平的人，等级又比不上我高，根本不用武器！放马过来吧，后面还有许多MM在等着老子在单挑！”
　　“你！你这个魔头！那我就不客气，接招吧！”
　　中年男玩家，不再和天外飞仙客气，一个快速的攻刺，向着天外飞仙刺去！
　　“叮！”
　　当刺杀到天外飞仙二米远时，已被天外飞仙出奇制胜地用着长枪把他挡下来，然后就是一招巨拳对着他的脸庞狠狠地轰去。
　　一个撞正着，击得中年男玩家脸上，鼻上的梁像断了似的，二个鼻孔都在流着鼻血！中年男玩家双手捂着鼻子，不可相信地盯着天外飞仙的身影。大骂着道：“你玩阴招！”
　　天外飞仙只是哈哈大笑着道：“对了，我刚才忘记和你说，我这一抬叫出奇制胜，怎么样，爽吧！虽然你的速度快，但是对上我这高级的玩家，你还是回老家拾牛屎去吧！真不知你怎么样杀得上决赛？”
　　“你！”
　　男玩家对着天外飞仙说，撕出二块衣片，弄成一个小团子，塞住两个正在流着鼻血的鼻孔。
　　然后手提着剑站起来，从背包里拿着一瓶红药水喝起来，把刚才的伤害回复过来。对着天外飞仙就是一轮抢攻。不过这一轮攻击，不再像刚才那样快速地攻着。这一次只是提着手上的手，跑到天外飞仙身边，使出那些三流九派学来的武功。
　　“重刺！”
　　“断斩！”……
　　把自己职业上系统所学的招式，通通都用上来，对着天外飞仙手上的长枪不断挥动，狠狠地劈着。可这些攻击只是发出一些“叮叮，铛铛。”
　　根本破不了天外飞仙的防御。
　　说笑，天外飞仙的武功可是李传给他的，在几百上千人的玩家都破不了，又怎是一个区区的盗贼能破呢？
　　“还真奇妙的枪法，没有想到在游戏里的玩家竟能使出来这样的武艺！不知他是从哪里学来的？不会真的是系统传授的吧？真是一个奇人！不愧是系统里第一魔头，这一次天外飞仙帮派还真出尽了风头！不知那个星枫是怎样的人物。”
　　对着游戏不同角度播放着天外飞仙的电视前面一些老人说道！
　　好快，杀得没有力气的中年男玩家，累趴在地上，大气地喘着，把背包里最后一瓶蓝魔力药都用上了，可还是贴近不了天外飞仙身边。于是，天外飞仙看着机会来，手上长枪出现一个一串串的雷霆响声，笑嘻嘻地向着他走去。
　　“紫雷七击之：春雷暴殛！”
　　长枪犹如雷龙一般击在中年男玩家身上。
　　“轰！”
　　爆炸成一个鸡窝头给他，头上还冒着几缕烟，像包公的黑脸，一排白白牙张口，吞出一口烟，昏倒地上！就这样，天外飞仙胜出了！看着中年男玩家剩余那丁儿血被NPC抬下去，天外飞仙不断地向着场外的观众YY地。
　　系统NPC主持人又跑上来，向着大家说着一些废话，之后又进行下一场比赛。没有想到，下一场竟是峨嵋派，而对方还是一个女生玩家，女生玩家还好，但是她的职业是一个刺客。刺客，大家知道吗？女性的刺客通常都是穿着好少衣服的。穿少衣服就是方便她的行动，这样杀起来不会阻碍手脚的。
　　一看就知，穿着一身短皮软甲，修长的大腿上穿着二把小刀，一黑红色的短发，带着迷人的笑容，看着天外飞仙色眯眯的双眼，盯在她那半露的雪白肉球上！这一场，就是系统随机安排……
　　“我长得好看吗？”
　　峨嵋派手，对着色眯眯的天外飞仙问道！
　　“嗯！不错，比起以前我的女朋友还要美几分，如果能让我上一下更好！”
　　天外飞仙大胆地对着所谓这个刺客的短头发美女生玩家道。
　　“哼！又是臭男人一个，想上我？行！如果打败我后，今晚我坐飞机到城市陪你上床！怎么样！不过我怕你等一下，下面的小JJ不见了！嘻嘻！怕了吧！怕了就投降吧！”
　　开放短头发美女玩家对着天外飞仙笑笑道。
　　听到她的话，天外飞仙不禁双手捂着下面，虽然有着杀神之称的天外飞仙，但是还真怕她大腿上那二把小刀子。一个不小心或是失手给她，让她在自己的小JJ上一割就没有了！没有了JJ不知会不会秒杀，系统会不会还原？一些念头不断地在天外飞仙脑里浮现。
　　虽说天外飞仙会枪法和刀法十分高级，但现在他手上只得一把枪没有刀，没有属性的装备杀伤力不大！对着李所说的天外有天，人外有人，谁知这个小妞是不是高手，再说能杀到决赛，那是从几百万人数或是几亿人数一步步杀上来的。所以说她一定不会差到哪里去！
　　“小妞，你说的是不是真的，如果我打败你，你今晚陪我上床！”
　　天外飞仙还是对着她问道地！
　　“呵呵，不过我陪你上了床，你没有JJ，我看你怎么上！嘻嘻！”
　　短发美女生玩家，摸着大腿二把小刀，拔起来，寒光十足，锋利无比。看着场外那些男人，都有一点心寒！
　　不知为什么系统给女玩家的兵器就是好过男玩家一点，许多男玩家头问〈网络修神〉公司，只是一句短短的回复，说什么女玩家力量和身子比较小点，得在装备上给她们一点属性。这样男女玩家杀起来也会公平一点，就是这样的解释，男玩家没有反对。
　　倒！
　　天外飞仙听到对方美女玩家的话，打起十二分精神地，把魔力化为内力，内力化为紫雷七击的冬雷霹雳，使附近几十米远处的玩家都听到雷声！比刚才的杀死那个盗贼还要强到上几十倍以上！看来，天外飞仙十分害怕对方把他的JJ切了！
　　看着天外飞仙这强大的内力，短发女子十分聪明地，不对着天外飞仙进攻，只是在一边玩着手上小刀在天外飞仙身边游动！当天外飞仙想着向对方下手时，对方就快速的避开去，不让着天外飞仙靠近去。可知如果继续地使用紫雷七击太久的话，魔力就会越来越少，区区背包里那一瓶都不够用，到时杀起来攻击大大减半！
　　“哈哈，你就追我吧，我可是全敏捷属性的玩家，速度比你高上二倍，我看你怎杀得了！天下第一魔头不过如此。”
　　女玩家对着天外飞仙嘲笑说。
　　的确，这个女玩家的敏捷十分高。就如李那样，每一次升级都把那一点来之不易的属性加到敏捷上面去。所以天外飞仙的枪法每向她出招时，就被对方闪到一边去。使天外飞仙越杀越怕，如果这一次杀不了她，屠龙刀就没有希望了。
　　一分一秒地过去，对方还是站在那里玩着手上兵器远远地躲开他！天外飞仙不再像刚地那样追杀她，只是和着她一样站在原地上，笑笑地盯着她说道：“美女，这样吧，不如你投降给我，我给二百万人民币给你，怎么样！”
　　“二百万人民币？是不是给了我二百万人民币后，还要陪你上床？”
　　女玩家对着天外飞仙的话问道。
　　“这个，我没有说啊。如果你不介意的话，我可以以身相许给你。不知小姐意下如何……
　　“哼，男人就是没一个好东西，吃我的：暗月刺杀！去死吧。


第484章 以身相许?
　　刺客的速度不是只用嘴去吹的，一个闪身就消失在天外飞仙的眼前。速度快到极致，使得天外飞仙也不敢掉以轻心。一个飞身跳起来，使着李所传授的暴雨梨花枪法，不管能看不看得到敌方！化为几百个枪影和上千个枪影罩着这前面一片场地在天外飞仙的枪影杀出后，那个女玩家身上不知何时中了多枪，手臀和大腿上多处是伤口。刚才满满的血量，就一会儿掉到三分之二去，用着一副不敢处信的目光盯着天外飞仙。
　　“小姐，我不是有心伤害你的，我也不是忍心催花，但是屠龙刀我势在必得，这样吧，我们不要再战好不好，你也看到，我身上被你这一刺，还真差点没有JJ呢！”
　　天外飞仙有点害怕这个女玩家，指着在他使出暴雨梨花前被对方在腿旁边插着一把小剑道。
　　“不行，你刚才刺中我的大咪咪，你现在得让我刺一下，不然我死了也会和你拼过，最后还不知谁死呢！”
　　女玩家拿着剩余一剑细小的短剑对着天外飞仙说道。
　　“不会吧，如果我让你在咪咪上刺两下，那我不就秒杀回去？这样吧，看你人长得不错，不如你做我的女朋友，到时我给你真人扭咪咪吧！”
　　天外飞仙对着前面不但美丽的，而且身还散发一种大小姐脾气的女玩家说道。
　　听到这个素有第一魔头的天外飞仙话，对方的美女把盯光留意在天外飞仙的脸上，只见一张英俊帅气的脸庞挂着两道血泪痕迹。心里想着，想着天外飞仙可能用着什么颜色涂上去。然后目光又留意着天外飞仙的每一个举动与语言，也猜测出来天外飞仙应该是一个豪门子弟！
　　“好吧，把你电话留给我，到时我们出来坐坐喝茶做个朋友吧！”
　　最后这个女玩家对着天外飞仙说道。
　　得到对方的肯定，天外飞仙拿着长枪大跳起来，马上把自己的手机电话号码给她，还把自己的城市也说给她听。没有想到这个女玩家与天外飞仙生活同一个城市里，最后还向着她约定，约好某天某时在某地见面。就这样，这一局天外飞仙又胜了，还赢到一个美人。
　　下了线的天外飞仙，马上打个电话给李，问他在哪里？问他哪里有什么美容好的地方介绍。还问李的企业里有没有什么美容医疗机构？李对着天外飞仙的话，马上想到天外飞仙一定艳遇了。在李的问话下，天外飞仙吱吱唔唔了半天才承认在游戏里认识一个女孩子，还约了对方出来吃饭喝茶。
　　“老大，你就帮帮我一下嘛，她还不知道我脸上这个血泪痕！你一定知那里有美容地方可以冶好的，对吗？”
　　天外飞仙在电话里说道。
　　“我知道，这样吧，你坐车过来我工作的地方，然后我带你去医院弄吧，免得你一天到晚都在房间内看A片！”
　　李在电话里对着天外飞仙说道。
　　“老大，你怎么知我在房间里看A片？好像我没有让你见过？”
　　天外飞仙不敢相信李的说话。
　　“小样，就那一点技量，瞒得过别人，但隐瞒不到我的，有时还看到你还在打手枪呢，你的一举一动我还不知道吗？哈哈！放心，我不会和你别人说的！”
　　李在电话里对着天外飞仙说道。
　　天外飞仙听到李的话，大吓一跳，马上在电话里长话短说，然后就挂了电话，开始在房里内寻找起来。寻找那些针孔细小的视频头像，把房间里的内内外外都找一遍，只差没有把电视拆开。本来天外飞仙好想也把电视台里拆开检查，但是想到自己的技量，如果弄得不好，会把电视台弄坏，到时别说看A片，连三级片都看不到。
　　“老大说不会和别人说！那就算了，不拆！”
　　天外飞仙对着这个被他翻乱的房间说道。
　　最后天外飞仙什么东西也找不到，反正下一场比武在明天，于是天外飞仙出了别墅坐车到李指定的地方去。希望李能带他到医院里去美容，把脸上那两道血泪痕用激光弄掉它。
　　好快，天外飞仙来到李指定的地方，对着这一座大厦公司，拿出他手机拔通着李的电话说：“老大，我现在你工作的楼下，我在下面等你！”
　　“好的，你等一下，我现在就下去！”
　　李在电话里说道。
　　好快，天外飞仙在李开车的带领下，来到自己商业中的私立医院里去，在里面，李不保留自己的身份，第一时间就要求这一间高级豪华医院里的重要人物见面。对着李这个大人物出现在这里，医院里的教授和院长纷纷地接见李。李把来这里的目的对着他们说，然后那些高级天才的医学教授，马上开始为天外飞仙安排外科医生！
　　站在李身后的天外飞仙，看着他们个个都对着李低声下气，还为他自己安排医院里的国内和外内最出名的外科医生给他，心里就是一个十分激动。有着他们的帮忙相信脸上的英俊帅气又将恢复到原来的样子。
　　“院长，你们的外科美容医生，能不能把我的样子整容比老大的样子还要帅气？”
　　天外飞仙指着李的脸孔对着这个六十多岁的院长说道。
　　“当然可以，我们外科医生可是全球最出名的医生，不过董事长英俊样子，我们只能帮你做到八成以上，不会百分百！”
　　院长对着天外飞仙说道。
　　“不行，你们就帮他恢复原来的样子算了，这个小子还要去相亲呢！”
　　李对着这几位高级教授说道。
　　拥有最高级和最先进的科技，在天外飞仙脸上打着两支麻醉针后，把他推到手术台上去。对着那些几十个灯泡手术灯下，天外飞仙的大脑慢慢地开始入睡去。让那些老外和内地最出名的医生，用着激光器开始在他英俊的脸庞上扫描着。把那些留在脸上红细胞用着激光器杀死掉，帮他恢复原来的样子。
　　“总经理，你的朋友手术已成功完成了！你是否过去看他一下，不过他的麻醉还没有过，现在还在沉睡中！”
　　院长对着坐在太师椅上的李说道。
　　“哦，这么快？我看还不到半小时呢！呵呵，我现在就去看那个小子，不打扰你工作了！”
　　李把手上的文件放下，对着院长说道。
　　“我带你过去吧！”
　　院长对着李说道。
　　当李来到天外飞仙的病房时，只见雪白的病床上睡着一个全头都被白纱布包裹着，只留着双眼，鼻子和嘴巴露在外面。对着天外飞仙那甜美的笑容，李意院长和护士们离去，自己慢慢地来到天外飞仙床边。缓缓地伸出手在天外飞仙脸上，上方不到十公分的距离，从上到下轻轻地扫过。
　　只是轻轻的一个举动，包裹在天外飞仙脸上的手术伤口，细胞快速地生长着，再加上李的仙气下细胞像得到滋润似的。完全地恢复过来，比之前还要美白许多，就连脸上那两道血泪也不存在。
　　“老大，你在做什么啊？我可不是同性恋，哎呀！痛！放手，轻点……
　　〈网络修神〉里。
　　西门吹水，以他本身级别慢慢地杀上去，每对着一个玩家时，先是头一轮的战争，如果发现在大家的水平差不多的话。然后拿出他那财力来收买玩家，只要玩家能自动认输，区区几十万和百多万，西门吹水还是给得起，钱嘛，他多的是。只是想在游戏里统兵千万，让小弟给他打装备，到时区区几百万想必也好快赚回来。
　　“西门吹水，你真的给我五十万？如果真的话，阿俺就向着系统认输！”
　　一个大学生对着西门吹水说道。
　　“只要你认输，这五千枚金币就是你的。”
　　西门吹水从背包里拿出一把金币对着他说道。
　　五十万人民币，对着一个正在上学的大学生来说，乃是一个天文数字。本来他只是和几个网虫同学一起在游戏刷怪练级，没有想到他的运气是多么好的，杀一个普通的怪物竟掉出一把黄金阶品的兵器和一本秘笈。就这样他的命运开始悄悄地改变，凭着精奇的武学杀入决赛里，还和西门吹水对上。
　　“好的，我认输！”
　　接过西门吹水手上的五千枚金币说道。
　　就这样，西门吹水又收买了一个玩家，这个大学生他的目标不在于争霸，只是在于游戏的快乐，对于那把屠龙刀他有自知之名，根本不是自己拥有的东西。所以他拿了钱就下了武台去，然后把钱通过系统里汇到银行里去。三分之二给家里寄去，三分之一拿出来分给兄弟，剩余的几万元用来泡妞。
　　大学的生活嘛，有钱就有美女泡，所以，这个大学生的玩家运气不单在于钱财上，就连他的桃花运也来了。身穿着名牌衣服，手拿着名贵笔，还一天到晚请同学到饭堂里吃饭。有时和朋友说说话，送上一台手机给女生，那个女生就跟着他去开房。
　　“西门吹水，你给我三十万元，我就认输！怎么样？”
　　某个玩家对着西门吹水说道。
　　“呵呵，不过你先得打过我再说吧，你没有在网上看到吗？我给的是我打不过的玩家！”
　　西门吹水一脸奸笑地对着他说道。
　　“那就没有办法，等一下如果我不小心秒杀了你，不关我的事，你可知道，有一些人好会装B的！而屠龙刀也只是有冠军才能拿到，明白吗？”
　　某个玩家装着一副清高的样子对西门吹水说道。
　　“你的意思是你说是一个高手，隐藏实力的高手？但是我看你怎么像一个无赖啊？”
　　西门吹水对着前面那个三十多岁的玩家说道。
　　“你，那你去死吧，死了别怪我。看棍……


第485章 灌顶大法
　　这个玩家武艺出自于少林寺，精通达摩棍法。对着西门吹水杀得他左闪右避着，而西门吹水也不赖，级数不但高于他几级，而且学了从BOSS身上暴出来的秘笈剑法。双方可谓是棋逢敌手，杀得不分上下。但是这个用棍子的玩家却不敢使尽全力，因为他杀死了西门吹水不但拿不到屠龙刀，就连那点钱都拿不到。中华的子民是这样了，做人嘛，要低调一点，有自知之名。
　　因为他曾死在天外飞仙的那精妙的枪法下，又看过李那杀人不见动静的身影，所以他对着屠龙刀不抱什么希望。不过好不容易杀入决赛，当然要拿到一点精神丢失费或是一些辛苦费也好。得知网上玩家抄作着一些有钱的玩家收买胜利，所以个个争取进入决赛，分取一块肥肉也好。
　　“怎么样，别以为你高我三级，就能胜得过我，要你三十多万不是好多吧！”
　　中年玩家一边对着他杀，一边对西门吹水说道。
　　“给你，三千枚金币，拿去吧！他奶奶的。”
　　西门吹水打不过他，又伤不到他，只好用钱摆平他。
　　钱就是万能，没有钱万万不能，不过在这一场比武中又怎么只得西门吹水一个大方。另外还有许多玩家，特别是那些视钱如土的老头子。他们一心只在于宝刀和武艺上，在比武过程许多玩家想收买那些老不死，但结果下场的就是死。不过，那个西门雄霸天下之前的副帮主，不知从哪里来的钱，也参加一份去，像对着屠龙刀势在必得。
　　不是这个反叛的副帮主势在必得，而是他做了走狗，做了支那国的走狗，得到支那国的金一支持，借助他的身份去参加这一场比武。副帮主不愧是副帮主，武艺一点不比西门吹水差，对着一个玩家就是狠毒地杀着。
　　“你这个叛徒，老子追杀你好几天，你他妈还真大胆出现在这里！”
　　西门吹水在武台下面，指着上面的叛徒骂着道。
　　“哈哈，有种你就上来杀吧，如果不怕系统惩罚的就上来吧。”
　　站在武台上面的副帮主哈哈大笑着说。
　　“你这个走狗，汉奸，垃圾，如果给我遇上和你比武，老子要把你千刀万剐报当日冶剑山庄那个暗算。”
　　西门吹水对着这个叛徒说道。
　　“别以为你有钱就了不起，老子现在大把钱。哈哈，现在我不用再对低声下去了，你这个二世祖小心下场比赛对上我，被我秒了！”
　　台上副帮上对着台下的西门吹水说道，之后便开始他的比赛去。
　　在某某高级私家医院里，天外飞仙被李的毛手毛脚大骂着，结果被李在他的身上轻轻一拍。天外飞仙全身就不能动，只是对着李那邪笑的样子感到害怕。不断地问着李想对他做什么，但是李不理他，只是双慢慢地把他的上衣脱掉，双掌轻轻地在他手咪咪上推摸着。
　　“没有了，没有了！”
　　天外飞仙看着李在他的咪咪上推拿说道。
　　“给我闭上你的猪嘴，老子现在给你打通经脉，你在叫个屁！如果你不是小莹的表哥我才不鸟你这个垃圾。”
　　李对着天外飞仙大骂着。
　　“打通经脉？但老大也不用把我麻醉啊，我现在不能动，啊！痛！”
　　天外飞仙对着李说道，突然体内的精神传来一阵痛道。
　　之后，天外飞仙又不断地问着李是不是从系统学了什么神功。但是李还是不鸟他，手一挥印在他的天盖穴上。发出一道仙气传进天外飞仙体里去，然后这一道仙气在天外飞仙体内分散开去，化几十道细小的真气，在他体内各个经脉里窜着。把那一关又一关，一道又一道的经脉打通，包括天外飞仙的任督二脉。
　　还好，天外飞仙的精神力比较强大，对着全身如蚂蚁咬的痛痛，还是忍着。双手好想动，好想能抓到一些物体来减轻他身上的痛楚，可是现在他不能动。那怕连一根手指，都被李空了穴道。
　　“老大，我……我不行了！能不能停下来，啊！痛！”
　　天外飞仙的尖叫像一个少女叫床声似的，在这一条走廊里的医生都听得到，但是没有一个人敢进去。那知道里面的大人物在做什么，会不会有那样的爱好？
　　“叫个屁，你奶奶的，现在的少爷还真不如一个小孩子坚强！”
　　李想着当时帮小虎打通经脉时的情景对着天外飞仙大骂着说。
　　“老……大！真的好痛，啊！痛死了！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“给我集中精神起来，用心神慢慢地体会着那股气在身体转动！他奶奶的垃圾！一点苦都吃不了，还想学别人泡妞！”
　　李对着这个痛得全身无力软倒在病床上的天外飞仙说道。
　　听到李的骂声，于是天外飞仙暗暗地忍着痛楚，投心在体内，慢慢地体会着身子里那一股暖暖的气流在各处窜着。当天外飞仙摸清了体内那一股气时，李又要求他把那股气引到小腹下面去。
　　“老大，怎么样引啊！它好像不听我话！”
　　天外飞仙躺在床上，有气无力地对着李说道。
　　“怎么样引，你用着精神来控制它啊，也就是不断对自己说，快点回到下面去，这就是现在心理学家所说的催眠，明白吗？真是垃圾！”
　　李又对着天外飞仙骂着说。
　　“喔！我又不是什么武林高手，连丹田在哪里还不知道呢？那个什么肚脐下三寸。咦！小腹下面暖哄哄的，我不感到好像有一个东西似的？天啊，难道这是丹田？武侠小说所说的气晦之穴？老大，我成功了。我成了武林高手了！哈哈！呜呜！我不能动！”
　　天外飞仙发现自己还是不能动对着李说道。
　　就这样，李又亲手把培养出了一个武林高手。对着天外飞仙的问话，李说自己之前失踪时，跟着一个深山老人学过几招。对着李的失踪，天外飞仙听过他表妹说过，不过只是听听而已。没有用太多时间去打听，所以天外飞仙对着李的话还是相信的，还是十分相信那一种！
　　“老大，你会内功，怪不得在游戏里你能创造武功，那么你是不是也会一些武技，如紫雷七击和枪法？”
　　天外飞仙想起游戏里的招式对着李说道。
　　“你问这么多做什么，你好好休息一会吧，等一下我们就出院去！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“哦！不过真好奇怪，听人家说手术完后会好痛，但是我一点感觉都没有？”
　　天外飞仙伸出手轻轻地摸着头脸上的纱布说道。
　　“也许是因为你现在有了内功吧，有了内功就不会痛了，内功还可以疗伤呢！”
　　李笑笑地回答着天外飞仙的话说道。
　　“呵，这样啊！老大，等等我，我还要件事和你说！
　　一路上，天外飞仙把着自己的艳遇与李说道，还说对方可能是一个十分有背景的女人。李对天外飞仙的话深有同感，想着自己当初也是在网上与他表妹相识的。当李问到天外飞仙下一步怎么样走，是否约到那里见面或是开房？天外飞仙对着李的话，差点暴走，人还没有见过就开房？
　　于是天外飞仙把自己心里的计划对着李说，就是借助一下李的财力，出一个拉风的出场。就像那天刚与天外飞仙见面吃饭的那晚，开着几架加长的防弹私家车。还来一队特种兵开着警车开路，那个场面就是够拉风（威风）“嘉栩，借车借钱给你是可以，但是你这样做会不会有点问题，如果哪天给她识破了，知道你真正的身份，那么说不定她会离你而去。女人是最不喜欢男人骗她，女人如果喜欢一个男人的话，是不会介意他有没有钱。你要想好再行动才是！做人嘛，要低调一点！”
　　李对着满头包裹着白布的天外飞仙说道“老大，你说的是，不过我还是要拉风的场面，就像你那天一样，最好是上空几有架声波战机在上面盘旋保护着！这招一出，我想没有一个女人是泡不到的。”
　　天外飞仙对着李笑笑地说道。
　　“唉，竟然你都这样想了，那好了，我给你打个电话跟小莹的爷爷打个招乎就是，对于波声战机就没有了。你要记住，别太过觉于女色，有空好好地修炼一下我刚才传给你那一口真气吧！还有那些枪法和紫雷七击。如果没有事的话，我要到《网络修神》总公司里上班去！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“《网络修神》总公司上班？老大，你就是牛B！如果认识里面的老板，你记得帮我向他要几装备终极装备啊！”
　　天外飞仙不忘记地对着李说道。
　　“你不要想太多，做人在脚踏实地，我去那里上班，只不过是游戏里的代言人而已，和装备根本扯不上关系的！……
　　在《网络修神》公司里。
　　那个柳媚在公司里上班几天，但是公司里面除了经纪人和她说话外，没有一个同事，或是年轻的小伙子接近她或是和她说话。使柳媚感到有一种神秘的力量在操作一切似的，当然柳媚主动去打同事聊天，不过对方只是有问必答而已。
　　人靠衣装，佛靠金装。这句千古对白说得一点都不错，柳媚在她的经纪人包装下，不但把整个人的美貌尽显示出来，一身高贵的金色丝绒长裙，穿著在柳媚丰满婀娜的香躯上尤其吸引，配合她似是高不可攀的出众容貌，被金色的灯光线照耀下就像是一颗夺目的宝石，美丽得使人目眩神迷。
　　包括了公司人员在内，场中数百人的视线全被这位扣动心弦的绝代美女吸引著，一时间再也无人可以把目光从她身上移开。但是他们对只对美的一种欣赏而已，只要柳媚走开时，他们又开始沉默工作中去。
　　“柳媚小姐，今天给你引见一位同事，就是和你一起做公司的代言人男同事！”
　　经纪人对着美艳的柳媚说道。
　　“哦！”
　　“进来！
　　经纪人的话落后，一个少年带着一脸温和微笑向柳媚走过去，而柳媚看着他的出现，心里一下子明白过来，这个工作和计划根本是他一手策略安排的。但是想起合同上面的文字，心里又少几分猜凝！对着李的笑脸，穿着一身高贵的柳媚尽量把经纪人教她的礼议，把心里的怒火压下去，忍着！
　　“你好嘛，柳小姐，我们好久没有见面了！”
　　李对着旁边的经理人，经纪人一个都不鸟他们，第一个向着柳媚打招呼说道。
　　“不好！一点都不好！见到你就不好！
　　汗！
　　“但是我见到你好好啊，呵呵，别生气，生气脸上的皱纹就了来了，来，让我帮你揉一下……


第486章 YY的思想
　　李看柳媚她的长相生得超乎寻常的美丽，无论对同性或异性，她都有一份惊人的吸引力。使李下面对她产生微微的冲动，不过李好快把欲火压下来，因为他知道这个泼辣柳媚一定逃不出他的五指山。本来李想上前在她的粉臀揉一把，结果被柳媚狠狠盯一眼，李只好放弃刚才的想法！
　　“老板，我们下一步到哪里拍摄？”
　　经纪人向着李走过来问道。
　　“老板？”
　　听到旁边的经纪人话后，柳媚终于确定了她内心的想法了。
　　不过李只是笑笑地对着柳媚解释，说他是这里的老板，这一间《网络修神》公司是他开的。还说他现在的财力是全球最富有一个，还对着柳媚说他是多么的专一等一些话。柳媚对着李的话很生气，但是想到李的地位和财力，于是静静地平静下来！对着李问道：“你想我怎么样？”
　　“没怎么样，只不过我想请你与我合作拍一下公司游戏的代言人。合同为一年，年薪过千万，你不是好想钱的吗？这个机会不错啊！”
　　李笑笑地对着柳媚说道，但是他的内心里又是别一个想法：小妞，到时候我要你主动爬上我的床！
　　之后，李把第一站拍摄定于华山顶上面，第二站就是武当山，第三站就是峨眉山，第四站就是蒿山，昆仑，大理，少林等一些名山胜地！作为游戏的拍摄，代言人手上当然要有一些兵器或是神器什么。当李问到那些系统给出的终极兵器怎么样，有没有打造出来？
　　“老板，我们的工作人员已按着系统给出来的图样，已寄到广东省阳江十九子刀具厂打造去了，已有一些用着直升飞机运回到公司里的仓库了！”
　　工作人员向着李解释说道。
　　“嗯，好，那我们现在就出发到华山顶拍倚天和屠龙节目去！”
　　李对着经纪人说道。
　　在李的命令下，公司里的精英开始忙起来，向着公司自有的机场打个电话去，要求派来一架军用战斗型的空运机降落在楼顶上面，然后那些工作人员把一个个拍摄的工具快速地搬运进去。还有一箱箱不久从电子公司寄过来密装的先进电脑，和制服工厂里订做的古装衣服，精工美致的兵器！
　　随着第一台军用战斗型空运机起飞时，又是一架停降在原地上，一千多名部队出来的精英快速有序地跑进打开的甲板上了飞机去！而李和柳媚，还有一些经纪人，化妆师，摄影师坐着最后一架豪华私人飞机，向着华山飞去！
　　“老板，我们公司里拥有最先进的电子设备，拍出来的电影比花旗国家还要先进科幻几倍！而那些英精中的英精都是各个国家留学回来的，技术比国内任何一个都好，比外国也有胜出之数。”
　　经纪里拿着手上的文件对着李分析说道。
　　天外飞仙嘛，他回到小莹的别墅后，一整天都对着镜子照着，双手轻轻地抚摸着比任何女人还要光滑的脸蛋。心里十分感激那里的医生和科技！本来医生说要在三天后才能拆布，但是天外飞仙对着脸孔感觉得像一点伤痛都没有，于是好奇对着镜子轻轻地拆开脸上的纱布。对着镜子的那皮光肉滑的脸孔，天外飞仙感到不可思议地全拆下来。
　　“这个就老大所说的内功疗伤吗？天啊，太爽了！不但一点伤疤都没有，还英俊过之前！”
　　天外飞仙摸着自己的脸孔自大地说道。
　　然后，天外飞仙拿起旁边的手机，拔通着那个女孩子的电话，把自己的身份和目的说上，约好在之前李请他那一间酒楼房间里去吃饭，没有想到对方一口应下来。于是天外飞仙又拔通着小莹的爷爷的电话，问他借车借人之事。王董事长只好向着管家说，要求派一辆私家车和四个特警帮他开路。
　　“一辆私家车和四个特警虽然少了点，不够拉风，但是也好过没有！”
　　天外飞仙知足地说道。
　　之后，天外飞仙穿着他新买的名牌衣服，带着他那几百万的银行卡，来到后花园，把王董事长种的花各摘上几朵，然后坐上准备好的私家车，向着那一间李旗下的豪华大酒楼去！坐在车上的天外飞仙，不断摸着口袋里面平时做小少爷得来的春药，脑里想着在房间里两上喝上几杯，随后对方向着他脱衣服等一些YY画面。
　　在《网络修神》游戏里！
　　最终决赛的名单已出来，分别是那六大派的掌门，西门吹水，星枫，还有天外飞仙，还有几个秘密高手！比赛的时间定为二天后，将会向着全国电视台播放。而《网络修神》总公司里的比赛场地也定了下来，先是在总公司楼下新建的空中比武场，然后决赛将会在华山顶上进行！
　　“老板，可以开拍了，这把就是按你所描的屠龙刀，这把是倚天剑！你过目一下看有没有什么问题？”
　　导演拿着两把兵器对着李说道。
　　“嗯，不错，打得和游戏里的倚天屠龙一样。我们就开始吧，柳媚，你拿着倚天剑按导演的要求去做吧！放心，不会有事的！”
　　李对着一身古代女侠的打扮的柳媚说道。
　　柳媚看着她身边几十个摄影机不断地转动，也看着场外数百台精密电脑人员在等候着。于是接过二公斤重的阳江十九子打造倚天剑，开始配合着武术导演舞动起来。武术导演讲究的就是华丽的招式和一些十分冷酷的动作。
　　而旁边几十台摄影机和摄影师们，对着柳媚手上的倚天剑和她的动作抓得十分精细，生怕错过每一个动作，通过摄影机拍下来的画面传送到旁边几百台电脑上面去，然后那些电子动漫技术师们，快速在通过电脑来加色加料，把柳媚手上的倚天剑描着金光四射，直冲天际，整个山顶将为这把倚天剑出销而震动。
　　再来几招强大的杀力，把整个华山顶一剑劈开两半，日月无光。有多夸张就描到多夸张！这就是电脑的技术了，把柳媚那十分缓慢的动作，加快到成为无数的人影和残影在山头上闪动着。……
　　“老板，到你了，这把屠龙刀你拿着吧，最后一招轻轻地与柳小姐的倚天剑碰上就行了，对于产生什么情景和动作，就由给我那些科技人员去完成就行了！”
　　导演从箱子拿出屠龙刀给李说道。
　　“好的，那我开始了！”
　　李一身白衣，如他在异界里的打扮。飘飘的长发和帅气的样子，再加上他一面如君临天下的气势，足以迷倒万千少女。画面中的李手持着屠龙刀站在山顶峰上来，一双如星辰的目光傲视着大地。衣袂飘飘，更给他添加上几分霸气。对着这一刻的举动，摄影师们不断地转着镜头在李身边转着。
　　“喝！”
　　李大喝一声，双手高高的举起屠龙刀向着华山下面劈去！
　　“酷！好！帅！再来几招！然后与柳小姐的倚天剑撞在一起。”
　　看着旁边的导演不得不叫好地说。
　　刚才那一招，被电脑的技术大师们，把他夸大动作，把李那快速的动作变成缓缓地，慢得像乌龟一样，把天与地劈开两半。大地的火山岩桨不断地冒出来，天空的大气层出现一道几万公里的缺口。一声声的龙吟传遍神州大地，所以的游戏里的怪物纷纷下跪。就连地狱的十八层鬼魂都在冤鸣着！
　　在导演的话下，李再舞动着手上这把三公斤的屠龙刀，然后慢慢地向着柳媚接近去。而柳媚在导演的指点下，同样舞动几个精美的动作之后，把倚天剑与李手上的屠龙刀相撞在一起。就在这一瞬间，埋在李和柳媚身边的炸药五彩缤纷地爆炸。
　　“好，好！电脑人员动作快点，把青龙召唤出来！”
　　导演拿着小本子对着旁边的工作人员吼着！
　　几百个电脑精英，快速十分地在键盘上敲着，把摄影机拍下来的两个人场面，产生大爆炸，把几千米的华山爆为平地。随后风云四起，一条被中华人们所说的四大神兽青龙，出现在李他们头顶上面盘旋着，不断地咆哮着，发出强大的龙吟……
　　“辛苦大家了，把这里的东西收拾一下，下一场到武当山去拍摄！”
　　导演对着工作人员说道。
　　“老板，华山显示着屠龙宝刀和倚天剑的威力，那么武当山呢？”
　　经纪人问着李说道。
　　“神器当然用来杀神兽，下一场到就武当山杀神兽的情节！”
　　李回答经纪人说道。
　　“哦，那我去准备一下！”
　　经纪人说道。
　　“等一下！”
　　李看着他的身边没有人，叫住这个经纪人说道。
　　“老板！还有什么事？……
　　李发现旁边的工作人员没有注意他，于是轻轻地拉着这个经纪人到旁边去，细声地对着她说，问她有没有酒店柳媚房间的锁匙？这个经纪人是过来人，当然知道李在想什么，于是点点头地。从手提袋里拿出一枚锁匙递给李，李乘着大家没有留意这里，一个快手把她手上的销匙收到口袋里去。
　　“嘻嘻，你今天的表演不错，等这一次的工作完后，回到公司里我加你薪水！”
　　李笑笑地对着她说道。
　　“谢老板，不过不要说是我给你的！对了，那个柳媚小姐，她一般都是在晚上十一点睡觉的，你如果进去的话小心点！呵呵，我工作去了！”
　　经纪人再提醒着李说道。
　　李向着正在收拾的大伙们走过去，叫他们今晚在这里附近的宾馆酒店过夜，所有的销费还一切由公司里出。明天一早就向着武当山出发！对着李的话，在场只有一个人明白李的用意，无非就是今晚进错房间的事！
　　“李，你今晚过来我房间，我有话要和你说清楚！”
　　柳媚向着李走过来说道。
　　“什么？今晚叫我过到你房间？好的，好的。我一定不会迟到！”
　　李不敢相信自己耳朵说道。
　　朗月高挂，在这个深夜里大酒店内，就像一种微妙的节拍般带了一点不真实的感觉，李抱着各种心态向着柳媚的房间去……


第487章 你就从了我吧
　　相信大家还没有忘记李与神族公主那些交合日子吧，自从李离开异界半年多后，神族公主回到神族里产下一个肥肥白白的男小宝宝。这个小宝宝出生后，出现罕见的天象，使神族里面整棵光明之树，几千年没有出现过的光明之花，竟在神族公主产出宝宝后，开出九万九千九百九十九朵白色的光明之花。
　　对着神族公主生出的宝宝，那些美丽女天使们十分吃惊地看着这个没有翅膀的男宝宝，也没有神族独有的蓝眼。唯有一点就和人类一样，黑色头发，黑眼与黄色皮肤。但是十分奇怪的是这个小宝宝出生后不哭不闹，只是笑笑嘻嘻地望着这些陌生天使和性感的美女们。
　　“女王，我看这个宝宝什么都像个人类？一点都不像我们的神族？”
　　某个大天使美女说道。
　　“这个宝宝是谁的？”
　　大天使又问道。
　　“他的爸爸可是一个了不起的人，相信你们也应该知道的，好了，你们都退下去吧。我得给神元圣水喝！”
　　大天使王对着那班美女们说道。
　　“什么？给他喂神元圣水？天啊？那他长大不就是无敌？公主，你可三思啊，神元圣水存量不是很多，再说他是人类，只带王族一半的血脉而已……
　　“我现在是女王，我的话你们都敢反对？”
　　抱着小宝宝的女王对着他们说。
　　“不敢，不敢……
　　这个宝宝就是李与神族公主所生的，长相像人类，被大天使王女起名为：栩枫！表达自己对李的思念之意。看着神族公主对这个可爱的小宝宝，小心照顾，可以看得出他是多么的爱李和他的儿子！
　　对于现在异界凡间，卡米艾她们也快生小孩子了，不过还要等上三四个月，因为她们与神族生育始终有一点差别。神族生宝宝的机会比较快一点，只是怀孕七个月就是可以生育了。而人类要怀孕十月。
　　地球上！某酒店房间里，天外飞仙坐在里面停上半个多上时，那个在游戏里的认识女孩子终于出现了！一身休闲的打扮配合着她一头短发，显得多么阳光活泼！先是笑笑地对着天外飞仙打个招呼，然后就是坐在嘉栩的前面，双手托着下巴，细细地盯着天外飞仙脸孔。看得天外飞仙全身不自在，不好意思地摸着后脑。
　　“不知小姐你想点些什么吃吗？”
　　天外飞仙找话题对着他说道。
　　“我想吃你！”
　　双手托着下巴的美少女随口说道。
　　“什么？”
　　天外飞仙吓得跳起来问道。
　　“我是说，你叫什么我就吃什么！”
　　美少女对着天外飞仙说道。
　　原来这个女子真名叫：思缦！复姓：司徒！某公司老板的千金小姐，对着天外飞仙的英俊样子，像一见钟情似的。借着话题慢慢地坐到天外飞仙的身边，而天外飞仙嘛，美女当然不会错过，同样也借着几分酒意慢慢地开始对她开玩笑起来。说什么不打不相识！但当司徒思缦提起天外飞仙在游戏里说的话时，天外飞仙整个人都呆了下来。
　　在游戏里，天外飞仙好像记得说过，如果对方做了他的女朋友，那么他就让对方用力扭着他的咪咪。现在天外飞仙听到对方这一句话，心里又喜又怕。喜的就是对方肯做他的女朋友，怕的就是她会不会有虐待狂，到时说说用手扭他的咪咪，那知道会不会用嘴的牙齿咬啊？
　　“哈哈，这样吧，我们喝了这一杯酒后，我就让你扭吧！”
　　天外飞仙把药放在酒里对着思缦说道。
　　“谁稀罕扭你，我只是说说笑而已，再说我也像那种人吗？”
　　思缦对着天外飞仙说道。
　　“不像，一点都不像，来，我们为友谊干了这一杯！”
　　嘉栩对着她说道。
　　就这样，一句为友谊而干杯的思缦，不知不觉地喝下天外飞仙安眠药！酒后再吃点东西后，药性终于开始在思缦的身上发作了。昏昏沉沉地趴在桌子上面睡去，而天外飞仙也开始他的兽性行为了，先把她全身的衣服脱掉，露出雪白身躯在他面前，然后他压在上面从上到下吃着。但是天外飞仙好奇怪，只是在外面吃豆腐而已，没有进一步攻击。
　　“他奶奶的，不错，是一个处女，想吃老子的咪咪，先得让我第一个吃你的，不然好不公平！”
　　天外飞仙对着趴在桌椅上面沉睡的裸体思缦说道。
　　对着这个苗条美丽又雪白的身子，天外飞仙忍着……
　　华山下！
　　李静静地坐在柳媚的面前，对着她一身刚刚水出浴的，身上披着一件白色的毛巾包裹玲珑身材。但是完掩不住胸前那对凸起的肉球，一头亮光的长发带几许水气，对着李那淫笑的目光盯几眼。坐在李面前不到三米远，开始与李聊起话题来。
　　李对着坐在前面的柳媚，双眼从她进来的那一瞬间起，就离不开柳媚那修长的双腿。好想知道里的春色是否依旧！柳媚看着李神情不在地，气得站起来对着他大吼道，把李从幻想中拉过来。
　　“对了，我刚才和我说什么，我听不到！”
　　李回过来神，对着一面生气的柳媚问道。
　　“你！你到底有没有在听啊？我刚才在说，之前我在支那国里冲凉时，你是有意闯进去，还是怎么么样？”
　　柳媚只好重复地审问着李说道。
　　“那个，那个我是无意的，请你别放在心上！不过说真的，你的人不但长得美貌，身材更是无是说，特别那对东西……好好！我不说，我不说，你能不能把目光移开点！”
　　李看着柳媚那杀神的目光说道。
　　听到李的话，柳媚又沉思一下，心里在想着李到底是有意还是无意，但是不管有意还是无意，身子的确被他看得一清二楚。于是柳媚又问着李下一步想对她做什么，随着柳媚的话后，修长雪白的美腿轻轻地抬举起来，坐在李对面。
　　李对着那半露的身子，双眼的金光闪亮。对着柳媚的话，李笑笑地回答她，还是那一句，只在工作上面的合作。但是这一次李保证不会再欺负她，听到李的话，柳媚内心一热，站起身子正想给李倒茶去。突然披在她身上的毛巾掉落下来，李喝在嘴里茶也喷出来！嘴里不断地说：“太美了……
　　“啊！不许看，转头过去！”
　　柳媚双手捂着胸前那对弹性十足，又雪白丰满的肉球对着李说道。
　　“不看白不看！我就是看！我还要蹲下来看！”
　　李把手上的茶放在茶机上在，蹲下身子来，紧紧地盯着柳媚下面那神秘的地方。
　　柳媚被李这个色狼的举动，吓着马上拾起毛巾向着浴室跑去，只留下李在哈哈大笑。这一回李又赚到了，当柳媚出来后，身上穿着一件经纪人帮她买的丝质睡衣，红着脸子向着李走过来。李看着她向自己走过，于是站起来笑笑地。对着李的样子，柳媚羞到差点钻到缝隙里去。
　　“不好意思，刚才我又看到了，你不介意吧！”
　　李笑笑地问道。
　　“不看都看到了，我还能怎么样。现在好夜了，你留在这里睡还是回到自己的房间睡？”
　　柳媚红着脸对着李问道。
　　“当然是留在这里睡，反正我们又不是没有一起睡过，不，我是说我们曾住同过一个房间下！”
　　李笑笑地说道。
　　漫漫长夜，李相信这只要再多点时间亲近她，那么今晚就将会成功了，李又开始进行第二个计划……
　　在酒店里醒过来的思缦小姐，发现睡在刚才食房里的皮沙发上面，而天外飞仙呢，他还是坐在原位上吃着美味。天外飞仙看思缦醒来了，于是向她解释，说她刚才喝醉了，所以把她扶到沙发上面休息。对着天外飞仙的解释，心里有点奇怪的，平时和朋友一起喝酒喝上一两瓶都没有事，为什么只是喝上三杯就醉倒。
　　于是思缦对着自己的身子检看起来，身上的衣服还在身上，下面又没有感到什么变化。唯有的就是下面神秘的地方带有一点沾性，不过那是正常的反应，不觉得什么。于是目光回到天外飞仙的身上，只见他满头大汗，不断地用手拭。
　　“嘉栩，你好热是吗？”
　　思缦问着天外飞仙说道。
　　“是的，好热，可能喝酒太多了！”
　　天外飞仙说着，但是心里暗暗地想着：她不会发现我刚才在她下面和胸部上面小动作吧？
　　“我怎么不觉得热，空调不是开得好大的吗？对了，你吃完没有？吃完我到你家里去玩一下再回家！”
　　司徒思缦对着做贼心虚的天外飞仙说道。
　　“吃完了，吃完了！我们走吧！现在就走！”
　　天外飞仙站起来对着思缦说道。
　　在天外飞仙的带路下，坐上加长型豪华的私家车，在四个特警的开路下前进着，坐在车里的思缦想着天外飞仙是一个有钱的公子。看着这样的场面，除了一些国内的大官员外，是没有几个人有这样的车子和特警开路的。感到十分安全的思缦把头轻轻地靠在天外飞仙的肩膀上。
　　天外飞仙对着身边散发出的女人香味，心里扑扑地跳着，好不容易平静下面的欲火，现在被思缦这一举动，欲火再次点燃起来。裤裆高高的顶看，屁股坐立不安地扭来扭去！好想伸手把她搂在怀里，但是又怕她生气，好想去亲她，但又怕女人的巴掌。
　　“栩嘉，你怎么了？是不是肚子不舒服？”
　　思缦对着天外飞仙问道。
　　“没事，只是我下面有点难受而已，不，是肚子有点难受！”
　　天外飞仙马上改口说道。
　　“是吗？那里不舒服，让我看一下，咦，这个是什么？好硬！啊！不好意思，我不是有意摸那里的！”
　　思缦本来想帮天外飞仙抚摸一下肚子，没有想到一手竟抓到他的命根，还是那硬到不能再硬的棒棒！
　　“没关系！我不介意！”
　　天外飞仙下面传来一阵的快感说道。
　　“为什么男生下面那么大，是不是好辛苦？要不要我帮你降火啊，虽然我没有做过，但是我A片我还是看过。别这么害羞，刚才你在酒店沾我便宜，别以为我不知道…………


第488章 我们到树林里
　　还好，这辆私家车是分隔式，前面的司机听不到后面在讲什么话。不过天外飞仙对着思缦的话还是有点吃惊地，刚才明明记得她已熟睡了，自己还用手推动她几下，发现她没有动静才开始把她的衣服脱掉。听到她的话，天外飞仙马上想到，难道刚才她是假装昏迷的？
　　“你不要用着这样的眼神看我，我还没有骂你呢，我的酒量这么好，被你灌几杯就酒了，一看就知你在酒里下了药。给我本小姐说！刚才在昏迷时，你到底对我做了什么？为什么我下面和上面沾沾的？”
　　思缦对着天外飞仙问道。
　　“你怎知道我对你做了什么，你别乱说哦！”
　　天外飞仙反驳她说道。
　　“你还不承认是吗，是不是要看到证据才认？”
　　思缦对着天外飞仙说道。
　　之后，思缦伸手嫩白的小手，轻轻地在上衣解开几颗扣子，一片雪白的肌肤尽露在天外飞仙的眼底下。随着思缦的小手指着那对丰满的肉球上红印，天外飞仙脑海中一片空白。看着雪白肉球上面的红印，脑里想到刚才在酒店里，本来想轻轻地用嘴咬她一下玛瑙，但是情不自禁在旁边亲亲吸允一下，结果在她丰满的胸上留下一个吻痕了！
　　本来，这个红印思缦还是不知道的，但是她总觉得双座山峰总是沾沾地，于是到了洗手间去看一下。结果看到上面有一个红印，很明显是用嘴吻出来的。但是她没有生气，只是笑笑地整理一下衣服出去，对着天外飞仙像没有事发生。直到现在在车里时，才问天外飞仙刚才乘她昏迷时做什么。
　　“别生气，我只是看到你长得太美，情不自禁在亲你一下而已！”
　　天外飞仙不好意思地说道。
　　“你终于承认了是吗？是不是亲了我这里，还亲到我下面去？你这个坏蛋，下次不能这样了，知道吗？如果想要的话和我说一声，我可以考虑一下！”
　　思缦红着脸，轻声地对着天外飞仙说道。
　　“你的意思是说你肯给我？太好了，思缦我爱你！”
　　天外飞仙听到她的话。大胆地把她缕在怀里，开始对她亲起来，手不听话地在她身上游动，但是这里在车间，天外飞仙不敢再进一步。
　　“别摸那里，嗯！啊！等回到你房间我给你就是，不要撕了，再撕我的内裤就烂了！”
　　思缦对着天外飞仙粗糙的动作说道。
　　在车里，欲火烧身的天外飞仙最终没有下手，但是思缦还是一个开放的千金，用着嘴巴帮天外飞仙解决掉。对着这一次的艳遇，天外飞仙十分感激他的老大，感激那些医生还他一张英俊的脸孔。
　　当天外飞仙的车进了豪华别墅时，看着别墅四周守着一队又一队的特别士兵，对着天外飞仙又是另眼相看，说天外飞仙的家比她家还在豪华几倍。不过天外飞仙只是笑笑地，没有回答她的话，天外飞仙是不可能和她说，这个是他老大的家，不是他的！于是拉着思缦嫩白的小手，向着他八楼的房间里去。
　　当思缦来到了天外飞仙的房间时，正想开口问着天外飞仙的别墅这么大，为什么他的房间这么小，而且还在八楼那么高。但是思缦还没有来得及开口，已被天外飞仙的猪嘴吻着，把她抱到床上去！而思缦被天外飞仙这深情的一吻，全身提不起力气来，任天外飞仙鱼肉，内心深处也认定这个英俊的白马王子！
　　“嘉栩，我还是第一次，等一下你要温柔一些哦，嗯！知道吗！啊！嗯！”
　　一边被天外飞仙吻着一边对说道。
　　“你放心吧，我知道怎样做的，放松点，别紧张！”
　　天外飞仙对着思缦说道。
　　“啊！”
　　撕裂的痛。
　　思缦感到她下面守身二十多年的小穴，突然被一根巨物塞进去痛得她尖叫着。
　　随后就是一些鱼水之欢的呻吟叫声，还好这个别墅每一间房都有隔声，不然整个别墅都听到思缦的呻吟叫声。天外飞仙嘛，对着这个求饶的尖叫和呻吟声，内心感到一种满足，胜利感觉似的，更开努力地为思缦服务工作，下身不断地抽送，多床上战到床上，从后面背后前面，凌空，抱，压，推等的招式……
　　话又回到李的身边去，本来李以为漫漫长夜会有下手的机会，没有想到柳媚对着李说，说她已有心爱的男人。要求李别做太多无谓的非分之想！就因为这短短的几话，使李一下子提不起劲来，如果得到你的人得不到你的心，就算得了全世界也不开心。
　　“你能不能和我说说你那心爱的男人是怎样子？是不是从小玩到大！”
　　李仍抱着一丝希望地追着柳媚说道。
　　“嗯，我们是从小玩到大的，感情十分好，他对我很好，不像你老是欺负我，事事与我作对，为难我！”
　　柳媚脑里浮想说道。
　　“他对你那么好，为什么你不把身子给他，他没有对你要求过吗？”
　　李盯着柳媚的身子说道。
　　听到李这一问，柳媚瞪大双眼对着李一盯，便沉静下来，脑里慢慢地回忆过去。对着李说，自从自己到城里上大学后，之后再没有见过，在村里他家人说他出外地打工去。柳媚说了许多她的过去，但是对着李刚才那一句话，没有提起过。不过李还是不断地追问着。
　　“你以为他像你这么变态，这么色啊！再说我们那里的山村思想十分封建，连手指都没有碰过呢。更别说做那样的事，不过相信日后结婚的话，应该会给他的！”
　　柳媚说道。
　　“如果我对你比他好，你会不会爱上我？”
　　李自作多情地问道。
　　“爱上你？你别乱说，你可是别人的未婚夫，还是全世界最有钱最英俊的年轻人，大把女人等着你，而我只不过是山村里一个小丫头而已！”
　　柳媚对着李说道。
　　“我不介意你的出身，不过说真的，自从支那国回来后，我对你产生一种爱，你就让我爱一次吧！我相信你爱我的，只是你不敢去接受那个现实而已，对不对！不然你怎知道我去找你，还给我写了一封信！”
　　李像变魔术般，把当日柳媚写的那封信拿出来说道。
　　看着李手上拿着整齐的信件，又听到李的话，心里不知道如何想着，只是双手轻轻地缕抱着李，感激李对她的爱，但是柳媚还坚定地与李说他们是两种人，根本不会走在一起。李嘛，他是一个情场杀手，轻轻地把柳媚拉开一小段距离，用着嘴把柳媚的初吻强夺去。
　　“啊！你这个色……
　　开始时，柳媚半推半就地，最后被李的舌头轻调下，慢慢地情迷在其中去，用着身心地体会着李的热火。被李吻得无全力软在床边，李不管她那么多了，双手向着她的山峰游地。但是被半醒中的柳媚抓住他的魔手，对着李摇摇头地。但是李笑笑地，轻轻地在她的嘴唇吻一下，然后再在她的耳边吹所细细说道。
　　“不吻都吻了，不看的都看了，就只差做的还没有做而已！放心吧！我发誓会用一生爱护你！”
　　“可是我怕，我……嗯！嗯！”
　　柳媚想对着李说些什么，但是李用着嘴唇把她塞住，慢慢地享受着这一段温馨的时刻。
　　穿在柳媚身上的衣物，一件件地被李脱掉，半痴半醉，半推半就反抗中的柳媚，最终还是落入李的怀里去！夜春色无边，爱意浓浓，呻吟声与痛疼叫声，在这个月夜里织成一首只应人间有乐曲子。
　　隔天一大清早，天外飞仙，李他们醒来时，第一句就是问着他们身边的女人，下面还痛不痛。可怜初夜的美女脸上挂着一对泪痕，对着床边的男人摇摇头表示不痛了。虽说男人是一个粗鲁的动物，但是对女人还是有温柔的一面，轻轻用被子盖在床上裸体的美女身上，然后开始到外面寻找食物给她们吃。
　　“阿楠，你也吃一点吧！我吃不了那多么！”
　　柳媚吃着李为她准备的美食说道。
　　“嗯，我喂你吃！”
　　李说道。
　　“昨晚你把我做昏了，是不是还对我强行做着？我现在下面痛好像红肿了！”
　　柳媚红着脸问着李说道。
　　“这个！这个早餐合不合你口味，不合的我再去给你弄！”
　　李找着借口说道。……
　　由于李和柳媚昨夜一战，节目行程只好推到第二天去，不过工作人员比李先离开到武当山去做了布置准备。华山显身手，不出一天就通过卫星向着全国电视台播放着。显示屠龙刀和倚天剑的威力与精彩的片段，看得玩家大叫爽，对着游戏里的屠龙和倚天剑又增加多一点的认识，十分期待下一集的武当山。
　　隔天，李与柳媚坐上超声速战斗机用上十几分钟抵在武当山。当李和柳媚来到时，公司里的工作人员早已布景好，就只差这两上主角出场。随后，李和柳媚在几个化妆师下，手拿着倚天神剑和屠龙刀开始出场去。在导演的要求下，对着武当山顶上面的玄武模具攻击着。
　　玄武龟！就是游戏里四大神兽其中一个，防御十分高，不过在电脑技术的人员下，杀得天昏地暗。魔法，剑气满天飞！几十人高大的玄武龟最后还是死在李和柳媚的神剑下……
　　“老板，下一场，我们是否出现那一千多名特种部队精英？”
　　经纪人对着李问道。
　　“嗯，下一场让到他们出场了，你去叫他们准好，对了，那些兵器都运来没有？运来的就给他们分发下去！”
　　李点点说道。
　　李看到柳媚坐在旁边休息，于是走过去问她怎么，没有想到柳媚在耳边对着李说消消话，说刚才与李双剑合壁时。李嘉栩身与身和她帖在一起，下面有着强烈的感觉，就是是李刚才下面顶着柳媚双腿根部的峡谷，使柳媚想起前晚房间里做那高难动作的事情，下面情不禁地有着反应起来，也就是湿了起来！
　　“这样吧，我们到观殿里去干那个，不然就到林子里去！你看怎么样……


第489章 双腿发软了
　　决赛定于第二天，但是在这两天里，天外飞仙与思缦在床上战了二十多次。不知是天外飞仙太久没有那个，还是思缦的呻吟声太动人。战了二天后的天外飞仙，双腿有点发软地。但是每一次见到思缦，他的JJ又开始一柱朝天地。别说天外飞仙，思缦的嘴唇都发白，一点血色都没有。但是她初次尝到人间的乐事，比吸毒还要上瘾，只要天外飞仙想来，思缦都配合他去做。
　　系统里的角色也会因生活中玩家状态而变动，比如说现在天外飞仙全身一点力气都提不上，刚靠系统分配的那点属性去，根本不是别的玩家对手。上了武台打不到两场后，就被少林寺方丈一脚踢到武台下面去。气得天外飞仙下了游戏去，拿着电话给他的老大拔通，要求李帮他夺取屠龙刀。
　　“你他奶的谁，老子现在可没有空，给我闪开一边去！”
　　李一边和柳媚做着那事，突然接到天外飞仙的电话大骂一顿。
　　天外飞仙在电话里听到对方传来一声声的呻吟，知道刚才打的电话不是时候，一定打扰了李在做某事。于是天外飞仙等了一个小时后，又向李打电话，结果还是被李大骂一顿。原因就是李和柳媚还没有完事，对着不识趣的天外飞仙当然是大骂着。
　　“都一个小时了，到底老大是在干那事还是在看A片？”
　　天外飞仙拿着手机对着挂在墙上的时钟说道。
　　“嘉栩，不就是没有神器嘛，你不是认识那个叫星枫的魔头吗？听说他手上有二把神器，到时你叫他给一把你就是！”
　　思缦用着弹性的肉球在天外飞仙手臂磨擦着说道。
　　“对啊，你不说我还想不起，老大好像对我说，如果不帮我抢到屠龙刀，就把那把月之神送给我！”
　　天外飞仙想到那把似剑似刀的神器说道。
　　“啊！嘉栩，你又来了啊。嗯！啊！轻一点……
　　李嘛，有了柳媚的陪伴下，对着游戏里的事早已抛到九天外去，就连刚才天外飞仙打来的电话，也不记得他刚才在电话里说什么。只是搂抱裸体雪白美丽的柳媚亲着！在没有床铺的地方下，李花招百出，招招到底……
　　下一场，那一千多名特种部队开始上场了，身穿着各式各样古代服装，手上也拿着各式各样兵器。扮演着各个门派的玩家，当武，少林，华山，崆峒，峨眉，昆仑，青城，逍遥，天山……一千多名精英在几百台电脑的操作下，变成几十万名玩家，手上持着兵器，沙尘滚滚，马嘶，战鼓，喊杀声……向着前面的李与柳媚杀过来。
　　这一场拍摄，只要就是说明倚天剑和屠龙刀，对着千军万马的情景。李和柳媚在武术导演的指导下，对着前面扮演的玩家杀着，每当李和柳媚手上的兵器向前挥手一下，那些扮演玩家就被钢线吊飞起来，或是倒下一大片！还叫着一声声的惨叫等！
　　“好！再来一招双剑合壁！”
　　导演指挥道。
　　“什么？如果再来一招双剑合壁，等一下我下面又要痛？不过那种滋味好奇妙，虽然好痛，但是又好爽……”
　　柳媚听到导演的话，心里想着。
　　没有办法，任务始终要完成。这一次双剑合壁，李下面不再顶着柳媚的大腿中间的峡谷！不过柳媚的心里作用，下面还是有些导常。在电脑把他们的双剑合壁召唤出青龙，青龙一出现，几十万玩家无一生还。
　　由于李没有多余的时间进入游戏，那个武林大会比武，最终第一名不知被西门水吹用什么手段得来。而那些所谓的六大派掌门，被几个神秘的老头打下了武台。但是那几个神秘的老头对着西门吹水时，就自动认输，摆明他们与西门吹水是一路人马。第二名是一名神秘的老者，第三名是少林方丈，随后前十名就是那些六大门派的掌门。
　　“哈哈，老子主是武林盟主。宝刀屠龙莫敢不从！”
　　西门吹水在武台上面高高地举起手上的屠龙刀说道。
　　就在这个时候，系统开始向着全国玩家公告武林盟主玩家：“恭喜西门吹水玩家成为武林盟主，声望10000点，奖品：屠龙刀，神兵器一把。金枚一万枚，等级升三级！帮会升一级！……
　　随后就是系统向着全国玩家公布第二名和第三名得奖者，天外飞仙虽然拿不到屠龙刀，但是在比武中认识了思缦，也觉得比得到神器还重要。自从思缦在天外飞仙房间里住上第一晚后，就开始不想回家，还向着家里的人说明，要求家里的人把衣服和东西送到天个飞仙的别墅来。
　　“表哥，你的女朋友家人送东西来了，你要不要过去帮忙收拾一下！”
　　小莹收到管家的话，向着嘉栩打个电话说道。
　　“表妹，你能不能帮我安排一间套房啊，我看四，五楼都没有人住，不如把五楼安排给我住行吗？虽然里面只得三百多平方米，但我不介意它空间小！”
　　天外飞仙在电话里对着小莹说道。
　　“这个啊，好吧，你们就搬到五楼住吧，但你们别搞得太大声哦，昨天上面的员工还向管家投诉过。只是管家不出声而已！”
　　小莹对着天外飞仙说道。
　　就这样，天外飞仙搬到五楼三百多平方的套房里去住。当天外飞仙来到五楼时，第一个时间就是冲进沐浴室里看，看它里面的空间够不够大，浴缸够不够大，能不能隔得二个人下。看着里面的空间如他所愿，心里十分满意地，马上把思缦家里送过来的衣物整理好，然后就抱着她去洗鸳鸯浴去。
　　自从西门吹水当了武林盟主之后，借着各个盟帮的成员，开始计划攻打附近的城池。只要占下城池，那么西门吹水的收入就可以补贴之前过去的支出了。于是集上了几万个玩家，还在网上发布着，以盟主之名发布，希望别的玩家过来助他一臂之力。在网上发布时，西门吹水向所有的玩家表明，只要攻战下的城池，税收减半！
　　对着西门吹水的承诺，许多玩家都入加西门雄霸天下的帮派里去，或是加到他的联盟帮派里去。因为自从西门吹水做了盟主之后，第一时间就是化解帮与帮之间的仇战。如果别的帮派还是那样追杀玩家，西门吹水联合着几个大帮派，把那个帮派攻陷下来。就这样，别的帮派开始停战了。因为他们不想辛苦经营的帮派就这样消失掉！
　　“老板，听说那个垃圾开始四处招兵买马，打算攻城！如果到时真的被他攻了城池，我们的帮派也不会站多久，不如我们也开始攻击攻城吧！再说少爷借给你两把剑还没有收回来，我们可以趁着这个拥有神兵器的机会，攻打城池！”
　　群雄争霸帮里的老头对着李爸爸说道。
　　“嗯，我也是这样认为，我打算联合着天外飞仙帮派一起攻城，不知大家有什么意见？”
　　李他爸爸对着几个老同事说道。
　　“人多好办事，不过如果有少爷在场，想必成功的机会高一些！”
　　群雄争霸的成员分析说道。
　　“你说那个小子，现在都在忙着拍广告，把倚天剑和屠龙刀拍得天下无敌似的，不过看来真的好刺激。那种场面和气氛比张艺某作品还要壮观！……
　　于是，一场战争霸的战争就将要开幕，但是每一座城池NPC守兵都过七万以上，而且每一个NPC的级数都在于六十级以上，高的就是百多级。特别是城主和将军，在网上抄作他们会一些精奥的阵法。说到阵法，貌似西门吹水也有一本，不过没有人见过他使用。
　　在苍穹王王城里，几个美女与一条几千长龙蛟在河边聊天，这条龙蛟就是李第一个宠物。不过这几位美女每一句话都离开不李，问着李的魔宠物，问它到底有没有感应到李在什么地方。但是龙蛟只是摇摇头地，表示不知道，对着这样的结果，卡米艾她们早就料到了。
　　“我都说它不知道的啦，你又不相信！”
　　卡西娜公主笑笑地说道。
　　“不过李说，如果我们生期，他就会过来守候我们！你们说他到时会不会真的过来？”
　　伊莎娜对着卡米娜公主她们问道。
　　“我想李不会骗我们的，不过已有半年没有见过他了，我好想他！呜呜！”
　　雪莉丝神女想起半年没有见过李时，不禁的伤心起来抱着卡米艾她们哭泣着。
　　在某处城区里，赤月他还有那班师弟们，一天到晚除了练武就是吃。本来他们心灵是纯洁的，但是自从那一次看到他们师弟安德鲁和他夫人在床上玩耍后，赤月他们开始想把下面那小东西也像他师弟安德鲁那样，送进女子下面那个小幽洞里去。
　　“师兄，你说师傅会不会抛弃我们？我们好久都没有见过师傅了，上一个月我回到苍穹城里，也听师娘说也有半年没有见过师傅了！我看师娘们那可怜的样子，好想去帮帮她们，可怜我下面也想像师弟那样！”
　　赤冶对着赤星说道。
　　“嘘！小声点，别乱说！师娘天天吃好的，住好的，用好的，要什么有什么，你怎说她们可怜。你是不是瞎了眼乱说话？”
　　赤星对赤冶说。
　　“师兄，我没有瞎说，上个月我找师娘时，我发现她们几个光着身子，不知在床上做什么，不过从里面传出来的呻吟声，我想必她们一定是在做那个！”
　　赤冶用着一个手指在另一边手洞里来回插着说道。
　　“真的？不会吧“真的，虽然上次我没有进去看，但是我相信我的感觉一定不会错的，不相信的话，我们下次偷偷去看一下！……


第490章 冷静一点
　　自从西门吹水当上了武林盟主之后，武当，华山，少林，昆仑，青城，峨眉六大门派都不服西门吹水当主。于是这几个名门正派就联盟起来形成一个帮派，让西门吹水也奈何不了他们。而群雄争霸这个大帮人数最高的一个帮派，也自立门户自行我素，所以西门吹水只能在那些现实生活中要求那些不三不四帮派下手，所谓顺他者生，逆他者亡！
　　不过在全国内有几个古老的家族，比如像那些冶剑山庄，他们都是保持中立状态，不管江湖之事。对于别人喜欢怎么样争霸就怎么样，他们追求的是武道和生活之意。既然人家都说明无争之意，如果再派兵攻打人家的小帮派，那么给别的玩家留下不好印象，得不到人心就得不到天下。
　　以现在的情势来看，现在悄悄地形成了三大源头，对着攻击的战争在网上谈论只增不减！这一场持久的情势终于开始了，就是西门水吹率领自己帮员四万人数，加上盟帮有五万之人。还有许多小帮派参与在一起，人数达到差不多十多万人，他的目标就是附近的一个城池。
　　“老大，听说那些六大门派也开始进攻别的城池了，还有群雄争霸帮派也是一样！在群雄争霸帮派里有两把神器，如果他们拿着神器攻城的话，那不是事半功倍？”
　　西门吹水的帮员对着西门水吹报道。
　　“呵呵，如果是真的，我们得快点攻占了。到时可以多分几座城池，不然那二派一起攻的话，形成了三分天下就不好。虽然群雄争霸帮派里有两把神器，但是人数比不上我们人多！”
　　西门吹水分析说道。
　　“老大，听系统里说，如果攻下一座城池的话，帮主会升到城主，如果攻到十座城池，自己可以册封为王或称帝立国！”
　　西门雄霸天下的帮员解释说道。
　　“嗯，这个我知道，所以盟主之位老子才花那么多钱去争。只要升为城主，我的兵力就会增加一倍，三倍乘二就是六万。六万兵再攻一座就是十二万帮员，攻十座的话，哈哈，老子就是王帝了！”
　　西门吹水一边想着一边哈哈大笑！
　　果然，李他老爸放在西门吹水帮派里内应，得知今天西门吹攻幽州范阳城池，马上集合着帮员与天外飞仙派攻青州临淄城池。而那六大门派也开始攻荆州南郡城池，不过三个城池都是会国数一数二最大的，守兵过十万，如果攻下了那么就真正三分天下了！还好，系统里面扎兵只是固定的，没有什么缓兵。
　　“小莹，要不要叫老大也上线帮我们攻城啊，有老大在的话，杀NPC也会快些！”
　　天外飞仙带着思缦上线，对着小莹说道。
　　“这个你打电话问他一下嘛，听爷爷说他现在在上班中。不过爸爸手上有两把神器，我相信攻城应该不会有多大问题。”
　　小莹想起李临走时借两把神器给他爸爸说道。
　　“嗯，你说得也是，不过到时我借那些似刀的神器，来发挥一下老大教的刀法！无名，你有碧血剑也有剑法，到时你就打前锋吧！”
　　天外飞仙对着无名说道。
　　“也好，听网上的玩家说，攻城杀NPC得到的经验可是一点五倍以上，掉装备率有10%以上！”
　　无名说道。
　　在攻城之前，系统会向全国发出确定信息，玩家可以支持任何一方或是放弃参与战争。如果支持帮系统守城池的话，战胜就可以得到一枚金币，如果支持攻城一方，系统会把玩家传送到城外去。不然玩家在内部杀起来的话，那城池就好快攻陷下来了！
　　如果玩家不确定系统发出的信息，也没有放弃参与，那他在城里会受到安全保护的。不管他攻击NPC还是被攻城的玩家打都不会伤血，而会有一层薄薄的保护膜罩在他身上，当然他们不能杀双方的玩家和NPC。所以许多军事玩家都选这一点，站在城头上面观看这一场世纪之战，或是考察这个游戏里的世纪之战。日后好有个准备！
　　一般大城池都分东南西北四个城门，以现在的社会和教学，还有一大堆兵法书随时都可以在网上查找和在书馆里找到。兵法！在二十一纪里是不缺少的，西门吹水兵分四路，从四个城门进攻。虽然说每一个玩家与NPC等级平均相差二十到三十级左右，但是他们相信NPC的智商不会太高！
　　“老大，我们把兵分为四路，扎营在四个城门前面，每一个城门扎兵到三万多，比原先的预计的多了三万人。不过城幽州范阳城支援的玩家有五万多，加上NPC人数达到十五万！”
　　西门雄霸天下的情信员向着西门吹水报道。
　　“他妈的，一班为财死的垃圾竟敢和我这个盟主作对，他奶奶的，等一下我要他们知道我手上的屠龙刀厉害。”
　　西门吹水骂着道。
　　就在这个时候，系统在全国里响起道：“全国的玩家你们好，我是群雄争霸的帮主，现在向全国所有玩家招揽三十级以上的人士攻城，每一个玩家给二枚金币，也就是相当二百元人民币。现在我开始发出攻城命令，请你们点击缓群雄争霸帮派，系统会将你们传送到我的阵营上！
　　如要支援系统的玩家，别怪我不提醒你们，我手上有二把神兵器，其中一把月之神的威力在倚天剑和屠龙刀上。本帮主用它们来打前锋，击中者就是秒杀的效果，到时别怪我……
　　“二枚金币招兵买马？这个帮主还真有钱，相当我三天的工资，我现在去支持他！”
　　城里的某个玩家说道。
　　“人家只要求三十级以上的，如果是低于三十级就没有钱发，小样你还是好好去练级吧！”
　　另一个玩家对着那些冲动级小的菜鸟说道。
　　本来群雄争霸帮员只在于五六万人数，加上天外飞仙帮员达到七万多人。现在这个消息一发出，马上有五万多个来自各个帮派，中立，游侠等三十级以上的玩家参与支持群雄争霸的帮派里去。而青州临淄城池里的NPC士兵只得九万人，没有一个玩家支援！因为他们怕被神器秒杀掉级。
　　“看来老大是不会出现了，无名你和我领着咱们的帮员守兵在北门，老大他爸爸分兵两路扎在南门和西门，对于东门只是那些支援玩家攻打！好了，我们准备去吧！”
　　天外飞仙把兵势对着无名说道。
　　“老大，你上次说借他的月之神来攻城，你借到没有？”
　　无名问天外飞仙说道。
　　“嗯，借到了，不过攻完城得还给他！”
　　天外飞仙点点头对着无名说道。
　　“听爷爷说它是一把唯一能升级的兵器，能不能拿出来给我看看，我还没有看过呢！”
　　无名把碧血剑收回到背包里去，对着天外飞仙说道。
　　“有什么好看，只不过升了几级，攻击和属性增加了点！”
　　天外飞仙从背包里拿出月之神给无名看。
　　无名接过天外飞仙手上的月之神，细细地读着月之神上的属性与附加技能：月之神，十级：升级绝世神器。攻击1400点，要求十级以上玩家配用，每升一级攻击力增加10点。属性分别：力量810点，敏捷510点，智力410点，体质8100点，认主者得到武功心法《水月剑法》其中还有一个魅力增加21点……
　　“咚咚咚！”
　　战鼓声！
　　“起豉了，要开战了，把剑还给我！我要用它来破城门呢！”
　　天外飞仙把无名手上的月之神抢回来说道。
　　“群雄争霸所有的玩家，给我杀！”
　　李的爸爸手上拿着倚天神剑指向前面城池说道。
　　“杀！”
　　在城墙上面扎NPC弓箭手过四万，每一面方向的城墙都守着一万NPC弓箭手，对着下面密密麻麻的玩家射着。这些玩家们从生活职业的玩家买来一辆又一辆防守箭车，就是有四个轮如罩子似的，躲在里面玩家慢慢地向着城门前进着。每一辆守箭车里面可以融下二十个人，二十个玩家有三个是道仙！
　　前锋的都是一些战士和弓箭手，玩家对着玩家，不管认识好，还是不认识也好。只要看到其中一个玩家伤血，就马上给他们加血，加防，加力量等一些法术！守在城墙上面的NPC，被下面满天的箭雨射着，但是没有回血，直到他死亡为止。
　　“铛铛！”
　　前锋的玩家借着防箭车终于抵达到了巨大的城门下面，拿着手上的兵器对着城门破着，城门上方出现一条长长的血量，血量有几十万点。只要破了这个血量，那么城门就会自动开打了，不过在城门后面城内里，守着二万骑兵等着玩家攻破城门再杀出去。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　一些玩家由于身上同时中了几箭，使那些牧师和道仙来不及回血给他们，当场秒杀重生在城外一里的小树林里。然后再和那些重生的玩家再次杀回到城池去！天外飞仙和无名对着这面巨大的红门，叫着无名帮他挡着箭矢，让天外飞仙用着神兵器破门！几十万的血量，在神兵器每一击下伤害以万点算。
　　“老大，快点啊！你这样破要多久啊，你不会用上技能一起破吗？”
　　无名挥着手上的碧血剑对着天外飞仙说道。
　　“对了，你不说我都不记得了！看我的紫雷七击之狂雷震九霄！”
　　天外飞仙用三分之魔力法为这一抬，狠狠地击在巨大的城门上，发出一声声的爆裂！
　　在天外飞仙的紫雷七击之狂雷震九霄下，几十万点血量的城门，一下子见到底，但是城门没有破裂，只是慢慢地打开着！只见城里面一大队身穿着盔甲，骑着战骑马的NPC静静地看着天外飞仙。天外飞仙嘛，对着这一大队骑兵，挥着手上月之神和帮员杀上去！
　　在天外飞仙里的脑里是这样想着，手上有神器就是天下无敌，管他前面是多少级的，管他前面的NPC多少。杀了他们，爆他们的装备，见着天外飞仙杀上去，跟在后面的玩家也杀上去。只留下拿着碧血剑的无名，对着这几万的大军有点害怕！
　　“老大，等一下，不要冲动！喂！老大，等等我！……


第491章 刀意
　　天外飞仙不管面前那一万多NPC骑兵多少级，第一个拿上这把超级神兵器月之神，狂啸着杀了过去。使出李传给他七式刀法，配合着紫雷七击杀上去，那些NPC身上的盔甲犹如一层弱不禁风的薄纸。在天外飞仙的刀下就是秒杀！绝对的秒杀，刀气所过之处就是倒在一大片！
　　“无名，你领着兄弟们杀到城墙上面去，把上面的NPC箭手清理！”
　　天外飞仙一边杀着，一边对着无名说道。
　　“是！老大你把里顶住，别让这班大军冲出城门，不然我们的帮员会被战马踏死！”
　　无名对着天外飞仙说道。
　　巨大的城门，天外飞仙以他一个人力量，硬生生地把这一万多大军堵塞城门口，只要那些NPC骑士上来，天外飞仙就把他们杀下去。让身后的兄弟们在他两边插过去，冒着雨箭向着城墙上爬去。
　　“刀浪！”
　　天外飞仙又一招群攻！把刚刚喝满的魔力转为内力用着这一招上。
　　真气化为数千把刀气如浪般向着前面的骑军涌去，挡在前面的NPC如被巨浪卷走似的。中招一下子掉到三分之二血量，然后又是被旁边的那些魔法师和箭手玩家攻击，一片又一片地倒下。不过有一些剑士玩家跑得太近，当场被NPC长枪秒杀掉！
　　“你们先给我挡一下，我先回一下蓝！”
　　天外飞仙退下去，叫着身后的小弟们堵塞在城门说道。
　　NPC骑兵有七十多级，对着挡在他们前的玩家不断杀着，而那些牧师和道仙玩家不断给前面的玩家加血。痛！痛楚调低到百分之四十，不然他们根本做不了人肉盾牌。但是人肉盾牌挡了NPC十多招下，来不及回血或是加不及等一些因素，还是挂回重生的地方去。
　　在城墙上面，那些骑士无法上去，系统只能再刷新一批几千步兵从城内冲过来，不过被楼梯上的人肉战士挡在这窄小石梯上面。上面一排排弓箭手，对着近战就是有一些吃亏，还没有来得及回箭，已被玩家在身上破上几刀才射出一箭。但是中了箭的玩家，背后的道仙马上又帮他回了血。
　　“老板！天外飞仙那边城门已攻破了，听说他们的人正在清理着城墙上面的弓箭手！”
　　群雄争霸帮派的成员对着李爸爸说道。
　　“这么快？看来我也得出场才行了！”
　　李他的爸爸看着手上的倚天剑说道。
　　“你出场？不会吧，如果你挂了什么办？这样吧，你把手上的倚天剑借给我去帮你挡着大军啊。听说那个天外飞仙的小子，用着手上的月之神挡下一万五千大军！”
　　群雄争霸的帮员对着他说道。
　　“好的，你拿去吧！但别把它弄丢了！”
　　李爸爸把倚天剑借给他平时生活中身边的特种兵保镖说道。
　　一时之间，青州临淄城池三个城门被强攻破。由于二个城门没有神兵器挡着NPC大军，那些玩家结果开始人肉战。几个玩家对付一个NPC骑兵或是步兵，也有一些玩家乘着两军大战中，分着几个十人一组的小队，悄悄地避开NPC潜进城池里去。向着广场中间集合起，在里面形成一队千军从内部杀起来！
　　“你们给我退开去，让我给他们吃一招：惊雷暴五岳之刀意！”
　　天外飞仙对着挡在前面的兄弟说道。
　　说完之后，天外飞仙双手握着这把似剑似刀的月之神，一招飞身翻转到前面的NPC大军中间去。对着四周不断地挥动着李传援他的刀意，无数的刀气伴着雷声在中间炸开去。NPC死亡达到上千多名，随着刀意后，又是一招怒雷撕天裂地！这一招是就是紫雷七击的怒雷撕天裂地。
　　“隆隆！”
　　大地也也为这一招而震动。花岗岩石做的地板也被炸飞起来，附近一带的NPC也会因雷声，以每秒十点伤害。
　　“快，快给老大加血！”
　　攻上去的天外飞仙成员，不断地指挥着道仙给天外飞仙加血。
　　只是两招就把一千多点蓝魔力用光，天外飞仙只能用着手上的月之神厮杀，以肉身做盾杀着，在NPC刺他一枪，天外飞仙用就用神器还他一刀！配上这把神兵器的天外飞仙，所以的属性包括血量大大提高，血量达到几千点。那些NPC攻击天外飞仙只能伤他二百多点血量。不过在几十个道仙帮他回血，根本无法杀得死天外飞仙。
　　“他妈的系统，做得太逼真的，杀得我好痛，我日，我操系统为什么只能把痛楚下调百分之五十，而那些肉盾玩家就可以下调到百分之六十，太不公平。难道有神器是错吗！我杀！”
　　天外飞仙吼着说道。
　　“恭喜该玩家升一级，由于杀NPC，属性特地增加二点……
　　“爽！”
　　天外飞仙听看到自己升一级，忘记了痛楚，大叫爽道。之后把二点分别加在敏捷和力量！
　　天外飞仙仗着手上的神兵器，如狼入羊群似的，刀过之处就是死一大片，对于地上掉出来的装备，根本来不及拾。不过天外飞仙只要求帮员先拾起来，到时胜利再瓜分，不知为什么，别的玩家杀死一千个NPC才掉一件装备。而天外飞仙平均杀死一百个就掉一件，也许是他手上的神兵器附加二十一点魅力吧。
　　四面大军慢慢地杀进里面去，不过死伤玩家达到二万以上，大多数都是做人肉盾的玩家，之后就是法师。对于道仙和牧师死伤人数比较少，因为他们每一个人身边都有一个人肉盾保护他们。
　　“老板，在城主府里杀出一队九十多级的禁兵！人数好像有三百多人！我们城内的那一千玩家被杀退到南城去！”
　　群雄争霸的玩家向着李爸爸说道。
　　“三百多人竟能杀退一千多人？你去通知天外飞仙，叫他领一些人把他们清掉。快点让我们的人杀进城主府里的，把城主和将军BOSS杀掉，他奶奶的，一时之间又是两个BOSS！”
　　李他爸爸骂首道。
　　天外飞仙帮员终于把城墙上面的弓箭手清理，开始向着步兵攻击，而背后的大军也开始配着天外飞仙对着这些骑士！慢慢地把杀剩余的几千骑士用着人肉盾围攻起来，不断地杀着！满天的魔法和箭雨从城墙上面向着下面NPC攻击。占了地利的天外飞仙帮派成员，杀着NPC就是爽，下面那些NPC根本没有机会上到城墙上面去。
　　“给我加血，加防，我要杀出去到城内里去支援！”
　　天外飞仙从里面开始向着外面杀出去道。
　　“无名，这里交给你们，我要到城内里去！”
　　天外飞仙对着手持碧血剑的无名说道。
　　“放心吧，这里交给我就行了。你快去吧！”
　　无名对一脸杀气沉沉的天外飞仙说道。
　　之后，天外飞仙从帮派里分着五百三十五级以上的玩家，随着他作先锋开路杀去。天外飞仙一路杀进去，只见大街道两旁边的店铺大大地打开门，喊着路过攻城的玩家买药水或是一些什么用品。不过价钱是平时的二倍而已，看得天外飞仙对着那些身上罩着一层淡淡保护膜大骂着。骂着打仗中趁火打劫开门做生意，还喊着天价。
　　西门雄霸天下与群雄争霸一样，先得兵分四路在四个城门扎兵，不过只有西门集中的兵力是最多的。当他们攻城时，四面的兵马帮员都有进攻城门，不过只有西面城门进攻得比较激烈。凭着西门吹水手的屠龙刀大破城门，带着几万帮员大杀进去，原来西门吹水是用声东击西战法，分兵四路吸引NPC。
　　真正的实力在就是西面城门，也就是西门吹水领兵的队伍，城门一破，玩家就是疯狂起来，看到NPC就是冲上去杀。用着人肉战和群欧战来对着比他高二级的NPC杀，一时之间把NPC的骑兵冲散，让他们组不成队，冲锋也冲不了。对地那些支援系统的玩家们，西门吹水就是先杀道仙和牧师。
　　“盟主，系统好像识破我们的战略，现在三面城墙上的NPC向着这里涌过来！”
　　西门吹水的小弟向着他报道。
　　“系统真他妈的智商化，不，应该是那些玩家的手段，还好老子留着一手。你去叫他们三队合起来，从东门进攻！把兵力引到东门去拖一下时间，好让我们的西面城门的兵力攻破这里！”
　　西门吹水下着命令说道。
　　“是的，盟主！我现在就是去办！”
　　西门雄霸天下的帮员对着西门吹水说道。
　　屠龙刀的力量不是吹的，有一半的材料是采用龙骨和龙晶打造，每一次的攻击都带着一声的龙吟和龙威。被攻中的NPC都有三秒晕眩，每一个NPC在西门吹水的刀下不二招就秒杀掉。不过西门吹水武技不在于刀法，所以杀起就是有点慢，虽然学会一套《屠龙刀法》但是还不是好精通。所以只凭着刀本身的龙威和冰火两重天的属性攻击，能杀多少就杀多少。
　　支援系统的玩家，他们十分聪明，不与西门吹水的在队对垒，只是找那些小的玩家下手。配合着系统里的NPC杀！
　　“实行第二方战略，快点杀进去，与大军组合起来。你，还有你，领着一些弓箭手，去把那些支援系统道仙的玩家射杀了他们。”
　　某帮主指挥着道。
　　“是，我现在就去办！”
　　玩家说道。
　　三方的人马组合起来形成三万玩家，向着东城门攻破去，杀进去！把那两面城墙上一半的兵力吸引过去。而西城门的西门吹水同时也领着兵力，加快速度杀进去，希望早点与东城门的兵力会合起来再实行第三战略。
　　六大门派也开始攻荆州南城池，他们没有什么神兵器，不过紫金器就有十几件了，那就是在他们的掌门手上。六大门派攻城什么都不多，玩家人数最多，简直是蚂蚁咬大象的那一种，被NPC挂了又跑回到战场上。原因就是他们的掌门和他们说，如果成功攻下荆州城池的话，他们将会学到本派最高的心法和武功。
　　如果荆州攻下来，到底归给六大派哪一派好？这还真是一个头痛的问题，不过好像六大派在攻城之前早已谈好了，攻下来的城池先从人数的帮派分起。一直合作攻到六座城池，每一个帮派都得分上座，不然就赔偿千万元等。六大派还要求系统帮他们做主，如果一方占有城池反悔的话，要求系统把城池收回来！
　　系统嘛，这是一个十分人性化的，六大派打下的城池，也通过六大派签名，那天他们不合作收回来的话，对系统也没有造成什么丢失。系统只不过做一个中间人而已……
　　荆州守兵NPC人数达到十二万，其中还有二万多是玩家支援系统守城，所以他们的攻城有点难度。因为玩家对上玩家，计中计，谋中谋，就算六大派的武功有些精妙。但是玩家从系统里得到的武功一点不比六大派的差，双方杀起来不分你我。再加上NPC的级数高，六大派一时根本拿不下荆州城。
　　“方丈，如果再这样战下去，我们的六大派实力会慢慢下降，到时拿下荆州会有点难度！”
　　六大派以少林为首向着方丈说道。
　　“唉，看来我们得出最后一招了，让那些无知的玩家品尝一下我们少林千年留传下来的铜人阵！你们也去吩咐那五大派使出他们的绝技吧！”
　　少林方丈说道。……


第492章 能不能给我玩一下?
　　以少林为首的六大派，收到少林方丈的口语命令，纷纷结成各种阵势。华山剑阵，武当北斗，少林十八铜人阵……每一个帮派都有十几人大阵至几百人大阵。每一个大阵里都有几个牧师和道仙，他们只是负责给组阵里的玩家加血。这些阵法都是几千年，几百年古人流传下来的研究结晶。不但讲究天时地利人和，还讲究一些方向法阵变化等，如什么八卦九宫……
　　这些法阵只要敌方进入，那么就别想跑出来，除非对方散开法阵，不然直至连环攻击到对方死为止。NPC只是由着系统里的程序进行，智商不是十分高，除非只有BOSS级怪物智商才和玩家一样高。对着那些成群结队的玩家杀上来，程序自动执行下一步，向着玩家杀上去！玩家对着冲上来的NPC也展开他们的阵法去。
　　“把他们冲散开去，把这些NPC引到死方位上，那个，那个看好别的NPC。拖住他，别让他们越过防线！等我们把这个些杀死后，再帮你！”
　　剑阵上的队长指挥说道。
　　“道仙，给我们加防御！注意加血！”
　　法阵的玩家对着旁边的道仙吼着说。
　　几千年流传下来法阵不是吹的，每一招，每一剑，每一步都会随着阵法的变动而动。困在里面的NPC被四面八方的玩家攻击，使他无还手之力。当NPC对着玩家出手时，旁边的玩家就转动方位，用着手上的兵器挡下来，连连相扣，生生不息地变化！
　　“他奶奶的，这些NPC想冲锋，大伙们给我困住他，别让他们冲出来，变阵，转为四象阵！”
　　剑阵的队长指挥说道。
　　“转四象阵！”
　　玩家应道。
　　“把他们逼到死角上，再转为八卦阵！”
　　剑阵里的队长指挥说道。
　　自从六大门派使出他们的压山之绝技后，场面慢慢地开始控制起来，几万的NPC被几千个大大小小阵法困住着。有些阵法不但有攻击型，还有防御型，守困型等。每当攻击型的剑阵把NPC杀死后，困守型的阵就把里面的NPC放出来让他们杀！
　　“方丈，我们的大场面已得到了控制，是否联络各派的掌门杀进城主府里？”
　　某个玩家向着老和尚说道。
　　“嗯，不错，就让这些玩家用着几千年的文化困着他们吧，我们领各个师配合别的掌门到城主府杀去！”
　　方丈点点头说道。
　　于是，六大派的掌门都各个都领着几百个玩家，向着攻荆州南郡城池攻去，虽说武当派的掌门做了山贼的头头，但那只是暂时性。相信日后会东山再起，重建武当派，这个会上网的玩家个个都知道。再加上少林方丈请他们出山帮忙，他们又怎么会不来呢，这个机会对以后有好大的帮助，以后可以借着五大派来重震江湖！
　　在青州临淄城池里，群雄争霸和天外飞仙帮，还有许多支援的玩家在攻着城。当天外飞仙领着几百名兄弟赶到青州临淄城中间时，果然看到那群高级的NPC在追着别的玩家。于是天外飞仙提着手上的月之神杀上去！高级的NPC在天外飞仙手上神器三招下就秒杀，不过天外飞仙不敢恋战，在没有蓝魔力时，就凭着高敏捷跑人。
　　还是那一句，叫他的小弟们顶一下，而天外飞仙拿着手上蓝魔力药水喝着。当喝满了，又上冲上去杀着，前前后后杀了七八次才把那些高级的NPC清理掉。不过带来的小弟们就死剩余二百人在城主府路口等着大军到来，然后再一起冲杀进城主府里去。
　　“老大，攻城每一次死亡就掉半级，现在的玩家已死了四次以上了！你说到时攻下来的城，系统会不会再升我们的级别？”
　　天外飞仙的帮派成员问道。
　　“这个不知道，可能系统会奖励好多金币说不定！现在系统赚爆了，一天收入以亿来算！这个在全球抄作连小孩子都知道。不过听玩家在网上说，那些攻击系统的黑客被炸弹炸死，这个公司靠山好大。不过我的老大里总部上班，到时叫他帮我弄几件神器。哈哈！”
　　天外飞仙想到李在总部上班，对着他的小弟自吹说。
　　“老大，你说星枫长老在总公司里上班？怪不得我在电视里看到他拍的动作片，真他妈强到无得吹。到时也帮我问问他要几件神器，不，就紫金器行了！我这个不是好贪！”
　　天外飞仙的小弟笑笑地说道。
　　“行了，我知你不是好贪，他们来了，我们准备一下攻城主府吧！”
　　天外飞仙见他们破突大军杀进来玩家说道。
　　四面大军终于突破了扎兵在城门的NPC大军，虽然还有一些几千NPC还没有杀死，但是相信那几万玩家应该对付得了他们。所以李他爸爸领着三万群雄争霸帮员，还有别的支援玩家向着天外飞仙会合起来。然后向着青州临淄城池里主府攻进去，里面扎军不到两百精兵向着几万玩家杀出来，不过下场的就是被群欧。用一千名玩家换取两百NPC精兵生命，这样的战争人就是所谓的人肉战了！他什么都不多，就是人多和钱多！
　　“嘉栩，你先杀进去，如果挂了，我给你补贴十万元！”
　　李他爸爸对着天外飞仙说道。
　　“什么？又是我？果然有其子必有其父，和老大都是一种人！”
　　天外飞仙持着月之神对着紧紧关闭的大门想起李的话说道。
　　“老大，我们也过来帮你吧！”
　　无名带着几百名玩家向着天外飞仙说道。
　　“果然够兄弟，不过你们先退下去，让我先看一下青州临淄城池的BOSS怎样级别，然后你们再来帮我也不迟！”
　　天外飞仙对无名说道。
　　当天外飞仙破开城主内厅时，发现里面太师椅上面坐着二位BOSS，一位是青州临淄城的城主，别一位是青州临淄城将军！对着天外飞仙的出现笑笑地，像在等着他们的出现似的。天外飞仙用技能探测一下这个两个穿着黄金甲的BOSS，对着他们的等级大吓一跳。级数竟有二百五十八级！
　　就在这个时候，系统有声音在青州临淄城所有的玩家耳边响起道：“由于攻方的人数达到十万玩家。激活系统设备任务，使BOSS等级上升一百级，祝各位玩家游戏愉快。”
　　“这样都行？”
　　天外飞仙听到系统的声音大掉眼球说道。
　　“嘉栩，你还站在那里做什么啊？还不快上去把他们杀了。”
　　站在后面的李老爸对着天外飞仙说道。
　　没有办法，人家是老大的爸爸，如果拍他的马屁拍好的话，说不定他会叫李把让这把似剑似刀的月之神给他。如果令得不开心的话，他现在要月之神回来那到时毛都没有。天外飞仙是这样想的，打算帮他攻下这座青州临淄城，然后找个机会要了这把似剑似刀的神兵器！
　　坐在太师椅上的BOSS看到天外飞仙带着他的小弟上来，双双从椅上站起来，把架上旁边兵器拿在手上。一把是剑，一把是青龙刀，看样这两把兵器应该是紫金器级别。不然天外飞仙手上的月之神也不会发出嗡嗡的鸣叫，像在挑战这两把兵器似的。
　　“大胆逆贼，见到本城主还不快快下跪！”
　　城主BOSS对着天外飞仙说道。
　　“哈哈，真扮在十分像，你以为你是天王老子啊，不过是天王老子，只要是NPC我都不会下跪的，今天老子就是来杀你的。听到没有啊？”
　　天外飞仙拿着月之神指着他说道。
　　“你以为你们人数多就可以杀了我是吗？今天让你看一下我的坐骑厉害！出来吧，三目犬！”
　　城主BOSS说完，把手放在嘴里吹一下口哨，一只有玩家那么大的黑狗从后堂里跑出来。不过这只黑狗有三只眼睛，除了正常二只外，中间上面还有一只。黑狗对着天外飞仙这些陌生人吠叫，咆哮着！做出随时要攻击天外飞仙的样子。
　　宠物系统开放后，玩家都知道有一些高级的宠物出来，真是到目前为止，能有宠物的玩家非常少。对着这只三目犬，天外飞仙又是吓一跳，有点害怕地。因为他自小时被家里的狗咬过，就是那一年，看着家里的狗正在津津有味吃骨头时，天外飞仙跑去把它抢夺扔掉，结果就被狗咬了一口屁股上。
　　所以前几天，思缦与天外飞仙做那样的事，对着他屁股上面留下的伤疤就是哈哈大笑着。试想一下，一个肥肥的屁股上面有一个牙齿印，不断地扭动或是前前后后地。是不是好搞笑？所以大家要记得，狗吃骨头时，千万别是抢它的，不然它会咬人的。
　　“嘉栩，你要去哪里啊？喂！”
　　李他爸爸看着天外飞仙跑出来说道。
　　“叔叔，我怕狗，这个BOSS你们收拾它吧，相信几万人应该能压死他！”
　　天外飞仙说道。
　　“剑？等一下，你这个小子把月之神拿回来！咦，人呢？那个魔头呢？”
　　李他爸爸想到天外飞仙手上的神兵器说道。
　　“老板，那个小子跑了，不过他的小弟正在与城主BOSS他们攻击！好像要在说要爆这个BOSS身上的装备！”
　　群雄争霸的帮员对着他说道。
　　装备！BOSS的装备！杀，抢！几万人对着三个BOSS开始大开杀界，小小的城主府差点被踩平。而天外飞仙呢，他这个小子拿了月之神到城门去杀那些NPC士兵去，无非就是避开某人，然后自己拿着神兵器跑人，以为别人不知道或是忘记！
　　“嘉栩，你在哪里啊？”
　　思缦用信息对着天外飞仙说道。
　　“思缦，你找我有什么事啊？我在在青州临淄城池北面清理NPC。”
　　天外飞仙挥着手上的月之神杀着道。
　　“听群雄争霸帮主说你拿了他的神器，你到底是不是真的拿了，能不能借给我玩一下，就一下嘛。好不好，人家第一次都给你了……


第493章 你就吹吧
　　系统又向着全国公告说：青州临淄城池的BOSS城主被群雄争霸帮派杀死，成功攻陷了青州临淄城池，并占了青州临淄城池。帮主升为青州临淄城池的城主，奖声望10000点，固定资金金币五万枚。青州临淄城池城是国家A级城池，帮主每个月能分到一千五百枚流动金币，也就是相当十五万元以上！
　　由于占有城池，掉级的玩家与不掉级的玩家，以现在的级数为准，不会升级。对于攻城掉级的玩家，系统在五天后，将会有大批NPC军队攻城，人数十五万！平均掉装备率15%。经验二倍作为攻城的玩家奖励……
　　“怎么没有了？就是这么多。我们不能升级，如果那天NPC把青州临淄城池攻下来，我们不是白打了一天？系统他妈的不是人！”
　　群雄争霸玩家对着系统的提示声骂着道。
　　“我说兄弟，系统这样做也是正常的，如果就这么随便给你占了，那系统不是月月都拿钱出来补贴给玩家？”
　　某个群雄争霸玩家说道。
　　之后又问道：“如果到时全部的城池都被玩家攻占下来时，那些新的帮派是不是也在打着城池的主意，不会来个什么乱世出英雄吧？”
　　“说不定，说不定五天后被别的帮派乘机占下来，这一次的攻城帮派的实力下降了百分之三十！如果我没有想错的话，这几天帮主，不！应该说城主会吩咐大家在几天内争取把级别拉上来！”
　　群雄争霸帮员分析说道。
　　随后，系统向着全国公布，说幽州范阳城池，荆州南郡城池，分别被西门雄霸天下和六大门派的少林寺占领下来。他们攻下来的幽州范阳城池，荆州南郡城池后，没有再做下一步的计划。现在的时间就是他们想办法把帮派里损失的实力拉回来，然后对付五天后的NPC大军攻城。之后再作打算，领军直进！
　　不过大家都相信他们日后会继续攻占附近的城池，而在全国里的也有一些比较大型些的帮派，集合起来攻击一些比较小的城池。一时之间，可以说天下大乱，英雄辈出。就连那默默无名的玩家，在朋友的帮助下也做了城主和镇长！
　　而在另一个高级的洞穴，里面一男一人拿着手上的兵器，对着那些高级的怪物如虐待似的。刀刀剑剑地秒杀八九十级的怪物，这两个玩家就是天外飞仙和思缦了。当天外飞仙听到群雄争霸帮攻下城池时，第一个时间就是拿着神兵器与思缦会合去，然后再去杀怪练级。
　　“嘉栩，这个月之神还真好用，九十多级的怪一剑秒杀，练了一会儿，我的经验已升了一半多！”
　　思缦剑散发洁白神光的月之神对着天外飞仙说道。
　　“这个当然，你还没有看到老大他，他一剑可以秒杀一群呢，跟他一天可以升三级多！”
　　天外飞仙拍着李的马屁说道。
　　“这几天你一直说的老大，他真的那么厉害吗？真的如网上抄作那么强大吗？”
　　思缦怀疑地问着天外飞仙说道。
　　“我老大何止强大，长得比我还要帅上几倍！对了，你问他这么多做什么啊？”
　　天外飞仙回过头来对着思缦说道。
　　“只是好奇问一下而已，对了，这个到底是刀还是剑啊？能不能再借给我玩几天啊，最多那天NPC军队攻城时我还给你就是！”
　　思缦看着手上这把散发出淡淡白光的月之神，对着天外飞仙问道。
　　“这个我也不知道，也许这把刀剑在玩家手上，不管是用刀者还是用剑者也合适吧！”
　　天外飞仙对着思缦的要求不在意地回答说。
　　在天外飞拿了月之神避开李爸爸时，李他爸一天到晚不断地追着天外飞还剑之事。不过天外飞仙嘛，他比老狐狸还要狡猾得多。
　　对着李他爸爸不断地在信息上要求天外飞仙还剑之事，天外飞仙视为不见不闻地，最后只是淡淡地说什么月之神是他的。原因就是李那一句话，如果拿不到屠龙刀就给月之神他。所以李他爸爸拿着天外飞仙没有办法，只有要求天外飞仙五天后再帮他守城，和日后攻城做先锋。
　　天外飞仙嘛只要有钱收就行了，不过最后天外飞仙他决定也攻一座城池做天外飞仙帮派总地！可是李他爸爸说，只要他有十多座城池的话，一定会送一座给天外飞仙做奖励！
　　“他妈的爽，这款游戏就和真实一样，里面的技能还可以在生活中修练，区区一个月开支一千几百元，老子还是觉得值得。如果那天给老子练成《天魔神功》时，就是老子称霸世界的时代。哈哈！《网络修神》我爱你！”
　　在某个小镇里的玩家哈哈大笑着道。
　　看来李不只是创造几门武学，他还把许多心法改为一些邪功，还要让穹苍大神也修几篇神功放在游戏里去。再加上智脑蓝晶自分析和创造出一些心法，从普通的到神级，修真等也有，只是那些高深的心法放在强大的BOSS身上而已。
　　原来这个玩家，他出生于阴年阴月阴日阴时，所谓的九阴之体，所以系统的数据根据个人因素启动着一些隐藏的任务。而这个玩家刚才做完一个任务，得到一本叫《天魔神功》他就在游戏里修练起来。后来听到电视台里的主持人说游戏里的武功和生活同步，于是用上几天去修练，没有想到真的给他摸索出一些门路来。
　　《天魔神功》对于这一本秘笈，也不知什么年代的人创造出来的，但是苍穹即知道它的存在和认识。
　　也就是刀灵苍穹在前世纪时代里，在那里《天魔神功》只视为一些九流派的武功，所以剑灵苍穹把一些九流武功也放在游戏上。真正的绝世神功秘笈在四大神兽身上！四大神兽也是终极BOSS。级数和血量在玩家里是一个迷，迷一般的BOSS。
　　自从李与柳媚的关系发展到床上后，把节目拍完，李就回到《网络神修》公司总部里工作去。把柳媚的职位升到总经理去，专门负责公司里数目的收入。不过柳媚的年薪工资是一个迷，你说她一年几万元也可以，你说她一年几十亿也行。因为李给她一个十分大的权力，就是喜欢拿多少就拿多少！
　　这几天下来，李只要处理的就是身上的黄金黄和钻石，因为他不想到时回到异界时，又把这些东西带回去！十多吨的钻石已在世界财位排第一名了，还有几百吨的黄金呢？披风全球的《网络修神》和分布在整个亚洲和欧洲的产业。所以说李现在的财产富敌几个国家那么多。
　　“李，你这一次出差要多少天回来啊？财务厅竟有三十多层那么多。理财的员工三万名。我一天签名签到我手好累，你能不能帮我想个办法啊？那些文件我都没有时间看，还有许多看不懂呢。”
　　柳媚问着李道。
　　“快的就一个星期，久的话就一个月不定，对于那些文件你不要理它，那些工人会整理好的，数目员工也会处里好。你不要看，只是签个名行了，如果觉得累的话，我帮你雕一个朱砂印章，在上面盖一个印就行了！”
　　李解释说道。
　　也是的，在剑灵苍穹用几千个世纪文明编的流程和管理系统，再加上那精密的电子，差错这个名词根本是扯不上关系的。要不然李也不会请下三万多名本科生以上理财专业人员，不过最后一道还是得让上级签名盖章。
　　“哦，那你帮我雕刻一个印吧！”
　　柳媚点点头说道。
　　“好的，你在这里等一下！”
　　李说完后，向着他自己的书房走去，把门紧紧地锁上。然后从空间宝戒里拿出一颗大号的钻石出来。如小孩子人头大的水晶钻石，在李的神识控制下，慢慢地浮在面前！然后，李把运起《御剑诀》第二重天，发出细小，细小比针还细剑气，无坚不崔地真气在面前的水晶体钻石上面雕刻起来！
　　虽说钻石是世界上最竖硬的物体，但是在李的力量下就如一块豆腐一样！剑气所过之处，那粗糙没有加工过的钻石如飞花雪月，晶体的小块满天飞！在李神识控制下，不到十分钟。一枚晶莹明透，上面盘一只凤凰翔翔飞舞地，在凤凰四周就是九十九只不同品种和动态的百眉，喜雀，燕子，信天翁……
　　“好了没有？你在里面做什么啊？”
　　站在外面的柳媚敲着门问道。
　　“再等二分钟，我马上找到。”
　　书房里面传来李的话说道。
　　“哦！”……
　　随后，就是下面几个龙飞凤舞的大字，每一个字，每一个笔划里面都雕刻着九大神洲地方名。如果不用几千倍放大镜是看不到那些细小的文字，随后，李用他的指纹，眼瞳，声音，GNA细胞在书房里打开《网络修神》总公司里的主机。用着高科的电子科技，把手上精心制作的财政之印扫描到系统里去。
　　一切都完毕后，李把地上那些碎破的钻石，收到空间里去，然后出了书房去。向着旁边走来走去的柳媚，拿出刚刚完工的石钻印盖给柳眉说道：“给，这个就是我帮你准备好的印盖了，在全球上只有你手上一个人有，外面的人是无法盗版的！以后你拿这个东西在上面盖章就行了，他们会通过电脑里的扫描器，可以确认文件签名的真假！就如公司里的印章一样。”
　　《网络修神》总公司里的公章也是李亲手做的，不过重量和大小比这个大上一倍多，上面雕的是九龙盘旋戏珠。对于中间上面那“网络修神”这四个大字，每个字上面雕刻上几千亿个细小的密码！这个密码就是李用来启动蓝晶系统。以现在的科学和文明，根本破不了《网络修神》公司公章密码。
　　就算用科学识别里面的数字，也不知那是一些什么数字和密码。除非那个人能进了李的书房里的总系统，把里面的文字扫描输进去指定的文件里。
　　“好精美的水晶，没有想到水晶也可以做出这精美的印盖！对了，这个应该是玻璃做的吧，如果那不小心摔坏了怎么办！”
　　柳媚接过来钻石印盖，在灯光下闪闪生辉，散发出美丽又神秘的色彩。
　　“呵呵，这个你可以放心，就算你把它从二百多层楼扔下去也不会摔坏的。我已把它的资料扫描到系统里，在全球的电脑系统都能分辩出它的权力。”
　　李笑笑地回答柳媚的话说道。
　　“你就别吹吧，二百多层摔下来都不烂，你以为它是钻石做的是吗？”
　　柳媚不相信地道。
　　“你说得不错，它的确是99%纯度钻石雕刻而成的，所以我说世界只有它一枚！”
　　李十分自信地说道。
　　“哈哈，你还真会吹牛皮，如果真的钻石雕刻成的话，等一下在你上机时，我就陪你上床一次……
　　“这个是你说，我没有逼你，现在就去找人来鉴别……


第494章 房间小事
　　很快，李请来了几个国际级的鉴别专家，还是老外的那一种。先是拿着放大镜在柳媚手上的印章鉴别起来，然后再拿出他们的专做的鉴议器分析着。最后得到的数据对着柳媚和李他们说，说这个东西是他们一生中所见到最大的，最纯度的，最精美的……对着柳媚手上这枚印章十分激动地，还向李说不收什么鉴别费。
　　“你们说了半天，什么最大的，最纯度的，最精美的，这个东西到底是什么来的，是不是玻璃做的？”
　　柳媚问着他们说道。
　　“小姐，这是一枚是整体雕刻而成的钻石，你要好好地保管它，它的价值是一枚无价之宝的钻石！”
　　几个老外对柳媚叮嘱着说道。
　　而柳媚听到他们的话，一点吃惊都没有，只是把目光放在李身上，见到李嘴上带着一个十分油滑的笑容。心里马上想到李一定是买通他们来针对她的，所以柳媚不相信他们的话。
　　“小姐，我们都是国际级的鉴别师，你看，这就是我的国际级职业证明。我说的话是千真万确的，如果说假话不就是毁了我的饭碗！你说对不对！”
　　几个国际级的鉴别师向着柳媚解释说道。
　　“那你们有什么证明啊，不是随便拿几个工具和一个垃圾证书就可以证明了！”
　　柳媚笑笑地对着这些有点生气的老外说。
　　没有办法，不拿点实力出来给她是不行的，现在唯有一个最好的方法就是叫柳媚把手上的东西，用力狠狠地往着地上摔。或是拿铁锤用力锤，如果不碎裂那么就是真的了。李嘛，他像变魔法似的，手上出现一个超级大号的铁锤递给柳媚笑笑地，要求她大方点，用力去的锤打。
　　“真的要打？不就是上床而已嘛，你又不是没有和我做过。如果打坏它怎么办！”
　　柳媚用着中文对着李说道。
　　“放心吧，不会有事的。因为我喜欢你在床上主动一点，哈哈！”
　　李笑哈哈地对着柳媚说道。
　　最后，柳媚对着手上这枚无价之宝，轻轻地敲锤起来。看着旁边几位老外心里在痛，用着英文叫柳媚不要再敲下去。可没有想到柳媚越敲越兴奋似的，不断地用力狠狠地锤打。因为越用力那就是代表它越是真的。钻石嘛，天生就是女人的杀手，特别是一个心爱的男人送给她。
　　敲完了，柳柳又拿在手上对着灯光照着，对着这枚完美无缺散发五彩缤纷钻石，笑笑地往李他们瞧一眼。对着那几位紧张的鉴别大师们说几句客气之话，然后拉着李向着书房里走去。李在进书房前，对着那几位老外说几声，叫他们到财政处领钱去。
　　“李，我们来吧，你想怎样做就怎样做吧，这一刻时间里，我的身心全都是你的！”
　　柳柳对着李说道。
　　“真的吗？那等一下别叫痛哦，我来了！”
　　李向着书房里去说道。
　　柳媚把李拉到书房里时，于是开始把自己身上的职业服，一件一件地在李面前脱掉。一条粉舌头在性感的嘴唇舔着，用着一双含情脉脉的双眼看着李。好像对着李说：来吧，我全都给你！
　　李呢，他快速地把身上的衣服，三两下脱到地上，然后向着柳媚如一只饿狼扑过去，把她压在旁边的皮沙上面，开始这个临别前热情！
　　后面不用说，大家也想到他们在做什么，只是帮大家省着几分钱文字描述床戏。大概李战了二个小时吧，然后把地上的衣服穿起来。李回头身子来。在空间戒里拿出来一件披风，向着皮沙发上半醒半迷的柳媚走过去，轻轻地披在全身满香汗裸体柳媚的身上。
　　“你出差要早点回来哦，我在公司里等你，记得，给我买手信回来！”
　　趴在皮沙皮上面的柳媚对着正要出去的李说道。
　　“知道了，你快起来，把大腿间的东西抹干净吧！”
　　李指着柳媚双腿中间白色的东西说道。
　　“我就是不抹，我要给生个宝宝，怎么样！是不是怕别人知道你有私生子啊！”
　　柳媚妖艳地对着李说道。
　　“呵呵，我怎么会怕别人知道我有私生子呢，如果你为我生小孩子我还求之不得！好了，不和你说了，我不在你身边。你要照顾好自己的，我走了！”
　　李笑笑地对着柳媚说道。
　　在异界里那么多女人愿意给李生小孩子，现在多了一个少一个李不在乎这一点，再说这个美女难得一遇。
　　虽说李只是一个二十四五岁的少年，但是在异界经过几次的生死，他真正地看透了一些事世间凡事。在内心的深处里，他还是想要一个真正的小孩子，不管是男还是女的。他都希望有一个，日后好继承着他的财团与绝世神功。当然在神界里已有一个小宝宝出世，只是李不知道而已。
　　如果有一天，李他真的有后人，不管是多少代，只要继承他的产业，那么他相信有一定会机缘打开系统里的秘密！
　　希望有一天后，他的亲人可以通过《网络修神》总公司的公章，用苍穹大神参透里面那几十个世纪先进的密码。打开着这个神秘之旅，知道李的过去，或是开发着人类的科技，把人类引领到太空生活。
　　自从李与苍穹结合一体后，李脑里就是多了一种新的知识，这一种新的知识好像在几千万年已学习过似的。还有那些高科技的文明产品，比如说一些飞船和机器人，李都会做，只要他想做就能做到。
　　“李，听爷爷说你要出差是吗？”
　　在电话里的小莹对着李说道。
　　“是的，我现在在飞机上面，这一次要去几个国家，只要是推荐商品！放心吧，我不会有事的，知道了，等我回来，我第一时间陪你就是！嗯，好的，一定，一定！”
　　李对着手机里不断地点头说道。
　　“对了，如果有时间你就进到游戏里吧，现在全国开始暴发攻城之战，个个玩家都争着城主做！还有那个月之神被我表哥抢去了。他说什么是你送给他的！什么时候没有见你对我好点，不行。那把倚天剑我要！”
　　小莹在电话里提起天外飞仙的表现说道。
　　“倚天剑好像在我爸手上，也是在你未来的家公手上，你想要就跟他要吧。”
　　李对着小莹说道。
　　“这个我怎么样开口啊，如果我开口要的话，他说我是一个不懂事理的媳妇怎么办啊？还是你帮我开口要吧！”
　　小莹对着李说道。
　　“好的，找个时间我帮你要吧，要不然等我办完事后，我在游戏里再你打造一把就是！”
　　李说道。
　　这一次李出差就是想办法把手上的钻石和黄金宝石卖掉，如果李在自己的国家出售的话，可能影响整个钻石市场。所以李把手上的钻石向着全球每一个国家出售。用着体内的神功在没有人的时候，就暗暗地传送到别的国家去，当然在当地开着高价，找一些翻译来帮他传话。
　　就这样，李在短短的时间里，向着每一个国家出手几百公斤钻石，如果是一些大国的话，出售的量数就多一些。就这样，大量的资金不断地向着李的公司里流入，使李的国家金融系不断地上涨。股市高升，抄股的买家天天收着钱，特别是买《网络修神》公司里的股票。
　　虽然只是放出百分之十股，百分之十股的每一股又分为一千万股。一千万股的每一股价值过十万算。《网络修神》公司里虽然放出十股给股民买，但是国家已买有三股，剩余的都是一些有钱人抄股。
　　“总算出手上一大半，下次回异界时，得再运一些回来这里出售！对了，现在我在异界的身份是半个大陆帝王。得想办法把货币变成纸币，然后把大陆上的金币充充给我收到王宫来。如果不是交出金币就发到边关充军去！”
　　李看着空间里戒里的已出售大半钻石和金条，喃喃自语说道。
　　“对了，问一下苍穹大神！”
　　李说道。
　　李用着神识与深海太平洋三十公里下面去，在那里再开始把一些命令输入智脑里去，要求蓝晶自动运行。还把他大脑一些高科技用识意与有生命的智脑交流起来，把那些知识传到这个三十公里海底智脑里面去。
　　简单一句也就是把这些知识用电脑保存起来，那怕李那天遇到不测，只要把口令输对后就可以打开系统里那知高科技知识，还有绝世神功。
　　现今在地球上面，许多大国用着卫星，特种兵，间谍寻找《网络修神》的基地，但是到目前还没有找过。有许多人说《网络修神》基地在月球，也有人说在总部底下面等。
　　之后，李不断地问着苍穹大神，问它怎么研制出一些智能化机器人，免得日后地球发生核武大战时，李国家里的人民也可以远离那些辐射，移民到另的地方去！
　　于是在苍穹大神再次把一些高科的数据与李交流起来，也就是一些智能命令和能源，让它们在星球上几百年都不会故障，一直执行着系统里面的命令工作。先是在冥王星上面建基地生产机器人，然后就是开发星球上面的生产的各种基地，用着基地生产防御系统，再就是开发生态园等……
　　“嗯，我明白了，看来我又得要求电子公司大量生产一些零件就是，也顺便把那些卫星也大量生产出来。好让异界里也有通信设备！”
　　李脑里出现这些知识后，然后再要求电脑系统把这些东西分别成几十个计划，让几十间电子公司分别生产去说。


第495章 终结者
　　与苍穹大神说了一会儿后，李又问苍穹大神有没有一些生产高达机器人的资料。不料开天说高达机器人那去一种十分落后的产物。因为在它曾呆过的年代里，在一个科武世界里，真正的强者全都是一个个武者，力量随手可以毁灭一个城市以上。
　　不过最终，李还是要求苍穹大神把一些先进科技的技术传到一些电子公司，冶炼五金公司里去，要求他们把这些零件生产出来，再运到指定的地方里去。在那个指定地方里自然会有一些工作人员接待着，把一箱箱的电子零件存在里面去，当然这些零件国家工作人员都知道，他们只是在猜想李只是在生产新产品。
　　短短一星期眨眼就过，李手上的钻石已分布在全球各处出售。相信在短短的时间里，钻石的价值是不会有变动的，除非他们大量加工后生产成首饰或是什么。然后投入市场后，那么全球的钻石价值就会大降了。所以说，在这一段时间里，李出手的钻石价钱以现在价位出手，不过最后还是剩余一吨钻石！
　　“还有一吨怎么办，不会又重复卖给那些国家吧，如果再重复卖给那个国家，他们会一定会怀疑。到时又派什么特工跟踪我，还真他妈的麻烦，算了，老子决定把它们留在公司里做开发用。”
　　李用着神识扫着超级宝戒里的钻石说道。
　　“对了，得回到仓库里去，看那些零件都送过来没有？然后就是得组装起来。”
　　李想起前几天与苍穹大神说的话道。
　　于是，李运上超级无敌神功传回到他那个山洞式仓库里，把那些零件全都装到他空间戒里面去，然后又是回到海度三十公里基地里去。在那里开始把空间戒里的零件拿出来，借助苍穹大神的知识，用意识开始把控制生产出来的零件组合起来。组合成一个又一个机器人，一个又一个像终结者型状的机器。
　　最后就是用导线把接通基地里面系统，把系统里面一些数据输进这些终结者型状机器人系统里面去。一切都完成后，李再用神力把它们强化起来起，在它们身上罩着一种淡淡的能量，保护它们不被破坏掉。
　　一切都好后，李开始把它们装在金属箱盒子里去，再次把这些科技产物收到空间戒里面去。哈哈大笑地，十分开始地笑地。
　　冥王星离地球十分远，虽然冥王星比不上那些什么火星，木星等一些星球大，但是比地球还是大上几十倍以上！李这一次要到冥王星去，那么他得把《绝对禁书》的底功全拿出来。把体内那个混元神力真气运在双掌上，对着茫茫地大海大吼一声，双手硬生生在把空虚中撕开一道黑洞！
　　大家也知道，如果要用人力或是科学打开黑洞，那是要十分大的力量才行！在李的力量下，海面上开始产生风，雨，云，电！型成一个十六级的台风！这个台风出现还不到一个小时，已被别的附近国家用卫星临察到，还命名为《克拉克斯》“黑洞真他妈的压力大！如果不是老子的力量强大，一定会化成渣都没有得剩余！”
　　在茫茫无星光黑洞里的李大骂着。
　　李全身罩着一个结界，用着神识紧紧地锁定冥王星的位置，把体内里力量和时间控制住。不出几分钟，冥王星某处真空上面产生一圈圈的涟漪，随后一个黑洞慢慢地打开着，而在黑洞打开那一瞬间，地面上的沙石被吸进去。不过自从一个人影在黑洞里的飞出来后，那个半径有一百米的黑洞才消失在真空里。
　　“冥王星？”
　　李对着这个没有空气，一片荒凉的地方说道。
　　“还好老子有神功，不用呼吸也可以活上几万年。对了！机器人！”
　　李把空间戒里的机器人拿出来。
　　当李把两百多个合金属箱子拿出来后，李试图与地球上太平洋中的系统联系。以李的力量地球每一个落角还是感应该得到，就连现在的天外飞仙在做什么李都知道。不过李只有一点奇怪，天外飞仙什么时候找到一个女人，那个女人长得还不懒的嘛，正在和天外飞仙在浴池里玩鸳鸯戏水。
　　“主人，我可是超级系统，随手可以毁灭一个星系，区区一个冥王星的距离。还是感到的，现在你先把金属箱上面的密码输入后，就会打开启动了！”
　　蓝晶智脑对着李说道。
　　“终结者出来吧。”
　　李打开一个箱子说道。
　　“什么终结者，那只是一些落后的机器人而已，不过现在经过我的改造后，它们的资料科技十分先进，一点都不比你看电影中那些机器人差！”
　　苍穹大神有点要脸子地与李解释说道。
　　“哦，原来终结者是一些落后的产物，我明白了！”
　　李说完后，开始把二百多个合金箱子的密码都输入后，那两百多个机器人开始启动起来。
　　本来打算启动了他们后就马上回到地球去，但是好奇的李还是停下来，观察它们一下。只见他们没有意见地执行着系统里的资料，每十个分一组地向着几个方向开发起，不断在挖掘着。应该是说它们用着刺光炮在轰炸，轰炸成一个又一个深不见底深渊。有的采集的矿石，用着一些能量把它矿石炼化……
　　“他奶奶的，不愧是几千年的文明产物，那里的矿藏丰富都知道。而且走起来路来，比音速飞机还要快上一倍。”
　　李对着那个不到二小时完成的普能融炉说道。
　　不过李相信，只要给它们几天时间，它们会把这些普通的小厂升级成地球上的工厂，随后可能升级到太阳能或是核能生产工业区。对着它们的生产能力，李对着苍穹大神大大称赞一下，然后又运起《绝对禁书》神功回地球去！
　　当李再次出现在地球时，他用着手上世球通银行卡，开始大量购一些包装的零食和香水，还有一些性感的内衣等！然后，李用着《绝对禁书》神功在空间戒里面，设一个时间法阵，把里面的时间停止，让那些东西永远都不会过期。一时之间，李购买了三十亿元东西在空间戒里，占有地方三分之一处！
　　“把空间戒里面一些魔兽蛋放在地球上生活，它们会不会变异？”
　　李脑里浮起着空间戒里那些魔兽蛋卵化后与地球的动物杂交，会不会产生别一种生物出来李想着道。
　　“管它们，如果不把空间戒里的魔兽蛋放了出来，对了，就放它们在始原森林里！”
　　李说道。
　　就这样，几百年后，李放出来的魔兽蛋卵化了，它们真的如李所料，与地球的相似的动物杂交产出另一种生物出来。而且在它们的脑里还形成一种魔晶，这个魔晶比异界的魔核还要纯上一倍，含着的力量也十分强大。几百年后，被《网络修神》里面修有所成玩家们视为仙石，越高级的魔兽晶核就越极品！
　　当李把手上的工作完成后，时间已过了十多天，也就是说在《网络修神》游戏里面，NPC大军攻击已过去。不过，西门吹的幽州范阳城池，群雄争霸派攻青州临淄城池。还有那六大门派攻下荆州南郡城池。花了一天一夜的战斗，终于把那十五万NPC杀掉，成功地成为游戏里的持有城池的玩家。
　　对于那些小的帮派们，虽然有的攻下了一些小的城池，但是真正能守住自己的城池，只不过有十几个帮派。西门吹水是一个有钱人，只要有谁愿意肯把自己的城池卖掉，价钱合理的话西门吹水也会收购它。
　　“嘉栩，这几天辛苦你了，二百万我已汇进你的银行卡里去，你自己查吧！”
　　李的爸爸对着天外飞仙说道。
　　“不用查了，难道我信不过你吗？不过话又说回头，这一次攻城和守城，我们的帮派战斗力下降到一百分之五十一左右！以后攻城得做好一些准备才行！如果每次都这样的话，好快又回到新手村了！”
　　天外飞仙笑笑地说道。
　　“呵呵，没关系，到时让大家把级拉上来后，再攻下一座城就是！”
　　李他爸爸说道。
　　“没关系，如果下次攻城再叫上我。现在我的级别排名第一，老子就是无敌。不过现在我得和女朋友去一下旅游！嘻嘻！”
　　天外飞仙想着银行里的几百万元人民币笑笑地说道。
　　“去旅游？你们去旅游就把月之神给我们练级吧，不然这样好浪费资源！”
　　李他爸爸说道。
　　“我们是去旅游，但是我们带游戏头盔在身上，到那都可以随时玩，月之神还是先放在我身上吧！”
　　天外飞仙知道李他爸爸在打着什么算盘，对着他说道。
　　在这一次的攻城和守城得到的装备，天外飞仙就分给一些掉级的玩家作为赔偿和奖励。对于那些玩家留着用，还是拿去拍卖行卖钱天外飞仙不过问，不过这一次天外飞仙去旅游，他把天外飞仙的帮派管理权交给副帮主小莹和无名！对于帮派的管理嘛，就是每到定期时间，就给帮员发一下工资而已。
　　在异界里，赤星和赤日乘着月黑风高的夜晚，把十二阶的独角兽召唤出来，然后两上小孩子坐在上面，向着苍穹之城那里去，希望在那里找到他们真爱。如果到白天他们两个就把独角兽召唤回去，就这样，两个黄毛小子低调地进入苍穹之城里去。当然，在他们进入苍穹之城的时间里，十分小心地留意着周围的熟人。
　　“师兄，我们这次偷偷回来，那些师妹会不会发现我？”
　　赤星问道“怕什么，我们只是找女人，又不是做坏事，再说我们师傅可以苍穹大帝。”
　　赤星想说道。
　　赤星和赤冶他们两个，最后确定没有人跟踪他们，于是找一间不起眼的旅店住进去。现在的年代里的，小孩子手上有几个金币，那些大人也不觉得有什么好奇怪。在李的统治下，就连三岁的小孩子去买零食都拿着一枚金币。虽说普通的家庭一个月的开支五枚金币，但是现在人们的收入，每一个普通的家庭都有十枚以上的金币。
　　“我们怎么样进入剑庄里？是等到夜晚啊？还是堂堂正正地进去？”
　　坐在床上的赤冶又问道。
　　“当然是夜晚进去啊，如果白天进去的话，万一被她们识破怎办么，说不定会给师娘捉到！对了，上次你看到她们是不是真的在自慰啊？……
　　“我没有进去看，不太清楚，不过我想应该不会错的，听那些嗯！啊！呵！音声和上次的事一模一样……
　　“哦，你去准备一下吧，今晚我们夜探师妹她们，看能不能泡几个师妹做老婆……


第496章 又一个穿越者
　　天外飞仙自从拿到了李他爸爸的奖金后，就带着思缦租着一艘豪华游艇出海去。天外飞仙之前在没有离开家庭时，那时他还是一个少爷，不但学会开车和船艇，就连直升飞机也会开。这就是所谓有钱人的生活了，有事没事就带上一班小弟出海钓鱼或是渡假游水去。
　　这一次船上只有思缦和天外飞仙两个人，啥都没有带上一个，当然，游戏头盔和食物会带上。因为游戏头盔不但可以上线，还可以当卫星电话用，可以省下一些卫星电话费。就这样，天外飞仙开着他租来的豪华游艇向着太平洋驶去。
　　不过天外飞仙这一次出门还真的没有看黄历，李引起那个十六级的台风克拉克斯，正向天外飞仙的方向吹来。以每小时十八公海里时速，相信不到一天之内就会吹到天外飞仙这里来。
　　“嘉栩，刚才收到台风信号，不如我返航吧！最多下次我再陪你出海就是！”
　　思缦对着正在驾驶室里开船的天外飞仙说道。
　　“只不过是一个小小台风而已，不用怕，老子我租的是超级豪华型船艇，等一下我们停泊在前面五海里那个小荒岛上面避风就行了！”
　　天外飞仙笑笑地回答思缦说。
　　“不是小小台风，是十六级台风！不行！我得打电话叫爸爸的人开飞机来接我回去，你要去就自己去吧！”
　　十六级台风思缦还是从电影里面体会到，但是天外飞仙嘛，他天生就是爱冒险。特别是与喜欢的女人在荒岛大风大雨里干那个，想必更刺激！所以天外飞仙叫她不要回去！女人嘛，最后还是心软，在天外飞仙的口才下留下来。
　　当嘉栩的豪华船艇靠近那个生态保护荒岛屿时，台风克拉克斯已逼近，大风大雨并不重要。可是几米高的巨浪看得十分吓人，使天外飞仙的豪华船艇根本停靠不往。如果驶得不好的话，会被巨浪吹打与岸边岩石撞在一起，到时一定会翻沉船。
　　“怎么办，靠不过去！”
　　思缦紧紧地抓住旁边的扶手，对着一脸憔急的天外飞仙说道。
　　“不会有事的，放心吧，如果真的靠不过去，我们就开船回头！”
　　天外飞仙有点害怕地说道。
　　“可是现在的风力已达到十六七级了，回头的话，我们已来不及了，都是你，都是你不听我说。你看现在怎么办？”
　　思缦埋怨天外飞仙说道。
　　“这样吧，你帮我稳定船舵，我开摩托艇下去，把绳索绑好！”
　　天外飞仙最后没有办法的办法对着思缦说道。
　　思缦最后按着天外飞仙的要求，双手紧紧地控制着撑舵，开着船时进时退，与人码造的码头保持距离。虽说这里的一个生态保护荒岛，但是码头还是有的，这个小码头只是留给那些研究人员专用的。本来这个荒岛里住上十个多名生态科学家，但是他们收到台风信号时已离开岛屿回大陆去。
　　天外飞仙开着摩托艇拉着一条巨缆绳索，冒着大风巨浪向着码头去，借着体内丹田李传授那一丁儿的仙气。从游戏里学来的轻功心法，双脚用力在摩托艇上上点，一个飞身离十米的码头飞去。看得在驾驶室里的思缦还以为天外飞仙被强风吹飞起来，吓得不禁尖叫一声！
　　“这个轻功还是被风吹到码头上？天啊！难道那就是电视里所说的轻功吗？还是十六级风力的强度？”
　　思缦心里想着说道。
　　天外飞仙好不容易把巨缆绳索系在码头上面的铁柱上面，借着巨浪的推力，天外飞仙一点点地把长长的绳索缩短。在绳索的缩短过程中，豪华旅艇也靠近码头旁边！思缦也在天外飞仙的指示下，把豪华船艇关掉。就在这个时候，一股巨浪高五米，向着码头盖过来。来不及躲避天外飞仙被冲击中！
　　“啊！救命啊！嘉栩，你在哪里啊！不要吓我！”
　　正想要下船的思缦，看着天外飞仙被巨浪冲到海里叫道。
　　“咳，咳，我在这里，不要怕，宝贝我不会让你有事的！”
　　天外飞仙紧紧地抓着绳索从海里爬上来说道。
　　“吓死我了。”
　　思缦看着天外飞仙慢慢地往码头爬上，喜出望外拭泪水道。
　　静！……
　　一波未平，又一波，一浪未平，又一浪，一浪比一浪高，一浪比一浪强。不断地拍打正在往码头爬的天外飞仙，巨浪下的天外飞仙就靠那一口真气往上爬，看得船上的思缦担心受怕。心里嘴里都叫不出声，生怕这一叫，就会失去了嘉栩！但是心里暗暗地叫着天外飞仙加油。
　　可惜赤辰弄人，就凭天外飞仙体里那一口仙气，根本不足与大自然对抗，在几次巨浪下，天外飞仙被打到海里去。用着那点求生的意志力紧紧地死抓着翻沉的摩托艇，但是摩托艇在巨浪巨风中是无法驾驶着，天外飞仙唯有抱它在巨浪中飘浮着！
　　“救命啊，救命啊！思缦救救我！”
　　天外飞仙用着那吃奶的气，对着船上的思缦叫道。
　　“你等一下，我就去救你，等一下！”
　　船上的思缦对着天外飞仙说道。
　　思缦看着天外飞仙在巨浪中不断地向着大海中漂去，想开船艇出去救他，但是船艇已抛锚和绑住。仍在巨风巨浪中起伏飘摇着，站稳都成了问题，别说出去救人。好不容易借着旁边的扶栏出去，谁知被一个巨浪冲击在船身上，站不住脚的思缦当场摔到船舱里面里，头部正好撞中硬板，昏迷过去！
　　“思缦，思缦……”
　　朦胧中的天外飞仙看到巨浪不断地拍打着那缈小的船只，只见到思缦被巨浪冲击不知到那里去。唯有嘴里喃喃地叫道，心里十分后悔这一次的出海，也十后悔不听思缦的忠告。
　　十六级的台风克拉克斯，终于接近了这个生态小岛上，十几米高的巨浪不断地拍打着岸边。停泊在岸边的豪华型旅游船只，在巨浪中不断起伏着，摇荡！在船上只有一个昏迷的美少女。对于天外飞仙已不知被巨浪带到那里，生死未卜！
　　在异界风月大陆上！
　　这一夜下着倾盆大雨，在这一场的大雨里，有两上小小的身影悄悄地向着剑山庄飞去。看着他们的飞墙走壁身手就知道他们身怀绝技！不然怎么会连守在剑宫四周的高手士兵，也能轻松避开他们的耳目，其实是他们对剑庄十分熟悉，熟悉像在自己的家园里似的。好快，他们来到那些女生她们的住处旁边！
　　“师兄，我看这么大雨她们是不会脱衣服睡觉的，不知我们城里回客栈去吧！”
　　赤辰对着埋伏在外面小树林里的赤日说道。
　　“不来都来了，看了再回去吧，说不定她们等一下小便，然后我们就袭击她，叫她做我们的老婆！”
　　赤日轻声地回应赤辰说道。
　　“我知道来这里找老婆漂亮许多，可是师娘她们发现怎么办？”
　　赤辰十分白痴地问道。
　　“你问我，我问谁啊？”
　　赤日冷冷地答他。
　　“可是现在好大雨，如果那些女生不出现的的话，我们是不是要淋了一晚雨啊？我有点冷！”
　　躲在树林里赤辰一边淋雨一边说道。
　　“没有办法，为我们终生幸福，我们就忍一下吧！”
　　全身湿透的赤日说道。
　　对着这外魔晶灯火通明的女生宿舍，那些女生们都习惯好深夜才睡。可怜的赤日和赤辰两个在外面淋雨！如果是平时她们都会出现在外面练武，可是今晚下大雨，她们是不会出现的，身上的衣服还穿的比平还要多一点呢。
　　就在这个时候，夜空的雷声大作，闪电交加，比之前还要厉害。对着这些的雷声和闪电，人们只是认为等一下大雨会下得更大而已，但是没有想到，在漆黑的夜雨空中几万尺的高空上面，一个小小洞黑在雨中打开着。随后一个物体从里面掉下去，正好掉到剑庄里赤日和赤辰的位置上！
　　“碰！”
　　撞击声。
　　“哎呀！”
　　痛叫声！
　　“谁在外面？”
　　一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代美女，身穿着一件睡衣慢慢打开紧闭的门，向着漆黑的大雨中问道。
　　静，除了雨声就是雷声！根本找不到任何身影，不过前面十五米处的小树林就倒下一棵大树。不过女生认为那是刚才被雷劈倒的，没有发现任何人，美女生又把门轻轻关上去。只留下小树林里的赤日和赤辰静静地趴在泥泞中，害怕到一点声音都不敢出。别说动，虽然赤日刚才被某个物体击中，背后好痛，但是他嘴被赤辰捂住不让他出声。
　　“师兄，我把手放开，你不要叫！听到吗？不然被她们抓到，就绑在剑山上面的巨剑上，我可不想那样。”
　　赤辰用食指对着嘴轻轻地说道。
　　“嗯！”
　　赤日点点头地。
　　没有想到赤辰把赤日的嘴放开后，赤日一个跳身起来，把压在背后的物体一脚踢开去，然后在上面踢几脚。心里大骂着这个死人，不知从那里掉到他身上来！但是善良的赤辰走过去，在这个被赤日用脚踩到泥泞中的尸体鼻子探一下。发现这个人还活着，对，就是活着，脉搏还在跳动呢！
　　“什么，这个人还活着？那他怎么会掉在我身上？”
　　赤日抬头对着漆黑的夜空望着，没有发现什么人影说道。
　　“师兄，我想这个人是风系魔法师，可能刚才在上面飞行上，被雷劈了下来！”
　　赤辰唯有想到这个可能性说道。
　　“嗯。你说得对，什么，你说他是风系魔法师？我们想办法把他弄出宫去，我有话要审他！不过我看他穿的衣服好奇怪，这种衣服我怎么没有见过。上面的画花还真精美……
　　“这个，可能是现在潮流的服装吧！……
　　不错，这个衣服就是现在二十一世纪最潮流的衣服，而且还是穿在天外飞仙的身上。天外飞仙以那点求生的意识，在昏迷中还是死死地抱着摩托艇在巨浪中瓢泊地，没有想到他进了克拉克斯台风中的风眼里。在风眼里，李之前留下的力量，在风力中再次把次黑洞打开，把天外飞仙吸进去。传送到之前李的异界里去，刚才掉到赤日的背上，痛得赤日大叫喊着。
　　“师兄，他好像醒了，我们是否开始了？”
　　赤辰对着赤日问道。
　　“好的，交给我，师弟你退下来！看我的……
　　“你们想做什么？这里又是那里？啊！痛！不要！


第497章 超级骗子
　　嘉栩被赤辰和赤月好不容易偷偷弄出王宫，然后把他背回那个不起眼的旅馆里，用一些粗大的绳索绑在床上！看着嘉栩从朦胧中醒过来，赤辰不管他是否很脆弱或是身体虚弱。马上从空间戒里拿出一条专门虐待女人的鞭子，对着嘉栩身上狠狠地抽打问他是不是大法师，问他是不是会飞。
　　为什么赤辰问他会不会飞，原因就是赤辰十分想学这个飞行，日后用来偷窥和走路更方便一点。可惜的天外飞仙他是来自二十一世纪，对着赤辰和天虎的话根本听不明。虽然在游戏里听到的魔法师这个十分熟悉名词，但是没有想到这个词会用在身上，对方还是一个十三四岁的小孩子。
　　“两个大哥，啊！痛，你们能不能停下来，我说就是，不要打，求求你了！”
　　嘉栩有点害怕地说道。
　　“师兄，你就停一下吧，我看他也不像一个坏人！”
　　赤月对着赤辰说道。
　　“师弟，人不能看外表的，我看他下雨天，又是夜半三更从天上掉下来，十分肯定是一个坏人！不行，我要狠狠地抽打他，打得他把吃的也吐出来。”
　　赤辰想起李手段对着赤月说道。
　　听到赤辰的话，嘉栩的内心真正的感到害怕，从天上掉下来？而且这两个小孩子身穿的衣服就像游戏里的年代差不多。再听到他们口口声声问他是不是法师，脑里马上想到是不是穿越了？穿越对着一个来自二十一世纪的文明人，这个连小孩子也会知道。更别说嘉栩是一个职业玩家，职业玩家另一个爱好就是喜欢看玄幻小说。
　　为了能在这里生存下去，嘉栩的脑里不断地飞快想着，想到口袋里那几十张百元面值的人民币时。嘉栩马上对着赤辰他们说，说他身上有一些秘笈之类的东西。听到嘉栩的话赤辰半信半凝地把手在他身上搜索起来，果然从嘉栩身上搜出一把红色的面值百元的人民币。
　　“师兄？这是什么？画得好精美，你说会不会是魔法卷？”
　　赤月看着赤辰手上的人民币说道。
　　“我也不知道是什么东西来的，不过我有办法知道！”
　　赤辰嘴里邪笑着道。
　　然后又在开嘉栩身上抽起来，把他抽打得痛如猪叫地问这些东西到底是什么来的。聪明的嘉栩要求赤辰放开他，让他表演一下再告诉他们是什么东西来的。小孩子的头脑还是简单一点，就是那些天真的思想还没有发育，又对着一些神秘事又好奇。所以赤辰和赤月马上帮帮嘉栩松开绑索。
　　“你不要给我玩花样，我们可以苍穹大帝徒弟，阶级有大剑师级实力！”
　　赤辰说完，马上从空间戒里拿出一把黑色的长刀出来。
　　“他奶奶的该死异界，一个小孩子也有大剑师级别！老子我可是一个菜鸟！”
　　嘉栩心里暗暗地骂着。
　　然后拿着一张百元的大钞票，笑笑地对着赤辰说道，说他现在受伤，魔力不够不能启动这个魔法卷！听到嘉栩的话，赤辰看着他身上满的伤痕，点点头地又是从空间戒里拿出一个小瓶子出来。从里面倒出一粒芳香的药丸要求嘉栩吃下去就好了，嘉栩嘛，现在他肚子不但饿，内伤还十分重，对着这一粒芳香的小丸子，知道是好东西。
　　对于这些药丸嘛，是族长自从李叫他收集东西时用时间研究出来的，有疗伤作用。之后就是分给苍穹的军队里去，赤月他们自然是少不了这些东西。
　　吃了赤辰手上的药丸，果然内脏里不再痛了，精神也恢复一下！但是嘉栩还是捉住这一个机会，对着赤辰他们说要冥想一下。于是马上跳到床上打坐起来，把吃正去的药丸那股暖暖的正气。慢慢用来滋润着体里的经脉，在体里按着李的要求运转上几个周天后，再收回到丹田里去。体里那一股仙气好恢复过来，还有增无减地！
　　“这两位大哥，这些东西的确是一些十阶级的魔法卷，如果在这里放的话，不但把这里毁灭了，还有带来许多官兵。你看我们还要不要在这里施放？”
　　嘉栩想到办法对付他们乱说一通道。
　　“对，你说得对，千万不要在这里放，这样吧。你告诉我咒语就行了！”
　　赤辰对着嘉栩说道。
　　“不行，这可是十阶魔法卷，那是钱啊。明吗？钱！对，就是钱！”
　　嘉栩想到要生存在种地方，首先就得要一些钱。
　　“师兄。你看这个，这个能不能……”
　　赤月拉着赤辰的衣角说道。
　　“给！这枚空间戒里有三十万枚金币，你看……”
　　赤辰把戴在十指上的某一枚戒指脱下来对着天外飞仙说道。
　　“你说有三十万就有三十万？那知道你里面是不是真的什么都没有！”
　　嘉栩仗老卖老说道。
　　没有办法，赤辰只能从里面拿出一把金币出来给喜栩看，而旁边的嘉栩对着这些闪光的东西，把心里冲动压下来。马上把那小小的戒指戴到自己的手上，就连赤辰手上的二十多枚金币也抢过来袋进口袋里去。笑笑地对着这两个滑头的小鬼，先是拍一下他们的马屁，吹棒得他们是天才，灵童，神童！
　　“我们不是灵童，我们是圣童，历史上最小的快达到圣级儿童！”
　　赤月对着嘉栩骂着说道。
　　“对！对！你们是圣童，圣童！”
　　嘉栩连忙把错误的话改回来对着他们，生怕他们不开心，在他身上一刀，那不是死得好冤枉？
　　“屁话，我们当然是圣童，快把咒语说给我，不然……”
　　赤辰玩耍手上兵器说道。
　　“咒语就是：阿弥陀佛！巴啦巴嘛！芝麻开门！”
　　嘉栩想都不想就对着他们说。
　　“阿弥陀佛？巴啦巴嘛？芝麻开门？……
　　“对，就是阿弥陀佛！巴啦巴嘛！芝麻开门！你们快去试一下吧，免得我说是假的，记得到远一点地方放，不然会把方圆一里炸成平地！”
　　嘉栩叫赤辰他们出去放咒语去。
　　小孩子就是天真一点，得到咒语马上就往城外跑去，对于嘉栩就把他留在旅馆上。因为他们相信嘉栩不敢跑掉，试想一下，那个人敢和天山宫殿的大师兄作对，这个不是找死吗？这种事连二岁的小孩子也知道，不过嘉栩不知道，他看到赤辰和赤月离开时。马上冒着大雨离开这个旅店，向一些热闹的街道走去。
　　这个所谓：小隐于林，大隐于市！最后嘉栩花上五枚金币在一间比较好的旅店里住下来。开始他的生存计划，可惜的赤辰和赤月出了城外二十里的地方，在大雨中不断地拿着一百元人民币念着：阿弥陀佛！巴啦巴嘛！芝麻开门！除了雷声和大雨啥都没有一个。最后发现上当，当他们回到住处时发现嘉栩早已不在了！
　　“气死我了，最好我不给我找到，不然我就把你绑在城门面上日死你！”
　　赤辰大骂着！
　　“师兄，小声点。说不定我们可以把这些东西拿去卖钱呢。”
　　赤月对着怒火冲天的赤辰说道。
　　“又不是你不见钱，你当然不生气。对了，你刚才说什么？”
　　赤辰问道。
　　“我是说，我们把这些东西出手给别人！你看这精美的东西，别人不会想到是假的！”
　　赤月说道。
　　于是，这两个小鬼头，学着天外飞仙的对白，开始在附近一些城镇骗起来，没有想到那一句：阿弥陀佛！巴啦巴嘛！芝麻开门！还真管用，骗到几十万金币，不是骗。而是那些人看到赤辰他们身上的苍穹大帝的标志，得知他们是大帝的徒弟，不得不买他们的人情。……
　　在地球上，克拉克斯台风过后，大难不死的思缦从船舱里醒过来，虽然头部很痛但是打一个求救的电话还是没有问题的。小莹收一接思缦这个电话，心里一下子凉了下来，随后就是给嘉栩他家里打电话。最后小莹想了一会后，还是决定给李打一下电话。没有想到在电话里，李和她说，说嘉栩吉人天相，不会有事的！
　　对着李一副不关心的语气，小莹感到好奇追问一下，才知道李给喜栩算了命，说他答长命百岁等等一些易学。气得小莹大骂李是一个迷信过度，并要求李派人去出事点搜索一下！
　　“唉！真命苦，本来以为出差回来后，就有美女相陪，没有想到又接了这一件差事！如果给我找到那个小子，我一定要他好看，打台风还要出海玩！”
　　李放在电话大骂着。
　　“不过奇怪了，为什么我感不到那个小子的气息？难道他掉到海里被沙鱼吃了？还是死了！死了可是又找不到他的尸体……”
　　李用着神识把大海附近一带锁住着说道。
　　这一次新闻台风报道中，说一对男女出海男的生死未卜，由于天外飞仙的家族问题，新闻还把他的相片插放在电视台中。凡是玩游戏里的玩家都认识他，那个人就是天外飞仙，排名第一的高手。不过西门吹水和六大派们就高兴到不得了，希望老天爷把天外飞仙收回去，别出现在游戏里阻碍他们称霸之路。
　　《网络修神》系统里公布，由于玩家生死未卜，本身持有的月之神产财还给他的女人，也就是思缦！现在持有月之神的主人就是天外飞仙的女人思缦！李嘛，他找不到天外飞仙，一天里不断地算着那些命运，可是怎么样算都算不出他在哪里。问天堂，问地狱，也找不到天外飞仙的灵魂！
　　“八卦中说我与他有一段缘，可是人都不在地球上，怎么和我有缘啊？难道那些天道是骗人的？”
　　李用着力量透彻天机喃喃说道。
　　算命！看相！都是几千年传下来的文明，只要修到一定的水平就能参透天道，所谓天道就是每一个人的生机线！生机线就是指一个人天命……天道万物，冥冥之中已有定数！李只知道天外飞仙的生机线十分曲折，所谓大难不死必有后福之相那一种，但是李就不知他现在在何方！不知道就是因为天外飞仙不在这个宇宙中。
　　天外飞仙嘛，他到底在那里呢？
　　不就是在李之前的异界里，一天到晚都躲在房间里，每一天除了叫小二送东西进去吃。就没有见过他出来，因为他就是在整理着：紫雷七击心法和七式刀法。在这里生存一定要有武艺，这个事实在地球任何一个人都知道。
　　紫雷七击心法，天外飞仙可在游戏里学到七击，但是李说有八式和九式。七式刀法就是李把九剑式改善过来的，但在游戏里天外飞仙能做九意式，也就是第四式。对于人刀合一，刀动天下，无刀无我之境还差三级！但是以嘉栩现在的力量，最高只算白银阶级战士。所以他一天到晚不断地打坐，悟刀，悟道！
　　“只要我的内力深厚的话，老子就是刀皇！剑圣还是乖乖趴我老子的脚下！”
　　嘉栩收功从床上下来说道。
　　“刀！要打造一把刀！日后遇上那两上小子还有一战生机！”
　　天外飞仙说完后，马上拿起桌面的得笔和纸开始画起来，脑里浮想电脑里那些兵器。长度，厚度，重量，材料等等都写得十分详细地。电脑里地些刀太精致了，天外飞仙只能画一把最简单的款式：雪饮狂刀！也就是〈风云〉里的聂风所用的兵器！
　　“这个世界应该有玄铁和寒玄矿石吧？”
　　天外飞仙高高地拿起手上草纸说道。
　　“小二！”
　　“来了，来了！”
　　旅店的小二出现在嘉栩面前，问他有什么事，天外飞仙只是问一下这里哪里有冶炼地方和衣服店。好快，小二把这里最好的冶炼兵器店和衣服介绍给他，习惯出手大方的嘉栩奖励一枚金币他做小费。笑得小二不断地点头地……
　　为了走了刀皇之路，嘉栩他决定……


第498章 高高手
　　自从阿尔达斯森与矮人那里贸易来往后，大陆上的矿石也丰富了起来，就连那些稀有的矿石也有出售，只要给得起价钱就能买下来。天外飞仙出了旅馆后，小心翼翼地来到服装店，订做他的异界衣服。然后又开始向着小二所说的冶炼店铺走去……对着那叮叮铛铛的金属撞击声，天外飞仙心里有一点冲动，脑里浮想着手拿着一把刀称霸天下欲望。
　　“客人，请问你是买兵器还是订做兵器？”
　　里面的服务员问着天外飞仙说道。
　　“哦，我是来订做兵器的，这个是我画的兵器，你看能不能帮我做出来！”
　　天外飞仙从身上的拿着一张图纸给服务员说道。
　　对着这把如果是平时的话，他们一定不明白，自从苍穹帝国出现后，似乎大陆上有一半的武侠都是用刀，大家也知道异界多数都是用剑和枪，根本没有什么用刀者。随后就是谈价钱，还有打造等方面功夫了。
　　“请问，这个图纸有什么问题吗？能不能打造出来？”
　　天外飞仙看这个服务看了半天问道。
　　“能，当然能，虽然没有打造这样的兵器，但是按上面的描述应该不会有问题的，不过你要求的材料都是十分稀少而又是进口而来的。所以价格比平时的兵器贵上几百倍，不知客人是否真的要打造？对了，你是不是苍穹里什么人士？”
　　服务员向着天外飞仙说道。
　　“苍穹？我不知道你在说什么，对于你说材料进口嘛？呵呵！钱不是问题。只要帮我打造好说行了！”
　　天外飞仙对着那所谓的进口材料说道。
　　“我帮你算一下！”
　　服务员听到他不是苍穹大帝人士，于是笑笑地开始在旁边的算盘算起来。
　　而旁边的天外飞仙看他在静静算着，便在旁边挂满墙壁兵器观赏起来。这里的武器大多数都是一些盾牌，十字剑，魔杖，长枪等！对下面那些半懂文字的说明，天外飞仙看不懂，也看不明。不过只有刚才经过那一间中华集团银行里门口的几个大字，天外飞仙是看得懂，上面写着《中华银行》对着门口那些中华盘龙，天外飞仙十分好奇地想着，为什么这个里有他的国家汉字？还是中华集团？不会也有人穿越到这里来吧？
　　“客官，算好了，材料费和加工费一共要十五万金币。”
　　服务员对着旁边的天外飞仙说道。
　　“十五万金币？我看上面挂的最多只是五千金币，怎么我的这么贵？你不要和我说那是采用进口材料做就这么贵！”
　　天外飞仙指着摆在旁边的兵器说道。
　　“你说得不错，就是进口材料做成，而你选的那些矿石也十分稀少，在这个阿尔达斯森上，只在我们王城这一间冶炼店才有这样的材料。别的地方找不到三间，怎么样，你到底要不要打造。”
　　服务员说道。
　　的确，从矮人族那些进来的矿石先是运到王城，然后再出售各地各省，不过在王城时已被一些高级的冶炼店老板选了一些高级的材料去。所以说，天外飞仙要求的秘银，玄铁，寒玄矿石，精铜，火精金等都是天外飞仙从《网络游戏》里抄写的。没有想到异界里还真有这样东西存在。
　　“能不能便宜一点，就十四万金币吧！”
　　“十四万九千九百九十，简宜十个金币给你，这个价已是最优惠了！”
　　“大家让一步，就十四万五千！怎么样？
　　“十四万九千……
　　最后天外飞仙谈成了十四万七千金币！把手上的空间戒里脱下来，要求服务员从里面拿十五万枚出来。剩余的三千枚天外飞仙用着小袋子装着，服务员对着天外飞仙当成怪人地看着，没有想到这个世界上还有人不会用空间戒。天外飞仙他刚才异界，什么都不会，现在想的就是把实力提上来。
　　“客官，过了三天后，你就来拿你的兵器吧！”
　　服务员对着天外飞仙说道。
　　“好的，对了，你能不能教教我这枚空间戒怎么用，教会我，我给你十枚金币！”
　　天外飞仙指着又戴回手指上的空间戒说道。
　　随后，这个冶炼店里的服务教着天外飞仙怎么样打开空间戒。虽说这一枚空间戒里面有五十立方大，但是和别的空间戒还是一样用法，就是把一些精神力输进去就可以打开了。学了半天的天外飞仙终于撑握了其中的奥妙，就是冥想得来的精神力。
　　几天后，天外飞仙背着一把重三十三斤，长一米三十三公分，采用深海寒玄铁，玄铁，精钢，金精石，秘银，冥星矿等三十三种矿石打造而成。此刀锋利无比，吹毛可断，杀人不沾血，就连打造此兵器的冶炼师也不敢相信自己能打出这么好的兵器，可惜这刀没有刀灵，不然也称得上一把神器。但是在天外飞仙的眼里，这是一把不可多得的宝刀。
　　为了踏上刀皇之道，天外飞仙买上一些食品和日用品放在空间戒里，低调地出了王城，向着城外五十里的大山里去！开始他的修刀之道。就凭着李帮他打通任督二脉和传一口仙气在他体里，天外飞仙开始在山里，挥着寒光闪闪的雪饮狂刀，有招有式地练起来。
　　“谁说没有高深的内功就不可以天下无敌？老子我就要突破这个境界！老子就把那个个小屁孩踏在脚板底下，老子我要劈了他全家，他奶奶的异界野人，连一个小孩子都能欺负我……我杀，我杀杀……
　　杀气！强大的杀气从天外飞仙身上散发出来，方圆一里内的动物纷纷退离这里一带，自从天外飞仙越穿黑洞里，被里面的混元之力改变了他的基因。就连天外飞仙所修练的紫雷七击法心，存在他体内的雷力也大大增加，还有他体质也变异到可自动疗伤那一种。简单点说，就是天外飞仙在穿越那一刻时，体内的力量已突破了先天之境。
　　紫雷九击：春雷暴殛、天旋雷转、沉雷地狱、冬雷霹雳、狂雷震九霄、惊雷暴五岳、怒雷撕天裂地、天打雷劈屠真龙、神雷魔震惊天谴。如果天外飞仙能练成的话，相信实力不在于项羽之下。
　　《网络修神》里面，转眼已过了一个多月，也就是天外飞仙帮派的帮主失踪了一个多月，现在由李任职为帮主。对于月之神那把神器，还在思缦的手里，本来思缦已伤心到极了，但是不知李和她说了什么后。她的心情和往常一样，像没有发生过似的。
　　“现在全国已被许多帮派攻下城池，攻到十多座的城池的帮会也开始自封王称帝！那个西门吹水现有城池十五座！想必他们现在的目标开始针对着玩家身上！”
　　天外飞仙帮派成员对着李说道。
　　“群雄争霸帮派是不是最多城池一个帮派？”
　　李问道。
　　“是的，不过他们要求你领兵攻占别的城池，不知老大你的意思如何？”
　　天外飞仙帮派成员对着李说道。
　　现在天外飞仙帮派拥有城池一座，人数达到五万人！但他们的帮员在每一座城池，都有冶剑山庄代理商。这个都是因为无名的关系，天外飞仙的帮员开始不用出钱，从冶剑山庄那里进货，然后在每一个城池卖到的钱后还给冶剑山庄，赚到的就是自己。当然，李也把大量的金钱投资在各种材料上……
　　李为了提前回异界，他决定在游戏里帮天外飞仙或是他爸爸做一个人情，就是把眼前一些阻碍前进的道路清除掉。然后让着某个玩家统治全国，带领玩家杀到太阳国去。这一天李把一些玩家招集起来，开始商讨对策。
　　“老大，听说现在的群雄争霸和天外飞仙帮派有动静！我们是否做好准一下？”
　　西门吹水小弟报道说。
　　“这个还用问，还不快给我去安排一下，他奶奶的，好不容易攻下的城池，怎么能落到他们手里！”
　　西门吹水骂着说道。
　　看着他的小弟正要出去时，西门吹水又叫住，对着他说：“你拿这个武林盟主令去，给我把那些大大小小的帮派招揽过来，如果他们不听号令的话，别怪我这个盟主无情！”
　　“是！”
　　大家也知道《网络修神》里面的装备是十分少的，自从李打造兵器出来后，玩家们识到这个利润时。许多玩家从业在冶炼上，大量的打造兵器，生产兵器。有的比店里的攻击好，有的差一点，但是买给一些新手和玩家也是有人要的。再加上这一场世界大战中，掉出来的装备带有属性的也十分之多。
　　现在似乎十个玩家有六个是有属性兵器，他们每天除了杀物升级就是练习自己的心法和武功。只在短短一个月时间里，游戏里的玩家高手如云，似乎一个高手的玩家对上几个高级的NPC根本没有问题。不过李相信一年以后，生活上也许会出现修真，修道，修仙，修神者……
　　“老大，你的武功这么高，连系统排名第一八十级的玩家也不是你对手，不如我们乘还没有开战去，去杀一下终极BOSS青龙好不好？听说它们身上藏有最高级的心法！”
　　无名对着李说道。
　　“终极BOSS一招可以毁灭几万人，除非有月之神，倚天剑和屠龙刀合一，大概还能杀得了它！”
　　李对着无名笑笑地说道。
　　“是吗，真的那么强大吗？”
　　无名一副失落的表情说道。
　　“不错，就是那么强大！……
　　在异界里的天外飞仙已有半个月了，这半个月以来，他没有离开过这座大山，吃的喝的，就连拉的也是在这里。一天到晚不断地修练紫雷七击和领悟紫雷八到九式，九式刀法虽然也领悟了全部，但实力上天外飞仙还感到不满足。所以每一天修上二十小时，剩余四小时就是打坐过着，一天复一天，一日复一日地在修刀中过地。
　　不过在这个短短半个月来，天外飞仙还真他妈的不是人，一天到晚都在溪水里练刀，抽刀断水那一种。就连打坐也是在瀑布下面，对着强大的冲击力还是稳固地坐在岩石中。开始时能坐上几分钟已算不错了，现在天外飞仙如一个高僧入静地坐在岩石上，让几百米高的瀑布冲击着。
　　在水里练刀通常有两种，一个就是增加臂力，腰力，脚力，还有就是内力！在瀑布下打坐是修心、修神。在高音贝的水声下，耳听八方的每一个落叶和水里的游鱼！嘉栩的修练方法比起之前李到异界还要刻苦几倍。收获的也多，加上有着武功心法和招式，还有李传给他那一口仙气，再加上在黑洞中的基因变异。所以他的武学之道比李好上许多！
　　“喝！人刀合一！给我破。”
　　“隆隆！”
　　爆炸声！


第499章 小小的天才
　　天外飞仙盘从瀑布下的岩石上，把体内的真气和仙气聚在手上的雪饮狂刀上，大喝一声。一道巨大的刀气直至把几百米的瀑布断流，然后一个飞身起来，双手不断地在半空中舞动着手上的兵器。一道道刀气以嘉栩为中心向着四周飞射着，爆炸声不断，浪花千层。方圆百米内的大树倒下一大片，每一棵大树身上满是刀痕和焦痕。
　　“人刀合一！”
　　全身真气大爆，一道长二百米的巨刀从瀑布正中向下面的小溪劈去。
　　“轰！”
　　溪流一分为二，溪水，小鱼，水里的一切的生物被这霸道的刀气震昏。一片片，一层层地反肚浮在水里和掉在岸边！刀气过后，大地又开始恢复了平静，只是留下一片无辜的水里生物死在刀气下。
　　“如果有月之神在手上，那么相信方圆一里也会化为平地！”
　　天外飞仙收起手上的雪饮狂刀落到岸边说道。
　　当天外飞仙想到不足的地方时，脑里想到《神雕侠侣》的杨过用着木剑，在大海里把巨浪视为敌人对练，直到手上那把木剑不断才出山，之后凭着高深的内功纵横中原武林。不过天外飞仙的修练重在速度上，追求的就是在敌方拔剑那一刻把他击毙！速度也要有强大的内力才行！
　　“老子决定了，到海边用草根对巨浪！大不了过半年就可以出关了！那时天下的美女向我投怀送抱。不行，这样做会对不起思缦！”
　　天外飞仙下定决心用草苗与巨浪对抗道。
　　随后，天外飞仙又使出一些武功，就是七式刀法配合着紫雷七击，把体内的真气和力量灵活地运用地刀和腿上。化身为一串串的残影在树林里窜钻着，残影所过之处就是一声声雷声和爆炸声。一棵棵的大树被雷劈过似的，变成一块焦炭，上面还冒着几缕白烟。
　　“如果在游戏里，老子就是天下无敌！”
　　天外飞仙想起地球上《网络修神》说道。
　　然后，下山去在城里买一些生活用品和补充一下食物，开始他的刀道之旅。天外飞仙决心在速度上争取进度，要达到以意杀人那一种，那才是无刀无我之境！大海，这是天外飞仙下一步要去的地方！
　　在神界里！
　　神族公主与李所生的儿子，一半基因是人类，一半的神族王室的结晶，就算他普普通通地过一辈子。也可以活一千几百年也不成问题，再加上神族公主用着圣元精华喂养他，活到二千年也不在话下。
　　“妈妈，我的爸爸在那里？”
　　一个像七岁大的小男孩，对着一位美丽又母慈的女子问道。
　　这个小孩子就是主角的儿子了，别看他一个七岁大的样子，但是他只得二个多月大，之所以能长得这么快。就是他的母亲是神族公主，用着圣元生命精华喂养他，使他一下子长成一个七岁大的小男孩儿。虽说他只得二个多月大，但是他的智慧有着五岁小孩子智力。
　　“栩枫乖，等你学好了你妈妈的本事后，妈妈就带你去找爸爸，来，拿着这把弓射中间那个红点。学会后，再跟大姐姐们去学习魔法！”
　　神族公主对着栩枫说道。
　　“是不是我学会后，妈妈就带我去找爸爸？”
　　有着天才中天才的天才栩枫，对着神族公主问道。
　　不说天才才怪呢，自从他出生第一天后，神族公主就给生命精华露给他喝。要从就从胎教起，之后就是从出生开始教到现在。所以他比李还要聪明几倍，在他出生时体里已存在一种强大的力量和神力，再加上神族公主给他的生命力，力量一下子强大到圣魔导士。不过神族公主怕他太小受不了，要求几位大天使联合她的力量，在他出生十天后，把栩枫体内的力量封印起来。
　　年龄不到二个多月大，又有五岁小孩子的智力，在神族里视为天才。栩枫一天到晚为了见到他的爸爸，努力地向着他的老师学习知识文字，魔法，箭法，剑法，拳法，掌法，腿法……不过每一个老师只是教他几天，就不会教他，因为他已学会了。但是神族公主欠他还小，所以想尽一切的办法留在神族里。
　　“痛，痛，不要拔我的头发！”
　　一位一千三百岁的神族大天使叫说。
　　“为什么我的长相和你们不一样？我问了许多老师，她们都不告诉我！大姐姐你就告诉小枫嘛！”
　　栩枫用力拔着这个大天使美女散娇道。
　　“小枫乖，先放手，姐姐就说给你听！乖！”
　　被李儿子抓她的头发哄着他说。
　　好不容易把李的儿子哄好，还不能生他气，不然那家里的东西被他拿光。原来神族公主传给栩枫一个次元魔法，没有想到不到二个月大的他，开劈出来的次元空间比这些大天使还要大得多。童心又贪玩的他，一天到晚看到的东西就不断地把它往次元空间里塞，不管是动物还是石头。在栩枫的意识里，就是想塞满他开劈出开的次元空间。
　　可是他的次元空间有几十公里那里大，就算装了整个神族也塞不满它，对着这个天才的栩枫，他的妈妈又喜又怕。怕的是不知那天他把神族收进次元空间里去，或是把神族也装进去，要知他把小动物装进去，长大后有可能装人进去。
　　“小枫，你之所以和他们不同，因为你是天才，比任何人都聪明的天才。天才是不用有翅膀的，所以你是与众不同的！”
　　抚摸他的小脑袋笑呵呵地对着栩枫说道。
　　“我是天才吗？可是为什么那些姐姐们老是躲避我？还有，为什么没有牙齿？”
　　天真可爱又可怕的栩枫问道。
　　“这个……这个是他们现在忙碌中，没有空陪你！你没有牙齿是你还小，等你长大就有了！”
　　头上挂上一颗好大的汗，对着二个月大的小栩枫说道。
　　但是她心里不是这样想的，心里在暗暗地说：你这个小魔头，现在哪有人敢陪你，如果不是公主有命令，我早就闪人去。每一次陪你练武，不是被你打伤就是被你咬伤！对了，他好像还没有长牙齿。为什么那些大姐们说他咬人？
　　“是这样吗？我还以为他们不肯陪我玩呢？”
　　小栩枫摸着头脑说道。
　　“对，就是这样！不相信你去问她们！”
　　想着办法迁开小栩枫的大天使说道。
　　“我相信姐姐，姐姐不和我玩，我去射神狗们玩去！”
　　小栩枫背着一把精巧的长弓说道。
　　爱护小动物和保护花草是神族族的天职，但是在小栩枫身上找不到这一点，反而每一天到处追着那些小动物射着。还百发百中的那一种，还好小栩枫还没有长牙齿，不然他会烤着吃说不定。
　　如果他不是神族公主的儿子话，想必早就被那些神族大天使们逐出族去了，不过说起来，虽然那些大天使十分怕他，还有他老爸，说到他老爸一下子就是杀死几十万名男天使，为了生存，这些大天使不敢得罪他，还要万分疼爱，视他为自己的儿子般看待。
　　在地球上面，李出手的钻石，那些商人已开始加工成为各式各样首饰出售，本来他们以为会买个好价钱。谁知现在的钻石首饰十分多，价钱不得不下调。而在《网络修神》公司里的保险电子控制仓库里，存放着一吨九十纯度上的钻石。还有一堆堆比银行还要多的黄金条。
　　但是这一些数目柳媚不知道，她只是管理着公司里的入账而已。在公司里的每一个人都知柳媚是李的心腹和爱人，但是不敢说出去而已，就连李的爸爸，妈妈，还有小莹的爷爷也知道。不过对于这些经商的大生意人来说，一个女人算不了什么，真正的还是王董事长的孙女。
　　“李，你做为《网络修神》总公司里的总裁，如果这样领兵出战，那天被玩家知道的话，会不会说些什么啊？”
　　小莹问李说道。
　　“不会有事的，我之所以这样做，也是为了挽救全国而已，现在的外国玩家开始在我们的国土里杀人抢装备。”
　　李说道。
　　“不过说起来，那个废物盟主一天只会做王帝，正义保护玩家又不见他出手相助一下。不把他攻打下来，他是不知道这个盟主之位是要用来打土匪的。”
　　李又对着小莹说道。
　　之后，李吩咐小莹帮他去生活职业玩家那里，订做一下旗帜，不过在旗帜上面一定要绣有一些美丽的图案。再要求小莹帮他把这个攻打西门吹水盟主的信号发出来，以正义之名挽救民族声誉出战，希望各处人物前来相助李此一战。更希望别的玩家不要配合那个只会做王帝不理世事的六大帮派。
　　“他奶奶的，那个魔头打西门雄霸天下怎扯到我们六大派身上！”
　　华山帮的城主大骂着道。
　　“城主，要不要我们借这个机会，配合别的门派进攻他们的后城？”
　　华山派的帮员说道。
　　“看情况，看群雄争霸帮出多少人物，又留多少人物在城里，如果再让他们壮大，我们一定不会有地方站脚了……
　　新书简介:本人新书很色,很荡,很暴力,很好看书,大家去收藏吧!新书只想大家高抬贵手帮我收藏一下.简介:主角说:"哥儿会隐形,根本就不用看B片!"主角又是自大地说:“哥长得帅，但并不讨美女喜欢，因为每一次事后她们都怪我说：一夜战到天亮，人家都受不了。”
　　书中讲:一个少年研究出一种隐形药,又无意中得到一笔可观的遗产.以天才身份进入一间全国最出名的贵族女子学院,成为学院中一级保护动物.在这个红尘万千的世界里,主角做成房东,把房子租给一个高级女秘书,护士,空姐,白领,女老师,女生和小萝莉.还和姐姐生活在一个温柔花丛世界里.没有人知道他是都市最黑道的老大和官道最说得主的人,更没有人知道他会形隐,主角说:"主要我想偷窃的明星,没有一个能逃得过我眼睛!"主角又是自大地说:“大明星,如果不听我的话,我就把那你那些照片放在网上,来吧美女,我们先跳个舞,然后再那个。”


第500章节美女我来了.
　　游戏里二个月后！
　　群雄争霸帮派配合着天外飞仙帮派，攻击下来十几个座城池，不过最后还是交给李和小莹打理。李他的爸爸之所以这样做，就是想培训一下小莹的管理能力。而李为了保护自己国家的民族声誉，为了不让西门吹水壮大领土胡作非为，李不得不以正义之名出动兵力攻打西门吹水的城池。
　　西门吹水以盟主之位联合几个大型的帮派把全国十几个城池攻打下来，成了三分天下，把攻打下来的十座城池自称帝国命名为：西门帝国。而那些和他一起攻打下来的帮主，西门吹水则把一些城离分给他们管理，自己做了西门帝国的皇帝！
　　这天，李坐在城主府里听无名汇报着。
　　“自从老大投进那几百万金币后，我们的兵器店这二三个月帮会发展得都好快，可以说每个城市都有我们的人手，其中有粮食，兵器，旅店，赌场等。平均每天的收入有几十万以上金币，相当几个大城池的年收入的百分之一。
　　特别是赌场和青楼的收入相当高，可以说在商业会上排名前三甲，但前二甲是商团就是我们私人商团，一个富可与游戏里的集团经营相比，别的集团不会再给发展下去，现在引起各个帮会和城池的关注。
　　他们联手打算垄断我们。当然，也有些眼红的人搞乱，但都给我们的人杀回新手村。”
　　无名用手在项上做个杀戮的举动。
　　“竟然别的国家和帮派已注意了我们，那我们得将实行下一个计划了，现在的玩家招揽得怎么样？战斗力如何。我相信过不了多久会有别的国家军队劫洗我们的商业，和攻占我们的中华帝国的领土，你叫他们注意些。”
　　李问道。
　　在李进入游戏这二个月以来，李把城里一些商铺买下来，然后大做起生意来。国战与国战之间，如果攻陷下来的城池，外国军队可以在城里抢劫和洗劫玩家的财产。《网络修神》之所以这样做无非就是想看一下他们的团结力量，不过那个盟主对着外国玩家时常打劫国内玩家视而不见，一心只放在攻城占有财政上。
　　“好！把那三千套战甲发下去，明天给我计划攻打哪一个帮派的城池，先从一些小的帮派城池下手。别的部门加紧进度。”
　　李决定先占小城池，壮大自己的实力后再进攻西门帝国。
　　那三千套战甲就是李从他爸爸那里要来的，这三千套战甲可算得上一些极品的装备，都是从那些NPC小队长身上得到的。系统NPC穿的东西当然不假，不过最后还是益了玩家。
　　在某城池里……
　　“心悦！你又在想哪个李啊？”
　　第五高手玩家看到心悦在窗前说。
　　“是的，自从那次之后，我的脑里挥不去他的背影！我想我真的爱上他，也许是上天的注定吧。但我们可能吗？”
　　心悦幽幽地说。
　　“你们的身份相差得好远，我看不可能的。”
　　第五高手玩家说。
　　“我知道是不可能的。”
　　心悦淡淡说道。
　　在西门吹水的主城里……
　　“老大！听情报组上书说，这二个月在全国出现一个商团叫：东方集团，发展速度相当惊人，只二个月多在各个国家和城池里都有他有实业，经营手法相当高明，再过一二个月，就算一个国家的商业都及不上。”
　　西门吹水的小弟说。
　　“这个我听说过，心悦在信上给我说了，听说主营：粮食，兵器，赌场等，主人是一个二十三四岁的青年。真不知道他哪来这多高手为他开路，一个成功的商业要有高手把守才行。”
　　西门吹水说道。
　　高手不就是李培养出来的无名和他爸爸手下们，凭着李自创几招武功和心法，随手都可以培训出来的高手。特别是那天李和天外飞仙进入夜黑墓地里，从那个老将军那里得来的青龙刀后，李就决定培训一队拿青龙刀，又会青龙刀法的玩家。对于兵器就交给无名，要求无名回家打造一下。
　　“老大你放心！我尽力而为。”
　　西门吹水的小弟回答。
　　“老大!旗帜和三千件披风都按照你的要求做好了,披风绣上东方龙，而旗帜一面用金丝线绣上你要求的东方龙，另一面绣上“李”字。你过目一下。”
　　无名递给李。
　　李看着龙飞凤舞漂亮的“李”字和那如活一般的吉祥物东方神龙，点点头满意地说：“好！以后我的军队叫李家军，找个吉日子举行祭旗，你去安排一下。”
　　隔天、广场上站满男三千名天外飞仙帮派成员玩家，在祭坛上插着一面大大的李家旗。李在上面发话说：“从今天起你们跟我纵横天下，挽救民族于水火之中，把外国佬和支那国的垃圾赶出中华帝国，这次成功后你们就是开国功臣们。中华的子民生是在战场，死也是在战场。只有战场上才是我们中华帝国男儿最好的归宿。”
　　就是这几句简单的对白，被天外飞仙的一些玩家写到网上里去，赢得网上的玩家支持。特别是那些新手们，天天都用文字在下面给他们留言，用着精神支持他们。用着网站一个月得来的月票把这些文字顶上去，让他成为网络第一出名的新闻。
　　“多谢老大赐装备，我们等誓死追随老大踏遍全国，把那些垃圾杀个清光。”
　　三千战士齐声说声。
　　“好！上酒！喝过这碗酒大家都是自己人。”
　　李带着王者之气说。
　　“老大！根据情报小组说：某城主要以矿石业为主，位于西门帝国东面一百里。我想先从这个城池出发。然后再慢慢打进西门吹水的帮派里！”
　　无名打开地图向李讲解说。
　　“这个小帮派我有听过，以我们的实力进退都没有人可以挡得了，好吧，就这个城池吧。”
　　李在地图上狠狠地点着说道。
　　“叫在外面经商的，四天后收拾东西回来守城，我想在我进攻后，第二天就会传到别国去。哪时会有军队攻击我们。你去叫群雄争霸帮让他们好好地帮我们看城池！”
　　李说。
　　山峰上……
　　“江山美人如此多娇！到最后还不是在我手中。哈哈~~~~”李站在峰顶上傲视大地，举起单手，如把大地放在手中似的，哈哈地笑着。
　　“老大有令，粮食和兵器大降价，同时要求三天后回到攻下的城池守城去。”
　　情报员把消息传到各大国家和城市里的商铺。
　　“看来老大开始了。”
　　“终等到这天来临了。”
　　各个小国家大城主府里。“报~~陛下！现在各个城市和国家的东西物价下降，我们是否大量收购？”
　　情报大臣说。
　　“有没有查出为什么会出降阶？”
　　城主说“查不出来，我想是可能别的商队用黑手段打压他们吧。”
　　情报帮员说。
　　“好吧、大量收购兵器和粮食。反正边关常常被外国攻击，粮食兵器这些物资那些玩家又不想出钱，老是靠我们出钱养他们，现在有机会不要错过，我想现在许多国家都和我的想法一样。”
　　城主分析说道。
　　大家也知道，在游戏里和生活一下，要吃东西的，没有粮食就没有体力，没有体力管你武功多强。最后还得饿昏在战场上，所以粮食就是战斗的主要食物，再加上玩家只是玩游戏赚钱，帮别人打江山没有理由自己出钱买食物吧。还有日后的国战，可能需要大量的粮食。
　　“无名，听说每一个城池和帮派都有美女啊，这个城池称第一美女是谁啊？我看你单身，要不要找一个来YY啊？”
　　李笑笑地问无名说道。
　　无名看到李流口水，心里想：不会是给我要吧，我看怎会是自己想要。
　　“是的，老大！每一个帝国都有美女排名榜的，这个城池第一名叫：小仙仙，长得像天仙一样美，一双水汪汪的凤眼如天上的星星，一只性感的小嘴说出如百眉鸟的歌声一样甜。十指如白玉弹出的琴声无人比。”
　　无名解释地说。无名越说李越流口水。
　　“好了，别再说了，再说我今晚睡不着了，这个小仙仙住在哪里？”
　　李想着游戏里做那种事和生活做的一样，又安全不怕对方会怀孕问道。
　　“在城池里面！”
　　无名好爽快地回答。
　　“城池？城池什么地方才行啊……”
　　李口里低估着。
　　“对啊。是城池的书店里，她的歌声和琴声好听的。怎么形容？可以用听出耳油来说吧。”
　　无名说。
　　李三百六十度飞身上马大骂：“你怎不早说点啊，美女我来了，我会救你出书店的，驾~~~”骑着马飞奔着。
　　小莹不在，又开始扮大情圣！老大！I服U，无名想着。
　　此城池，被称为天下第一关，相离西门帝国三天的路程。守兵五万人，二边都是大山，可以说是一条天然大道，宽一里多，可以说一夫当关，万夫莫开来说。这小的城池没有想到这被一个无名的帮派攻下来，并占据所有。
　　在天下第一关外五里；李手挥着，三千穿着黄金战甲，手持青龙刀，刀刃垂地，排成一条直线，长一千五百米长。身后百名四十级以上的玩家拿着如宋朝般的“李”字旗帜。虽说他们身穿黄金战甲，但是黄金战甲的属性只在于白银品位上。
　　“咚―咚---咚----咚咚咚……”
　　林子强《男儿当自强》的战鼓曲，李军事部的一个肥猪大汉玩家在敲战豉，此时的战意在军队上升华，整齐的步伐向城攻去。
　　“呜---呜-----”城墙上的哨兵看着三千黄金战队向这里涌过来，便吹响军号角。
　　十五米大的城门打开！几万兵马向城外涌出来排成队。排前骑着马的军官指着来李说：“来者何人！报上名来，本前锋将留你一个全尸。”
　　“我的名叫：我老子。今天来收这个天下第一关。”
　　李笑哈哈说道。
　　“我老子！你这是找死。三千人想收城，先得过我这个先锋队。”
　　敌方的军官说完。他后面的人马玩家个个都在偷笑说，笨死，别人在耍你说是你老子。
　　看着情景想着刚才的话，发觉不对的军官说：“你这个大魔头，敢耍我，我要你死无全尸，给我冲，杀光他们。”
　　“冲啊~~~”几万兵马向李冲杀去。
　　“让我看看你这些日子修练的皮毛，给我上~”李挥着和小莹借来的倚天剑说道。
　　三千战将使上李编出来的剑法，并教他们的独孤剑中的一式“破箭式”破开一切敌人的射过来的箭迎上去。之所以李没有弓箭队就是因为这样，在李的军事知识里，用上弓箭队不但伤人力也要花大量的财力，不如学上“破箭式”可以减少支出，在金钱方面上有得省就省，这就是李的商业头脑了。
　　看来一个武学天才，还真的什么武学也能创造出来，破剑式也给他学会了。
　　在二队相融十米远，敌方还没有明白怎回事头脑已离开他的颈子挂回重生去，敌方的敌人首级满天飞。青龙刀气可在十米内取敌方首级于无形，三千战将所过之处敌人的头脑都在青龙刀一招断头。就像一个饿狼进入鸡场一样，人头似鸡毛满天飞。所谓杀人先杀牧师和道仙……
　　不到一分钟已死剩几千人，见情况不对的军官认为他们级别在七八十级以上吼叫：“退~~~”三千战将不给一点机会，追上一刀分尸的分尸，断头的断头。看着城门紧关着，城墙站满人，个个士兵脸色恐怖看着城下三千战将。从来没有见过三千人马可以在一分钟多杀死几万的正式军队玩家，而对方无一人伤亡。他们不吓死已怪。可惜那些玩家还没有来得及出手就秒回重生去！
　　城外一百米远，李大声对着城上的城主说：“投降吧！归顺我吧！我不想杀太多人，我保证投降后我不会动你们的商业，归顺我，我可以带你称霸世界。
　　把那些外国敌人赶出我们中华领土。你也看到，几万人都打不过三千，而你死剩余二万人最多只是时间时候。我给你五分钟考虑……
　　“怎么办，这个魔头哪来的强手，比西门帝国军队还要强到无可挡……


第501章 投降吧
　　城上的士兵玩家不想掉级慌乱地叫道：“将军！我们投。”
　　队长还没有说完话，已给被称将军的人一刀杀秒回重生处。
　　“我们不死鸟帮派从来没有投降的字眼，只有战死的。给我放箭，把这个所谓正义的魔头杀了。”
　　“太天真了！无名！去给我破了这城门”李指着大城门说道。
　　在五十米远的无名挥着碧血剑飞起来，空中的无名在阳光下金光闪闪的战甲，运起真气一剑向城门劈去，几十道像《天龙八部》姓段的家伙“六脉神剑气”从无名手上的碧血剑飞出，向十多米大的城门飞去。
　　“隆。”
　　十几米大大的城门就这样全碎开。
　　“妈的，这是人使出的招式吗？如果是真的那么强大，不要说十几万人，五十万人都不够人家塞牙”城上的将军把刚才说的话收回脑里慌想。
　　周围的士兵志气在不断下降着，看着犹如魔神般的李根本没有抵抗的勇气。这样哪还用打，也是的。哪个不怕掉级，可知道现在玩升一级，不练上三二天别想会升级，越高级就越难升级。将军想着：家里上有八十岁老人，下有几岁大的小孩，温贤的妻子。还要靠着游戏里的收入，看来还是投降算了，说不定以后真跟着他可以称霸大陆说不。
　　“慢！刚才说的话可算话？”
　　将军看着李前进说。
　　“当然啊，我说过的话都算话，我想将军是一个聪明人，不想做太多的无谓牺牲。那些玩家士兵是无非也是求财而已，我相信他们跟着我会发大财的，我们试想一下，到时我战下全国后，向着支那国进攻的话，美女，金钱不是一样到手。”
　　李用金钱和美女引诱他们说道。
　　“那好吧！我们投降！”
　　将军垂头丧气地说。当士兵听到时，个个都坐在地上想：不用打了，不用死了，也不用掉级了。
　　我这样做对吗？辛苦建立的城池就这样完了，但是我真的不想看着跟自己打江山的朋友也掉级。玩家们更不想掉级，我想城主会理解我们吧，爱兵如子的将军心里想着。
　　从刚才死几万人心里已痛到死，他们死掉级要赔双倍工资的，那可是钱，几十万元人币就这一下子没有了，他不想因为一句话再死去手上那几万的人。也不想再丢几十万元，之后向李迎了过去。
　　“不用愁着脸，最多帮你支出一半工资就是，你跟着我混吧，我不会亏待你的！”
　　李拍拍这个中年的老玩家说道。
　　“星枫，我能不能问一个问题，你们的玩家明明只是五六十级，为什么他们那些强大？难道这个游戏真的只在于武功，而不是在于等级上吗？”
　　这个投降的将军问着李说道。
　　“我说大叔，你不知道我老大是游戏里创造武功的第一个牛人吗？这些武功也是他传给我们的，你还是跟着他混吧，好比你跟你的垃圾城主！”
　　无名替李说道。
　　进城后。李把那一些愿意跟他打江山的玩家收编到军队。把一万多玩家分配成队，再收归自己的旗下，让着几个队长带领他们。当然，李得向他们承诺一些条件，比如说准时发工资，还日后国战带他们上支那国的女人。
　　“做好下场战斗准备，在外面回来的商业队，让他们在这里做好商业发展，如果别的玩家想在这里做生意，就税收一半！”
　　李这次主要就是在于占领，其它没有想太多。
　　半天的路程,李用上三个小时来到西门吹水的军事城。看着城门的士兵不断地增加，想必他们知道李已占领了天下第一关，然后向着这里增兵阻碍李的前进。本来西门吹水想攻打李的城池，但是背后有着群雄争霸帮他守着，根本不敢动天外飞仙帮的老巢。
　　“报~~帮主，在三里外发现三千兵马，如神鬼般出现。”
　　某玩家向他的帮主报道.“好!断续探!”西门吹水看城的走狗说道.“看来信息上所说的是真，三千战将十分强大。这一战是不可避了，不知那个魔头是不是比盟主好？”
　　帮主喃喃地说道。
　　城外二军对垒,三千战将面对六万,脸上一点慌张都没有,反而给人的感觉是那么信心.“噶~~”三千战将整齐有序地把青龙刀拿在手上，一声含有内功而发的少林狮子吼发出，对面几百名玩家被震得七孔流血死亡挂回重生去。
　　一声下马威把对面的士兵吓得士气下降，之后把内力传进青龙刀里，三千青龙刀散发出龙的气息，对面的骑兵玩家被马抛下来，几万战马匹慌乱地趴在地上。
　　敌军的帮主看到这样的气势知道输了，还没有开战已输了。但是为了辛苦打下来的帮派，一定要战下去，他不想做买国贼，就像吴三桂一样。到时会被西门吹水追杀回新手村里去，(www.wrbook.com)所以他决定拼了，跟这个游戏里的第一魔头拼命！
　　“对面的领导者出来说话。”
　　李指着敌军说。
　　“我就是这里的帮主，”
　　敌军的帮主说。
　　“很好！我要求你们无条件投降，废话就不多说，投降归顺我。我会带你们走上强者之路。”
　　李有着骄傲的本钱说。
　　“休想，就算战死我都不会让你们通过，要拿下城池，就从我们尸首踏过。”
　　帮主吼着说。
　　“他奶奶的，竟敢挡住我泡女去，敬酒不喝，那就喝罚酒去吧，这是你自找的。不给你一点颜色看，你就不知一个天有多高。出销！”
　　李大骂的。
　　“这是什么？倚天剑？”
　　帮主看着李手上的紫霞神光兵器说道。
　　李把体内的魔力转化为真气，聚在手上的倚天剑上，倚天剑得到强大的力量，紫霞神光大暴光芒。然后，李一个飞身杀上去，一招剑气式加上气势式，满天的剑气罩向几万名玩家。
　　剑气落到敌方的军队里，所过之处都收割敌人的生命。一大片敌人倒下向着重生地方报到，没有想到这美丽的倚天剑竟是一个收割生命的利器。一分钟不到已秒杀一万多人，本来是一万人，但是看着后面的一个跟一个地死，在前面的乱跑起，人踩人都不知踩死多少人。
　　“万剑归宗！收。”
　　满天的剑气，一招招地向着李回收到体里去。
　　本来李以为把这强大的招式来恐吓玩家，谁知他们根本不怕死似的，有的玩家好像十分喜欢死。向着李他们冲杀上去，希望李他们早点杀了他，而他们也向帮里的财政领钱去。
　　“后面的的魔法师放魔法，弓箭手给我射，骑士们跟我冲杀！”
　　帮主下令，士兵听到命令，条件反射地执行。
　　漫天魔法和箭雨向李射去，风刃，火球，冰箭……等魔法打在三千战将身上毛都不见伤痕。因为他们穿的战甲含防魔法39%，再加上后面拿旗子的玩家，他们就是道仙，见到自己的队友伤血，马上帮他们补回来。而前面的玩家学会李传的破箭式，能破的就破，大大减少伤害。
　　“他奶奶的，老子不发威当我病猫。给我上，使出青龙出海！”
　　李天骂着说。这是李所创的绝招之一，是把内功输入青龙刀激起里面的龙气，再次运上真气化成青龙。三千战将飞身起来，在空中挥着青龙刀，向下劈去；“吼~~龙吟~~”三千把青龙刀化成一条长五十米的青龙，张牙舞爪向敌方飞去。所经过的地方都化成尘埃，七十五级的帮主也不例外。方圆几百米的地方，二万的士兵就这一瞬间化为尘埃消失，城墙上的魔法师，弓箭手停下来。站着不动地看着场面，看着哪三千把青龙刀自动地飞回他们的手上。
　　静！战场上没有声音的静~一阵风吹过，卷起那白白的尘土飞扬着。
　　“这就是禁咒吗？他们都是GM，我得到游戏公司里面告他们。我不玩了，我不要钱了！”
　　不知城上哪个士兵这一说，城墙上的人恨不得他妈生多几条腿，拼命地走。城墙上一下人影都没有看见。一个字静！
　　战斗中不能下线，所以他们只选择逃跑和弃城，只留下一些中立的生活职业玩家们，静静地站在城墙上面。用着一副不可处相的目光看着这三千人马，如果他们真的那些强，为什么到现在他们才出山？真的是那些所谓神秘的家族还是为了正义出身高手？不过他们十分希望杀到支那国去，把那里的女人日死她们。
　　“他奶奶的，走得真快，又要我去开城门。”
　　无名骂着说向城门走去。
　　“城里的美女们，不要怕，我们不会伤害你。”
　　李运起内功向城里吼叫，在几百里的人个个都听见。
　　这一叫本来不怕的女玩家，现在个个都下线去，谁知这个魔头会不会在战争中非礼她们。不过有一些恐吓龙就向着李追着，但她们下场的就是一个字“死”李不介意杀多几个恐龙。
　　“傻瓜！傻瓜！”
　　一只乌鸦从城上飞过。
　　自从李每到一个城之后，许多玩家都加入这个正义的军队里去，一就是为了攻下那个无能的盟主。二就是团结一起对抗外国玩家，三就是他们想学那些武功，日后用来杀怪升级也方便得多。如果升了高级，就可以得到一些高级的装备。有了好装备就会强大起来，杀人杀怪也多几个保险。
　　大厅上！李坐在前面说：“现在西门帝国已出兵了，我们将做好下一场争。现在兵分二路，无名带上二千战将，而我带上一千人分二路前进，对于那些刚加入玩家，就让他们去练级，日后好对付外国玩家。我想在半个月攻下这个西门帝国，你们有没有信心完成。”
　　“有”……
　　看着李的军队，一个个比NPC城主还要强大，攻城跟本不用怎样打。就算六大派联合起来也未必是他的对手，许多玩家们都识到这个强大的厉害，他们纷纷地向着李降投。并向着李注明他们拥有的城池，只是为了生活一份的收入，并无争霸之心。希望投靠李的帮派，李把城池的位置让他们继任和收入！
　　而六大派什么所谓的正道，为了保住自己的城池，开始向着西门吹水联盟，一起对抗这个魔头，并向全国人民公告。说李打着假的民族正义，无非就是想独吞全国的城池！做皇帝。
　　“我日你们这个垃圾，现在中华的玩家被外国人攻击，还时不时抢货和抢装备，你们这些什么名门正派，武林盟主都是吃屎，不闻不问。今天老子不把你们杀回新手村，我就是对不起大家！


第502章 残手崔花
　　“帮主!又有二座城池给攻破了。“情报帮员向某帮主报道。
　　“怎么算啊?再这样下去，不出半个月我们就完蛋了。一天攻下二座城，这二天里已没有四座城了。六大门派的兵几时才到啊?说啊。”
　　帮主恐慌地说。
　　“帮主,现在六大派的玩家已有一半投靠了无名的帮派去，剩余的兵都在紧路，将在第三天与我们的帮员会上对付星枫。”
　　西门吹水的帮员解释说道。
　　刚自称帝不久的西门吹水，几经辛苦得攻下十几座城池，他又怎么会放弃呢。现在他不惜用着大量资金向着全国招兵买马，希望有一些高级的玩家和一个高手的玩家支援他。工资也提到几万元以上……
　　西门帝国的西门吹水对着几十帮员地说:“我好不容易拿下的帝国是否已走到尽头？难道真的要出动那些老头子们？”
　　“西门国王，我们再过几天看看吧，看六大门派与我们合作得怎么样，如果真的不行的话，就叫他们出来对付星枫吧。要不在生活中，我们偷偷干掉他就是。以我们现在的财力，在社会上收卖几个黑道，无声无息把他做了。相信不会有人知道，不知国王认为怎么样！”
　　为了在游戏永久称霸王朝，他们不得不把计划放在生活上。
　　“这个啊？这个看看情况再说吧，如果真的对付不了他，就派人查一下他的地址和看他身边有什么女人。再威胁他一下，如果他还是不听话，就干掉他！最好不用杀人，除非不得已！”
　　西门吹水也认为这样对着他们说道。
　　三天后。
　　西门帝国某处的平原，二十多万大军面对着不到一千人战将，大战一触即发。本来李有三千多兵的，为了早一点攻下全国那些不三不四的城池，为了忠告游戏里的玩家不能只为自己利益，心应系着整个民族而战。所以李把三千兵马分三路，而自己领的一千人马实力是最差的一队，而最好的兵马都留给无名带领，因为李怕无名做得不好，所以把最好的兵马分开给他带领。
　　虽李打着的是正义旗号，但是李还得不断地派人到处拉拢玩家，希望一些玩家不要为西门吹水而战，应该为着民族而战。现在国难当前，沿海的地方一天到晚被外国攻击，抢夺财产。他们抢了就算，还放火烧城，使那些在沿海地区做生意的职业生活玩家，损丢得十分大。
　　在网上有许多人在论着这一点，还希望盟主和六大派领兵攻打他们的国家，可是盟主和六大派们一天到晚在抢夺城池，哪有时间去管这些小事。因为在他们的眼前里，只要占有城池后，扩大了自己的势力再慢慢做打算。不过时间是不等人的，李又急着要回异界看他的女人，天外飞仙又不知所踪。扔下这个烂滩子等着李收拾，可怜啊……
　　“前面的，是不是你杀死我父亲？还把他的手下秒掉一级寻那个是不是你？”
　　少年玩家指着李说。
　　“你老子是谁啊，哪个狗在这里叫？”
　　李东看看西看看地说。
　　“我父亲就是前几天的城池里的帮主。”
　　少年玩家说“哦！那个垃圾，好像一剑就化成空气，一个垃圾都能当上帮主，你们的西门帝国真垃圾，不灭也没有用。你们说是不是？”
　　李问着自己的人说。
　　这一说，西门帝国的玩家听了，个个都火冒三丈，恨不得把李坐骨扬灰，自己的尊敬的人给李说得一文钱都不值，不生气才怪。不过想到李手上那把倚天剑，又是游戏里最出名的杀恐龙魔头，气只能在自己鼻孔里出。
　　“你们怎么了？怎么像我欠你钱似的，看怎么看，老子我帅又不是我的错，这妈生的。”
　　李看着对面几十万只眼睛看着他说。
　　“我跟的老大怎么会是一个自恋狂。而又是一个脸皮厚得不要脸的人。和天外飞仙老大也是一样？难道真的如人们所说物以类聚？”
　　站在李后面的无名想。
　　“兄弟们，跟我冲。杀死这个自恋狂！冲啊~~”少年玩家挥手向李冲杀去。
　　平原上的二十万大军如野牛似冲向李，不要说冲啊，就算一人吐一口口水都能淹没了这一千多人，但是李不是草包，面对这二万兵马还是不会放在眼里。
　　“他奶奶的，竟敢骂我自恋狂！移山填海大法。”
　　李生气说。
　　移山填海大法是《绝对禁书》里的功法之一。说完一块厚一米多，宽几百平方的地皮被李从地上抽起来，双手用真气撑举到半空中，望着对面的敌军笑着想：敢骂我，让我请你吃肉饼。
　　“土系禁咒？退！快退。”
　　少年玩家看着半空中几百米大的土块向着后面玩家士兵们吼叫着。
　　几百米的土块向敌军飞去！
　　“隆咚~”掉落在敌军中，这一压死上万人，没有压中的被气浪吹到几十米处摔伤，这一压成真的成了肉饼。
　　“禁咒不愧是禁咒！如果威力惊人。”
　　一时之间他们忘了跑，静静地看着这块土系。旁边有些战士给压中腿痛着挣扎着。叫声如地狱中的鬼叫声一样。
　　啊~~呀~~~救我~~~救我~~啊~~~那些双手不断地在地上爬着，双眼绝望向他们的战友求救，可是没有一个人敢上前一步。眼睁睁地看着战友们向自己求救，怪自己没有力量和胆量上前。不过旁边好心的道仙，不断地用着治疗术帮他们减轻痛楚和回血，然后就等着别的玩家来救他们。不过道仙的蓝魔力还是有限，加不及的玩家以每秒掉血过十点以上，最后还是和那些肉饼的玩家挂回重生地方去。
　　“真可怕。还好没有说他是一个自恋狂。想想也怕。”
　　李后面的无名看着前面的惨象道。
　　“看你们还敢不敢骂老子是自恋狂？说！你们还敢骂我自恋狂吗？”
　　李运起少林狮子吼问道。
　　“饶命啊！不是我们骂你，是他骂你的，你要杀就杀了他。不关我们事。”
　　这百多名千夫长指点少年玩家说。
　　几百名大队长走到少年玩家面前细声地说：“这还用打，如果再来几招我们不死才怪，你一个死好过百多万人死。小少爷你就为了帝国牺牲一下吧，我们会多烧点钱给你到下面，最多再烧几个美女你。怎么样？少爷你就放了我们吧。最多我们这一场仗不收你的钱就是。”
　　“你们这班反骨仔！我平时对你怎么样啊。你这样对我，不行。就算死我也要拉你们陪。我一定要战下去，为了老大的西门帝国我要战。”
　　少年玩家指着他们骂着。
　　“平时你对我好好啊，每次上青楼时，靓的你要了，留下猪头给我们。捉到靓女的，你第一个上先，之后再叫我们兄弟吃剩下的汤。有时你奸死了，还叫我们奸尸，说什么不要浪费。”
　　这个平时和少年玩家一起的万夫长有多夸张就说多夸张。
　　“前面的！如果你投降的，我就饶你不死。”
　　李再运起少林狮子吼说。
　　“大侠饶命啊！我们投降了。对于那些六大派，你就慢慢杀吧。他们不归我管理的！”
　　少年玩家哭着说。
　　静！几百个大队长望着他想：他妈的，刚才还说死都要战下去。现在的人比天气变得还要快，说变就变！
　　“好！竟然投降了，现在就归我管。不投降的就给我滚蛋，不滚蛋就杀回重生去。死去的会得到一枚金币，如果在我的城池做生意得到三个月免收税。”
　　李向着他们保证说道。
　　有些西门吹水的心腹被秒回，其余的都归李旗下。一场大战就在这样在李一招下结束，这连李都没有想到的效果。对于那匆匆赶来的六大派，收到令命退守回下一个城池去。李对着他们只是笑笑地，相信下一场会对上他们，结果还是一样。
　　这些时间里，李不断地进攻西门吹水打下的帝国，十八座大城已被李二队人攻下十多座，现在还在前进，所过之处不是投降就是弃城。到了最后，西门吹水的女玩家战士终于出场了，这个女玩家士兵人数有一万多名，首领也是一个女玩家，不过长得特别冷艳！
　　“奶奶的，这些全都是美女，你叫我们怎么样下手，无名，这一场到底谁来打啊？”
　　李看着远远走过来的粉色军队说道。
　　“前面的可是星枫魔头？”
　　冷艳美女玩家冷冰冰地问道。
　　“好美的声音，不过有一些冷冷地。不用看，一听就知是一个大美女。”
　　李盯着前面的胸前凸起二座小山的骑士美女想着。
　　“不错！坐不改名，行不改姓也，就是本人是也。请问美女有什么事要我帮忙啊？我绝对帮你的。”
　　李盯着她那二座小山和冷艳的美色拍拍胸前说。
　　“那就来受死吧。本将是西门帝国骑士兵前来收拾你的。”
　　冷艳美女玩家被李盯得发火地说。
　　“无名，这是一个大美女，等一下开战，你要配合我进攻，我要搞个英雄救美。知嘛，如果做不到，那回帮派里去扫厕所去。”
　　李暗暗地和说话。
　　“老大。你放心，我不会伤害她的，你交给我帮你办好它。绝对让你来一个英雄救美。”
　　无名拍着李的马屁说。
　　如果回帮派里面洗厕所，打死我都不去，那里几千几万人的厕所有得你洗。少主真狠！无名心里想。
　　“兄弟给我上，把那些骑士打趴下来，敌方的队长让我来对会就行了。”
　　无名对着身后的小弟说。而李在后面看戏。
　　三个高手对上个这个冷艳美女的骑士玩家，三个男人对上一个女人，打得不分你我，这是无名要的长久战。而不是这个女玩家强大到三个男人打不赢她！只是他们让她，不然这个美女骑士的头脑早就分家了。冷艳美女玩家看着自己的下属被围着，被李的人打得无还手之力。想过去帮手，但给无名档了下来说：“你的对手是我。别分心，不然等一下不了小心在脸上划一下就不好了。”
　　“找死！”
　　冷艳美女玩家说着，一记骑士枪向无名击去。配合马的速度有如灵蛇出洞般的枪法，有去无往。
　　“来得好，看我的。”
　　无名运上李所传授的引字诀。
　　把冷艳美女玩家枪力引开去！冷艳美女玩家的枪被无名引开击后面的地方，炸开一个十米大深一米的深渊。要的被这一枪击中，就算是高级玩家都会秘杀，骑士真不能小看，特别是高级的军官。
　　躲过冷艳美女玩家攻击，无名来一招回马剑，运起真气往冷艳美女玩家的头盔劈去。当冷艳美女玩家发现不击中时，回过头来已晚；被除无名的剑气劈在头盔上。
　　“啊！”
　　冷艳美女玩家一声惊叫。铛！秘银制的银头盔掉在地上，一头黑色的长发飘在空气中，一双燃烧着怒火的双眼盯着无名，恨不得把他杀死。
　　美女骑士们听到队长的叫声，心更慌，手上的招式更乱。几十个被打下来，连人带马都晕在地上。
　　看着属下一个一个地倒下，于是运起骑士独有的斗气。化成上千枪影向无名击去。
　　“千影枪法”“破枪式”破枪是一种可以破开繁多招式的剑法。
　　破去千重枪影，一记重击击在冷艳美女玩家的骑士枪上，震得冷艳美女玩家从马上吐血掉下来。掉在空中这一刻她想起师傅的话，别和李他们对上。但是家族命难为，如果真的可以，她也不愿和他们对上。
　　无名看中这个机会，于是运起真气把碧血剑上。一声龙吟，飞身而起，在空中挥发杀气沉沉碧血剑在阳光下闪闪生辉。
　　“去死吧！”
　　无名来一招残手崔花说道，之后一剑往下劈去。


第503章 美女我只是奉命行事的
　　千钧一发之际，李出现在冰雨的身边，并用手上的倚天剑把碧血剑架开去。一招顺水推舟把无名送到百米多处，冰艳美女的玩家双眼看着停在离她头上相差几公分的碧血剑，一面惘然不知所想，看着一根根长发在剑气中掉落在地上说：“我败了，你要杀就杀吧。但请你放了我的属下，她们只是奉命行事的！”
　　“呵呵，这个你可以放心，我们可是正义之师，怎会杀女人呢，刚才她们不肯停手，一个不小心秒了几个而已。因为我没有杀过女人，所以刚才不知道她们的血量是那么少的，才二三千点血！”
　　李笑笑地回答这个美女说道。
　　“是吗？你说你没有杀过女人，前几天杀那些是不是也不算女人啊？”
　　这个冷艳的美女笑笑地问道。
　　“你说前几天是吗？那些可不是女人，那是恐龙。不能与你这个大美女相比！”
　　李解释说道。
　　就这样，西门帝国的美女玩家败在李手上。本来西门吹水以为李他们不会杀美女，没有想到他们还是十分狠心的那一种。刚才战斗中时，天外飞仙的帮派，有几个成员对着美女骑兵，一招招青龙刀对着她们的屁股打着。直到痛得她们挂回城里为止！这一战西门吹水走错了棋子。
　　李他们的目的是把六大门派和西门帝国的兵力打散掉，希望那些玩家不要做那些有钱人的奴隶，好好的为着自己的祖国和民族出战。所以，李没有对着这些美女下手，只要她们肯让开路就可以了。
　　“美女，你有没有男朋友？我叫无名，刚才的戏是老大叫我那样做的，不关我的事。对了，这个是我的电话号码！我们可不可以做个朋友！”
　　无名拿回他的碧血剑，把李抛在后面，向着前面的美女追上去问道。
　　“你说刚才你对我那么狠心，是你老大叫你那样做的？”
　　冷艳的美女疑问无名说道。
　　“这个，这个应该算吧。”
　　为了追女人，无名还是决定先出卖李一会。不过李不会怪他，幸福嘛，要自己争取的！
　　“看你这么老实，我就加你好友啊，这个我的电话和真名。小帅哥，今晚我等你电话！不过现在我得先领她们回去！”
　　冷艳的美女笑笑地指着身后的美女玩家们说道。
　　无名看到手上的电话号码和对方的真名，开心到差点飞了起来。把刚才的事连续地向着她道歉，不过对方说在战场上是这样了，她不会放在心上的。就这样，一场战事下来的，天外飞仙的帮员，一个个不顾身份，向着西门帝国的美女玩家们追问他们的真名和电话号码。
　　美女嘛，她们十分欣赏着这些铁血的男儿，当场开始选她们的男朋友起来，这一场战事，简单点说是一场爱情战。泡到美女玩家的天外飞仙帮派成员，叫她们跟随自己征战天下，还叫她们的子妹们也为正义和民族而战！
　　“气死我了，那些婊子们怎可以跟着他们走人啊？”
　　西门吹水收到那些美女的信息大骂着道。
　　“老大，我都说了，派那些女玩家出场本来就是错了，你看，这一次不但赔了夫人，还折了兵呢！”
　　西门吹水的小弟说道。
　　“那现在六大派退守到那里了？为什么他们不出兵啊，这样吧，你给我传话他们，叫他们和我配合起来，把那些外国老杀回老家去。希望那个魔头放过我们几个城池！我可不想花那么多钱下去，结果一座都没有！”
　　西门吹水希望迟来的计划李会放过他。
　　“老大，我们不是有那些老人帮手吗？”
　　西门吹水小弟说道。
　　“这个我和他们说过了，他们说上次帮我争武林盟主都做不好，是不会帮我们夺取天下的！现在大局为重，如果那个魔头不肯罢手，你就要求黑道把他的女人给和他的家人做了！”
　　西门吹水狠毒地说道。
　　李见识十分广博，是不会因为西门吹水这一句说话就停兵不战。西门吹水之所以停兵不战只是一时而已，不然李不在游戏里，那就没有人可阻止他前进的道路了！所以李决定这一战要战到底的那一种。收到李的信息，气得西门吹水大骂着，逼他不得不准备最后一个棋子。
　　直到几天后，六大派的二十多座城池被李的大军攻破十五座。但李的军队还是没有停止过，又把矛头指向西门帝国，开始向西门帝国的再次出兵，而这一场第二大战中，大多数的兵力不是投向李就是保持中立。所以西门吹水的兵力一天比一天少。
　　西门吹水拔通几个电话后，要求白道和黑道的手下查找李的踪影。但是结果只知道李在《网络修神》总公司里上班，有时还和一个美女进进入入。于是他们便把柳媚视为了李的女朋友！当他们摸清李的行踪每三四天就到公司里上班一次，就决定在李不在的时候，开始跟踪着柳媚，一直跟踪柳媚到医院。
　　“老大，我们这样做会不会有点过分？玩游戏玩不起就玩到生活里去！还要威胁人家，如果被查出来的话，我们可能会枪毙的！”
　　停在医院门口的面包车里的男子说道。
　　“怕什么，他们只不过是《网络修神》公司里的代言人而已，再说这一次的任务可是一千万人民币。只要我们不杀人，威胁一下就不会有事的！”
　　面包车里的黑社会老大对着他们的小弟说。
　　在医院里，柳媚这一次低调地离开医院，柳媚之所以到医院就是因为她这一个多月以来，肚子一直都很不舒服，每次吃一些油腻的东西就反胃。一点胃口都没有，不过十分喜欢吃一些清淡的东西和酸味。对着这样的反应又不太确定，又不想打扰李的工作。只好一个人独自去检查一下，确定后再和李说。当然，柳媚好不容易支开那个经纪人才到医院。
　　在医院里，柳媚听从医生的吩咐，先是化验尿液，得出来的结果是阳性。但是医生还是再确定一下，要求柳媚照一个多维B超，没有想到得来的结果就是柳媚怀孕了三个多星期。医生还对着她说，说里面的胎气不是很稳定，开一些安胎药给柳媚。并要求柳媚这一段时间别进行房事！
　　“医生，这个胎不会有事吧！”
　　当柳媚得知自己怀上了李的后代，心里又喜又忧地对着医生说道。
　　“请问你这几个星期是不是常都在进行房事，还做得十分激烈那一种？”
　　妇科医生抬头问柳媚说道。
　　“嗯！”
　　柳媚红着脸点点头地应。
　　“所以，里面的胎气一天到晚都不断地被冲撞着，根本无法静下来，你说他能不能稳固？能保住胎气已算不错了。”
　　医生向着柳媚解释说道。
　　废话，李的种子可是天劫都不能动倒它的，只是区区几次房事算不了什么，不过还是听医生说好些。生命就是那些神秘和奇妙，小心点好。
　　“医生，这事能不能帮我保密一下！我不让第三者知道！”
　　柳媚向着医生说道，因为她会想到，如果被李的未婚妻知道的话，一定会把她铲除掉。
　　你们试想一下，一个全世界最强大的机构和集团，如果在外面有私生子女的话，日后分财产一定好麻烦。柳媚她不在乎什么财产，只是她现在的身心都深深地爱着李，所以她想独自养成大肚里的宝宝。以柳媚现在的工资，养他几辈子都不是问题。因为李给她几张金卡，是无限支出那一种。就算李破产，国家也会为她支付。
　　“这个！这个你放心吧，我们医院会为病人保密的！”
　　妇科医生向着柳媚保证说道。
　　“那谢谢医生，这些请你收下吧！”
　　柳媚从手提袋里拿出五万元塞到医生手中说道。
　　“这个，这个我就当药费了，我现在给你开一些名贵的中药，你好好调理一下身体！”
　　医生不客气收了柳媚手上五万元说道。
　　“谢谢！”
　　一辆白色的七座位的面包车，自从柳媚进入这间医院后，一直都停在对面的门口等着。一直等上三小时后，他们终于看到那个美丽女性感的美女出来了，手上提着一袋药物向着医院门口走出去！柳媚是《网络修神》总公司里的代言人，上次拍了广告后，粉丝过十亿计。所以她每私自出门都是戴着眼镜和帽子，不过还是被这些坏人识破。
　　“老大，那个柳媚出来了，我们是否现在动手？”
　　车里的小弟对着他的老大说。
　　“等一下，这里人多，我们先跟踪她，到前面没有人的地方就下手！”
　　在车里的老大说道。
　　于是，一辆白色面包车慢慢地跟在柳媚背后。一路上柳媚对着这个喜事十分开心地，一路上美白的小手不断地肚子上抚摸着，一点都不注意到后面有一台小车在跟踪她。而李呢，他在游戏里面领着大军对着西门的走狗追杀着，追上的就把他们挂回重生地方去。
　　就在这个时候，那辆白色的面包车终于确定是下手的地方，把加速小车开上去，挡在柳媚的前面停下来。车门快速地打开着，两大汉从车上跳下来，对着还没有回过神的柳媚冲上去。柳媚还没有来得及叫喊，已被对方双手紧紧地捂着柳媚的性感的小嘴。强硬地架上小车上快速离开这里……
　　“你们要干什么？”
　　柳媚惊慌地问道。
　　“臭婊子，给我闭嘴！”
　　车上的大汉对着柳媚的尖叫一记耳光骂着。
　　“啊！”
　　痛叫！
　　“要怪就怪你的男朋友，就是你身边那个男代言人……
　　“老大，这个婊子长得太美了，不如我们……
　　开了新书,大家帮手收藏一下吧,谢谢!新书http://www.feiku.com/Book/164668/Index.html简介描述：主角说:"哥儿会隐形,根本就不用看B片!"主角又是自大地说:“哥长得帅，但并不讨美女喜欢，因为每一次事后她们都怪我说：一夜战到天亮，人家都受不了。”
　　书中讲:一个少年研究出一种隐形药,又无意中得到一笔可观的遗产.以天才身份进入一间全国最出名的贵族女子学院,成为学院中一级保护动物.在这个红尘万千的世界里,主角做成房东,把房子租给一个高级女秘书,护士,空姐,白领,女老师,女生和小萝莉.还和姐姐生活在一个温柔花丛世界里.没有人知道他是都市最黑道的老大和官道最说得主的人,更没有人知道他会形隐,主角说:"主要我想偷窃的明星,没有一个能逃得过我眼睛!"主角又是自大地说:“大明星,如果不听我的话,我就把那你那些照片放在网上,来吧美女,我们先跳个舞,然后再那个。”


第504章 纳百川
　　三个月以来！可怜的天外飞仙为了集百川，纳大海的力量。一天到晚用着长草根，把真气聚集在上面与巨浪对抗着，在这个短短的几个月里，天外飞仙体内的丹田里如乒乓球那么大。在体里散发着如大阳的金光，如果用力量来表示它的强大，那么就有李一百分之五的力量。
　　别小看这个不到李的一成的力量，但天外飞仙手上的草根破浪，灭浪已达到最高境界了。每当几米高的巨浪涌上来时，就被天外飞仙手上的长草根击散开去，化为一点点的浪花没进海里去。现在大海里的巨浪已不足天外飞仙修练的地方，所以天外飞仙打算到几米海底下面修练。
　　“到海底里去练，只有压力和重力才能提高水平！”
　　天外飞仙沉思一下说道。
　　对着茫茫的大海，天外飞仙双脚轻轻在沙滩上一点，飞身起来在海面再踏几步，然后就没进十米深的大海边里去。用着体内的真气运在脚底的涌泉穴上，双脚紧紧地沾在海底下，把空间戒里的雪饮狂刀拿出来，闭着呼吸开始在海底里炼起来。先是从自己创的步法，再是运用着李传的七式刀法！
　　一道道刀气不断地海底里四处窜着，在强大的刀气下，海底下面形成一股又一股的水龙卷！而在无人大海面上巨浪比之前还要高上十几米，一浪一浪向着海边的岩石拍打着。每当过一段时间，天外飞仙就飞身出海面呼吸，然后又到海底下面去练功！
　　“他奶奶的，虽然这样有点麻烦，不过为变强大点，老子就得吃苦头点！如果有一个压力和重力房间就好了，这样练起来速度也会快一点！”
　　天外飞仙飞身站在海面呼吸着新空气想地卡通片龙珠里成的重力房子说道。
　　“唉！这二十米的压力不适合了，得到五十米深的海底去练刀法！”
　　天外飞仙说完后，又是一个如鱼般向着深海五十去，在巨大的重力和压力下，天外飞仙把真气和力量运在身外。在皮肤表面上形成一层薄薄的真气罩子，就如这个异界的结界师一样。在天外飞仙的知识里，只要把这一层结界修练成强大，好过日后穿着那深重的盔甲。
　　这个些日子里，天外飞仙的苦练下，终于练成了七式刀诀最后二式：刀动天下，无刀无我之境。紫雷七击同样也会因天外飞仙的内力深厚变强大，不过天外飞仙现在就是在自我超越，在深海里修炼，先是从十几米深到几百米深…
　　“好多魔核，爽！我杀，杀杀！”
　　“我靠，魔法？我日！我闪！”
　　在深海里的天外飞仙，对着那些如鲸鱼大的怪物杀着，虽然这些深海怪物有十阶级以上的实力。但在天外飞仙的刀下，不出一招就被密密麻麻的刀气分解在水中去，然后就掉出一枚蓝色如拳头魔核。天外飞仙在巨大的压力下，一个闪身就出现在魔核的地方，把魔核收到空间戒里去。接着又开始对着那些被血腥吸引过来的海怪，大开杀界，就如前面好多钱拾似的表情。
　　能够在几百米海底里秒杀十阶以上的魔兽，想必天外飞仙的力量已有李一成那么多。对着四围不断涌上来的魔兽，一招招刀气在几百米深的海底里比鱼雷还要强大。再加上天外飞仙的身影来去无踪于无影，一句话就是牛B！
　　“嗯，魔核有几百枚了，应该可以卖个好价钱吧！是时候出山找那两个小孩子算账了！”
　　天外飞仙摸着空间戒里的魔核说道。
　　一个多月，栩枫他长得如十一岁大的般，嘴里下面长着两颗牙齿。第一次感到有牙齿的他，一天到晚在神族森林里看到能吃的东西就咬。虽说他现在的力量有着圣魔导士那么强大，（注：没有包括被封印的力量）但是正在栩枫正在发育长牙齿中，牙肉当然会痒的，痒了就得找东西磨牙。
　　磨牙正常，但是不正常的就是那些神族大天使的极品魔法杖被他拿去磨牙。拿魔法杖去磨牙不重要，可是在魔法杖上面留下一口又一口的牙齿痕，就像地鼠在上面咬似的，看得那些大天使们心痛到死。大家要知道一个圣者咬东西，力量可不比地鼠差，有时还被栩枫把魔杖磨成一根牙签和剩下魔核。
　　“大姐姐，你能不能借你的魔法杖给小枫啊？我这几天上面的牙肉有点痒！好像要长牙齿似的！”
　　栩枫天真无邪地对着神族的大天使问道。
　　“是吗？让我看一下！”
　　神族大天使帮栩枫看一下，果然上面的牙肉快要长牙齿，但是想到他的牙齿锋利无比。就连那些神木做的魔法杖也差点被他磨成牙签。
　　于是神族的大天使对着栩枫说道：“小枫，你知不知在另一个空间有一个地方是凡人住的？”
　　“大姐姐，这个我知道！妈妈我说过我爸爸就是在那个地方，不过妈妈就是不让我到那里去，小栩就好想到那里玩，但是我出去不了结界！”
　　栩枫点点头地回答着她说道。
　　“你的爸爸就是在苍穹帝国那里，如果你想出去的话，大姐姐教你怎样出去，不过你最好要做一艘木船出去。”
　　神族大天使向着栩枫说道。
　　看来这个大天使不打算直接让李出现在人类繁荣昌盛城池里，而是打算把他扔到大海里，好报他爸爸灭了神族那些男性天使，每晚没有男性。让她们个个都自慰中，特别是那些与李发生过发系的女天使，对那一种感觉就是爽，每一晚都备着一根东西像黄瓜那样放在床头上。
　　找爸爸，是栩枫出生以来的心愿，现在在神族里，没有一个人是他的对手。就连他的妈妈神族公主也是一样，不过神族公主想到她的儿子才四个多月大，所以还是想尽办法把他留在神界里面。为了把这个调皮的天才留住，神族女王不得不拿出李送给她的定情信物出来。用着那一块精莹通透的玉简骗他说，只要能打败上面那个怪物就可以出去找他的爸爸！
　　栩枫当然有问上面那个怪物是什么？不过神族公主说那是他爸爸留下来的，说那个怪物是一条十分强大的龙！
　　可是上面那条中华盘龙，在异界根本没有存在，当然，栩枫问他的妈妈里面那个怪物有多强，而神族女王就骗他说好强大，无非就是想尽办法把他留住。为了得到他妈妈认可的力量，小小的栩枫拿着简玉天天对着里面的雕刻的中华神龙，更倍刻苦努力地学习和练武。
　　“大姐姐，我会做船，但是你能不能教我穿透结界的咒语啊？我好想出去找我的爸爸！”
　　栩枫拉着神族大天使的衣角说道。
　　“可是你妈妈不给你出去啊，我说给你听，你也得经过你妈妈同意才行啊！”
　　神族大天使对着这个天真又可爱的天才说道。他之所以把话题放在阿尔达斯森，目的就是不让这个调皮鬼在神界里闹得天错地暗！
　　“姐姐你放心吧，妈妈那里我会和她说的。你就教我嘛！”
　　有着圣魔导力量以上的栩枫，不知道结界的咒语，就是无法破得了那几千年留下的结界说道！
　　“好好，我给你说就是，但是你千万不要和你妈妈说是我教你的。”
　　神族族的大天使对着栩枫说道。
　　本来神族结界不是那些容易打开的，但是李破了神族结界，并在里面留下一道法阵，这些法阵只有公主和几个大天使知道而已。知道一些法阵的咒语后，就可以自由穿梭人与神两界，就像神族公主一样自由穿梭两界。
　　“你放心吧，我不会和别人说的。”
　　“嗯，小枫真聪明，你听好。我现在开始给你讲神族族的结界咒语，这个咒语只有神族的血脉才能自由进出！你是神族族里的一份子，本来打算几十年后再教给你，但是天意意让我如此做……”
　　神族族把话推到天意说去，于是开始对着栩枫教起咒语说道。
　　聪明的栩枫，只是听一遍就学会了，用着身心去感觉到罩着神族上面的结界力量来于最大浮宫里面。于是栩枫向着这神族大天使道别之后，跑到浮宫下面树林里，用着风之刃劈下来。然后按着他脑海里的知识在上面用风刃雕刻起来，好快就形成书上面记载的木舟！
　　然后，栩枫把它收到自己的次元空间里去，再来到神族的圣湖上面开始划起来，有模有样地划着，开始时在圣湖上面不断打转。不过好快栩枫就撑握了其中的奥秘，于是几天下来，栩枫在圣湖上面天天划着小木舟如飞艇一样飞快去。在神族族里面的大人们，只是认为他在贫玩而已，没有人会想到他竟在为日后过海的练习！
　　《网络修神》游戏里面！
　　李集合着无名的军队还有一些志愿军，玩家人数达到二十万人，平均级别都是在六十级左右。把西门吹水的城池包围起来，这一座城池守兵达到十万人，就连西门吹水也亲自领兵出战。对着城下那二十万大军，西门吹水一点紧张都没有，只是带着一副乐呵呵的表情望着下面的李！
　　“西门吹水，你投降吧！”
　　无名用着碧血剑指着城墙上面的西门吹水说道。
　　“哈哈，我就是不投降又怎样！星枫是吧，不知能不能和你说几句话？”
　　西门吹水把目光望着李身上说道。
　　“和你有什么好说，你这个垃圾盟主。把手上的屠龙刀交出来。要不然把你挂回新手村。”
　　骑在马上的李说道。
　　“是吗？如果你不听我说几话的，你一定会后悔一辈子！”
　　西门吹水一副奸笑的样子对李笑笑说道。
　　对着西门吹水的表情，李觉得他话里有玄机似的，于是打开信息聊天，要求西门吹水在信息里和他谈起来。没有想到，西门吹水第一句话就是说柳媚，听到柳媚这两个字时。李马上想到其中的原因，知道西门吹水对着柳媚下手。
　　“你想怎样！”
　　李沉静地问道。
　　“呵呵，果然是一个聪明人，这样吧！你把你这几天攻下来的城池全还给我，还发誓永远不攻打我的城池！这样我就那个婊子放了，不然的话，只要我一个电话，你永远也见不到她了！”
　　西门吹水站在城墙上面，一个手在颈子上做着一个杀头动作。
　　“好，我答应该你！”
　　李回信息说道。
　　现在李能做的，就是稳定对方的情绪，钱，权力，声誉现在对李来说，一切都不重要。只要他心爱的女人平安没事就好！于是李下令马上退兵，并叫前些日些攻下来的城池，无条件转让给西门吹水的名字下！一时之间，爱戴李的玩家一时无法理解，但是李没有说什么，对于他们的损失，李会通过系统的银行进账到他们的账号里！
　　“老大，你什么了，只要攻下他这一座城池，我们就胜利了！”
　　无名问着一脸苦口的李说道。
　　“我现在有事下线去，在我没有上线时，请你好好地管理天外飞仙帮派！”
　　李冷冷地说道。
　　站在李背后的无名，感到一股杀气从他上身散发出来，然后消失在面前下线去……


第505章 没了,没了
　　离城区十公里处的偏僻山野里，有一间荒废已久的小平房，平房里面有五个大汉围着一个天香国色的美女。这个美女双手和双脚都被麻绳子绑着，就连性感的小嘴也被胶布贴着。一副惊慌又可怜样子地望着这几个大汉，看着他们在打着电话，而旁边两个大汉用着一副色淫淫的目光在她身上扫着。
　　“我的目的已达到了，你们把那个女子放了吧，钱我已吩咐人汇到你的银行里面了！”
　　西门吹水在电话里说道。
　　“老板，果然是一个爽快之人，呵呵，不过我看这个婊子长得这么水灵，如果就这样放她回去，有点可惜。”
　　大汉盯着柳媚那天仙的美貌在电话里说道。
　　“这个我不管你们，也不关我的事，不过有什么后果你们自己承担，就这样吧，以后我们不要再联络！”
　　西门吹水在电话里说道。
　　当柳媚听到这个大汉在电话里说的话，心里开始慌乱起来，看着这个大汉一副色淫淫的表情向着她走过来。在意识下的她只能不断地后退着，如虫子般退到角落边去，其余两名大汉看着他的老大举动，嘴里流着口水跟在后面去！不过就在这个时候，另两个大汉挡在前面。
　　“老大，我们只是求财，不是杀人！这样做好像有违犯我们的行动！”
　　两个大汉挡在前说道。
　　“不错，我们只是求财，但是强奸她一下，不杀她就行了，再说这个美女长得这么水灵，又是全世界的明星。你试想一下，几个人在她身上骑着，把拍下来的录像卖出去，又是一笔巨额的收入！”
　　大汉向他的小弟解释说道。
　　“总之我现在不干，我要退出，你把钱给我！”
　　两名大汉不想参与其中说道。
　　“你！你！好好，你们不想参与就走吧，钱我会汇到你们账号里的！”
　　绑匪头目说道。
　　“但是这个女子是我捉来的，我现在得把她送回去！对于以后的问题你们抓到她做什么我不理！”
　　两个大汉说道。
　　“这样吧，我给你们分五百万，你把这个小妞留下来，怎么样！比原先的任务多一百万！”
　　绑匪的头目说道。
　　就这样，这两上大汉被钱收买了良心，把柳媚留下来开着小车回城区里去。而在里面的大汉们开始一步步向着角落的羔羊走去，一边慢慢地把上衣脱下来，露出强壮的肌肉。笑哈哈地盯着柳媚一对丰满的胸膛上面，而柳媚满脸泪水不断涌出来，无法出声的她用心呼唤着心爱的男人：李！
　　“老大，如果把她的嘴贴住，做起来就像奸尸一样，不如把她嘴里的胶布拿下来吧！”
　　某个大汉说道。
　　“嗯！好的，你说得不错，不拿掉就像奸尸一样！”
　　绑匪头目说完，马上伸手把贴在柳媚嘴上的胶布撕下来。没有想到刚撕开柳媚嘴上的胶布，柳媚就用牙齿狠狠地在他的手上咬着不放，痛得这个绑匪头目叫喊着。吃痛的大汉用拳狠狠地在柳媚小腹上一记，痛得柳媚张开口，而大汉又是一记把扇在柳媚的脸上，把她扇倒在地上。
　　“老大，不好了，她双腿流血！”
　　绑匪背后的大汉看到昏倒在地上的柳媚，修长雪白的双腿间流出鲜血来说道。
　　孕妇？
　　一时之间这个陌生的字眼出现在他们的脑海里，不过绑匪头目把目光落在柳媚平坦的小腹上面，没有发现什么异常。于是叫着大家别浪费，这么难得的美女，再加上是全国男玩家的偶像。上了她一定爽到不得了，如果把拍到的录像放到网上，一定能卖到好价钱什么！
　　“还站在这里做什么？你们不上我上！他奶奶的，奸尸就奸尸吧！”
　　绑匪的头目对着他的小弟说道。
　　而李呢？他下了线后，一个闪身就出现在都市几万尺的高空上面，把着体内强大的神识放出去，寻找着柳媚的气息。不出五秒时间就销定柳媚的位置，就是城区外的山野里。于是李又一个闪身消失在空中，接着出现在山野的平房里。
　　静！
　　“你是什么人？你从那里进来的？对了，我认识你，就是游戏里的魔头，《网络修神》公司里的代言人！”
　　绑匪的头目看着李无声无息出他面前说道。
　　李没有理她们，只是回头看着柳媚修长雪白的双腿流着鲜血昏迷在地上，然后快速地上前去，把昏迷的柳媚扶持起来。运着体内的神力在手掌上，轻轻地在柳媚的小腹抚摸着，一丝丝的仙气，一缕缕的神力，慢慢地把她子宫里那将快要脱落的胎芽包裹着。然后又运用着从精灵女王体内得来的生命魔力，输送到柳媚的体内。
　　站在旁边的三位大汉，看着李无声无息的出现，马上转身抄起放在桌子上面的手枪，指着前面的李脑袋！可是李只是静静地在抚摸柳媚小腹，鸟都不鸟他们。对着李的举动，绑匪十分生气，把枪堂指向李的肩膀上开枪！
　　“砰！”
　　枪声！
　　一颗子弹快速地从枪堂射向李身上，不过当离李不到半米时，就停在空气中，在空气中产生一圈涟漪！见到这样的情况，三位大汉不客气地抄起手上的手枪，对着李身上不断地扣动机板发射。但结果还是一样，地上散落着几十粒子弹，初次体会这样的异常，他们感到李不是人！
　　“想走！动了我的女人就想走，统统都给我留下来！”
　　李见他们正想跑人说道。
　　果然，李的话停下，三个都停止在门口上不能动。但是李对着他们视为不见，继续用着仙力把那颗弱小的生命种子疗伤起来。在柳媚的子宫里面，那三个星期多快要脱落的苤胎芽，被李用一成仙力把它保护来，并用精灵族独有的魔力康复好它！如果现在有人用显微镜在柳媚的子宫里观看的话，一定会看到一颗细小的金光在里面散发着强大的仙气！
　　“没事了，终于没有事了。”
　　李最后收功吐着一口大气说道。
　　随后，李再把柳媚身上绳索解下来，在她身上几处的伤痕治疗好，随后从莲花宝戒里面拿出一张超级豪华的大床出来，轻轻地把柳媚她放在上面休息。柳媚现在只要就是休息，所以李不打算把她呼醒。
　　站在门口三位大汉看着李像变魔术似的，不断地向李救饶，希望李放他们一马。李会放过他们吗？不！绝对不会，杀了他们根本不能解脱心头里的痛楚，也不能抹去柳媚心灵的伤！所以李不打算杀死他们，只是笑笑地上前去，对着他们说：“你们放心吧！我不会杀你们的，哈哈，不要用这样的眼神看我！只要你回答几个问题我就放了你们！”
　　“大侠。求求你放了我们吧，我不能说的，我说出来就会被杀死的，求你放了我们吧！”
　　三位不能动的绑匪说道。
　　“刚才我的女人也有求你们放了她吧，你们呢？没有做到吧！呵呵，来，给我说一下不然我要你求生不得，求死不能！”
　　李从空间戒里拿出摄影机摆着，一边对着他们说道。
　　几台不同角度的摄影机对着三位绑匪，当布置好了，李用着神识要求蓝晶一号把这里的录像，通过太空微形卫星向着全世球直播。蓝晶一号好快把李的摄影机，通过高科技控制角度向着全世界的电视台直播。
　　“咦，电视机是不是坏了？为什么每一个电视台都是这个节目？”
　　某观众说道。
　　“喂，电视台是吗？为什么没有别的节目看？”
　　观众打电到电视台问道。……
　　一时之间电视台里的电话被打爆，就连国家的人员也不断地拔打着，全世界也是一样！
　　但是在电视台里公司里面，里面的工作人忙乱中，无论怎样都无法把里面节目剪掉，就连自己的卫星，有线路都是一样。一时之间，他们意识到自己的卫星，线路被恐怖份子和黑客进攻。直到李对着摄影机向着大家解释时，人们的情绪才松懈下来。
　　“大家好，我知道这样占了你们的节目不好，但是还容我说几句话吧，我保证不会占大家多久的时间！”
　　李对着摄影机透过卫星向着全世界说道。
　　果然，坐在电视机前的观众们停了下来，静静地关注电视机里的人物，当然，凡是玩《网络修神》游戏里的玩家都认识他，这个就是星枫了，游戏里第一牛人的玩家。对着李的出现在电视机里，国家的元首们第一个时间坐在前面观看他动静。对于他是怎样能做到全世球电视台都有他的节目，国家元首没有心情去问，现在只关心的就是他想说什么！
　　“相信大家也想知道，为什么我攻下的城池全都让给西门吹水，在这里我向着大家解释一下，我不是西门吹水的内应，也不是借着大家的力量帮他攻打城池。
　　而是我朋友在生活中被他的人捉起来，威胁我那样做，如果我不把城池让给他，那么我的朋友就会被他杀死！所以我请大家谅解我这样做法！对于有什么证据，现在交就给他的小弟为大家解释！……
　　李说完，把几个摄影机转向站在门口一动不动三个大汉身上，对着三个大汉一动不动站在那里，凡是练武之人都知道他们被点穴了。在西门家族里的，他们看到电视台里的节目，马上把西门吹水从游戏拉出来，问有没有这么一回事。只见西门吹水无语地盯着电视台半句说不出声来。
　　西门家族确定这事有可能性，就算不可能，也会影响他的家庭声誉。于是西门吹水的老爸打电话到电视台里，用着重金要求他们把目节删除掉，可是对方回答他们说，现在就算是国家的主席都删除不了。也不敢删除，在电视目节里的人物可是整个亚洲财臣之子，他们不想得罪他。
　　听到没有？对方可是亚洲财臣之子，富可敌国，每一个举动都关于到国家的存亡，你们敢动他不是在找钉子撞吗？在人们的眼里只知道他是亚洲财臣之子，但是有几人个人知道他是全世界财臣。最有钱的一个人，只要他一句话，全世界被会陷入金融风暴。
　　“没了，没了！”
　　西门吹水老爸狠狠地坐在沙发里，脸色发白地说道。
　　不一会儿，一个个工作人员向着西门吹水老爸报道：“西门董事长，我们的公司里的股市开始下跌！
　　“西门董事长，我们股份开始大量落到别人手上，“西门董事长，国务院封了我们出口的货物，……


第506章 缘分
　　几个摄影机不同角度对着三位绑匪摄影着！三们绑匪本来是不会说的，但是看到李像变魔术似的从手上拿出蜡烛，绳索，鞭子等一些工具，心就慌了。作为男人对着这些工具十分熟悉，也是男人十分喜欢用在女人身上的东西。但是有一个不喜欢的就是怕别人用在自己身上，在李的威淫下，他们不得不把这一次的任务一五一十的说出来。
　　就连在捕捉柳媚的过程中也描述出来，当然也把西门吹水的在电话所说话，向着李说。西门吹水这个名字，在游戏里每一个都认识他，西门吹水不就是武林盟主嘛！
　　“大侠你就放过我们吧，我只是收别人钱执行任务而已，对于银行那里汇进来的钱我不要了！”
　　绑匪头目向李求饶说道。
　　对着他们的话，李又要求蓝晶智脑入侵银行系统，把那汇进一千万的巨款，账号，还有姓名等一下些料传输到全世界的电视台上面。然后又把对方那转账用的号码姓名，把他的账号持有人来源一一地直播。虽然对方的账号只是西门公司笔下一个员工，但是李要求蓝晶挖地三尺，把那个员工一切的资料都传出来，包适这一笔巨款是从哪里得来的等一些信息。
　　“相信大家也看到了吧，不过我在这里向着全世界人民说，凡是向我朋友下手，下场就是！”
　　李对着摄影机头还没有说完，回过头来，伸出右手对着绑匪的头目伸去，一招似吸星大法般。站在门口的绑匪大汉被李吸到手上，而李的在他的颈子上，不管他的求饶，也不理全世界人们的想法。只是稍用力一下，绑匪的颈骨‘喀架！’一声断了！死了！看得旁边那两个绑匪吓得失禁起来。
　　对于李表演这一招武艺，李笑笑地对着摄影机说道：“大家别奇怪，相信大家也知道游戏里的武功与生活息息相关，只要你撑握了其中的奥秘，那么子弹也打不死你，在这里我代表《网络修神》公司祝大家早日修炼成仙，成神，成佛……对于以下的目节就交给电视台！”
　　随后，电视台又直播，不过直播的不是李的节目，而是国家的元首人物在上面发表声明。说这些是私人事，对于李的那样做，他有那个权力，不会对他法律追究，还向着全国人民说，做坏事的人，就必须枪毙，社会不需要太多的人渣。当记者问到西门家族集团的事，国家元道拿出一张表开始在上面念读起来说：“在半小时之前，西门家族集团的产业宣布破产，所有的公司和产物被刚才节目上那个人收购，现在西门家族负数为一百亿元！相信现在的律师们正在封查没收他房地产等一些值钱的东西。当然，作为全国排名前十的财贸商，西门老板有打电话给国家救助，但是对着这个样的社会人渣，国家认为不值得帮助。对于他的企业落在敌方的手上，我们相信会发展得更好……”
　　“总理，你认为这一次《网络修神》公司里的武功会不会流传到外国去？”
　　记者又问道。
　　“这个《网络修神》公司已说明，里面的武功只适合东方人修炼，西方人是修不了的。几百年来，应该是我们国家崛起的时候了！”
　　总理说道。
　　可怜的西门吹水所以的财产被冷结起来，还被警察捉起来。而他的爸爸呢，自身难保，身边围着一群又一群追债的老板。天啊，那可是负一百亿元，就算卖了他也不值那么多钱。所以，他最后选择跳楼，对着这个跳楼又是一个大新闻！
　　就这样，西门吹水把全家害死，蹲在牢里还天天罢着少爷的脾气，可是里面的人不买他的面子。看到不爽就棒他，或是拿他来当玩具玩，用着香烟在他的屁洞上点。
　　“大侠，求求你放了我们吧！求求你不要再折磨我了！”
　　两个大汉向着李求饶道。
　　不过李不理他们，只是再在他们身上打下一道剑气，让那细小的剑气在他们的身上四处窜着，然后把他们扔到空间戒里毁尸灭息，让他自生自灭去。逃跑的两上有参与的绑匪，当他们看到电视台里一天到晚不断播放西门家族的事。不但钱拿不到，也一天到晚躲藏在无人的地方，不过下场还是死。
　　就是夜里，他们睡觉时，天空上面掉下来一束光，打在他们身上变成一躯焦尸！这个就是李通过虐待那两个大汉，得知还有两个在逃跑中的绑匪。李不好出手清理，只好要求蓝晶用着微型卫星把他们击毙！
　　这一次的事后，无名发现他跟着的老大，原来就是那么牛B的，全世界都在害怕他。在心里也暗暗地高兴着，由于西门吹水被拿去坐牢，系统把他所有的城池没收回来。对于六大派们，他们攻城的攻城，或是小的在派在占领城池。当然也有大批玩家组积杀敌人，全国里的玩家也开始慢慢团结起来，跟着无名到大漠和海边去杀敌人。
　　国战！就将为此打开巨幕……
　　李旗下的私立高级医院里面！
　　“我的宝宝，我的宝宝……”
　　柳媚醒过来，第一时间就是抚摸着自己的肚子说。
　　“你的宝宝没有事，他很好！”
　　旁边几个国际级的医生向着柳媚说道。
　　不好才怪呢，李可是传了一成功力给他的宝宝，相信日后一出世就是绝世高手。实力可有散仙那些强大，不过是这是（高达篇的后话）“真的？”
　　柳媚看着现在身处于一间超级豪华的医院病房里问道。
　　“真的，医生说你的胎气没有事，十分健康，宝贝，听话。好好休息一下！”
　　坐在床边的李安慰她说道。
　　“呜！”
　　看到李在身边，柳媚忍不往哭泣起来！
　　“没事了，让你受惊了。那些坏人已被警察捉起来了！”
　　李安慰她说道。……
　　在神族里！
　　小栩枫这一天坐在圣湖边，肥白的小手玩耍着一枚透明的简玉，看着上面的盘龙心里想着它到底有多强大？天真的他会想：到底有没有他妈妈那么强大？这几天神族公主看着他的儿子一天对着那块简玉发呆，心有不忍地，本来打算等他再长大点让他到外面去，但是他现在只得五个月大，这么小出去一定会被坏人类骗了！
　　当然她可以把小栩放在安娜公主王宫那里玩，但是想到李的女人太多了，还有许多没有出世的宝宝呢。到时她害怕为那些妃子们为了争取王位全害死小栩枫。人类的世界比神界还要自私许多，所以她想让小栩枫在这个这里好好生活。
　　“小栩，你是不是真的好想找你爸爸？”
　　神族公主蹲在小栩枫面前问道。
　　“嗯，妈妈，我已长大了，你就让我出去找我的爸爸吧！我好想见我的爸爸！”
　　小栩枫点头说道。
　　“可你还小，你出去了，妈妈怕你被别人骗了！”
　　神族公主对着他说道。
　　“妈妈，你放心，小栩不会让他们骗的，如果到时打不过那条龙，我就躲避在自己的次元空间里。别人就找不到我了！”
　　小栩枫卖口乖说道。
　　“这样吧，妈妈给你一件法宝，如果有事的话你就打开它！它会传送你回来这里！不过你要记住哦，你只能出去玩一下就回来。不然妈妈就不让你出去！”
　　没有办法的神族公主，不想自己的儿子一天愁眉苦脸地，于是把一个传送卷给他说道。
　　拿到他妈妈的传送卷，就站起身来向着外边跑，就连道别的话也忘记说。而神族公主对着远去小栩枫想向他说穿过结界的事，没有想到小栩枫回答她说：自己已学会了！对着他的话，神族公主想着：到底谁教了咒语给了他？
　　咒语完成后，小栩枫就是出现在无边无际的大海上空，他马上用魔力打开次元空间，把里面长八米，宽三米木舟拿出来。在小小栩枫的神力控制下，慢慢在浮在海面上，如鸟出笼子的小栩枫高兴地跳到木舟上面，拿起木桨向着风月大陆乘风破浪划起来。
　　“爸爸，小栩枫来了！我划，我划！”
　　小栩枫快速地划着，小木舟上面罩一个小小的结界，在海面比飞艇还要快飞奔……速度就是他妈的快，不出几分钟已划了十里！对着栩枫的离去，神族族里的大天使们就是大大松一口气。
　　“对了，刚才我不记得拿钱给他到人类世界去！怎么办？”
　　神族公主感到小栩枫离开了神界说道。
　　“公主陛下，请放心吧，在他身上有几枚极品魔晶，价值几百万金币，相信不会饿得死他的！再说，他几天不吃东西也不会有问题！”
　　旁边的几位大天使同感地对着神族女孩子王说道。
　　“但愿如些！”
　　博学多识的小栩枫，划了一天小木舟终于看到大陆了，对着前面的大陆，小栩枫好像看到他爸爸像站在岸边向他招手，于是更加使劲地向前面划去。就在这个时候，前面一股巨大的浪花直射千米高，千米高的巨浪慢慢在变化形成一把巨刀，向着小栩枫的方向劈去！
　　“隆隆！”
　　“喝！老子出关了！”
　　一个人影从海底里飞起来，对着大海吼道。
　　这个人就是天外飞仙了，从几百米沉的大海里修炼有所成的他，站在海面如一个强手傲视大海那高高起伏的巨浪。这时，一艘木舟向着他的头顶掉下来，神功大成的他，随后向着天空一挥。向着掉过来的木舟被刀气化为碎片，木片纷纷地掉落在海面上！
　　“魔法？”
　　天外飞仙刚刚把向着飞过来的木舟打散去，没有想到一个巨大的风刃向他劈过来。
　　天外飞仙一个闪身消失在原地的海面上，只见原地的海面被那巨大的风刃劈到海底去。一里的海面都被断流，断水！清清楚楚地看到海底下面的生物死一片。对着这个强大的力量，天外飞仙抬头看着天空，只见一个十一岁大的小孩子，用着一副怒气盯着他，狠不得把他吞到肚子里去！
　　“奶奶的，好险，如果中了这一招就客死异乡，没有想到异世的小孩子这么强大的！”
　　天外飞仙心里吃惊地想着。
　　“小家伙，我好像没有得罪你，你为什么对我大出杀手？”
　　天个飞仙把空间戒里的雪饮狂刀拿出来对着他说道。
　　“你这个坏人打坏我的小舟！你得赔给我！”
　　小栩枫大骂着天外飞仙说道。
　　“哈哈，没有牙齿的小家伙，要我赔你，行！但你先得问问过我这把雪饮狂刀再说！”
　　天外飞仙对异世的小孩子十分反感大骂着说道。
　　看来这一战，非战不可，而是一个二十多岁VS五个月大的小宝宝……


第507章 刀皇问世
　　天外飞仙之所以对着异界的小孩子反感，就是因为被小虎和天意虐待过。正好这个小孩子和他们差不多大，而且实力又十分强大，强大到十分可怕的那一种。天外飞仙嘛，他刚好把刀法七刀练到无我无刀之境，在第一出关时间里，遇上这个没有牙齿的小孩子。当然要拿他来试刀！反正在这里杀死人又不要坐牢，再说这里又是无人的地方。
　　而这个小孩子刚从神界出来，打从娘胎出生的那一刻起，从来只有他破坏别人的东西，没有敢破坏他东西。对着这个天外飞仙破坏他的小木舟，第一次生气的他，随手轻松就是一个风之巨刃！大家别见怪，小孩子是这样了，什么叫力量和轻重一点都不认识。只知道把对方像打小动物那样杀死就行了！
　　“谁说我没有牙，小枫我上面和下面都有两颗小牙齿！”
　　飘浮在海面上的小栩枫说道。
　　“我就是骂你没有牙齿的小东西，你又能怎样。哈哈，今天就让你这个小屁孩子见识一下刀皇的力量！”
　　天外飞仙神功大成地对着小栩枫说道。
　　“你不赔我的木船，我就像妈妈那样打你的屁股！”
　　浮在空中的小栩枫对着天外飞仙说道。
　　“哈哈，等一下看谁打谁的屁股！”
　　天外飞仙哈哈大笑说道。
　　随后，小栩枫心里念神族里的不传之秘咒语，海面上风起云涌，天空的乌云密布，雷电交加！而天外飞仙也不赖，对着海面的水龙一刀刀不断地挥着，大破着小栩枫施出的水系魔法：水龙破！不过天上的闪电就不同了，一道道不断地向着闪避中的天外飞仙劈着。还有无数的风刃从小小的身子四面八方乱飞！
　　“轰轰！隆隆！”
　　方圆几十里的面海如海啸一样，一浪比一浪高，附近一带的生物四处乱窜。对着这些自然的力量，天外飞仙一点都不慌忙，手上的刀化成千重刀影向着天空中的小栩枫劈去！不过离小栩枫一百米远时，就被一层又层透明的结界挡下来！
　　“他奶奶的，这个小屁孩子还真强大，竟能挡下我五成的功力！哇！下雪了！我日！”
　　天外飞仙看着天空中的小孩子挡下他八万八千八百道刀气说道。
　　雪！一朵朵地在方圆五里内下着，当雪花落过海浪上面，巨浪，海水变成厚厚的冰层，雪白的冰浪散发着十分寒冰的气流！随后，小栩枫双手一合，指着冰浪上面的天外飞仙！就这一秒时间，异境又变！厚厚的冰层化为一把又一把冰刀，从四面八方向着天外飞仙飞射去。天外飞仙嘛，对着些比机关枪还要麻的冰子弹刀，把着七式刀法运上刀意式！
　　“给我破！”
　　无数的刀气从天外飞仙体内射出来，把四面八方的冰弹崔毁成冰水！冰弹刀只不过是一个开始而已，真正的力量在后面……五里大的冰厚如十级地震般，慢慢地散开去，化为十二条巨大的冰龙。每一条冰龙长一千多米，大有五辆东风汽车那么粗，在小栩枫的精神力下，不断地围绕在小栩枫的背后。
　　“东方神龙？”
　　天外飞仙看着小栩枫背后十二条巨冰龙，不禁地叫惊说道。
　　这十二条巨冰龙，只不过是聪明小栩枫拿他妈妈给的简玉，用着精神力化为他认为最强大的魔兽：中华神龙！巨大的神龙如有灵性般，对着下面的天外飞仙张牙舞爪地！还发出一声声各种魔兽叫声！比如小鸟的叫声，龙吟，猪叫等……
　　汗！
　　“给我咬了这个坏人！”
　　小小的手向着天外飞仙指去。
　　“他奶奶的，拼了！”
　　天外飞仙看着三条一千米长的冰龙向着杀过来道。
　　士可杀，但不能给小孩子虐待！这个字眼形容在天外飞仙的身上最好不过。不过刀皇的力量还真他妈的十分强大的，天外飞仙把十成的功力传送到雪饮狂刀上。再把紫雷七击最后一击的：怒雷撕天裂地配合无刀无我之境。
　　在这强大的力量下，天地变色，日月无光，空气不断地升毕中。方圆十里的产生八千条巨大水龙卷直冲破云层，在十里内开始下起大雨来。对着这强大的力量，聪明的小栩枫知道这一招厉害，小小的双手不断地向着天外飞仙指着。身后十条巨冰龙，还有小栩枫借着水的力量，再化十二条水龙杀上去。
　　“怒雷撕天裂地配合着无刀无我之境！给我破！”
　　杀气沉沉的天外飞仙把压箱子的力量使出来说道。
　　一道万米长，宽千米如雪饮狂刀样子的刀气从天外飞仙身上发出来直冲天界，巨大的刀气上面围绕着紫雷，不断地发出一声声雷霆的响声。巨大的刀气向着小栩枫劈去，那些冲杀上来的冰龙遇上这强大的刀气化为空气消失。对着前面那巨大的刀气，小栩枫不懂得什么叫害怕。
　　不知他不懂得害怕还是没法闪避，只是小小的双手对离他不到五十米带紫雷的刀法，轻轻地拍几声！一道黑色的巨大空间出现在小栩枫面前，把天外飞仙的劈出绝世神功：怒雷撕天裂地配合着无刀无我之境吞噬掉！然后又恢复了平静，天外飞仙那招：怒雷撕天裂地配合着无刀无我之境像不曾出现过似的。
　　“我日！这是什么？黑洞？天啊。异界的小孩子真那么强大吗？不行，得闪人！”
　　天外飞仙看着他那十成功力，在这个小孩子面前像玩杂技似的说道。
　　“坏人，你不赔我的木船，我是不会让你跑的，看我的次元空间！”
　　小栩枫看着天外飞仙正想跑时说道。
　　天外飞仙一听到次元空间，马上掉头，掉头竟是一个黑洞，还来不及的他，就这样被小栩枫收进次元空间里去！在小栩枫的次元空间里，没有天，没有地，也没有空气，只是一片白茫茫像无边无际的空间。
　　可怜的天外飞仙像一个太空人一样浮在里面，不断地飘泊着。虽然里面没有空气，但是相对这个刀皇级别的天外飞仙来说，在没有空气的空间里的活上几天是不会有问题的。对着这空白茫茫的空间，天外飞仙不断地用着刀气乱劈，希望劈出一个出口来。
　　“里面的坏人，你最好不要乱劈，如果你在里面的劈出一个洞出来的话，你将会掉落在落失的空间里。那样就不关我事哦！”
　　带着神族血统善良的小栩枫用着精神力，在次元空间里对着天外飞仙说道。
　　“落失的空间？不会是宇宙某个角落吧？”
　　天外飞仙有着二十一世纪知识的他心里想着。
　　感到害怕的天外飞仙，开始对着小栩枫拍起马屁来，要求小栩枫放他出去。不过小孩子嘛，而且还是一个五个月大，有着八岁智力的小孩子。还真容易被人哄，只是说了几句，说他天下无敌，又长得帅哥（废话，神族公主和李的产物，长大后可比李还要帅哥呢。不过这是后话！
　　“什么叫帅哥啊？那是什么来的？能吃吗？”
　　小栩枫不明白地对天外飞仙问道。
　　“不能吃的，不过帅哥就是MM追求的对象！”
　　为了能出次元空间，天外飞仙耐心解释地说道。
　　“什么是MM？”
　　小栩枫又问！
　　倒！
　　“MM就是女孩子！老大，你能不能放我出去！”
　　天外飞仙顺口地对着小栩枫说道。
　　“老大？妈妈说我只有五个月大而已，正在长牙齿中呢。为什么你大过我还叫我做老大！”
　　小栩枫又问道。
　　“我倒了。我晕了，老大给我一块豆腐撞死算了，我堂堂一个刀皇都打不过一个五个月大的小孩子！”
　　天外飞仙无语地说道。
　　最后，天外飞仙花尽心思哄小孩子的办法，好不容易才被小栩枫放出来。不过天外飞仙出来时，已在陆地上，对着这个五月大的小孩子，天外飞仙开始学着大人的话。哄着小栩枫认他做哥哥，跟着他混日子，天外飞仙无非就是想骗一个保镖而已。不过小栩枫对着天外飞仙说什么要找他的爸爸。
　　“这样嘛，你跟我在一起，我陪你去找你的爸爸，这样我们出去，我们就不有人欺负我们了！”
　　天外飞仙扮好人说道。
　　“你真的陪我去找我爸爸？”
　　小栩枫天真地问着天外飞仙说道。
　　“嗯，哥哥陪你找爸爸，不过你爸爸长得怎样子？又在什么地方？”
　　天外飞仙问道。
　　“不知道！我一出世没有爸爸。”
　　“倒！”
　　“不过我妈妈说我爸爸在苍穹大帝国王宫里！”……
　　于是，就这样，一大一小开始他们的旅途，向着苍穹大帝国出发。不过天外飞仙心里想，这个小孩子他爸爸在王宫，应该是一个有钱人，到时帮他找到爸爸，说不定会奖励很多金币给他做报答。当然，天外飞仙也会想到像他爸爸可能坐在牢里。不过天外飞仙无谓所，竟然他的儿子超级高手，那么他爸爸应是神级！到时跟着他爸爸学几招，一生已够用了。
　　“坏人哥哥，你肚子饿吗？你的嘴为什么流口水！”
　　小栩枫看着天外飞仙嘴里流着口水说道。
　　“没有啊，哪里流口水？我们快赶路吧！”
　　天外飞仙找借口说道。
　　地球上！
　　李感到四处都是危机，特别是全世界最有钱的人，说不定哪天被身边的亲人出卖，到时死了也不知道怎么回事！于是，李决定用钻石炼化几枚如他现在手指上戴的那种戒指。用来自动保护主人那种，就算日后核弹爆炸也不能伤点毛发的防御钻石戒指。
　　就这样，李从空间戒里拿出几颗纯度最高的钻石出来，用着神识控制它们浮在空中。随后体内无数细小的剑气在上面雕刻起来，不出几分种有十枚形成了一朵十分精细的盛开莲花。雪白的花瓣里，一个小小的莲蓬面上，刻着一个小小不知名的魔法阵。在魔法阵上，一把小小的古剑，深深地插在上面。
　　机本来李打算炼些简玉，但是在这个文明世界里戴那些东西有点那个，你董的。
　　“大功告功，就算星球爆也不用怕了，哈哈！”
　　李一把手这些戒指收回到自己空间戒里去说道。
　　“还是不够完美，得下一点精神力在里面，如果到时有什么重大的事情发生，我也得赶回来说完之后，李又开始捏着手指，打出个几手印，把一道道仙力打在这些钻石戒指上面，谁知道这些钻石戒指沾到仙气，就发生异变……


第508章 炼欲
　　沾了仙气的钻石戒，十几片花瓣里面那些用肉眼看不见法阵上的线路光亮起来。不断地冲电中似的，看得李差点大掉眼球，如果这样的话，就算激光也不能分割它们。
　　这个魔法阵，是李在异界宫里从一本十分古老，又破旧的魔法书上找到的，李看了许多魔法阵，觉得只有这个好看，又精致，不失美丽。之后再在十九片的花瓣上，用着真气，化成千万把小剑，雕刻上十九个不同防，攻，辅，聚……魔法阵，除了魔法阵外还有许多聚灵阵法。和他现在手上戴的差不多功效，不过材料就比不上他手上那个天然贵宝了。
　　在李的脸前，刚才一块小小的钻石块，此刻，已形了一枚十分美丽，又精致的五彩缤纷钻石戒指，上面一朵莲花不断地吸收外界的灵气。李相信把这些东西带在亲人的身上，日后长命百岁，百毒不侵，青春美丽。
　　“如果把枚戒指戴在柳媚的身上，一天二十四小不断吸收灵气，日后小宝宝出世会不会有影响？”
　　李嘴里喃喃地说道。
　　不过李相信这些灵气会给柳媚肚里的胎气，增加先天之仙气，日后小宝宝出世，必是一方大将和绝世高手！所以李为他的宝宝准备一枚里面封印着：《九剑诀心法》《绝对禁书心法》等一些绝世神功。还有一些关于他的公司秘密，财产继承，太空，高达，宇宙飞船等！
　　这一枚戒指只要戴在与李有DNA基因的后代身上，就会得到里面的神功和心法，这就是李为后代铺路之一计划。在李回家探望他爸爸时，李把一枚刚炼成的戒指戴在柳媚手指上，然后也把那一枚特炼的戒指，要求柳媚如果日后宝宝一世就戴在他身上。然后说自己有事出去办一下，等办完之后再回来陪他！柳媚是一个明白事理的人，只是要求李快去快回而已！
　　回到家里的李，他爸爸一下子向着李跑上来，追问着电视台里的事情。但是李只是笑笑地，从身上拿出几枚钻石戒戒要求父母二十四小时戴在手指上说道：“你们别问这么多，就戴在身上行了，这种戒指在世界上只有十枚，真假之分，只要用着超级显微镜，对着上面的花瓣看一下，就能分辩出它的真和假了。对了，这种戒指是采用钻石做成的！有防御作用。假的冒妨不了！”
　　“李，你和我这说些做什么？是不是日后有人拿这样的戒指来，就是你的女人或是儿子啊？叫我这个老爸爸好好关照一下是吗？”
　　李的爸爸是一个聪明人，一眼就看着出李的心计问道。
　　“不错，日后有人拿这样的戒指来，那就是他们遇上困难才会找你，他们都是你的媳妇和孙儿。你得好好照顾他们一下！”
　　李笑笑地说道。
　　最后，明白事理的李妈妈，问他这一次出手救的那个人是不是他的女人，李没有回答，只是点点头而已。而李的老爸又问他，是不是日后李又要到什么地方去，李只能告诉他们，说自己要到某处修行去。对于什么时候回来不知道，所以，李这次的出现只是交待一下他们而已。
　　“妈，你不用这样子嘛，我只是出去修行一下而已，我又不是不回来！最多这样吧，我教你们一种心法，可以修心养性，相信会活到几百岁不会有问题。那时候你会看到你的孙儿的孙儿！你看这是一种多么幸福生活！”
　　李对着他们说道。
　　“我就知道你身怀绝技了，小样，就把绝世神功传授给你老爸吧。最好像武侠小说里那样，帮我打通什么任督二脉或是传几十年功力给我。哦，对了，好像你才活二十多年，根本不会有几十年功力！不好意思，一时开心说地头了！”
　　李的老爸哈哈大笑说道。
　　“老爸，你好贪！比那些贪官还要贪！不过就如所愿吧！我们找个地方传功给你们，日后我不在你身边，你也好能保护自己和我的女人！”
　　李把大任放在他爸爸身上淡淡说道。
　　李的爸爸刚才只是开玩笑说的，没有想到李竟当真的。一时之间，李的爸爸和妈妈双眼不断地在李身上打量着，把李当成怪人看待，不断地问他是不是真的身怀绝功神功？李对着他们的话，又只是笑笑地，随后一挥，门外面的大树无声无息地倒下来。看着李爸爸张着一个可塞得下鸡蛋的嘴巴！
　　对着他们两个，笑笑地说他还有许多绝世神功，问他们要不要学，说不出声的李爸爸只是点点头地望着他的儿子。有点怀疑前面这个人是不是他的儿子！不过既然李能创造出《网络修神》游戏，而里面的神功心法与生活同步。当然李的爸爸不会错过这个机会，要求李教他比游戏里还要牛B的武功！
　　“牛B的武功就没有了，不过绝世神功就有一本，我现在先帮你打通经脉再传授给你吧！但你要记住，如果我不在的话，你一定要好好地生存下去！”
　　李像交待后话说道。
　　“什么好好地生存下去，难道你要离开我们？”
　　李的妈妈觉得李的话中有话问道。
　　“我只是说如果而已！又不是什么，再说以现在这个宇宙，你儿子还找不到一个对手！不过你千万不要和别人说哦！”
　　李安慰他妈妈说道。
　　“儿子，你就吹吧，你忘记我和你说了吗？做人要低调一点。你要知道，现在的大炮导弹，还有核子弹那些威力可惊人呢！”
　　李爸爸大骂李在吹牛皮，也许，儿子在大人的眼里永远只是一个长不大的小孩子！
　　不过李对着他们的话，没有说什么，只是找个安静的地方开始他的传功大法去……地方在李家的别墅里多的是，地下秘室都有两个，每一个都是十几层深，简单点就是集团里的基地，专是存放着一些集团里的秘密资料，每一份都相关公司里的发展收入等一些账目！
　　“打通经脉可是一件十分痛苦的事，老爸你早好有心里准备哦。”
　　李提醒他老爸说道。
　　“放心吧，你老爸吃的盐比你吃米还要多呢，走的桥比你走的路还要长呢！来吧，我准备好了！”
　　盘坐在地下密室里的李爸爸说道。
　　而站在旁边的李妈妈静静地关注这两父子的动静，李看着他的爸爸已准备好了，于是运着真手在手五指的：少商，少冲，少泽，关冲，中冲，商阳。每一指都聚着深厚的内力，对着打坐中的爸爸在他身上：风府，灵台，大椎，气海，神阙等穴道打通。然后再转身到他前面，快速在天突，关亢，关元和任督二脉上打通。
　　痛！痒！但相对李的爸爸来说，算不了什么。想当年他靠着双手打江山时，不知杀了多少人，也不知被了多少人劈伤，几经生死的他区区这一点痛他还是忍着。直到最后他的儿子李在他头顶上，一掌印在天灵盖上，一股气在从头顶上传到体内里。虽然再在体内里有顺序地转动起来，使他的痛慢慢地减轻着！
　　“老爸，我已帮你打通了任督二脉和十二经脉，日后你神功大成时，再自己打通十五小经脉。对于十五小经脉不懂的话，你就买书看吧。”
　　李说收起神功说道。
　　“谢谢你儿子！”
　　李的爸爸带着疲劳说道。
　　“你先按我刚才传进那一道气体修练几个周天吧，等我帮妈妈打通穴道时，然后我再传你绝世神功！”
　　李对着满身大汗的老爸说道。
　　虽然李的妈妈的已经四十出头，但是她平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，看起来像刚过三十而已。
　　怪不得他爸爸少在外面泡妞，原来家里有一个比外面好的千百倍。
　　“儿子，今天你怎这样看妈妈？是不是有些地方不方便啊？你放心来吧，妈妈不在意的，再说你小时候给你喂奶时，吃着这边就摸在那边！”
　　李的妈妈笑笑地望着李说道。
　　“妈，你这是说什么！我怎没有听你说过啊？不过真如你所说，有二个地方要接触到，你真的不介意吗？”
　　李再次问道。
　　“你妈文化高，修养好，你说呢！来吧！”
　　李的妈妈对着他说。
　　“好吧，你像爸爸那样打坐下来，抱元守一！然后我帮你打通穴道，让你修炼神功，青春不老！”
　　李把女人追问的心理说道。
　　于是，李又开始像他爸爸那样，不过女人的气海（丹田）穴就在肚脐三指下，关元穴在气海穴五指下，还有一个少阴之穴在关元穴三指下。三个穴道可以说接近了女人的三角地带了，当李帮她打通了任督二脉时，就考虑要不要帮她打通十二经脉。如果打通的话就可以进入先天之境，修练神功起来也事半功倍，但是打通十二经脉时要在关元和少阴穴，得在私处抚摸几下。
　　“儿子，妈妈都半百岁人，难道还在乎在这一点吗，再说你也是从妈妈那个地方出来的。妈妈不会在意被你沾这一点便宜的！”
　　李的妈妈看到他停下来说道。
　　如果是别人的话，李一定不介意，但是她是李的妈妈，还是超级美妇的那一种。不过李最后还是帮她打通三个重要的穴道，在李打帮她打通时，李的妈妈少阴穴里面痒得要命。满面通红，但是李要求她保持灵台一点清明！最后把一口仙气传到她的丹田里去，丹田就是女人的子宫之处，在仙气进入她的丹田时，又是一股奇痒无比！
　　“妈妈，我现在先出去，如果你受不了的话，你就叫你老公帮你吧！”
　　李对着她说道。
　　说完之后，李离开这个密室到外面地打坐恢复内力去！李的爸爸被次打通了经脉后，像一下子年轻了二十年似的，就连下面也年轻二十年。看到他的老婆一身性感的又美艳，再加上现在水汪汪的表情。欲火一点既着，穿在两人身上的衣服一下子脱个精光，当场不顾着李在外面，开始热吻起来……
　　“老爷子，都几十年了，你那么冲动做什么，小心的我衣服，那是几万元一套的内衣。啊！不要撕破，我自己脱！”
　　李的妈妈大骂着她的老公说道。
　　“撕！”
　　“啊！我的内衣！你得赔给我，啊！痛啊，慢点！”
　　李的妈妈看着自己上的衣服被他撕毁道。
　　“怎么样，爽吧，放心吧，等一下我给你几千万去买回来，不然我就打电话叫内衣公司送过来就是……


第509章 吃豆腐也有传说
　　短短几个月，被李用着神力送往冥王星的二百多个机器人，他们已在上面的开发了一个工兵场基地。专用来生产机器人，能源等一些设备，虽说只有几个月，但是生产出来的高科技基地里面机器人数达到二百万个。每一个都十分先进的那一种，他们都十分有序地执行着开发任务。
　　这些机器人都是地球曾经存在过文明生产过，不过它们身内核心被苍穹透过蓝晶输入一些智能化。还有一个些十分先进的科技成果，可以说是苍穹曾被打高科技打造时，在激光注入它身上时，它不但吸收了那些能源，还透过网络吸收了科武世纪时代中心系统里面的知识。现在它输送一些给蓝晶，蓝晶输送给机器人。
　　在冥王星几座高山之处，那里被设为宇宙飞船的港口，巨大的港口有几千公里那么大，可停泊几千至万架骨灰级巨舰。也就是SSS级以上巨舰船，里面还设有一些先进的兵器和弹药等！不过现在里面还在生产着宇宙飞船，大的飞船有几公里长，小的有百多米长，日夜二十四小时生产。
　　对于冥王星上生产的矿石，这些机器人用着先进科技，寻找到一个矿石十分丰富的星球，然后用上制造一些巨型没有战斗力的运输船从那里运过来。其中也有一批机器人被送到一光年距离的陨石上面开发基地，在上面同样开展着一个宇宙飞船港口。不过矿材就是从冥王星已生产好运上去的！
　　机器人不会说话，它们只是执行着系统的数据去完成工作。巨陨石上面，早被机器人开发成一个生产高达基地。不过在它们的数据里只生产七台高达，和生产一架比任何飞船还要先进的飞船，每一台的性能都不同，所有的材料都是采用高科压宿而成的合金！
　　对着这样生产速度，应该会在三两年就可以完成了星际殖民地，但是李要的就是十几年后等到地球的科技进一步，才开始太空之旅。现在要的就是生产一些环保先进的科技，希望地球多活一些年代。
　　在阿尔达斯森大陆上！
　　天外飞仙拐骗一个五个多月大的小孩子，一天到晚不断寻找着一些危险魔兽多的地方走。每当遇上一些高级的魔兽，天外飞仙就骗着小栩枫攻击它们，最后得到的魔晶核就被天外飞仙收到空间戒里去，而小栩枫为了早日能找到他的爸爸，一路上遇神杀神，遇佛杀佛！
　　当天外飞仙觉得魔核足够后，才开始带小栩枫走官道，向着大城里去。没有见过世面的小栩枫，看到喜欢的就拿，不过当别人问他要钱时。小栩枫说没有钱，而天外飞仙嘛，不知从那里拿出来一个小本子，对着小栩枫说：“你现在的买东西，哥哥先帮你出钱，等找到你爸爸时，你再连本带利还给我，知道吗？”
　　“哦！放心吧，我妈妈说我爸爸好有钱的，到时找到他我叫他还钱你就是！”
　　小栩枫回答天外飞仙说道。
　　“等一下，你先要记住，每借一枚金币给你，到时你得还五枚，知道吗？不然哥哥不帮你买账哦！”
　　天外飞仙奸诈的说道。
　　苍穹帝都路途遥远，当然得慢慢赶路，所以天外飞仙先在城池出手一些魔核后，然后再住客栈吃饭。对着这个五个月大还在长着乳牙中小孩子，天外飞仙为了给他增加一些钙。所以叫店里的小二给小栩枫来几碗豆腐花，本来一碗价钱只在一枚银币，但是天外飞仙记在本子上面是一枚金币。
　　“好味道，哥哥再给我来几碗！”
　　小栩枫几口喝了说道。
　　“小二，再给我上十碗豆腐花来！”
　　天外飞叫店小二说道。
　　“来了，来了！”
　　当店小二送来豆腐时，想把之前那两个送来碗筷收拾一下，可是只看到筷子即看不到碗子。不过店小二看到小栩枫手上拿着半只碗子在咬着，看着他吃得津津有味地，店小二不好意思向他要回来。只好把送来的豆腐花放在桌子上成，匆匆地退下去！
　　“为什么这个豆腐花这么硬啊？”
　　小栩枫用两颗乳牙咬着碗子说道。
　　“那个是碗，不能吃的，对了，好像之前还有一个呢？小样？你不会吃了吧！”
　　天外飞仙看着刚才那有一只空碗说道。
　　“是吧，被我吃了，不过有点硬！”
　　小栩枫真认地回答天外飞仙说道。
　　倒！
　　这回，天外飞仙体会到小栩枫根本不用补钙，小小的乳牙都能把碗子咬碎，这一点足已证明他不会缺钙。不过旁边的客人和店小二就是不是这样想的，他们认为天外飞仙在虐待小孩子。不过天外飞仙为了对付旁边那些异目，不得不把自己叫来的肉和菜推到小栩枫的面前，叫他好好地品尝一下！
　　这时，两个长得美丽贵族小姐进来，一些汉子马上让开位子。但是她们两上最后选择小栩枫的桌子，笑笑地向着天外飞仙走过来搭桌。天外飞仙对着美丽的要求只是笑笑地，喝着手上豆腐花，但是没有答应她的话，也没有拒绝。也许是天外飞仙见到美女有点紧张，不知说什么好吧。
　　“四周都没有位子，不知我们可不可和你坐同一张桌子！”
　　妙龄的少女问道。
　　“姐姐，你们坐吧，他是我的小弟，我是他的老大，老大说可以就可以！”
　　小栩枫善良地说道。
　　“嘻嘻，这个小孩子真可爱！可是明明他大过你，为什么他是你的小弟！那姐姐就坐在这里了！”
　　妙龄的少女说道。
　　“因为他打不过我，所以他叫我老大！”
　　爱出风头的小栩枫说道。
　　不过她们只是当小栩枫在说笑话，不把他的话当真，向着正在吃豆腐花低调中天外飞仙自我介绍。自己叫安提娜和好友叫玛格丽，她们去要苍穹城剑庄宫殿考试。天外飞仙嘛，对着这两个美少女做一个绅士风度，把自己的名和小栩枫的名报上去，但是没有说小栩枫才五个月大。
　　“看来我们真有缘分，既然大家都同路，不如我们一起去帝都吧！这样大家都有一个伴！安提娜小姐对着英俟年轻的天外飞仙说道。
　　“有MM在一起，小栩格就好快找到爸爸了！”
　　小栩枫说道。
　　“不是MM，是美女！”
　　汗……
　　地球上，李的爸爸还真的宝刀未老，竟和他老婆大战了二个小时后才收场。等在外面的李看着他父母脸上满身大汗，李他的爸爸对着李笑笑地，而他的老妈红着脸，一副十分妖艳的表情。使男人看到都有一种冲动的感觉，特别是对她没有戴胸围的情景，两粒东西高高地顶在薄薄的衣服上面，使李不禁多望几眼。
　　“好了，你们的欲火也消了，我现在开始传功给你们吧！”
　　李对着他们说道。
　　“儿子啊，你不能用笔写下来日后给我们练不就行了，这样我们日后也不会忘记！”
　　李的爸爸说道。
　　“这是不传之秘，为了防止日后被人家偷了，我会用神识打在你们的脑海里，你们是不会忘记的，除非死了！”
　　李说完后，手上散发出淡淡的白光在他们头上传送去，不到几分钟后，李把《九剑诀》和一些心法传进他们脑海里！就连一些修炼的心得给传给两位好让他们少走一些弯路，一时之间，李爸爸他们脑里多了一些知识，主要沉思一下。脑里那些经脉和心法知识就会浮现在大脑里，对着李的传授武功，李爸爸欢喜到差点忘形。
　　在这个高科技世界里，李不怕他们没有剑，到时到刀具厂里生产几千几万也不是问题。当然那些只是凡物，怎么可能与李次元空间那些古神兵相比呢，还好李没有把身内青龙放出来，不然就被中华国认为是他是龙的主人，到时可能会成为中华国的主席说不定呢。
　　完成传功后，李他爸爸妈妈又是来一个鸳鸯浴，不过李回他的家去，它的家就是小莹那里。对于说到婚事，李只是把时间推迟一年后，不过小莹无所谓，婚已登记了，登记了已等于结婚。只不过差于摆酒而已！
　　“为什么你没有问我在电视台里面的事啊？”
　　李对着美如天仙的小莹道。
　　“为什么我要问你啊，只要你爱我就行了！别的我不管。对了，你现在都没有玩《网络修神》不如你把你手上的倚天剑给我，我和思缦两个拿着神器刷怪去！”
　　小莹对着李说道。
　　本来屠龙刀在西门吹水手上，但是现在西门吹水正在坐牢中，所以系统注定把他的屠龙刀收回放在拍卖行里拍卖。不过最后还是被群雄争霸的帮主拍卖最高价者得，而在生活上，比武大赛也向全国玩家拉开巨幕。参赛者小的十二岁，老的八十岁以上，他们多数都是贵在参与，对于能不能得到奖品并不重要。不过修神公司，给每一个参与比赛的人士，免费发给一张价值五千元的购物券。注：不能换现金！
　　“这个修神公司还会做人情，竟给我们五千元的购物券，不过也好过没有。”
　　某人说道。
　　“管他，总之这一次不白来，但是我们到时坐修神公司的车回去，购买的东西不知放在哪里才是好，要知道不只是我们一个有购物券！”
　　参赛者说道。
　　“小哥，你都肯花五百元，那么再花几十元，打个电话叫货运公司帮你送回去就是嘛！”
　　另一个参赛提醒他说道。
　　“你不说我开心到不记得了……
　　不过这张购物券只能在修神公司旗下的产业购买，而已还要每一次买东西超过五百元才能使用这一张五千金购物券。五百元能换到五千元的东西，作为一个免费者当然不能错过，每一个人战输后就是到旁边修神公司的超级超市销费去！
　　全国人民都在看着这一场世纪之战，可知第一名得奖者金额过亿元，还得到公司送出别墅一间，豪华车等！几十万人参与的比赛，最后能入围的只不过一千人，其中大多数是国家特种部队里的军人。就是李给国家一门高级心法的修炼者，军人嘛，苦与累在他们脑海是没有这个文字的，所以在短短的时间里，他们已进入先天大乘之境。
　　“同志们，虽然你们每一个人身怀国家的使命，但是眼前下这个发财的机会，首长我不会阻止你们的，你们放心去争取你的奖金和奔驰，宝马小汽车吧！不过你们对上我时，记得手下留情一点，别打脸！”
　　特种部队里的首长对着五十个能入围的士兵说道。
　　“首长，请放心，我们绝不打你的脸，也不打你的JJ。不过，我们不会放水的！”
　　特种部队的士兵对着他的首长说道。
　　“好，好！有你这一句话就足够，我们就在华山见吧！”
　　首长点点头说道。


第510章 野外露宿
　　就在这个时候，修神公司里的广播向着下面的人群响起，要求他们听从保安人员的安排上飞机，开始到华山顶论武去。果然，广播过后，一架架军用载人过百的直升机慢慢地从高空降落在广场上。让入围的赛手开始在保安的人员上飞机向华山飞去，一千多参赛者用上二十多辆巨型直升军用飞机。
　　“李，你不出场吗？”
　　王董事长问道。
　　“我不出场了！我只是过去看看而已，到时有什么意外也能帮手一下！”
　　李回答道。
　　“这一次能入围的人，都是一些老者比较多一点，不过也有百多名少年和五十多名国家的特种部队年轻军人！”
　　王董事长说道。
　　“哦，等这事过后，看能不能招那些年轻的人为修神公司效力？如果有人加入的话，你就按我的方法好好地培训他们。让他们成为日后地球的英雄！”
　　李点点头说道。
　　这一场比武，原来真正的目的就是在这里，希望透过一场比赛能招揽到一些精英中的精英，到时用高科技培训他们一些太空知识。包括驾驶宇宙飞船，高达等一些高科技。不过目前，李的计划就是开发地球上的汽车，打算从太空生产的太阳能磁浮力车用在地球上面。
　　如果这一个巨头落在地球上，一些别有用心的人，一定会借机兴风作浪。所以李希望日后培训一些强大的精英对付那些野心，破坏的恐怖份子。这就是李不惜重金举办这个比武大会的基本原因！对于宇宙飞船和一些高科技到底谁来教呢？这个李早已准备好了，就是让蓝晶一号或是二号通过卫星，在修神总公司的地下几十层的基地里上课。
　　“孙女婿，我们出发华山顶吧！”
　　王董事长对着李说道。
　　“好的！”
　　华山本来就是一个旅游胜地，再加上这一次全国比武决赛订于那里，导致这里更加的热闹非凡。早在十几天前那里门票已被一些有钱人订光了，包括一些海外的知名人士。中华最出名的就是武术，武术流传了几千年的文化，作为一个海外的人士，当然不会错过这个中华大国比武大会。
　　这个门庭若市的人海里，上空那些电视台直升不断地向下拍摄，来一个现场直播。在华山顶上的宫殿广场上面，文化局早已在那里搭好了武台。观众、保安等安排得十分有顺序地。在主席台上面坐着国家的几个大官，都是高级军官的那一种。一方面借口说来保护那些奖品财产，另一方面就是想来看他们的下属大杀四方！
　　“首届中华武术大会，今日在华山顶论武，希望各路英雄人物以武会友，点到即止。”
　　王董事长站在上面对下面比武者们说道。
　　“啪啪……”
　　掌声！
　　“最后，我向大家公布一下修神公司最新的消息，凡是入围的英雄，年龄在于十八岁到四十岁可进入修神公司里工作，年薪五百万！还有奖金等，最高工资可达到一千万元以上，可以说前途无限量！”
　　王董事长对着下面的参赛者激动的情绪越说越大声道。
　　这一场比武，大多数都是一些《网络修神》游戏里的玩家，他们听到王董事长的话，觉得这一回玩这个游戏赚到了，不怕找不到工作。而且还练了一身武艺，虽然那些和尚也有参加，不过不知为什么修神公司不要他们工作。
　　也许是李觉得他们信佛的原因吧，如果那天叫他们开宇宙攻击敌人时，他竟开着宇宙飞撞上去或是慈悲为怀放走敌人。如果再来一招：我不入地狱谁入地狱，那不是要死好多人？所以这么重大的任务是不能给那些阿弥陀佛的人去执行！
　　“方丈！他们卑视我们和尚，我们是否到法院告他们？”
　　某个小和尚对着这样的公告说道。
　　“阿弥陀佛，出家人本应该不问红尘世事，我们这一次参与也是为了少林寺争取一下伙食费而已！”
　　少林方丈说道。
　　“方丈教训得是！”……
　　中华武术比武大会就这样在热烈的掌声下开始，别小看那些八十多岁的老头子，那才是真正的高手，内家工夫已练到青炉火纯地步，几个青年都打不过他。不过下场还是被特种部队的高手三拳两脚请下台去！
　　那些特种部队的高手，还真他妈不是人，竟站在原地让那些老头子打到他没有力气，随后就是抱起来对方，轻轻把这个固执不肯下武台的老头放在武台下面去！要知道，人老了一个不小心打伤他，那可是大件事了！
　　“小子，把我放下来，我还可以打。你这个是尊老吗？”
　　被对方拖着向开台下去的老头子骂着道。
　　“老爷子，我这样做也是为你好了，如果再打，你就有内伤了，人都这么老了。好好地安享晚年不是更好吗？现在的天下是年轻一代的，你不要这固执，躺在这里不肯下去，这样会影响别人争霸的！”
　　年轻的赛手说道。
　　“放手，我自己下去就是！可怜我那些棺材本被你这个小子抢去了！”
　　老头赛手想着那些几百万元的奖金说道。
　　“那不是你的棺材本，那是我的老婆本，你人都这么老了，孙子也在下面看你呢，你就让一下年轻人嘛！你可知道我现在快三十多岁，没有钱，没有车，没有房子，就没有一个女人肯嫁给我！”
　　特种部队的战士说道。
　　连续几场都是这样子，就连几个少林寺的方丈也被一代年轻人请下去，之后比武开始进入白热的高潮中去。一场龙争虎斗！把自身在游戏里学到的武艺，发挥到淋漓尽致，就连传说中的掌气，剑气，刀气……也纷纷尽显在观众的眼前。特别是海外的人士（鬼佬）拍手大叫好！
　　“OH！我的天啊，这不是传说中的轻功吗？”
　　场外的观众对着武台上那个飞来飞去的参赛者说道。-“速度好快！”
　　观众说。
　　会轻功的赛手不断地在对方身边围绕，寻找对方的缺口出手！但是没有想到，还没有向对方出手时，已被对方不知何时一拳打在肚子上面。掉到场外吐白沫去，只留下武台上面的对方笑笑地道：“小样，别以为只你一个人会轻功，你太轻敌了，老子我可是达到水上漂呢！”
　　在异界里！
　　安提娜、玛格小姐和天外飞仙他们，一起向着苍穹之城进发，一路上小栩枫总觉得他们在游山玩水似的，根本不是陪他找爸爸！对着天外飞仙的表现，小栩枫很生气。不过天外飞仙对着小栩枫说，有可能他的爸爸在外面办事，说不定会遇上，就这样小栩枫就陪他们三个游山玩水！
　　“嘉栩你和苍穹之城有关系不？为什么你的兵器像那里的人用一样？这就是刀吗？”
　　安提娜问天外飞仙说道。
　　“呵呵，这是刀。对了，你们有男朋友没有？”
　　天外飞仙终于把这几天要说的话问她们了！
　　“还没有呢，你干嘛这样问？是不是想追我们啊？嘻嘻，我只是开玩笑而已，别脸红不好意思！”
　　安提娜、玛格捂着小嘴嘻嘻笑着。
　　“这个只是问问而已，我是确定一下而已，不然突然你的男朋友跳出来，我都不知向他怎样解释！”
　　天外飞仙说道。
　　但是心里不是这样想的，心里另外想着：这两个小妞长得不错，比思缦还要美点。如果可以的话，我不介意献身给她们两个！
　　不过这个两小妞对着天外飞仙还是有一点好感，每一次遇上魔兽都是被他一刀劈死。对着天外飞仙的实力，她们把天外飞仙评为黄金阶剑士。不过天外飞仙可是刀皇，刀皇的实力可相当一个圣剑级以上。不过可惜对上小栩枫这个圣魔导师，天外飞仙还差得远。
　　一路上，天外飞仙把他来到异界的所见所闻，说给安提娜，玛格听。而小栩枫也是刚出道，当然也会好好地听一下。当天外飞仙问到那个剑庄山宫殿到底是谁建的，没有想到竟得到一个答案叫：李！和他地球二十一世纪的老大同名同姓。不过人家在这里可是大帝，跟李根本扯不上关系。
　　“为什么天山宫殿只收女人不收男人？是不是那个李好色？”
　　天外飞仙又问道。
　　“你不要乱说话，如果被别人听到会群欧到死的，不过说起来，好像上面有一个男天使，还有几个神级实力的院长。所以不能说全是女生！”
　　安提娜和玛格解释地说道。
　　“那他们会不会收男人啊？”
　　天外飞仙带着色眯眯的表情问道。
　　“不知道，如果和大帝有关系可能收说不定！”
　　安提娜、玛格对着天外飞仙说道。
　　不过天外飞仙最后得到一个答案，心里想那个大帝一定是一个好色之人，不然怎会养一群国色千香的女子在天山宫殿上面。但天外飞仙想到人们嘴里描述的那个大帝，不但英俊潇洒，而且武功强到无人能比。能收服天山宫殿那个魔龙无双，又能请神阶高手坐阵，凭着这一点就可以推理出他的力量！
　　龙！对于一个中华自称龙的传人，当然想收一条龙来做坐骑，所以，天外飞仙打算把那头魔龙无双在魔法演讲时，用他的力量收服它做坐骑。不过到时一定会少不了小栩枫的帮忙！
　　看来又一场屠龙的开始了，不过在这些荒天野岭的地方，不知天外飞仙为什么害怕。也许他是城市长大的吧，每一次都要找借口和那两上美女躺在一起聊天，使安提娜、玛格对着天外飞仙又是另眼相看，明明一个大男人还怕黑？（我看他在找借口找机会）“嘉栩，你看你的小弟都自己人睡一下帐篷，你不会今晚又赖在这里和我们聊天聊到天亮吧！可是我们昨晚没有睡，有点困。”
　　安提娜对着天外飞仙说道。
　　“如果不介意，你们可以剂出一个小地方给我躺一下吧，我发誓，我绝对没有目的……
　　“好吧，你就睡那里吧，但你不要乱来吧，不然我切了你的JJ和你绝交哦！……
　　看来异界的女子还真开放和豪爽，天外飞仙心里暗暗地乐着，心想：上天对他还是不薄！


第511章 夜凉如水
　　新书请各位帮手收藏支持一下!又是一个星空的黑夜，山野外两个小帐篷布置在山头上，里面睡着两女一男三个人。因为前天晚上安提娜和玛格被天外飞要求和他聊天，一直聊到天亮，睡眠不好的她们俩早早就睡着。只留下旁边的天外飞仙难已入睡，对于天外飞仙几天没有睡过觉算不了什么，只要他打坐一下就恢复了体力。
　　无法入睡的他，借着淡淡的月暗，如狼的双眼在旁边安提娜和玛格身上扫视着，最后目暗停在安提娜的高峰上。然后天外飞仙悄悄地爬起来，双手慢慢地向着那对丰满的山满伸去。当双手碰到安提娜的豆腐时，就被一双嫩滑的小手抓住，这对手就是安提娜小姐的。
　　“我就知道你这个混蛋不安好心，本小姐收留你在这里，你竟对我做出这样的事！现在你自己切JJ还是我亲手来？”
　　安提娜抓着天外飞仙的手说道。
　　天外飞仙看着安提娜和玛格她们一副带着睡意的脸容，一点不害怕，也一点不觉得有什么对不起她们的事。只是笑笑地对着她们说道：“现在的好人真难做，看着这个夜凉如水深夜，本来想给你们盖一下被子，只怪我是一个粗鲁的男人不小心碰到那个地方！唉，你们要切就切吧。我拉出来给你们切！”
　　听到天外飞仙的话，果然看到天外飞仙另一只手不知何时拿着一张薄薄的被子。聪明的天外飞仙刚才早已准备好，那只手在山峰轻轻的一碰无非就是打草惊蛇，前锋探路而已，最后果然不出天外飞仙的预料。她们虽然累困，但是心里对着他还是十分戒备。不过那一碰还真弹性，大家也知道在异界根本没有什么胸围之类，一碰就碰到那肉肉。
　　看着天外飞仙另一手拿着一张被单，安提娜和玛格好快平静下来。心里想着：“难道我怪错了他？难道他真的只为我们盖被子？不是对我们有非份之想？”
　　“哼！谁要切你的东西，还不快睡觉，天快亮了！”
　　安提娜心里感到一股暖暖的关怀，对着天外飞仙说道。
　　“哦，那我就睡了！”
　　天外飞仙把被子放在她们身边说道。
　　就这样，她们两个终于把戒心放下来，开始一个真真正正地入睡去，在这个平静的野外，偶尔听到几声魔兽的叫声外，就是一个轻微的鼻鼾声！但是天外飞仙始终还是没有入睡，不过他装着的鼻鼾声比任何人还要大声，在这个小小的地方，几个翻身把手和脚搭在美女的身上。
　　“嗯！”
　　被天外飞仙碰到私处的安提娜睡意嗯一声。
　　就这样，天外飞仙每一天都选着一些山区野岭地方过夜，对着有第一次，安提娜和玛格也不介意天外飞仙睡在一起。一次生，两次熟。几次后，天外飞仙开始大胆起来，对着她们讲着一些色情的笑话和一些故事挑逗她们。两个美女心计没有天外飞仙这个色狼高，有一天晚上差点被天外飞仙哄到把衣服脱掉。
　　不过日后相信她们真的会上了天外飞仙的当……
　　魔界！
　　离那个封印之日越来越近，虽说还有十几天时间，但是那些魔将大军已准备好这一次的处女之战。魔将不管是男不是女，美貌根本无法用文字表达，女的美丽到无法说，男的就帅到比人类任何一个还要英骏，简直就是和神族中天使一样，都是上帝的宠儿。女的身上都穿着一层薄薄的白纱衣服，男的就是穿一些魔兽皮。
　　女魔将们那黄金比例的身材，在那薄薄的衣服下，若隐若现地。比剑庄宫殿上面的女生们还要暴露的那一种。
　　不过战魔将就是一身银暗闪闪的战甲，黑暗系魔法元素不断地围绕在身上，兵器也是一些高级的暗系魔晶打造。可以说一身装备散发出淡淡的魔气，给人的感觉就非常可怕那一种。怪不得人类十分害怕魔族，原来是有原因的。
　　“魔王，如果我们攻占了人类的大陆后，神族会不会也会出现？记得上一次那一战，我们族里的人伤亡可十分惨重，到现在元气才恢复到七成！”
　　大审判魔将问着魔王说道。
　　“应该不会出现吧，上一次的大战，他们伤亡可比我们惨重，不过我感不到神王的气息。”
　　魔王沉思一下说道。
　　魔族里的大军和计策已准备好了，只差天时一到，他们就会打开封印开始统治人界。看来这一场人魔大战不是一时一刻就能罢手！
　　不过李已说好了，就是这一次比武大全结束后，招到的精英安排好他们培训，然后就回异界去看他的女人，把她们全都带回地球里这里来生活。让她们生活在这个和平世界里去，让他的宝宝们有高等教育水平等。可是李即不知道他将快成为几千个儿女的爸爸，还过些时间几千个妃子她们就会产下宝宝。
　　比武过程中，最后一举成名的冠军还是落在特种部队的队长身上，其次还是特种部队的人，后次也是。基本前十名得主的都是特种部队的人，不过这样的结果早已在李的意料中。因为他们修的神功可比游戏里强十倍以上，那些玩家们根本不是他们的对手，别的不说，就凭着他们一身的铜皮铁骨已输三分。
　　“老大，你为什么不参加啊？你的武功那么好，如果你参加的话说不定能拿到第一名。不过我初入武修之门，只能打个九十多名！”
　　无名在打电话里对着李说道。
　　“呵呵，九十多名不错，对了，听说修神公司里招人才，你到不到里面工作啊？”
　　李笑笑地在电话里对着无名说道。
　　“这个当然去，年薪可是几百万，那几百万还只是一个保底而已，不去白不去，说不定日后我升职到游戏里的总监，到时老大要什么装备，小弟就给你弄几把神器去！”
　　无名YY地想着说道。
　　“在这里先谢谢你，看来你的发财之路离你不近了，好好加油吧！”
　　李在电话里对着无名说道。
　　国务院里！
　　几个领导人物在谈论着这一次的比武大赛，不过他们主要的话题放在李公司招聘人才上面。这一次国家批出特种兵有五十多个，而且每一个都能杀进入围和决赛中，对于这一些招揽中，国家决定把二十个人才留在李的公司里工作，无非就是看着李的发展和做内应。
　　不过李对着国家的人才，没有说什么，而且还十分欢迎他们的加入，最后还向着国家里的部队里，大招揽一些高手。李知道这一次出战只不过一些小萝莉，真正的实力留在部队里。果然不出李所料，这一些特种兵出战的五十个人，就是最差的五十个！
　　“哈哈，大老板，没有想到你这么关心我们的特种部队兵，是不是有什么好的东西介绍给我们啊！”
　　军营里的军长对着李说道。
　　“呵呵，相信你的上司已和你说明我这次到这里目的！”
　　李笑笑地回答他们说道。
　　虽然李现在这次比武大合招到的人才有二百多名，其中无名也在报名中。不过二百人太少了，二百多名人都不能驾驶一架C级的战舰，所以别说一些骨灰级的SSS级宇宙飞船。可知一艘A级宇宙飞船可载人几万名以上，SSS级骨灰级载人数达到十万人以上！
　　“我们这里全都是一些粗人，一天只会打打杀杀，不知总裁想要那一些？”
　　军长打开天窗说亮话道。
　　“什么人都行，只要有纪律的就行了，最好身怀绝技的！”
　　李对着广场上面那整齐一排又一排士兵望一眼说道。
　　最后，李在部队里开出一些天价的工资请他们学习。学习有钱拿，他们肯定当仁不让。报名人数占部队里的三分之二，不过学习的地方就在李之前与柳媚认识的那个岛上。李想秘密地培训一些太空航空员，其中包括炮手，情报员，指挥官，后勤部等。所以，李要求开天再次研究一部太空宇宙大战模拟游戏出来，然后给那些军人培训。
　　就这样，李一下子招了三万兵马，一共有十个部队里的人参与学习中，国家也配合李计划。当然，国家元首问过李这一次的计划和目的是什么，李只是说开发一些太空等一些科技。他们认为李能做到《网络修神》对于一些大空，也有可能性，所以十分配合着李，还给一个大官给李做！
　　就这样，李把人马分开两批，一批在修神总公司里下地下基地培训，另一批送到渡假岛上面去。而无名留在第一批里内，第一批只要就是保护地球，第二批就是开发太空……
　　半个月后，渡假岛变成了重要的军事基地，人数三万多名以上士兵，四周都布置一些防守导弹系统。只要一些不经允许的飞机进入这个范围，一定会被这些导弹击毙，还有许多反军舰，潜水艇的导弹系统。
　　“各位士兵，你们好，在这里我先给大家介绍一位朋友！”
　　李说完，然后叫柳媚站上台上，开始向着那三万多优季的士兵介绍他的爱人，李希望柳媚在这里安心地养胎和盘产。相信这里的军事布置，还有几万士兵守着她奇*|*书^|^网，比国家的元首还要安全得多，而且在这里还可以学到好多高科技的知识，日后他的宝宝出世后，也会开飞船的那一种。
　　“她叫柳媚，是我的老婆，日后如果我不在这里的话，希望大家多多照顾她和我的宝宝！”
　　李拿着扩音机说道。
　　“首长，请放心，我们一定会好好照顾她的！”
　　军人的吼声齐说。
　　“好的，有你们这一句话，我就放心了。不过我也不会亏待你们，我会传授给你们一门神功，让你日后站在人类的顶峰上。现在我给大家介绍一下你们以后学习地方！”
　　李开心向着大家说道。
　　随后，一道多维带有多彩的暗线从太空上面射到这个小岛上面，然在在小岛上空形成一个巨大宇宙飞船，给人的感觉十分逼真的停泊在上面。宇宙飞船，相对二十一世纪的人来说，并不陌生，因为在科幻片里看过。不过这一次就有点惊讶了！对着这个投影的A级战舰型飞船，个个士兵都说不出话来。
　　“UFO？”
　　“宇宙飞船？
　　“这是什么？
　　“我们不会在里面训练吧？


第512章 汝之名义
　　对着这巨大的高科技影像，下面的士兵们各有想法。虽然是一千年后的产物，但是现在李向着他们保证说，那是他们以后要驾驶的东西。并承诺开的飞船不是一定是打仗，目的就是载着人类上空开，开发着星球的殖民地。最后还有几个投影像，也是一些陌生和熟悉的产物，那就是高达机器人。
　　不过大多数的士兵们就当着看电影一样，真真假假就不过去问，他们账号里只要有钱收入就行了。不过也有的人不是这样想，武功，金钱，权力，他们都各有所爱。在这个岛里，在没有完全封闭式培训时，战士们可以带他们家的家属住进来。当然，修魔公司里在外飞招揽着各式各样的人才，就连做饭的，清洁工的，洗衣服的等！
　　在这个几十公里大的小岛里，可以说什么设备都有，就连那些医疗器材都是十分先进的。没有公路，但是汽车就有五万多辆，没有公路汽车怎样开？那就是那些太阳能磁力浮车。
　　磁浮车就是从太空运过来的，三五天就有一个东西从太空降落在岛上。这里可以简称得上一个十分发达的小帝国，人口不到十万人。一切的系统都由先进的电子监控管理！
　　“同志，你说他会不会真的有宇宙飞船呢？”
　　某士兵问道。
　　“应该会有吧，他们能生产这些太阳能磁力车，宇宙飞船应该会有吧！不过天天在这里玩太空游戏真爽，现在老子开的宇宙飞船可是B级。大炮可有一千七个多门，粒子炮五百个，主炮二门，杀得他们真爽！”
　　天天在模拟游戏里打仗的士兵说道。
　　“爽？不知到谁遇上首长的骨灰级战舰，就着夹着尾巴跑人呢！哈哈，笑死我了！”
　　刚才那个士兵在讽刺着他说道。
　　“唉，别说他了，在整个游戏里谁都怕他，不过三营里的人，驾驶那些高达战友，真的不是人，连C级的战斗舰都打不过他们激光剑和激光炮！”
　　把话选到驾驶高达的士兵说道。
　　高达机器人，这是一种十分高级的产物，不是每一个特种兵都能驾驶得了它们。李用着蓝晶用信号要求太空送过来的器材，把五万人测验过，能合格驾驶的士兵只有五千多名。五千多名优秀人员不但通过反应，体力，力量，敏捷，判断等来确定成绩。别看小这五千多名士兵，他们不但可还驾驶模拟高达，还要学会开宇宙飞船等。
　　“听三营的士兵们说，好有像有七架魔秘的高达，分别：创世，盘古，女娲，天狼，天使，魔龙，和平！”
　　士兵聊天高达时，滔滔地议论个不停说着。
　　“这个我也有听过，他们说那些高达价钱可是他们平时买宇宙飞船的几百倍。就等于我们骨灰级的战舰一样，不知要杀多少宇宙飞船和高达才能存到那些钱，还有每一补通能源时，一天赚到的星际币都三分之二用上补通上面去！”
　　士兵们坐在一起聊起来道。
　　“听首长说，日后发展到一定的水平，那些高达战士要加入战舰里去，不如我们现在到三营请他们喝酒去拉一下关系吧，拉上几架高级的高达。日后对上A级战斗舰也不要怕了！”
　　士兵人说道。
　　在这个小岛上面的人们，每天除了修练李传授的武功心法，就是在模拟游戏里打仗去。太空战，对于战士们来说，是一个梦想的游戏。开着那些巨舰冲着小弟们杀，就是爽。本来这个小岛在没有开发成军事基地时，那些外国的卫星还拍摄到上面的地形，但是开发成了军事基地上，外国的外星就拍不到了。
　　不过外国的太空总部时常看到一些陨石掉落在附近的海里去，但是奇怪的就是没有引起什么海啸。那些陨石就是冥王星上的产物，里面就是小型的运输宇宙飞船，只要收到蓝晶的信息，他们就向着地球指定的坐标下降！
　　这一次，又有两个小型的陨石落在小岛上面，不是落在上面而是降落。虽说小岛上面的导弹十分多，但是它们都是属于蓝晶控制。而这个降落的东西是自己的产物，当然不会自动发射！
　　“大家都过来一下，我给你们介绍一下，这两台刚刚从太空运送回来去的高达！”
　　李在广场上面向着集合的士兵们说道。
　　“高达！天啊，会不会大了点？竟有一百多米高！我的妈啦。”
　　士兵们这回真正体会到了高达的样子了。
　　“比卡通片里的高达还要帅，我喜欢。”
　　别的士兵们说道。
　　对于这一天，他们终于可以驾驶了真正的高达，虽然只有两台，但大家轮流玩相当不错，可以过手爽！不过真正的实践就得在附近没有开发的小岛上培训，虽然这两台高达没有装上武器，但是李只要求他们熟悉一下。等到时机成熟的时候，就用宇宙飞船送他们上太空去玩真枪实弹。
　　“这两台高达相信大家玩高达游戏见过的，不错，它们的名字就叫：独剑！只要配装备就是激光剑！”
　　李笑笑地对着他们说道。
　　“首长，如果从太空都有东西送来的话，那些国家会不会发现的？就像前天那样。”
　　官们们问道。
　　“这个当然有，不过国家的舰队守在几十公海里，他们是进不了这里的，就算进来也被太空那些卫星击毙！呵呵，你们放心学习吧，那些事你们不要理！”
　　李想着他们前几天在海边发现几个死尸说道。
　　“难道前天那些人是被卫星击杀的？”
　　士兵们说道。
　　“你们好好训练吧，过几天会有小型的宇宙飞船从太空回来，到时你们这些舰队员也玩一下吧！”
　　李说完，开着他的磁浮车回山顶上的别墅去！
　　半年了，半年时间里面，李所有的性生活都与他的妻子过，他的妻子也就是小莹。没有想到几个月后，收到的喜讯就是小莹也有怀孕了。不过李没有把小莹安排到这个小小岛里来，因为李的爸爸，妈妈还有小莹的爷爷，一天二十四小时地保护着，呵护着。李相信比这里更安全，每一天出出入入都几十个特种部队的人帮她开路，比起李出门更拉风！
　　虽然他们平时是考古家族，但是金钱会改变一个人的性格，当走到这一个阶层时，已不再是昔日的他们了。而是一个领导和老板，每一个举动都是被外界关注。
　　半年时间里，李要求苍穹帮他设计两套高级先进的科技，也就是胎教器材了，分别给小莹和柳媚各一台。说到这两套器材真是高级到不能再高级那一种，听苍穹所说，他们那个星球，一些小孩子没有出世之前，就通过这些器材在短短十个月里，教识他从小学到大学所有知识文化。听起来好像不比小栩枫差！
　　说到小栩枫他们，现在的天外飞仙不知什么时候带着大家走官道，只要再花上半天的路程就可以抵达了苍穹之城！天外飞仙之所开始走官道，就是因为在某天夜里，终于把安提娜，玛格丽两个人钓上了（干上）所以他不必再在那些山区野岭的地方过夜了，看着安提娜，玛格丽各拖着天外飞仙的手，就知道他们的关系了。
　　“你们两个真难泡，泡上了几个月才到手，今晚到了王城你们就得好好地陪我一下，不然下次再把你们干昏在地上！哎呀！痛痛！”
　　天外飞仙对着左右两边的美女说道。
　　“如果这么容易给你泡到，那不是便宜你，今天晚上就惩你睡地下，看你以后还敢不敢乱来，明明人家都说不要了，你还是不肯放过我们！”
　　安提娜，玛格丽在天外飞仙身上捏着说道。
　　“不要，我不要睡地下，我知道错了，最多下次我就轻一点吧！……
　　在地球上，天外飞仙的房事最多只是一个小时，自从修了李传给他的心法后，对着两个美大战了三个小时都不成问题。还可以变大变小的那一种，不过和李比起来还差得远。
　　一路上，小栩枫也没有以前那样调皮。见到什么就拿什么，只是跟着天外飞仙后面。当听快到苍穹城时，小栩枫就是高兴到不得了。想用着风系魔法向王城飞，但是想到天外飞仙那一句，就忍着。因为前些时间天外飞仙对着小栩枫说过，千万不要把自己的魔法表现出来，不然人们就当他是怪物。
　　怪物也不就是怪兽，怪兽对于一个小孩子来说，是十分不喜欢的。所以小栩枫一路都十分低调，但是没有想到，当天外飞仙他们来到王城十里外面的剑山脚下时。小栩枫就脱离苍穹外飞仙的队伍，向着天山脚下那个巨龙入口处跑去，跑到离雕刻巨龙头的入口百米远时，小栩枫就停下来。
　　小小的双手高高地举起，小嘴也不断地喃喃念着魔法咒语：“暗於黄昏者，红於血流者，深埋於时光之流，吾以汝之名义，在此向清风起誓，面对阻挡吾等前进之路，一切愚味无知之徒，吾与汝协力赐予之强大的毁灭吧！……
　　天外飞仙对着小栩枫不知在做什么，只是以为他在奉拜着这个雄伟强大的东方魔龙头。只是笑笑地摇摇头笑着，但是旁边的安提娜，玛格丽听到小栩枫的语言，嘴里不禁地大叫起来！叫着天外飞仙快阻止小栩枫的举动，别让他的小弟破坏那个，不然后果不斟着想！
　　“什么，他不是奉拜雕像？而是在放魔法？天啊！我们快跑吧！”
　　天外飞仙一想到小栩枫的魔法威力，就拉着身边的两个大美女，运着魔功一个闪身离开几百米远去。
　　“你这个是做什么，为什么不阻止他？”
　　安提娜问着天外飞仙说道。
　　“来不及了！我们快跑吧，我的小弟他不是人！”
　　天外飞仙对着安提娜，玛格丽她们说道。
　　果然，在天外飞仙离开时，后面就传来一声强大的爆炸声，隆隆咚咚的响声，强大的风系元素散开去！对着这一招“暴风刃”小栩枫十分满意。没有想到那个怪物在他手上不斟一击，而且还是粉碎的那一种。
　　“原来妈妈说的怪兽是这么弱的，一个禁咒都经不起，我还以为多强大呢？咦，大哥哥呢？……
　　魔界！
　　大量的魔兵魔将围在封印之口上面，看着他们的魔王和几十个大魔将在用着魔力，打开这个几千年传说中的封印！一年一度最低落的封印时间终于等到了，虽说封印力量减弱，但是几十个强手联合着，才强行地打开小小的破口。对着这个不到十米大的破口。魔王对着那些天使们大吼道：“快，快穿过去……


第513章 姐姐不关我事
　　小栩枫把剑山宫殿的入口粉碎后，回头发现天外飞仙已在一里外，马上施放一个风系魔法飞到在天外飞仙身边。看到小栩枫如鬼魅般的出现，安提娜、玛格丽马上拉着小栩枫向王城跑，天外飞仙知道她们用意也跟上去。果然，不出一分钟后一批脚下踏着古朴长剑的美女们，从剑山宫顶上面飞下来，围着这一堆粉碎的雕像看着。
　　如果李知道小栩枫是他的儿子，那么就是小栩枫灭了剑山宫殿也无所谓，大不了重新建过就是。但是，李现在还在地球上，根本不知道在异界里有一个儿子，阿尔达斯森大陆上人们也是一样，只知道李有七个小徒弟。从剑山宫殿上面飞下来的美女找不到人影，于是问着过路人，过路人说是一个十二三岁的小孩子干的。
　　“难道是大师兄他们几个？他们不会怀恨在心啊？虽然师傅不让他们进入这里而，但他们也不必这样做吧！”
　　剑山宫殿里学生想着。
　　“师姐，我想应该会另有其人，不如我们再打听问一下吧！”
　　另一个美女生把手上的古朴长剑，收回到手上精致的空间戒指里说道。
　　“嗯！叫她们也去打听一下吧！”……
　　的确，如果给十个胆赤星和赤冶他们都不敢这样做，要知道被李抓到可是绑在剑山腰吊上一个十天八日。最后，她们几经打听一下，通过那些过路人的描述，是一个长得特别灵秀，嘴里长着四个乳牙小孩子干的。还向她们说在那个小孩子身边有一个年青人和两上少女，现在已进了王城！
　　得知那个作案的人进了苍穹城，她们又是想：那些人到底是谁，竟这么大胆。不知道这个可是苍穹帝王亲手设计的雕像吗？
　　于是，为了不打草惊蛇，只好把这事报到王宫里的卡米艾她们那里去。一天到晚在浮宫里的卡米艾和雪莉丝她们，第一时间听到她们爱人亲手经营的东西被别人打坏后，马上把手上的工作放下来，带着路易丝小姐。乔安妮，黛拉科。珍妮娜莎，雪莉丝她们挺着大肚子出宫去。
　　森奥帝国三公主：卡米艾她们出了王宫，在王城寻找剑山宫殿那些学生所说的作案者去。
　　“艾儿，如果真的如她们所说进了城，那么他们可能的机会在客栈里，不过我们到里找一下吧！”
　　心思缜密的雪莉丝说道。
　　“嗯，真不知养那些人做什么，一个小孩子打坏东西都不把他们捉起来！如果给我捉到他，我就！
　　“你就什么？是不是想对人家使坏啊？听她们说那个小孩子有魔导士的实力哦。”
　　乔安妮笑笑地问艾美斯说道。
　　“我就，我就要他赔！”
　　找不到话题说的卡米艾道。
　　“呵呵，别生气，小心肚子里的小孩子，其实这事给那些女生去办就行了，干嘛用得这辛苦去查呢？”
　　三公主卡米艾问道。
　　要的以前，剑山宫下面不一定会有许多士兵把守着。因为自从李是阿尔达斯森大陆最大一个帝国国王，另的小帝国也是他外父，作为帝国首都又神圣的地方，根本不会有人敢破坏。但是今天没有想到竟被一个小孩子破坏了，而那些路过人以为是帝王的徒弟，所以他们没有出手阻止。
　　安提娜，玛格丽还有天外飞仙对着小栩枫的举动，当然有问着他为什么要那样做，但是没有想到小栩一句话，差点把他们气得晕倒在地上。你们知道小栩枫对着他们说什么吗？就是说：我妈妈说那个怪物好强大，怎么知它连我一个魔法都经不起。这个不能怪我，只能怪那个魔兽太弱了。
　　这时安提娜，玛格丽想到小栩枫那个魔法的威力，又是另眼对他相看。同样也把目光落在天外飞仙的身上，开始怀疑之前小栩枫说的话，说天外飞仙打不过他，还称小栩枫叫老大。但是天外飞仙当她们的眼神不存在，只是走自己的路。
　　“喂，你是不是真的打不过他？”
　　安提娜问道。
　　“我们就住那间客栈吧，咦，那里好多人，我们过去看看吧！”
　　天外飞仙对着安提娜，玛格丽他们说道。
　　“别跑，别以为这样你就混过关，你还没有回答我问题呢，咦！真的好多人！”
　　跟在天外飞仙身后的安提娜，玛格丽跟上去，果然旁边站着许多人。
　　天外飞仙也像旁边的人群钻进去，只见人群里面站着几个天香国色，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国之色的美女。不过她们都是挺着大肚子，看起来应该怀胎七八个多月了，其见到中间的六位美女，天外飞仙终于感到什么叫美女，平时见到的美女如果说是美女，那么前面这六个就是仙女了！地球的男人就是好色，天外飞仙也不例外，目光停留在她们丰满半露的山峰上吞着口水。
　　大家也知道快生育的女人，那一对东西会比平时大上一点的，就差没有跳出来而已，不过每一个举动下。它们都是像果冻那些跳动地！
　　这六个美女就是路易丝小姐。乔安妮，黛拉科。珍妮娜莎，雪莉丝她们了，也就是李的女人。她们自从出了浮宫后，在几间客栈搜索起来找不到人，就在大街上面寻找。因为她们太出色，太美了，无论走在哪里都跟着一班百姓和士兵在保护她们，最后在李旗下的银行门口向着大家公告说：“各位爱民，刚才陛下的雕像被一个坏人破坏了，那些坏人有一个十一二岁大的小孩子，一个少年还有两个女子，现在藏身于王城里面。如果你们发现的话，请及时向士兵举报，如果发现有收藏坏人的，就诛九族！”
　　流着口水的天外飞仙听到前面那个大美女的话，马上用手拭去嘴角的口水，然后用手把身边的小栩枫往外推，叫他有多远就走多远，不要走近他。同样，安提娜，玛格丽也是一样，把小栩枫推开装着一副不认识他的样子。
　　“哥哥，姐姐，你们推我做什么？我只不过打坏了人家的东西而已，又不关你事。你干嘛说不认识我啊？”
　　小栩枫天真地问道。
　　“嘘！”
　　天外飞仙对着小栩枫的话，做着一个小闭嘴的动作说道。
　　静！
　　在小栩枫的话下，旁边的群众把目光抛在天外仙飞和小栩枫他们的身上，还有安提娜，玛格丽两位美女身上。四个人，一小一大，二个美女如刚才卡西娜所说的一样。对着他们的出现，人群们一个个地退下去，退离开他们。只见空空的场地上面站着一个少年对着小栩枫推来推去。天外飞仙推小栩枫到安提娜，玛格丽身边。安提娜，玛格丽她们又把小栩枫推到天外飞仙身上来。
　　“公主，要不要我们把他们捉拿下来？”
　　旁边的士官上前领命说道。
　　“你们先退下来，先让我来审判一下再捉他们！”
　　雪莉丝神女说道。
　　“姐姐，等一下！”
　　卡米艾三公主说道。
　　天外飞仙看着旁边那些士兵们，从四面八方涌上来，把矛头指着他们。而天外飞仙不断地她们解释，说这个小孩子与他们无关。不认识的！安提娜，玛格丽也是一样说法。不过小栩枫就用小手摸着脑袋对他们说：明明刚才还认识的呢，为什么现在他们说不认识了？奇怪！
　　“小弟弟，为什么你身上有光明气息？你师傅是谁？”
　　圣女乔安妮感到小栩枫身上独有的气息上前问小栩枫道。
　　“姐姐，刚才不是我破坏你们的雕像，是这位哥哥叫我做的，不关我的事！我什么都不懂，我还不到一岁大！”
　　小栩枫把负责推到天外飞仙的身上说道。


第514章 孕妇也不放过
　　本来小栩枫出神界的时候，还是一副十分天真又纯洁的心灵，可是自从与天外飞仙走在一起时，把他的坏习惯学会，就连他的对白都学到家来。可知一个天才学习东西比任何一个都快，还可以举一反十的那一种。对着小栩枫的话，天外飞仙知道这个小鬼头在暗算他，借刀杀人。
　　“小鬼头，你吃我的，用我的，我还帮你找爸爸，你现在还要蒙害我，你有种！”
　　天外飞仙指着小栩枫大骂着。
　　不过心里想：没有关系，反正老子我的实力级别达到刀皇之境，完全有恃无恐。听安提娜，玛格丽说帝国里的神级人物就那么几个，所以天外飞仙觉得能与他对上，只不过区区几个人而已。呵呵，美女，大美女等一下我下手会小心的。
　　原来真正的凶手就是天外飞仙，对，就是这个拿着雪饮狂刀的天外飞仙。
　　“大胆，竟敢拿着兵器对着公主，来人，把他拿下！”
　　旁边的军官对着天外飞仙说道。
　　“给我滚开一边去，别挡着我泡妞！”
　　天外飞仙对冲上来的士兵大喝一声。
　　说完后，天外飞仙暗暗运着刀意式，对着冲上来的士兵被天外飞仙散发出来的刀气，把他们身上盔甲击碎撞到一边去。看着那三十个多大汉士兵倒在一边痛叫去，天外飞仙心里暗暗自喜。以为对方会怕他的力量，向着他求饶或是崇拜。
　　的确，这个阿尔达斯森大陆上的人们，如安提娜，玛格丽所说，他们对着一些高手都十分崇拜，不过天外飞仙想错了，因为这次对上的人不是那些人们，而是王室里的高手，六个美女随便一个都是圣级以上的。
　　“年轻人，你自己投降还是要我们动手！”
　　雪莉丝神女冷冷地对着天外飞仙说道。
　　“和美女打架，我最喜欢了，你们一起上吧。”
　　天外飞仙目光仍然关注着她们的丰满山峰说道。
　　对着天外飞仙的话，旁边的安提娜，玛格丽大骂他是白痴，如果真的打得过对方，那么剑山宫上的学校早就没人去了。同时还大骂着天外飞仙的决定，他这样做不是就是等于与全大陆的人民作对吗？
　　安提娜，玛格丽心里想：天啊，为什么自己会跟着这个人？还以身相许了给他。
　　“那你就不要后悔……
　　“黑凤凰！
　　“小虎！
　　“龙蛟黑凤凰，这个是李临别时给路易丝，还有那只大老虎和龙蛟也是一样，在李回地球时叫它们好好保护他的女人。对于青龙，当然是在李体内里面，不过即隐到他体内里去，不然每一个别人还说他是黑社会，纹身的男人。
　　“安提娜，玛格丽姐姐，我们到旁边看哥哥的表演吧！”
　　小栩枫拉着安提娜，玛格丽衣角说道。
　　“小鬼头，这是你搞出来的场面，我们怎么办，打不打我们都无法进剑山宫学习了，对了，你说你爸爸在王宫里是吗？”
　　安提娜，玛格丽想小栩枫的话，希望他爸爸能帮她们问道。
　　魔界！
　　自从魔王合几十个大魔将强行把结界打开，二十万魔兵大军纷纷涌入人类世界。而在他们下人界时，魔王就交一个任务给他们。无论怎样都要在人类的世界里，找那个结界的源头，把它破坏，到时魔界的结界就会自动解开封印。对于那个结界，当然是学院图书馆里面。
　　虽然封印只是被魔王合几十个大魔将打开不到十分钟，但是短短的十分钟，已够二十万魔将穿越到人类的世界。在结界打开那一刻，本来大海上面风平浪静，万里无云。但突然之间就变得乌云密布。看到一团小小的白云像原子核弹爆炸似的，一下爆开去，在厚厚的白云中间出现通往另一个世界情景，一群群长着黑色翅膀的人不断地飞出来。
　　在苍穹城里！
　　天外飞仙对着她们召唤出来的魔兽大吓一跳，那些都可是魔阶级以上的魔兽，力量非同小可！不过天外飞仙还领悟过它们的力量，所以不害怕，但是这里是大城，人又是最多的地方。雪莉丝神女她们就要求天外飞仙到城外森林那个地方打去。
　　竟然美女们都开口了，天外飞仙又怎会不去呢，说不定打赢了这些美女，她们以身相许。天外飞仙的心里是这样想的！虽然她们现在怀孕了，但是她们生产后，日后又是一个大美女。
　　不过神女她们就不是这样做，心里想：等一下就叫黑凤凰把他烧成灰！
　　“哈哈，你们就吹吧，等一下别让我打你们的屁股就是！”
　　天外飞仙对她们调戏说道。
　　“你这个流氓，不但教坏小孩子，等一下我们就把你吊在城门上面被百姓扔鸡蛋！”
　　路易丝小姐笑嘻嘻地说道。
　　“好，我就等你们……
　　剑山宫殿下面的讲座平时是给那些男学生专用的，场地十分广大，不过今次竟成了战场！这个广场十分大，每一天早上都有一些浮宫女子跳剑飞下来演讲，不过现在即没有什么人在里面。
　　今天成就天外飞仙他们的战场，别以为她们怀了身孕就不打得，现在她们一个一个地踏着飞剑向那里飞去。天外飞仙呢，紧紧地追在后面跑上去，一点不比那只大老虎慢。周围的士兵，人群也纷纷地跟在后面去。
　　当人们来到那个讲座广场时，里面的大战已开始了，不过天外飞仙拿着雪饮狂刀对付的不是美女们。而是黑火凤凰和大虎，还有一条像龙的家伙，几千米长的身子变成几百米大。
　　“你奶奶的，竟然这样对我，等一下我打败它们，我就不会对你们客气。哎呀！”
　　天外飞仙一边对着这些魔兽一边对着外边的美女们骂着说。
　　“嘻嘻，对，就用火烧他的屁股！”
　　外边的妃子，女生们美女拍手叫道。
　　但是天外飞仙的力量太强大的了，这些魔兽根本不能伤到他。漫天的魔法，都被天外飞仙一招招，一道道的刀气挡下来。有时乘着黑凤凰落地时，天外飞仙一个闪身向着黑凤凰杀上去，运用他的紫雷七击狠狠地劈在它身上。一连几十个带着紫雷七击，击在它爪子上发出一声声叮铛响，差点把它电昏！
　　“这个死爬虫，以为几个火系魔法我就怕了你！”
　　天外飞仙对那只大老虎说“电系魔法？”
　　不知何时一个长着独角的马出现天外飞仙身边，开始对他放电说，这只马就是独角兽王了。
　　在深海几百米修练成刀皇的他，速度快到用肉眼看不清，再加上天外飞仙的力道，这些魔兽都被他的刀挡下来。你们试想一下，用着长草根对巨浪，这是何等的力量。如果再加上几百米深海的压力练来的力量，那就得以乘法计算出来的力量。
　　“哈哈，你们也一起上吧，它们的魔法对我起不了作用的！”
　　天外飞仙不断地闪避那些强大的魔法说道。
　　“你！姐姐我们一起上，把这个混蛋杀了！”
　　卡米艾对卡西娜说道。
　　“等一下，你们看一下，他的武功好像与李的刀法有一点相似，你说他会不会与李是朋友？”
　　细心的雪莉丝看着下面的天外飞仙那七式刀法说道。
　　“你不说，我也不留意，他的确和李的刀法有点相同！”
　　路易丝小姐慢慢抚摸大肚子盯着场上的天外飞仙那漫天的刀气挡着魔法说道。
　　天外飞仙好想向上面那六位美女杀上去，把她们身上的衣裳用刀气爆了它，看一下美女大肚子是啥样子。那些魔兽像知道天外飞仙的举动似的，每一次都不能成功靠近她们。每当靠近她们时，就被那个魔兽用独角狠狠地把他撞下去。而盘旋在上面的黑炎凤凰又是向他喷火，那些火不是一般的火，中招的石头也会着火烧着。
　　不过蛟龙，它本身的冰系，冰系也是属于水系，电克水，所以它最怕就是电。被天外飞仙几招强大的紫雷电昏掉，电到口吐白沫那一种。
　　“畜生，你们这班畜生阻止我泡妞，这回不能怪我，死了不关我事。”
　　天外飞仙大越打越气说道。
　　天外飞仙把十成的功力传送到雪饮狂刀上。再把紫雷七击最后一击的：怒雷撕天裂地配合无刀无我之境。再来当日在海面上演那一招，看来天外飞仙像对着这六位美女势在必得似的。
　　在这强大的力量下，天地变色，日月无光，空气不断地升毕中。方圆十里的雷电不断向着这里集合着，一条条巨大的闪电在天外飞仙身边劈着，最后还是被天外飞仙手上的雪饮狂刀吸收去。一条条闪电盘旋地刀上吱吱地响着，咆哮着。一道万米长，宽千米如雪饮狂刀样子的刀气从天外飞仙身上发出来直冲天界，巨大的刀气上面围绕着紫雷，不断地发出一声声雷霆的响声。
　　“天啊，这是禁咒吗？”
　　卡西娜她们自语说道。
　　“隆！”
　　剑山宫殿上面发出一声巨响，一块块的碎石从上面掉下来！
　　天外飞仙对着那巨声望去，心里想着：魔兵？走光的魔女？毛都看到了……


第515章 美女不要害怕，有俺在
　　这一天，李开着磁浮车在岛上巡逻起来。自从把这个渡假小岛开发成军事基地后，李再次要求蓝晶联系太空运输些机器工人到小岛上面，目的就是把这个小岛底下开发成一个基地，就是那些自动型的，停泊宇宙飞船的港口。
　　还好，对于一些先进高科技的东西，太空上面有送下来，所以根本不需要从大陆上运过来。而一些矿材、合金等一些材料简直专为开发这个小岛的港口订做的，不大不小，刚刚好的那一种。
　　由于，许多国家卫星都拍到太空三两天就有些陨石掉在那个小岛附近，所以他们向着李所在的国家提出到里面考察，不过被被守在小岛外的舰队挡了下来。但是那些外国家还是不死心，还派出一些特工偷偷从海里潜过去。可最后还是回来不了，当然，那个花旗国开着两艘航母过去。
　　“此处是中华领土，未经允许，不许进入。”
　　守在李小岛四周的舰队向着花旗国航母发出警告道。
　　“你好，我们是代表花旗国家访问你们的中华国，请允许我们母舰过去！”
　　花旗国的航母回复道。
　　“放屁，如果访问请绕道去，这里不允许通过，不然武力驱逐！”
　　中华国为了守护着国家的秘密基地说道。
　　“我们先停在这里，等候你们的主席答复！”
　　花旗国找着借口说道。
　　他奶奶的，这个国家就是这样了，一天到晚得不到答案或是吃不到肉，就千方百计找借口说。他们停在这里只不过是一个借口，然后放出一些音纳器探测这几十里的海底的声音。对着他们这一招，李最讨厌了，用神识控制附近大海里的沙鱼撞坏他们的音纳器。
　　最后，不但探不到任何东西的，还被那些食人沙撞坏了机器，于是这些鬼佬又生一计向着中华国的舰队说，说他们表代联合国视察里这一带。当然，中华国的舰队还是不允许他们踏进半海里，因为那些导弹已瞄准这两上母舰！
　　“你们好，我们是视察这一带，几个月前拍到的陨石在这里下降得特别繁多而已，请你们让我们过去研究考查一下吧，这个对全世界来说是一个重大的研究！”
　　花旗国的航母舰发出话题报道说。
　　“你们放心啊，那些陨石在没有落下时，已被我们的导弹打碎了。”
　　中华国的舰队说道。
　　双方就这样一直竖定不让步，关系处于一触即战的地步。不过李看他们非常不顺眼，国家有钱有什么了不起。于是李把磁浮车停在没有人的地方，然后运着他的神功消失在原地，最后出现在太空上，把附近一颗有二十米大的陨石。又是用神识把它控制向着大气层撞击去，在李的力量下，这颗陨石的速底比宇宙飞船还要快。
　　然后，李又是用着神识锁住花旗国另一艘航母，催这颗二十米大的陨石向着它撞上去。当然，在这颗陨石进入大气层时，花旗国的航母已通过太空站拍摄到，并通知了母舰上面的指挥官员。而指挥员马上叫炮手瞄准那颗火红的陨石发射际州弹，不过无论他们怎样都无法打中它。
　　哈哈，当然啦，李用魔力把他们的导弹引偏离开去，一连三枚都击不中！这些鬼佬就开始慌乱起来了，马上把航母掉头跑。并要求另一艘发射导弹，结果还是一样，在附近盘旋的战机发射吧，也是一样击不中！
　　“GO，GO！”
　　老外大叫着。
　　“舰长，要不要帮他们？”
　　中华舰队的军海说道。
　　“不用，他们国家的武器那些先进，用不着我们帮忙，呵呵！刚才我收到李元首的命令，叫我们别插手，看来这一枚陨石是真的！”
　　舰长说道。
　　虽然这一颗陨石只有三十米大，但是透地大气层已剩余二十米多大，别小看那么小，如果被击中的话，可毁灭几里的生物！航母舰有几百米长，区区一个十米大的陨石，应该不会沉吧？哈哈！
　　“隆！”
　　爆炸声音！
　　二十米大的陨石从太空降落到海面上，并不偏不离地击中是花旗国航空母舰的舰头。当场引起大爆炸，火花四射，巨大的舰身慢慢地向下沉。甲板上停泊的战机也偏向一边沉下去，来不及逃亡的士兵们一个个地向大海里跳去。拼命地向外游！不过最后还是被巨舰下沉的旋涡带进几千米深的大海里去。
　　“舰长，那个华盛顿号向我们求助！”
　　中华海军向着他们的首领说道。
　　“嗯，就出动五艘军舰救援他们吧，不过旁边那艘母舰的舰长不知怎样表情呢？”
　　中华军舰上面的舰长说道。
　　在花旗国五角大楼里，那些官员收到华盛顿号传消息说：小鹰号在太平洋被陨石击沉，伤亡人数达到一千多名士兵以上！对着这个消息，那些官员狠狠地坐在椅子上面无语地。可知打造一艘航空母舰，那是以千亿计算。死人不重要，重要的就是那些战斗来，轻型战舰，水上坦克，还有一些导弹，核头等……
　　最后，花旗国再出动一些军舰前往抢救，而中华舰队依然竖守在原处不离。李呢，又回到自己的小岛去，静观其变。不过他还是到海底下面的宇宙飞船港口基地参观去。这个基地虽然设在海底小岛山腰上，但是如果要发射宇宙飞船，那大山就会慢慢打开从内部发射，这个基地可以说水陆空三用。
　　里面还设有一些高科技维修场，高达停放场，娱乐场地，弹药库等！可以说，这个小岛下面差不多被那些机器人挖掘空了！在《网络修魔》公司地下室里，那里二百多精英，同样在修练武功，还有学习一些太空知识等！
　　“蓝晶，现在这里一带都是外国的舰队，能不能开发一下隐形东西降落？”
　　李问道！
　　“这个没有问题，主人你就交给我去办！冥王星的殖民地已完工了百分之二十了。那个高达基地已完工了。创世，盘古，女娲，天狼，魔兵，魔龙，和平！也在生产中！”
　　蓝晶用信号向着李报道说。
　　“嗯，等一切都完工了，我们再开发地球的科技吧，免得到时开发到顶峰时，他们玩科技大战时，我也好驾驶高达来挽救世界和平！”
　　李想着说道！……
　　在异界里！
　　二十万魔兵从封印入口中出来后，第一个时间就向着苍穹城那里一股强劲力量传送过去。传送魔法对于这些黑翅膀鸟人来说，只不过是一个普通的空间系魔法。当这些魔兵出现在剑山宫殿上面时，第一个时间就乘上面人类还没有反应过来，给它来一个暗魔审判魔法。合着一千名六翼魔兵的力量，对着美丽如春的剑山宫殿轰去。
　　如巨柱形的激光炮的暗系魔法，接近剑山宫顶上面时，就被一层结界挡了下来。强大的力量冲击着结界，使整个剑山宫殿都在震荡着，就连在练武场中间的剑池。
　　一下子之间，剑山宫殿所有的美女学生，脚下踏着长剑向着比武场中间飞去。在床上还在睡，匆匆地把床边的衣服拉起来穿在身上。向着外飞去，当来到人群涌涌的广场上面时，发现上空围着密密麻麻的魔兵，心里一下子冷冻起来。
　　“美女们，大爽了，太多美女了，你们全都跟我魔界做我们的女人吧，哈哈！”
　　浮在空中的大将魔兵们见到那些性感美女们出来说道。
　　由于魔族出现在人间时，他们就接到之前探险子的回报，得知这个大陆最强大和最威胁的地方就是苍穹城。所以这些魔兵马上就是向苍穹城传送过来，对于剑山上面那些宫殿和浮宫，魔族不管那么多，就是一战束发那一种。希望把那些美女捉回魔界玩耍去。
　　“魔族？”
　　每一个人类脑里都浮起这两个字。
　　这些魔兵又是发动第二轮强攻，结界还是一样，被罩在剑山宫殿和浮宫上面的结界挡下来！不过整个山峰那些碎石就不断下落。
　　这个剑山宫殿上面的阵中阵，又怎这么容易实破呢，在剑池中间的魔力不断向着四通八达流着。
　　这时，天外飞仙他们全都停下手上的攻击，目标放在那些魔兵身上，不过天外飞仙目光即放在那些魔女身上，看着她们穿着一层薄薄白纱衣服上。为了把为他们从那些禽兽（男魔兵）手上救出来。于是天外飞仙把手上的力量，向那些男魔兵狠狠地劈去。
　　“上面的美女，我来救你们，不要害怕！”
　　超级花心的天外飞仙又把目标放在那些学生身上说道。
　　“把那个人类杀了！”
　　魔将对着那个强大的天外飞仙，指挥着身后几万的魔兵说道。
　　“去死吧，蝙蝠人。吃我的刀境！”
　　天外飞仙向着那些男魔兵劈去道。
　　“姐姐，那是魔兵，我们怎么办？”
　　旁边的卡米艾她们说道。
　　“李说过，他现在不在这里，这里的安全就靠我们了。给我传命下去，把圣阶级以上的人调动起来，杀了他们！”
　　以神女为首的雪莉丝说道。
　　卡米艾她们呢，虽然她们肚子很大，很快盘产那一种，不过她们吃了李那些神丹后，力量就是非常牛，杀人放火绝对难不了她们，于是她们和魔兽向着剑山宫殿上面的杀上去。随着神女的带领下，苍穹城下面那些魔法师，会飞的剑士，也纷纷地杀上去。
　　“吼！”
　　一只高五米，长八米，身上长着一对长十米的细磷翅膀，四蹄上不断地闪动着紫炎和闪电，样子像老虎！不错，这个就是小虎，进化到魔阶以上的玄天魔虎，李新收坐骑！从地上化为一个红影几个闪动出现在剑山宫顶上面。
　　“人类什么时候有这么多强手？天啊，那个是什么？


第516章 苍穹大神
　　李在离开异界之前，他在剑山和浮宫上面设下的仙魔大阵，不但讲究异界里的魔法元素，还配合着仙界一些古老的法阵。两者之间融洽起来，威力十分强大的，足可以防御挡下几十枚核弹爆炸的破坏。所以这些所谓的魔族魔兵，凭着那些自然中的元素之力，一时之间根本不能破除这个阵中阵，如果要破坏就必须得从里面的剑池和浮宫中心开始破坏起！
　　但是，这个阵内的人可以对外远程攻击，而外面的人不能攻击里面的人，攻击时就会被罩在外边的结界挡下来。对着外面围着二十万魔兵，虽然剑山宫殿里面的学生实力有圣级以上，但是人数始终有点少。
　　这一次的魔族出现，他们只是一小部人兵马，因为魔王认为人类的世界里，几千年过去。人类的实力应该不会有所强大，所以只出动了二十万魔兵打前锋，简单点说就是探索人类的世界，之后找到结界的源头破坏掉。最后引领大军入侵人类的大陆，但是他们没有想到，现在人的人类那么强大。
　　“玄天魔兽？超魔阶？”
　　魔兵的几个军官对着出现在雪莉丝等人面前的那只长翅膀老虎说道。
　　“黑凤凰？它不是在魔界里吗？这些魔兽怎会被弱小的人类收服了？”
　　见识广博的魔将说道。
　　在李没有离开异界时，他曾给过几枚仙丹神丹给它们吃吃，临时还对着玄天魔虎说过。当它进化时，相信神族也都不是它的对手，李还说过，叫它们好好保护他的女人。
　　现在二十万魔兵出现在附近，对着这个超级魔兽的玄天魔虎来说，前面就是无数的美食。比牛眼还在大的蓝璃眼，看着前面不管是美女，还是帅哥玄天魔虎的舌头都在不断舔着。
　　“哇，好多美女，真的如小说上说的那样，魔女就是美丽和娇艳。爽啊，如果捉了她们做后宫也不错。虽然比不上那六个美女，但她们也不差。”
　　天外飞仙刚才那一招把几十个男魔兵劈死说道。
　　“人类，你竟敢与魔族作对？你可知下场会怎样吗？”
　　看着天外飞仙一招杀了几十个男魔兵，另一个队长手持着魔剑，身穿战盔对着天外飞仙说道。
　　“是不是被你们抓到，然名叫你们的魔女用下面虐待我啊？呵呵，不过我是不会被你们抓到的，因为我不喜欢被女人骑在上面！”
　　天外飞仙右手挂着雪饮狂刀一挥哈哈大笑着说。
　　旁边的雪莉丝和路易丝她们，听到天外飞仙的话，心里想起李。从天外飞仙的身上，她们好像看到了李的身影。不过，在李离开时，曾对着她们说过，说他开始寻找回家之路和修练去。所以雪莉丝抱着一丝希望，骑着黑凤凰上前杀上去。
　　“你！凤凰给我烧死他们！”
　　雪莉丝神女要求她的坐骑向着他喷火道。
　　“火炎矢！”
　　这是黑炎凤凰独有的技能。
　　五米以上长的大翅膀，不断地煽动，嘴里发出一声声的鸣叫。方里附近一带的火元素向着雪莉丝神女这里聚集起来，在巨大的黑炎凤凰每一个扇动下，无数如箭矢火炎箭，向着前面大军射去。
　　不过魔将的力量不比魔兽差，随手轻轻一挥，前面出现一个光盾把以数万计的火炎矢挡下来。强大的火炎矢只击在光盾上面，产生一圈圈的涟漪！对着这个情景，旁边的詹妮公主也吩咐那只长翅膀大老虎，也向着这些蝙蝠鸟人攻击。
　　在詹妮公主的加入下，还有圣女她们，独角兽王等魔兽出现后，前面的魔兵大军支撑有点吃力，于是兵分出两路，一路对着剑山宫殿上面的人。一路对着天外飞仙他们，十万大军对几千名学生，十万大军对着几百名浮在结界外面的人类，包括那些魔兽！
　　“弱小的人类，让你们见识一下魔族的力量吧！”
　　大魔将一边挡着冰火电系魔法，一边对着卡西娜她们说道。
　　说完后，三十二翅膀大将右手上出现一个黑色球，有皮球那么大，黑得十分刺目那一种。这个黑球弹，在魔族里名叫：破圣光弹！威力十分强大。当他的破圣光弹聚成后，就向着卡米艾她们扔过去。
　　天外飞仙呢，他现在挥着手上的雪饮狂刀，在另一边与那些男战魔将大开杀界起来。每一个二翅和四翅的战魔兵被他刀劈中就从天空掉到地上，生死未卜！就算没有死，下场还是一样。因为下面那些巨大的龙蛟活吞吃了，见到掉下来的魔兵，就是子把他们生生活活地吞到肚子里去。
　　龙蛟吃了那些魔将，身上磷片就散发一点黑光，简单点说应该是暗系元素吧！当它正想吃下一个被天外飞仙劈伤的魔兵时，发现那个三十二翅膀大魔兵向着卡米蒋她们使出强大的攻击时。一个化身几千米长出现在卡米艾面前，巨大的虎开一张开。
　　“龙青魔弹！”
　　这一招是龙蛟进化后的技能。
　　同样一个比皮球大一点的魔法弹从它的嘴里射出去，随后龙蛟用千多米长的尾巴向他们抽打起来。最后又是把身上一些飞磷包裹着‘龙青魔弹’带着一股强大的气流，与大魔兵发出的破魔圣光弹撞在一起！
　　“碰！”
　　发出一声强大的震荡，飞在空中的人类，魔将们。被都那些产生爆炸的气流震通几百米远！
　　“龙蛟！你能不能感应到你的主人啊？你有办法通知他来救我们吗？”
　　卡西娜美丽又大肚地对着它身子帮她们挡下气流的龙蛟说道。
　　“感觉不到主人的气息！他好像不在这里！”
　　龙蛟回头，用着人类的语言对着卡西娜她们说道。
　　在苍穹城跑出来的小栩枫看到那些传说中的魔兵，马上把他的姐姐安提娜，玛格丽抛在王城里面。然后他自己一个人借着风系魔法飞到剑山宫殿下面的讲座广场里去，在里面刚才被天外飞仙他们破坏的地方，找一个能坐人石板坐在上面。拍着小手看着天空上面打仗，如看电影那样似的。
　　满天的魔法，满天的刀道，满天的剑气，魔法箭……这么激烈的面场，是小孩子最喜欢看的，小栩枫又怎么会错过呢。虽然他从小在书看到记载的魔兵，还记载说十分强大，但是没有想到被他的哥哥杀得无还手之力。但是有一点小栩枫不明白，就是为什么飞外飞仙不对那些胸前大大，屁股绕绕的魔兵杀？
　　“人类，请救救我！”
　　一个受着重伤男魔兵掉落到小栩枫的面前说道。
　　小栩枫看着他满身都是刀伤，生命力达到奄奄一息的那一种，身有神族一半血脉的他，年轻又十分小，心地善良，天真纯洁！对着这个魔兵的求救，小栩枫又怎会不出手帮助他呢！于是把他妈妈给他的丹药拿给这个魔将吃，而那个魔将吃了后，身上受重伤他马上恢复过来。
　　“谢谢你，小朋友！”
　　怀复过来的四翅魔兵对着小栩枫笑笑地说道。
　　“不用谢，只是举手之劳，你现在没有事就给我滚开一点吧，别挡着我看戏！”
　　小栩枫摇摇手说道。
　　“看戏是吗？不过你先到死神那里看去吧！”
　　四翅魔兵对着小栩枫的话，咬着牙狠狠地说道。
　　说完后，一个快速向着小栩枫使出一招近身攻击，狠狠地在小栩枫的身上一拳，把来不及防御的小栩枫击飞掉到一里外去！可怜的小栩枫在他的拳头下，如子弹一般撞穿墙壁还掉到一千米的地方！
　　“哼！卑贱的人类就是不斟一击！”
　　被小栩枫救活的魔兵狠狠地骂着一句道。
　　不到一岁大的小栩枫，来不及防御的他，中了那个魔兵五成力量，飞倒在一里外。但是他没有死，只是嘴角流着一丝鲜血，看来他受了十分重的内伤！而小栩枫那天真纯洁的双眼，慢慢地红起来，随后一串串泪水流下来！小小肥白手指捂着胸前的伤痛，紧紧地盯着那个刚被他救活的魔兵。
　　在一里外的魔兵也看到被他攻中的小孩子没有死，只见他一副可怜到家的表情，小嘴不断地捏起动。像就要快哭出来似的，不过这个四翅膀魔兵不理他，随口念几下，一个魔法球出现在他手上，望着远处的小栩枫笑笑地，心里想：吃我这个魔法弹向死魔报到吧！
　　“哇！呜！呜！呱！哇哇！”
　　哭声。
　　大家也知道，小栩枫从出生到现在都没有哭泣过，所以大家也不知他的哭泣声是怎样的。不过我来告诉大家，小栩枫的哭泣声非同小可，比少林的狮子吼还要强大万倍以上。方圆十里内，以他为中心一圈圈的涟漪向着四面八方扩散开去！就连那个四翅膀魔兵发出的魔法球，遇上小栩枫的声波，也消失得无影无踪！
　　“这个小家伙怎这么强大？我日！不行了，快速运真气护身，不然像那些鸟人七孔流血。”
　　浮在空中的天外飞仙，看着那些六翅膀以下的魔兵双手紧紧地捂着耳朵，七孔流血说道。
　　卡西娜她们呢？还有剑山宫殿上面的学生们呢？大家放心吧，卡西娜她们身上都戴着李为她们做的防御手镯，里面雕刻着一些法阵，遇到危险性的攻击。它们会自动护主的，不过罩在卡西娜她们身上的结界，在这强大的波音功下。不断闪亮，抵抗着！同样剑山宫殿上面的结界也是一样！
　　大家也知道，李下的结界，与他的身心是紧紧牵连在一起的，如果他的法宝受到攻击，无论他在何方何处。李的心魔都会感受得到！
　　“难道卡西娜她们出事了？”
　　李捏指一算说道！
　　“苍穹大神，我们得提前启程回异界，你叫蓝晶自动开启防御系统……


第517章 刀问天
　　小栩枫，他哭了，出生以来的第一次哭了。对于一个小孩子哭泣并没有觉得什么了不起的事，但是他的哭声可以攻击敌人，直至杀死附近一带的人。就连离在苍穹城里面的人们，不到一分钟人们大脑里爆炸，白色的脑桨从两个耳孔流出来。一时间死伤无数，昏迷在地上的人们都生死未知。
　　痛！小栩枫的伤好痛，他不但哭泣，还身上的魔力大爆，遮天盖地魔力从他身上向着四周散开去。天空雷电交加，庞大的能量不断聚拢着，似乎一只太古凶兽复活一般。小栩枫身上那道被他妈妈，还有女大魔兵，魔将们封在他身上的封印。被小栩枫的怒火一下子攻破开去，本身已有大魔魔导士的他再加上二倍大魔魔导士的力量。
　　“天啊，这个小孩子是谁，他的魔力太可怕！”
　　浮宫里那些妃子们说。
　　二股强大的魔力，如巨柱般以小栩枫为中心，没进厚厚的去层里，直冲天际。大地也因在这强大的力量震荡着，一块块碎石从剑山上面掉下来，像世界没日似的。对着小栩的枫的力量只有天外飞仙领教过。所以天外飞仙对着这样的异景，心里开始为那些魔兵，魔将祈求起来。
　　“啊！”
　　惨叫声！
　　不知何时，天上那厚厚的黑云开始下起光系魔法雨起来，大家也知道光是暗系的克星。魔族天生就是害怕光系，除非他们的力量大本施法者的力量，不然就被克中。
　　被淋到的魔兵，魔将身上的变成千万个小孔！一片又一片从高空掉下来。然后，又下起火雨，冰雨，风刃，陨石……
　　看来小栩枫不但拥有神族的力量，还有一半人的力量和仙神的力量，一些魔法就是随便能放出来。
　　“快，快把那个小孩子杀了！”
　　看着带来的大军，两翅膀到四翅膀的魔兵，魔将已死了三万多个并不感得什么，可是那只是不到短短的五分钟。如果再给小栩枫那样下去的话，二十万大军可以能就葬于此，所以几十个领头的大魔将发出命令说道。
　　还好，李给雪莉丝神女炼制的法宝够强大，对着这些大型超级强大的魔法，还可以挡下来。那些魔兵，魔将们第一次感到自己是那么妙小，那么脆弱，连一个人类的小孩子都打不过，还被人家一招就杀死一大片。特别是那个击伤小栩枫的魔兵，魔将，也是离小栩枫最近地方，第一个时间就是当场被小栩枫的高音贝击毙，是全身爆炸而死的那一种。
　　“魔兽和那些美女人类先暂时放了她们，给我集合八千力量，把他给灭了！”
　　魔将又是下着命令说道。
　　“呜呜，好痛，妈妈，爸爸，你们在那里，小栩枫被人欺负！”
　　一边哭泣的小栩枫，一边放着超级世纪强大的魔法，又一边找着他心里的亲人。
　　不错，现在受伤的小孩子，他最需要的就是他的妈妈和爸爸，只有他的妈妈和爸爸才能抚摸小栩枫心里的伤痛。天外飞仙虽然被小栩枫叫做哥哥，但是天外飞仙只是一个陌生人而已。天外飞仙看到小栩枫的叫声，心里过意不去地。把刀皇的真气运成金光的结界，罩在身上，向着小栩枫飞过来安慰他。
　　“小栩枫，乖乖，哥哥在这里，不要哭。乖，听话！”
　　天外飞仙哄着小栩枫说道。
　　“哇！呜呜！”
　　听到天外飞仙的话，小栩枫哭得更厉害，靠近的天外飞仙被小栩枫的高音贝震退几百米远去，双脚在地上留下就是二道深深的痕迹。
　　雪莉丝神女她们看着小栩枫这一招把几万魔兵，魔将杀了，心里虽然高兴，但是想到城里不远处那些平民百姓时，就皱起眉头来。不过还没有等雪莉丝神女她们回过神来，只见八千名十二蝙蝠翅膀魔兵，魔将，集合起来。高高地举起手上的浓浓黑剑，发出强大的力量，黑光！
　　“八千审判魔光？”
　　剑山顶上面的御剑又性感美女生看着前面的魔兵，魔将举动说道，这些东西，她们也是从一些十分古老历史书看过，习过。
　　八千审判魔光，这一招的力量可是集合八千十二翅膀魔兵，魔将的魔力，强大到人类八名神阶高手的那么强，也就是相当四名魔魔导士力量。八千名魔兵，魔将的魔剑发出强黑光与那些同伴集合起来，形成一把巨大，大到比刚才的天外飞仙使出怒雷撕天裂地配合无刀无我之境，还要强大！
　　随着这一招八千审判魔光的形成，小栩枫那些魔力被驱散开去，天空不再下着魔法雨。只是一把巨大的剑形在剑山宫殿大光神光，远在城里的人们，虽然他们没有什么武力，但是同样感到它的强大，在苍穹城大街上面乱成一片……
　　“雪姐姐，你想想办法帮帮他吧！”
　　卡米艾叫雪莉丝神女她们说道。
　　“怎样帮，我们现在都自身难保，如果被这些魔兵，魔将攻下了剑山宫殿，那些我们的人类世界就完了。
　　“那怎么办啊？……
　　本来李在开发着小岛的基地和指点战士们的武艺，但是突然心神一阵阵的痛，于是便捏指一算。发现他炼的几件法宝受到敌人的攻击，但是想到柳媚和小莹盘产在即，心里又是一种感慨。异界的女人，他不得不救，而且还要现在出发的那一种。
　　只是简单留下几句话给柳媚，要求柳媚一定要等他回来，还对着她说，不管是生男还是生女，李的财产继承法留给他一半。对于这个继承法只有世界几个知名律师知道，就连王董事长和李的爸爸他们都不知道。李要求那些知名律师们，在柳媚的宝宝长大十八才把这一份继承书公布开。
　　“我知道你会离开，但是你就不能等宝宝出生再走吗？你的朋友真的比你的亲生骨肉重要吗？”
　　柳媚对着李问道。
　　“对不起，她们对我很重要的，我走了！”
　　李说完，一个闪身就消失在柳枫的面前，柳媚对着李的消失不觉得什么奇怪。通过这些在小岛的日子，李给她太多的惊喜和惊奇，并相信李绝对是一个不简单的人。对着李的消息，大着肚子的柳媚脸上流下两道泪痕，垂头望着高高凸起的肚皮，双手并在上面轻轻抚摸着。
　　“不管多少年，我和宝宝都等着你回来！”
　　柳媚淡淡地说道。
　　当李出现时，就是在宇宙飞船驾驶室里面，这一艘飞船就是在冥王星新生产和发明出来的，李决定用它到异界称霸一切。已启动宇宙飞船的智能系统，看到主人出现时。马上开始进入虫洞穿梭，把B级战斗型飞船开往太空的黑洞里去。
　　“能不能快点！”
　　坐在驾驶室里的李对系统说道。
　　“小子，如果用你的力量配合起来，速度可提高几倍以上，最后就是把神力放出来，在飞船前面打开一个穿插那个世界的黑洞，然后就是穿梭过去，那些就可以出现在异界里，不用再从太空黑洞穿梭过去那么麻烦。”
　　苍穹大神感到与它一起的人类紧张对着李说道。
　　“嗯，好的，看我的《绝对禁书》第九重天力量！”
　　李运着体内的神功，把黑洞与虫洞的距离在飞船前面撕开说道。
　　巨型的B级宇宙飞船身上不但罩着一层粒子能量，还被李的力量包裹着，开始穿梭前面打开的黑洞里去。
　　异界里！
　　那一招强大的八千审判魔光，终于向着小栩枫劈去，巨大如天柱的魔光所过之处物体都被化掉。强大到连天外飞仙都不敢与它对抗，但是小栩枫不怕，对着气势气如虹的魔光。把他妈妈教给他次元空间魔法打开，吸收这一道强大的八千审判魔光进去。
　　八千审判魔光被小栩枫的次元吸收进去，最后在次元空间里面产生巨大的爆炸，由于爆炸的威力太过强大。给小栩枫的精神带来巨大的冲击，心神像被一件无形的物体狠狠地重击似的，小栩枫的七孔也像之间那些被他用音波攻击般，一丝丝的鲜血流出来，凭着他强大的精神力在原地支撑不倒！
　　“哈哈，次元空间？不错嘛，再给我来一招，把这个小孩子杀了，然后再收拾人类杀掉，再用下面把人类女征服！”
　　三十六翅的大魔兵，魔将，看着受着重伤的小栩枫说道。
　　“我不能回家，我还没有找到爸爸，我要找爸爸！”
　　受着重伤的小栩枫，用着强大的精神力支撑着这个受伤累累的小身躯说道。
　　在小栩枫离开神族时，小栩枫他的妈妈给他一个传送魔法卷，只要他打开念着咒语，那么小栩枫就会被传送回到神界他妈妈身边了。但是小孩子的一心想着他的爸爸，一心求着他爸爸，无论怎样他也要见到他爸爸……
　　“李。你到底在那里？难道你要看着你宝宝没有出世就死在这些魔族手上吗？”
　　李所有的女人们嘴里都喃喃地说。
　　本来李知道魔界，也去过，在那里他只是认为魔兵很弱，可是没有想到在魔界里还有一些他不得知道的事。就是住在魔城地下那些非常强大的魔兵与魔将，还好魔族的坐骑没有出现，不然还真不堪着想。
　　十几万魔兵，魔将大军太多了，就凭着超级神兽的玄天魔虎它们，根本忙碌不过去。为了守护着雪莉丝神女她们，玄天魔虎不断大战几万魔兵，魔将，几万魔兵，魔将对玄天魔兽围攻，用着车轮战打着。如果几个对着玄天魔兽根本不是它的对手，但是几万，几千名魔兵，魔将同时对着玄天魔兽，战斗力才扯平。谁都沾不了谁的便宜……
　　八千审判魔光！又在另一批十八翅魔兵，魔将手上形成，这一招比刚才的还要强大一些。目标又是对小栩枫，决定把他杀死报那死去的几万名魔兵，魔将之仇，如果小栩枫再中着这一招，那个他真的向着死神报到了。不过，还好天外飞仙站在他面前，使着他这一年修来最强大的刀诀。
　　“小栩枫，不要怕，哥哥来帮你，哥哥答应帮你找到爸爸！”
　　天外飞仙缓缓回过头来，对着小栩枫笑笑地说道。
　　“哥哥！呜！呜！哥哥，我好痛！呜呜！”
　　沙哑哭泣声的小栩枫对着天外飞仙说道。
　　到底第八式刀诀是怎样的呢？就是他从大海中领悟的第八式：刀问天！
　　这一招第八刀式：刀问天一使出，就把天外飞仙丹里的真气就连李传给他一口的仙力也抽光。全都聚集在双手紧紧握着刀柄的刀锋上，方圆百里的空气像被天外飞仙这招抽光似的，连呼吸十分困难，每一个举动都是那么吃力地！不是他们感到吃力，而是天外飞仙这一招太强大的，如几百米沉深的大海里力压似的。
　　“蝙蝠人，吃我这一招：刀问天！”


第518章 鬼神哭泣
　　以刀问苍天！这一招可谓是鬼哭神泣，惊天动地。在魔界，神界里的两个空间生物，都感到人界那不寻常的力量在升毕中。不过魔界的魔王只是在想，想着人界里的那一个人到底是谁？是谁有这么强大的力量，竟在他之上。让他非常担心着那些进入人界的二十万大军。
　　“人类何时有这么强大的力量存在？希望他们能成功地破坏封印之地吧！”
　　在魔界的魔王，心里唯在这样祈望。
　　“魔王，不如我们把魔界里的黑暗元素借给大魔将他他们抵抗人类吧！”
　　守在魔王身边的大使见魔王焦虑走来走去向他报道。
　　“嗯，唯今只能这样，虽然现在不能完全打开封印，但是把这里的魔力借给他们还是可以！”
　　魔王同意这个建议后，魔界里的那些魔兵开始咏唱《黑暗礼赞之歌》起来，随着魔界里的魔兵歌声响起。整个魔界里的黑暗元素开始活跃起来，透过时空，透过空间，传到人界的剑山顶上面。听得魔兵他们都十舒服动听，心理像寻找到生命的起点似的。
　　“黑暗礼赞之歌？难道他们要发动黑暗锢锁？”
　　身为曾为帝国神女听到那难听的歌声，从无边无际的地狱中传来说道。
　　果然，下人界死剩的魔兵们，听到这个黑暗礼赞之歌，身上的力量一下子恢复过来，有伤的治伤，无伤的力量提升一个档次。随着几十位大魔将的指挥，借着那无边无际的空间传来的元素，抵抗天外飞仙这一招：刀问天！咏唱响起，配着那‘幽美’的歌声唱着。
　　刀问天，这一招完成后，滔天如巨浪，如涌云，如狂风，如大雪……以亿计算的刀气。向着浮在空中的十五万多名以上的魔兵覆盖过去，当巨大的刀浪离他们到百米远时，突然天空射出一道巨大的光柱，把这些魔兵罩在其中把刀浪挡在外边去！不过时间支撑不了多久，随着天外飞仙那强大的力量，一浪复一浪攻击着。
　　“大伙们，把黑暗之力加在结界上的黑暗锢锁光盾上，快！”
　　几十名大魔兵看着那些小级的魔兵在苦撑着说道。
　　不过，天外飞仙的力量不是长久性，好快天色已恢复一切的往常，这一招：刀问苍天，虽然十分强大。但是另一个世界的力量在支援这些蝙蝠人，天外飞仙只能杀死不到一万魔兵，而且还是那些小级的萝莉！最高级别只是八翼魔兵。
　　“太强大了，这个是人类吗？”
　　在剑山上面一些没有什么力量的女生们看到天外飞仙的力量说道。
　　“姐姐，你没有事吧？”
　　卡米艾问着旁边的卡西娜说道。
　　“我没有事，只是肚子里小孩子在踢我而已，我没有什么事，不过我看这个人好像有事！”
　　卡西娜回过头望着天外飞仙双手扶刀柄跪在地上，满头大汗不断地喘着气。
　　“我…我没事…美女，请…你们退下去，这些蝙蝠人交给老子就行了！”
　　天外飞仙抬起头，笑笑地望着几位大肚子美女向着他走过来说道。
　　此时的天外飞内丹田里一丝真气都没有，本来那金色如乒乓球那些大的金丹，在天外飞仙发出那一招：刀问天后，金丹变成一个灰色的球，上面还出现裂痕。这就是过分强用的力量后果了。不过天外飞仙像不后悔似的，只是对着身前身后的小栩枫和路易丝小姐她们笑笑地。
　　没有力量，没有真气支撑的天外飞仙，慢慢地趴倒在地上，在他昏迷之前留一下句话：老大，如果你在这里就好了，这里好多美女泡。
　　小栩枫看着他称之的哥哥倒在地上，马上把哭泣声收起来，跑上前拉着天外飞仙的角衣呼叫着。而雪莉丝神女她们对着这个不相识的陌生人，也感到他是一个重情重义的人。不过从刚才他那一句话，也知道他是一个色狼。
　　“银，你带一千名战魔将到人间那个地方，把结界破了，让魔王大人亲临把这些人类全都杀了。”
　　作为这一次行动的主帅感到人类的可怕之处说道。
　　“是！”
　　被称银的魔兵领命令退下去说道。
　　随后，一千多名战魔兵又开始吟咏，随着歌声吟咏下，他们脚下出现一个巨大的六星芒魔法阵。一千多名战魔兵跟随着银十八翼魔兵踏进魔法阵里，一个个地消失在天空中。剩下来的魔兵，再开始一轮对付这些人类和向美女进攻。
　　上次说到禁地封印之处在学院里的书馆里面，由于魔族出现后，学院里的学生们最就在校长的带领下，纷纷地向苍穹城抗抵去，留在学校里基本没有什么人。有的也只是一些清洁工的阿姨级人物，不管是学校，似乎大陆每一处都收到魔族的信息，有力量的也向那里赶去，希望能帮得上一分微薄之力。
　　在剑山宫殿上面，那些魔兵军统们看他们银带着一小队战魔兵执行任务去，于是又开始对着下面的人类攻击。剑山宫殿里面的女生们，虽然第一次看到这么多魔兵，但是她们一点都不害怕。相信只要不离开这里，他们就奈何不了自己，而自己又可以用着神识控剑，对上面的蝙蝠人像打小鸟以的。
　　但是那些在浮宫里妃子们可就不是这样想了，因为她们知道这个结界只是挡得一时，不能挡一世。不过这个结界真有点不同之处就是被那些蝙蝠攻击，损耗的魔力被自然灵气补充，生生不息的那一种。想攻破这个阵中阵，不下一点功夫是不行的。
　　“先把下面那些人类杀了，然后我们再破这个法阵，活捉上面那些美女！”
　　大魔将发现一时破不了这个结界，下令把矛头指向大肚子的卡米艾，卡西娜，路易丝，雪莉丝她们身上说。
　　无耻，几万魔兵向几个大肚子女子下手，还真是那些所谓魔族魔兵做得出手！
　　看着一大群魔兵向着下面的雪莉丝她们杀去，生活在剑山宫殿上面的女生看到魔族把矛头指向几位大师娘身上。于是她们一个个地从剑山宫殿上面，踏着锋利极品兵器护主去！看着几十个女生们不怕死地离开结界，作为李的女人们，也就是浮宫上面那些没有怀孕的妃子们！一个个跟在后面追去。
　　“你们留在这里，别下去。我去保护她们！”
　　一些比较强大的妃子们对上面那些怀有身孕的妃子们说，然后也飞身下去。
　　凡是飞离浮宫里妃子们,每一个实力都是圣阶和神阶级以上,如果有一些不是怀了身孕的话,想必对付这些魔族不是话下.不过对上这些魔族,还是那么多的数量,打起来始终还是有一点吃力.满天的飞剑到处飞舞地,收割一个又一个魔兵,杀无止境那一种.但是魔族的数量太多了,一指又一批地压上来,还有那些传说中的魔法,让她们有一点吃不消地.“为什么那个人类的小男孩子，有着神族的气迹？”
　　曾见过的天使的妃子们从剑山顶飞下去，目光不断在小栩枫身上打量着。
　　不！应该是从一开始已注意他了，但是看到他长得和人类一样，没有一个地方像天使，也没有翅膀。所以从他破坏那个雕刻时，已一直开始在猜想着！
　　在她们离开剑山宫殿时，等候多时的魔兵们向她们围攻上去，把她们挡在半空中。不让她们下去支援那几个美女们。而几百高御剑高手妃子，也同样不让那些蝙蝠人伤她们的学生，于是又开始大战起来。满天的战意，魔法，剑气，箭矢，杀吧……
　　“你们投降吧，看在你们长得这么美丽，只要你们投降，做我们的奴隶。我们就放你们一条生路，别做太多的无谓的举动！”
　　领着大军的男魔将对着卡米艾三公主她们说道。
　　“你们这些蝙蝠人，果然比神族还要垃圾！无论怎样，我们人类都要把你们杀回去！”
　　雪莉丝她们指着浮在中空手持着黑魔剑，法杖和弓箭等的魔兵大骂着说道。
　　“呵呵，你说的那些正在赶来的军队是吗？我不怕老实和你们说，只要我放一个禁咒，你们的大军就向死神报道去！”
　　高级军官的男魔兵，用着神识感到那密密麻麻几十万大军从苍穹城和四周向这里集合来说道。
　　“黑炎鸟！
　　“玄虎，……
　　“没有用的，你们的魔宠已被我们人困着，投降吧，哈哈……
　　没有办法，由于雪莉丝她们心里只有李一个人，又是出身于王室里，性奴对她们来说是不可能的。那怕杀了她们也是一样。所以，唯有一战，凭着李传给她们的剑法杀吧。虽然她们的力量达到大剑师和圣级，但是对方的人数太多了，而且力量也十分高。杀几百个魔兵不是话下，但是她们是女子力量有限。
　　杀了几百个中级的魔兵，雪莉丝她们又有一些疲累，再加上强烈的运动，肚子里传来一阵阵的痛，里面的小孩子好像十分兴奋似的，在肚子里不断用力踢她们的肚子，让她们大气不断喘着！而身上的结界在刚才被魔兵们的攻击越来越淡。但是这些蝙蝠人魔兵是不会放过这个机会的，又是发动暗系魔法攻击她们。
　　“黑魔法剑！”
　　一道道巨大的如月形暗系魔法，不断地向着卡米艾三公主和雪莉丝等人轰着，疲累的她们在一波波魔法的冲攻下，咬着牙根节节后退着。好快，这淡淡的结界被攻击，攻击了卡米艾她们身上发出来的结界，她们手上的手镯，魔戒，魔链也断碎裂掉在到地上！
　　“啊！”
　　惨叫声！
　　被攻破的结界的雪莉丝她们，来不及闪避被一道剑气刺伤小臂，身后的小栩枫看着这些美丽姐姐被刺伤。一个小小身子闪到她们前面去，运着那一点魔力再次打开次元空间，把那几万把向卡西娜她们射下来的黑剑气，全部都收到次元空间里去！
　　“啊！”
　　又是一声痛叫！
　　本来魔力不足的小栩枫，强行再次元空间打开，收了几万道剑气后，在里面产生强大的爆炸。身上的伤雪上加霜，火上加油……
　　“哈哈，不错，再给我们这一招：斩狱吧！”
　　领在前面的男魔将哈哈大笑说道。
　　说完后，手上的黑魔剑直竖在前面，嘴里不断地吟咒语，然后再在他面划着一个复杂动作。之后就形成了一道星形黑剑气。向着雪莉丝她们攻击！
　　“不做我们的奴隶，你们都得去死……


第519章 浮龙问世
　　就在这个时候，李的B级宇宙战舰已穿梭黑洞，出现在到这个宇宙空间上面。坐在驾驶室里的李，在驾驶室里的李马上消失去，只留下系统自动启航到附近的星球里去！
　　地狱斩！看起来是一招平凡的剑气，但是出自这个高级的魔将手上，力量非同小可。从它离开这个魔将的手中时，飞速朝卡西娜大公主她们斩去，所过之处的飞沙走石。小栩枫以他那蒙蒙的意识，把附近一带的植树，再一次施展着他的绿魔法，在他面几棵不知名的植物快生长起来，快到肉眼看不清的那一种。
　　“绿魔法？”
　　见识广博的雪莉丝看着着一面树藤长成的盾挡在她们面前神族魔法说道。
　　“隆！”
　　地狱斩在这面树藤形成的盾牌上！
　　“啊！”
　　惨声叫！
　　虽然树藤是一种魔力长成的盾，可挡下人类八阶左右的魔法，但是这个魔将击出的地狱斩，比人类的魔法还要高出许多，有十阶级以上。竖硬的树藤在地狱斩破裂开去，一个巨大的十字破口出现竖硬的树藤上面。透过这个破口只见树藤另一边的小栩枫，全身像被炸弹炸中似的，一个小小焦黑身子，倒在地上，上面还冒着几缕黑烟。
　　“他奶奶的，这个小子竟用绿魔法挡下我的地狱斩！”
　　魔将首领骂着道。
　　不过，当他看到树藤另一边那个黑色的尸体时，又是一个开心哈哈大笑着，起码把刚才那个强大的小孩子击倒。领着身后的大军，慢慢地向着卡米艾三公主她们上前去，比色狼还要可怕的双眼，紧紧地盯着她们身上。不管她们是否大肚，只是要她们漂亮就行了，一副自认清高的笑容，对着她们还是说那一句话，无非就是要求她们做他的奴隶。
　　“哼！本首领看得起你才让你做性奴隶，既然不识才举，那你就跟这个小子一起去死吧！”
　　大魔将看着她们的拒绝，又一招地狱斩向她们攻击。
　　就在这个时候，天际上一道蓝光直射下来，把这个大魔将攻击出的地狱斩挡在前面！挡在前面的只是一把薄如蝉翅的蓝色长刀，造型十分华丽精美，半身插在卡西娜大公主她们面前不到十米！在这刀出现的那一刹，万里无云的天空开始下起雪来，一片片地，像羽毛，蓝色的，寒冷地……
　　对着这个方圆万里下起雪的天象，那些正在战斗中的魔将们，魔宠们，人类……手上的动作个个都停下来。因为他们感到一股比刚才那个倒在地上的人类，还要强大，强大到他们不敢呼吸！强大到他们失去思想，只是静静地站在天空上面，看着一个白衣服人类，慢慢地从天空上面降落。
　　“李？”
　　数位大肚子受伤的美女，看着这个白衣的人类慢慢降落到在苍穹神刀面前。随着李的降落，他背后的空气中产生一圈圈绿色的涟漪，一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代女子从中走了出来。
　　她身上那种浑身上下都散发着一股上位者的气势，让人不敢直视。这个女人十分美丽高贵，彷佛一切尽在掌握中！在这种气势下，任何人都显得不是很自在，产生一种莫名的隐隐的压力和自卑感。这个女人她们都认识，就是神族的公主了！
　　母子骨肉相连，这种感觉只能在母子身上感觉到，而我们是无法体会的，在小栩枫的生命力出现危险性时。神族公主马上就感觉到，于是运用着李传给她独技的自然传送到任何一个地方，出现在小栩枫的身边！
　　在她的出现，李想上前向她打招呼去，但是没有想到她对着李一股十分冷十分狠的目光抛向他。随后就是一串串泪水滚落下来，轻轻地抱起那奄奄一息的焦黑的小尸体。在神族公主抱起小栩枫的这一刻，小栩枫那小小的手握着李送给神族公主的定情信物：浮龙问世简玉！轻轻地从他的小手掉下来。
　　“妈…妈…我…要…找…我…爸…爸…”
　　一丝十分弱小的声音，弱小到似乎听不见的那一种，在这个紧紧闭目的小栩枫口里说出来！
　　“你爸爸无能，他保护不了你！妈妈带你回去，你不会有事的！”
　　神族公主在小栩枫焦黑的身子上，施放一个一个起死回生的生命魔力！起死回生，这一个魔法，传说之中只有神族里的王族才能使用。
　　神族里的魔法，大多数都是与光明有关，区区一个生命魔法，也不见得奇怪！不过对着小栩枫的效果并不是很好，只能帮他稳住伤势，除非神族公主把小栩枫带回神族里，把他整个身子泡进光明之泉里才能恢复过来！不然的话，小栩枫将会成为一个如地球人所说的：植物人！
　　“他是我的儿子吗？”
　　李不敢相信地问道。
　　因为在李的知识里，只有怀胎十月产子，可是这个小孩子像一个十一二岁大。那他要生活了十一二年才长得那么大。大家说对不对！但是李的计算里，他最多只是离开异界不到八个月时间啊。八个月时间里怎会有一个十二岁大的小孩子呢？不过李还是有七成相信这个小孩子与他有着非同关系。
　　“你给我滚开，连自己的儿子都保护不了，你算什么，你只是一个懦夫！”
　　伤心的神族公主狠狠地丢下一句反说道。
　　静！
　　听到这一句话，雪莉丝她们也呆了，真正的地呆了，原来这个小孩子是李的儿子，在她们脑里想，李什么时候有一个这么大的小孩子，难道在她十几年前就认识李了？一个十一二岁的儿子在保护她们！
　　空气中又像刚才那样，产生一圈圈白色的涟漪传送阵！神族公主不顾李的目光和挽留，一脚踏进这个精灵王族独有传送阵去。只留下抱在神族公主身上小栩枫，那一句弱小语句：爸…爸…你…在…哪…里…
　　听到那个小孩子的话，李心里说：爸爸在这里，爸爸在这里，爸爸会保护你，爸爸不会让你有事的！
　　可是，自己即没有勇去把神族公主留住，也许是李心里感到内疚吧，也许真的像神族公主说的那些。没有力量保护他的儿子……
　　“李，那个也许真的是你儿子吧……
　　“李，你回来了！”
　　雪莉丝她们带着轻伤，挺着大肚子轻轻地上前问道。
　　李在她们肚子上望一下，轻轻地在抚摸一下她们美貌，然后上前到神族公主出现的那个原地，轻轻地弯下腰，拾起刚才那个小孩子手中掉落的：浮龙问世简玉。李又是轻轻地握在手里，用着嘴唇吻着那简玉上残留的余香。应该说是小栩枫手里的汗味！不过什么都不重要，重要的是李不介意。这就是所谓父爱吗？失去的爱吗？
　　“小子，刚才我用神能探着那个小孩子，他体内的确有你的基因！”
　　苍穹大神神用神识对着李说道。
　　“是谁！是谁把我的老婆们和儿子伤成那样？”
　　李双手紧紧地握着这块：浮龙问世简玉冷冷地问道。
　　对着李的这一句话，没有人敢出声，只是大伙们都用着双眼向着那个大魔将身上望去。包括那些小魔将！踏剑浮在空中上面那些妃子们正想向着李下打招呼去。谁知李身上一股滔天杀气从身上散出来！
　　缓缓地步行着，把插在地上苍穹神刀拔起来，苍穹神刀在李手上感到他主人的怒！强大的蓝光朦罩在整个大地上，照光整个天际。生存在三界的生灵，对着这一股强大的力量，纷纷地下跪，包括神界，魔界里的生物也是一样。但是在人界里的这些魔将们，他们忘记了思考！
　　“是你把我儿子和老婆伤成那样吗？”
　　李慢慢地来到那个斩杀出地狱斩魔将面前说道。
　　对着李无声无息出现在他面前，这个魔将嘴里说不出话来，虽然心里好想把他杀了，但是此时他手里连动一下的勇气都没有。满头大汗不断地流着说不出话来，不过李只是笑笑地，在他肩膀地轻轻地拍一下。这个战魔将身上的所有的盔甲四分五裂爆开去，意识到危险的他，马上抄起手上的黑剑，向着李劈去！
　　“不要做太多无谓的举动，不然你会死得很惨！”
　　李单手握住他手上的黑剑，冷冷地对着他说道。
　　“你想怎样？你杀了我们，你们弱小卑鄙的人类下场也是一样！魔王会把你们杀光，抢光，奸光……”
　　这个大魔将首领对着李说道。
　　“是吗？你们不找我，我也要去找你们。不过在没有找他们时，先让你尝试一下我的手段！”
　　李说完把这个大魔将手上的黑剑拿下来，右手缓缓一挥，他手臂上的血管断开。然后，李从他的超级神戒中里，拿出几条“蝇虫子”蝇虫子就是苍蝇没有进化之前的蛹虫子，有点像蜜蜂蛹虫子那样！把它们放在这个不能动的魔将手臂血管伤口，让它们慢慢地钻进那青色的血管里去！
　　几条太少了，李又是从他的空间戒里那些烂掉果子里的虫子拿出来，同样放在这个魔将几处的伤口血管里去。血管是细小的，这些虫子只能往前钻，不能后退，也敢不退。因为李的杀气连虫子都害怕，所以它们只能往前钻，钻……
　　“啊！痛！痒！求求杀了我吧！”
　　不能动的魔将向着李求饶道。
　　“等一下吧，等我杀了他们，再慢慢和你玩！”
　　李冷冷地哼着一句，把他留在地上。向他后面的魔将大军上前去。
　　“求求你杀了我吧，真正杀那个小子的不是我，而是那些大魔将者和八千……
　　出卖？为了生存，什么都管不得了那么多，的确，他只是对着一个受重伤的小栩枫顺手杀了他而已……
　　漂亮如仙的卡西娜大公主她们，看着李的手段，心里起毛毛地，但是想到天空中那十万多名高级魔将，心里又是甜甜地，起码在危险的时候，她们心里的爱人还是出现。不再让她们几个女儿身在孤身对抗这些外族的生物，几个美女紧紧地抱在一起，美丽的脸庞上面流着是幸福的泪水。
　　天空上面依然下面羽毛蓝雪，朵朵纷飞……轻轻地落在地上，地上一切的植物都结上一层薄薄的蓝冰霜。玄天魔虎它们看着它的主人出现，于是越战越勇……
　　“把这个人类杀了，引领魔王亲临人类……
　　“哼！伤了我的女人和儿子，今天你们一个都别想活着回去……


第520章 杀无敕
　　那一千名魔兵为什么会地么容易找到封印的地方吗？这个问题，在魔界时，魔王教他们一种魔法，可以在最快的地方找到封印之地。根本不用在这个大陆一处一处地找起来，所以他们很快就到达那个学校，并进入了书馆里面去。一千名魔兵有一大半守在图书馆上层，一些高级的就是到下面去。
　　走了一层又一层的楼梯，在下面又是一条细弯的小通道向里面，最后像李当日那样，看到这二个“禁地”不过封印之石上面还有一个大鸟的浮雕，他们知道封印之地一定是这里没有错！然后银要求几个魔兵把这些巨大的石头轰掉，几十魔兵的力量下，石头很快被轰碎裂开去。
　　被魔兵轰散开去，只见里面又露出八根巨大的石柱，巨石柱上面雕刻一些远古时代的咒语文字。这些文字在黑暗中散着出蓝色幽幽的光芒，八根巨柱中间，用着各种各样的魔晶石，魔核等组成一个巨大的双重六星阵法。原来，真正的地方只是在里面，对于他们轰破阻在前面的魔石，只不过一面东西而已。
　　“果然如魔王所说在这里，大家快点，把那些魔晶石和石柱破坏掉！”
　　银对着那些散发出强大魔力晶石说道。
　　这个阵法就是几千几万年前留下来的，一直都存保在这学院书馆的禁地里，就算别人进入这里，最多只是认为一面装饰的墙而已。
　　好快，八根巨柱和那些魔晶石完全都他们破坏掉，破坏后所有的魔聚力之源全散开去，同时整个学校也像地震似的。不过时间只是一会儿就平静了下来！封印之地被破坏后，那些雕刻在巨柱上的咒文，魔晶石也失去了作用。
　　“首领，我们已把这个巨型法阵破坏了，不过有几个兄弟不小心，被阵内的魔法吞噬掉！”
　　某个魔兵向着银报道。
　　“嗯，好！我们在这里等魔王到来吧！”
　　白银点点说道。……
　　封印之地一破坏后，魔界里面，也就是之前黑炎凤凰居住的那个地方附近，附近一座大山上面打开一个黑洞。也就魔王所说的出入口了，但是魔族里没有派出大量的魔兵到上面去。只是要求几个情报魔兵到人类的世界去了解一下，了解那二十万大军的现在在做什么等一些事情。
　　“魔王，现在的封印被我们的人破除了，为什么我们不领着大军占领人类的世界？”
　　某个魔兵说道。
　　“刚才你也感到了吧，那个力量好像是人类的世界传来的，我们现在先得了解一下刚才那个力量到底是怎样来的！”
　　魔王回答他们说道。
　　“魔王说的是，了解后再出兵不迟。”
　　旁边的魔兵应道。
　　不过魔王派出一百魔兵前到人类探情况去，自从上一次被神族杀得大伤元气，所以这一次他们还是小心为上。说到魔界真正的处身之地，就是一片荒凉之地，就如兽人族生活的地方一样，到处都是通满危机。魔界里面的怪物十分多，十分强，时不时攻击魔族的鸟人。
　　魔界里的怪物就如游戏里玩家一样，如果吃了魔族的鸟人，它们就升级进化，吸收着魔族鸟人的力量。所以，在魔界里的怪物，它们不怕死，时时向着他们进攻击，如怪物攻村一样。时时面对着这样的场景，魔族里的成员没有魔兵那么多，不过他们的力量理就十分强大。
　　“魔王，公主偷跑到人类的世界去了！”
　　魔兵向着坐在王位上的魔王报道。
　　“什么？你说什么？”
　　魔王从王位中坐起来问道。
　　“公…主！公主跑到人类的世界里去了！”
　　魔兵重复向着他的王说道。
　　“刚才人类的世界传来一股不明的力量，为了公主的安全，你们找几个高手没进人类，务必要把公主捉回来！”
　　魔王担心他的女儿说道。
　　如今的魔族里面，魔兵魔将人数有百万左右，但是和神族中的魔兵比起来，他们只不过是神界里的魔兵十分之一而已。神族之所以繁殖多，就是他们那里世界没有什么怪物。不同魔界里一天都死上几名族人！
　　说到这个魔族公主，不知为什么，几百年前魔王与他的妻子产下一个皮肤白色婴儿，而且长大后，她放出的翅膀也是白色的，如天使一样。长得十分美丽，又十分惜人喜欢的那一种！所以在魔族里每一个人们都十分喜欢她……
　　虽然魔族里的魔人长相与人类差不多，不过最漂亮，最纯洁的那一个还是是魔族里的公主。如果以魔族里面人来描述她的话：她留着一头俏丽的长发，更衬托出她鹅蛋形的脸庞可爱的模样。她的胸部丰满结实，被贴身的露肚小胸衣紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的效果。她穿着紧身软皮制造短裙子，她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。但是魔族里的的女人，没有一个是穿内裤的，不知这个女人会不会也是一样？
　　在这个充满危机的森林里，她像自己家里似的，四处窜走着，看到树上结着一些野果子，随手就是摘下来吃。一路上只认定一个方向跑，像在逃避着追兵似的……
　　话又说回剑山宫殿处！
　　自从小栩枫的哭声后，王城里面死亡人数竟达到十万人以上，有三成是士兵，半成是生意人，剩余的都是平民百姓！如今苍穹城里禁卫兵不断地涌出来，忙着清理大街上面的尸体，以免日后发生温疫。
　　李听到那个被他虐待的魔兵话后，目标又是放在那些大魔将和魔兵身上，随手一挥，那些大魔将和魔兵还来不及拔剑时。头脑已爆炸开去，从天空上掉下来！这一招就是李的所修练的《绝对禁书》第八重天之境，时间，一切都尽在李的控制中。
　　只要李锁定了时间，那么他们就定止，停止，就连意识也停止。直到他的脑袋恢复了理智时，身子与脑袋已不知何时分家了！
　　“给我杀了！大家用禁咒灭了他！”
　　看着他的同件一个个地死去，大魔将指挥说道。
　　“全都给我去死啊！”
　　李把第八重天的力量全放出来道第八重天力量全放出来后，所有浮在空中的魔兵都不能动，不管他们的力量有多强大，就连那个几个三十二翅膀魔将也是一样。手上高高的举起大剑，一动不动地站在那里，看得下面李的女人和学生都感到害怕。然后，李一个化身成数万个身影，向着浮在空中不能动的魔兵飞去。
　　手上的神器一点都不怜惜，管他们是帅哥，还是超级美女，只要有份参与伤害他儿子和爱人的，一个都不能放过。一时之间死在李神刀下的魔兵达到十万人，包括那些超级性感的美女魔兵！在她们颈子轻轻一划，了结她们的生命。而男魔兵嘛，李狠狠地用手上神兵器穿透他的头脑！
　　“杀！杀！鸟人全都给我死去，我操你奶奶的，老子的女人你们也敢动，老子的儿子你也敢下手，今天我不把神界杀光，我的名字就反过来读。我日，我XXOO你全家的女人！”
　　运着《绝对禁书》第八重天，一边杀着，一边大骂着。
　　看得下面那些赶到来的几十万精英士兵们，包括剑山宫殿上面的学生们，呆呆地看着他们的大帝和掌门，把那些蝙蝠人杀得无还手之力！不是没有还力之力，而是他们不能动，已被李用着时间定止了他们的空间！所以，只有李出手，没有他们动的机会。
　　打鸟都没有李那动作快，一个个白色的，黑色的影子不断从天空下落着，玄天魔虎，还有黑凤凰。也跟着飞到地面上去，张着锋利的牙齿巨口，把那些死亡的魔兵撕开他们的胸开，吃了他们的魔之心。这些魔之心不比魔晶差多少，吃了他们的魔兵之心，魔宠的力量也慢慢提升。
　　“咦！我没有死吗？好痛！他奶奶的，全身一边力气都没有。”
　　倒在地上的天外飞仙醒来，发现自己没有被那些蝙蝠人杀死说道。
　　天外飞仙轻轻地坐起来，发现前面那几位挺着肚子美女还站在那里，四周都站着几千个美女们，把她们紧紧地围起来。不过她们个个都抬头望着天空，像看什么似的，用着手上的雪饮狂刀慢慢支撑起来也抬头望着天空。
　　“天啊，那个是谁，是人吗？他妈的杀得那些魔兵无得还手之力，如果给我学会这一招，老子就泡尽天下美女了！”
　　天外飞仙看着那化向成千万的李说道。
　　一下子，天上，地下所有的魔兵都逃不过命运，都死在李手上的苍穹神刀上。不过，貌似在学校里面的那一千名魔兵没有死，他们静静地在禁地里等候着魔王的大军！李杀死了那些魔兵后，飞身落在雪莉丝神女她们面前，看着李落到雪莉丝神女她们面前，那些女生们都散开去，帮着那些士兵们清理战场去。
　　笑话，战场上面那可有十几万把极品兵哭，是魔界里极品的兵器，喜欢收藏极品的东西，是女人至爱。你们想一下，那些战魔兵身上穿的可是极品战甲，可防御十级以上的魔法装备。
　　“这个是我的，不要抢！死老头，你再抢，就别怪我不客气！”
　　年轻的士兵对着一些老老头说道。
　　“小子，你看我快活了快百岁，别以为我怕你！”
　　“天啊，这些魔女的身材真棒，可惜死了，不然老子把你奸死！
　　“喂，大哥，这个好像还有体温，你要不要来一下，如果要的话，我帮你收拉到你家里去。……
　　天外飞仙终于看到刚才天空那个人的真面目了，对着李的样子，天外飞仙说不出话来。只静静地站在那里，看着前面那几位美女向他涌过去，抱着他哭泣起来。对着这样的情景，是地球人都知道她们是李的女人，天外飞仙只好慢慢地退下去，用着手上的雪饮狂刀支撑着没有力量的身子，一拐一拐地回头走着。


第521章 老乡
　　“嘉栩！你要去哪里？”
　　李淡淡地向一拐一拐走路中的天外飞仙问道。
　　来到异界一年里，第一次听到有男人叫他这个名字，而这个人也刚好与他地球上的老大长得一样。初时，天外飞仙不是很确定那个人是李，但是听到这个声音后，像找到了彼岸似的，一个回头向着李跑去，像他那些女人一样。紧紧地抱着李的大腿哭泣了起来，说他在这里多惨多惨，还被两个小孩子欺负等等！
　　几位美女看到天外飞仙的举动，终于也确定这个色狼是李的小弟，不过她们还是沉醉在与李相聚的这一刻时间里。这里始终是乱战的场地，所以李要求黑凤凰载他们到剑山宫殿里去好好休息一下！
　　“老大，这里真是你的地方吗？你怎么时候在这里混过？不会与那个失踪时穿越到这里来吧！”
　　天外飞仙得到李传给他一股仙力帮他恢复体力，就像帮卡米艾她们用仙神之力冶疗一样，而天外飞仙一直都在李的耳边哆嗦个不停。
　　“这事说起来如一卷书那么长，有时间再慢慢和你说就是，不过这事雪莉丝神女她们不知道，你也不要和她们说。等办完这里的事，我送你回家去就是，你的思缦和你家人都在为牵挂你！”
　　李对着天外飞仙说道。
　　“我！我……”
　　天外飞仙想对着李说道。
　　“我知道，不要说了，不过现在都没有事了，事也过去就处算，别再提了。”
　　李知道天外飞仙想和他说什么道。
　　剑山宫殿里的学生，看着她们的掌门出现，一个个地排队跟着后面，像等着李训话似的。载李他们上剑山顶那些魔宠也回自己的空间去，回到内堂里，李要求卡米艾她们回房间里，说有许多话要与嘉栩说。
　　虽然她们好久没有见过李，也没有和李做那个，不过想做也做不了，除非她们产后才可以。因为她们快要生宝宝，还差两个月时间。但是她们都是做大事的女人，对着李的话十分了解。只留下天外飞仙和李坐在内堂里，慢慢谈着相关小栩枫的事！
　　“老大，你真的是这个世界的大帝？也是这里的掌门？刚才我们进来时，那些美女真的太漂亮了，等一下你能不能给我介绍一下。”
　　天外飞仙坐立不安地，心里想着剑山宫殿那些穿着性感制服的女生问道。
　　“你不想回家吗？你要知道泡了这里的女人，得对她们负责任的！”
　　李问天外飞仙说道。
　　“我看几千个女人都挺着大肚子，不用说也是老大你的吧，你不是一样那样对她们，好了，不说那一点，对于回家嘛，迟一点回也不是一样嘛，要不老大教我回家的地方，等我玩够了，我自己回家就是！”
　　天外飞仙对着李说道。
　　大家要知道，剑山宫殿美女学生们身上穿的都是超级短迷你裙子，还有一件低胸海军领上衣，在上衣里面她们是不允许穿胸围的。对于这个规定，是剑山宫殿的学生都知道，如果穿胸围的话就会被处分。所以，那些若隐若现的风景，刚才被天外飞仙看个正。本来在浮宫里的妃子是不穿衣服的，但是自从卡米艾她们有了宝宝后，每一个都开始穿衣服了。
　　当然，现在大陆所有的军队，高手们都纷纷向这里赶来，无非就是想保护大陆，抵抗魔族。
　　在这一次与魔族大战中，她们对李这个掌门，地位又是升到无可高尚那一种，特别是那李把那些魔族杀得无还手之力。看到那李刚才那个威风的样子，她们恨不得把身子献给他。还好，这一次中，剑山宫殿没有学生伤亡，这也是归于她们平时努力修炼李的心法！
　　雪莉丝神女，卡米艾，卡西娜，路易丝，乔安妮等几位美女身上虽然受了点轻伤。但是刚才与李拥抱的那一瞬间，那点伤痕已恢复往常一样。就连体内丹田的真气也恢复满满地，她们知道李给帮她们疗伤。
　　“姐姐，你说李与那个人在聊什么？”
　　漂亮的纯洁卡米艾问着卡西娜说道。
　　“这个还有什么好问，不就是在谈他的儿子的事！不过真奇怪，上一次他什么时候有一个那么大的儿子，你说他会不会把王位传给他？还是传给我们这些未出世的宝宝，他几千个儿子，你说他会把王位传说谁？”
　　卡西娜大公主想到日后李将有几千个儿女说道。
　　“你说李会不会到到神族里找那个小孩子？不知那个小孩子有没有事？他会不会怪我们对那个小孩子问罪……”
　　雪莉丝神女起想当天的事，像把一切的错都怪在自己似的问道。
　　“不会的，你不要想太多了，我们现在先到苍穹城去里帮忙稳定一下那里的情况吧，等一下李处理好事，他会来找我们的！”
　　卡米艾三公主看下面苍穹城乱成一片说道。
　　在神界里，神族公主把她的儿子小栩枫抱了回来后，第一个时间就是进入圣之泉里面去。把那焦黑细小的身体放在那几千年积累下来的圣水之池里去，当那小小的身躯放在圣之泉里。焦黑的皮肤慢慢的红润起来，痛心的公主与一些大天使静静地守在这个小宝贝的身边，静观其变！
　　“到底是谁能把他伤成这样？可怜我的小宝宝！”
　　大天使们关心问道。
　　“是魔族！”……
　　话又回到剑山宫殿上面李的身上，在雪莉丝神女的话中，天外飞仙是与小栩枫在一起来苍穹城的人。所以，现在的李把天外飞仙像犯人一样审问着，不过天外飞仙无所谓，只要李有问，自己知道的也回答上。
　　当然，天外飞仙听了李问了几句话后，就开始把他与小栩枫的经遇，一五一十地说出来。包括在大海上面的一战，也包括把剑山宫殿下面的雕刻破坏等等。还有大战魔族所见所闻。有多惨就描述到多惨，说几万魔族把小栩枫杀得无还手之力。又说小栩枫在倒下之前，还是念念不忘找他的爸爸等一些词句。
　　“我日！我操他奶奶的鸟人！”
　　李狠狠地拍在一下桌子站起来，桌子在李的一拍下化为一堆尘土。
　　天外飞仙看着李的举动，心里不断冒冷汗，同时暗暗地想着，老大什么时候神功这么厉害？在地球上不会是在掩饰吧？不愧是《网络修神》的创办人！
　　“小栩枫还说什么？给我一五一十说出来，不然你别想回地球去！”
　　李狠狠地又问一句说道。
　　“老大，你能不能先坐下来，你这个样子好吓人，还好这里没有MM在，不然会被你吓昏说不定！”
　　天外飞仙对着李那一副要吃人的样子说道。
　　“放屁！说！”
　　地球上一个样子，这里又一个样子，不过这里的样子是帝王的样子，顺他者昌，逆他者亡的样子而已。
　　天外飞仙知道他老大不会对他怎么样，于是又开始说，说小栩枫对他说：那时在大海一战他只是五个多月大，嘴里长着四颗嫩牙。不过就是有点不相信他竟会如十一二岁大身子。李一边听着天外飞仙描述小栩枫的外貌等一些年龄时，手指不断地捏算着。最后又从小栩枫与天外飞仙相遇时的语句，从他的智商上看来有五岁大的小孩子智慧。
　　“好了，你去休息吧！等我完成这里的事，再把你送回地球去，我现在有事要办一下！”
　　李听完了天外飞仙说的话后，淡淡地对着他道。
　　“老大，我现在精神得肯，你办事去吧，我到外面溜一下！”
　　天外飞仙心里想着外面那几千美女说道。
　　“随便你！”
　　李说完后，向着剑山宫殿下面飞去。
　　那些女生们看着她们的掌门来匆匆去匆匆，好想知道这一次的大战的事情。最后，她们只好把目光落在那个刚刚从她掌门内堂出来的天外飞仙身上，不过天外飞仙只是说她们的掌门要找儿子去，但是她们还不死心，追着天外飞仙问。
　　“你们干嘛不在上面体息，现在粗身大小在这里，对了，苍穹城情况怎样？”
　　李落在大肚子雪莉丝神女她们身边问道。
　　“只是死亡人数达到十几万人，还有许三万人被小栩枫哭声震聋了！”
　　雪莉丝神女接手那些士兵的情报对着李说道。
　　“哦，这样吧，那些震聋的人们就由国家养吧，死去的人们叫官员好好处理一下，顺从死者亲属他们的要求！”
　　李对着他们说道。
　　以现在李的财力，多养三万人不是问题，赔一些金币也不是问题，问题就是给人们一份好的生活。对于这事李只好感到不幸，并向王城里的人们深深道歉，但是人们对于这一场伤亡，好快就不放在心里。同时人们和士兵们，也向着李道歉说什么保家卫国不力等，不过李也原谅他们。
　　“你们好好休息一下吧，等我办完这事回来再和你们好好聚一下！”
　　李轻轻地在她们美丽脸庞上抚摸着说道。
　　“李，你忙去吧，我们在剑山宫殿上面等你回来！”
　　明白事理的三公主笑笑地对着李说道。
　　随后，李把空间那几枚钻石戒指拿出来，亲自帮她们载在无名指上面。李之所以帮他们载在无名指上面，意思就是认定她们是一生一世的女人。随后，李又从空间戒里拿出一些从地球各处买来的东西，说这些东西是他飞升那个空间里买的。一些什么香水，巧克力，饼干，糖果，血燕等……
　　“这些都能吃的吗？”
　　挺着大肚子的她们手里拿着一大堆问道。
　　“嗯，有些能吃的，不懂的话等一下你们到剑山宫殿问那个嘉栩，他会教你煮的！这个空间戒指你们拿着，里面有好多好吃的东西！”
　　李拿出一个空间戒指给她们说道。
　　最后，李又是在各美女脸上亲一下，然后消失在各个美女身边，向着神界寻找他的儿子去。而天外飞仙又得李一股仙力后，体内里的丹田不但恢复了正常，感觉现在的实力比之前还要强大。不过他日子可不是那么好过，一天到晚被李那六位美女捉去教她们煮东西。问他那些包装的东西叫什么名堂，为什么那么好吃，又是怎样做的等一些话！
　　“各位大嫂，求求你们放了我吧，我已一天一夜没有睡了，这个东西我不能教你的，如果我在你们身上教的话，老大一定杀了我的！”
　　天外飞仙如一个熊猫眼盯着她们半露雪白丰满的胸部说道。
　　“为什么不能教我们？放心吧，我和你的老大说了，他不会对你怎样的！”
　　雪莉丝神女拿着一个地球精做的胸围说道。
　　“这样吧，你们去叫几个美女来，我在她们身上试范给你们看，这样老大应该不会杀了我的！”
　　最后，天外飞仙想到外面那些美女学生身上说道。
　　“好的，你等一下，我去叫几个学生进来……


第522章 神刀再现学院
　　上一次李在地球收购一些物品，其中包括许多女性内衣，胸围只不过是其中一种而已。本来李以为女性看到那种东西就会自己用，没有想到她们对那个带子多多，两个杯型的东西不知怎样用。问了天外飞仙，天外飞仙又不知怎么解释，如果说得不好的话，可能会被群欧或是卑视。所以叫她们去带几个女学生进来，来一个当场给她们试范一下。
　　“几位美女，你们好！能不能把衣服脱掉？”
　　天外飞仙对着带进来的三位美女学生说道。
　　“什么？给机会你再说一次！”
　　三位美女学生听到天外飞仙的话，狠狠地盯着他说道。
　　听到三位美女的话，天外飞仙不敢再出声，马上低下头来，拿在手上的胸围不好意思地。不过旁边的卡西娜大公主她们，对着这三位美女点点头，那三位美女才慢慢地把身上衣服，轻轻地脱下来。三躯雪白如玉一丝不挂裸体身子，出现在天外飞仙面前，天外飞仙对着这三个美不胜美的女生身子上望了几眼，吞一吞嘴里的干燥的口水。
　　曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在房间顶上的吊灯下。黄色柔和的魔法灯光洒在三位美女雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！
　　“你看够没有？再看我就把你的JJ切了！”
　　某个美女学生对着天外飞仙说道。
　　“没有看够，永远都看不够，太美了！不！不！我看够了！”
　　天外飞仙发现自己失语连忙说道。
　　之后，天外飞仙要求她们转过来身来，把李从地球带来的胸围，轻轻地戴在前面三个美女雪白的山峰上面。整个动作过程中，多数的时间都是天外飞仙借着机会，用他的手在上面碰着。不过她们看着天外飞仙手上的那件精美的东西，不介意，也不在乎！而天外飞仙一边帮她们戴上，一边向着卡西娜大公主讲解着这一件东西的名堂和作用。
　　“这个东西，就是老大从他那个地方带来的，名叫：胸围，专为女人这对东西保健而设计的。它的作用十分大，十分好，不但要可以保持女性的这一对东西不下垂！……
　　说到保持女性的东西不下垂时，天外飞仙像一个讲学老师似的，在那个女生的山峰上多揉动几下，然后又在下面轻轻托动一下。每一个垂动，每一跳动都由着这一件胸围托住。不会因为他的动作而不断上下弹动的脂肪！
　　“还有另一个作用就是，这件东西它两旁边都采用弹性的带子设计，它可以把简称第二乳房的位置。也就是液窝下的凸起脂肪压缩回到前面去，那么这一对东西就不怕变形了。”
　　天外飞仙向着她们一边解释一边毛手毛脚说道。
　　自从，上一次李在学校里开过性知识教学课堂去，剑山宫殿的美女学生对着性学认识得十分多，这一次在天外飞仙面前脱衣服时，本来以为他会对她们做XXOO。
　　但是当听到他的讲解时，把脑里的想法抛开去，十分的配合着。
　　“原来这样子，肩膀上面那两条带子就是为了吊住它的重力，旁边那两块弹性带子，就是把多余的脂肪压缩到中间去！”
　　雪莉丝神女对着天外飞仙的讲解回答说道。
　　“那么前面那个如杯型的东西呢？它的作用又是什么？”
　　红着脸的鲁茵问道。
　　“你问对了，这两个杯型是这件东西最重要的地方了。你们三个来一下，我为你们的女主人做一下试范。”
　　天外飞仙对着三位听得痴痴如醉美女学生说道。
　　三位美女学生听到天外飞仙的话，轻轻地上前一下，没有想到天外飞仙的站在她们背后，从她们背后伸出双手到她们前面那对雪白弹性的兔子上面去。只是在上面轻轻托动几下，然后留一下句什么大号，中号等一些使她们无法理解的词句。
　　“你们认真看一下，这一对东西，如果大了，或是小了。这个杯型是不是无法罩在上面？”
　　天外飞仙拿着胸围在手上，对着三个女生一个小些点的，一个大些的说道。
　　“这个还用问，你是不是白痴。到底那个东西有什么作用？”
　　路易丝听和不耐烦骂着道。
　　“呵呵，别急，听我慢慢说。虽然我一天一夜没有睡过，但是我还是为大家热情服务的！”
　　天外飞仙笑笑地回答她们说道。
　　最后，天外飞仙问她们李给的空间戒里有没有多的胸围，没有想到，李竟买了几百个不同大小，不同码数的胸围放在里面。天外飞仙看着满地的胸围，开始在上面找出几个码字出来，又开始给她们讲解着。
　　然后，找对了号数在那三个美女学生戴上去，还问她们有舒适感觉等。得到了她们知道的答案后，几位美女把胸围收回到自己的空间里去，笑笑地对着天外飞仙他们说一声谢谢后，回房子里换去。
　　“三位美女，不知你们有没有空，我请你们吃一些掌门从另一个空间带来的东西！”
　　天外飞仙刚才骗了李女人几包零食放到自己的空间戒里，对着这三位美女说道。
　　“掌门另一个空间带回来的东西？是不是那个神族的东西？”
　　三位美女学生一边把衣服穿上，一边问着天外飞仙说道。
　　“是的，那些东西可全都是进口的，价格可十分贵的那一种呢！”
　　天外飞仙看着包装上面的英文说道。
　　但是天外飞仙他目光时不时对着她们下面那神秘的三角地带瞅着，男人嘛，血气方刚可是正常的，不过天外飞仙有点正常过渡了，下面高高地顶起一个帐篷。作为学过性知识的她们，当然知道那个东西是什么来的，只不过她们视为不见而已。
　　不过天外飞仙心里想：老大的空间戒里一定会有许多春药，不行，有空叫给他一点！到时就不怕没有美女和我做那个了。
　　大战平息后，人类拾上了许多魔兵装备，然后，剩下来的日子他们在人类的城市里，拿出一些垃圾的装备放在拍卖行里卖钱，可知道魔界许多装备都有高级的魔核，随手拿出来的东西可是宝物。就算是不是宝物，也算是名堂，许多有钱的商人买回收藏。……
　　李呢，他离开剑山宫殿，与卡西娜大公主她们道别后，就是打开神界飞进里面去，寻找他的儿子去。可是无论李怎样解释，神族公主都不肯让李见他的儿子，可怜的李一天到晚不断缠着神族公主身边说个不停。本来只要再过一两个月时间，李就会有许多儿女出世，但是想到天外飞仙说话，再加上他的儿子一下子长得那么大，让李非常喜欢地。
　　“你说你已把那些魔兵杀光了，可是他们魔界上面那些呢？你知不知你儿子现在才几月大，几个月大就被人家打成那样，如果我不是神族公主，你儿子的命早已死在他们手上！”
　　神族公主最后忍不住对着李骂着说道。
　　“那你想我怎样？我发誓，我以后绝不会让人伤他一根毛发。”
　　李为了见他儿子，什么都愿意说道。
　　“你说呢！你自己心里最清楚！”
　　神族公主把这个问题留给李回答。
　　“好的，我知道怎样做了，你等我几天时间吧，我去那魔界那些鸟人全都杀光，他奶奶的，我的儿子他们都敢动！”
　　李把这几天的脾气发在那些魔界上面的鸟人身上大骂道。
　　对着李的粗口，神族公主视为不闻。最后，李把二枚钻石戒指送给神族公主，要求她两母子戴上。李看着神族公主不接手，只好放在光系石桌上面，然后就是离开去。只留下神族公主静静地望着桌面上那两枚钻石戒指，又望着远去李的身影……
　　一滴晶莹的泪水，划过这美丽的夜空……
　　李只是几许间，就来到他当日那个信教的学院里，不过今日的学校没有什么那么多学生了，有的只是浓浓的魔气。对于那些学生嘛，大半都都跟他们的老师向苍穹之城赶去，目光整个大陆上的气氛依然那么紧张，那么害怕魔族出现。
　　当然，神族已出现过，不过人们都知道现在神族已成为苍穹大帝的奴隶而，不过只是小部分的人知道而已。当然在神族里，也有几百个天使怀上李骨肉，不过只是有公主用她皇室独有的魔法提前把小栩枫生产下来，要知道把小栩枫生下来可带走他妈妈体内三分之一魔力。所以小栩枫就是那么强大的。
　　当李向那一间古老的图书馆去时，发现那里一带都是他昔日见过的学生，一躯又一躯黑色的尸体躺在地上，一点生气都没有。看起来应该好像死了一些时间了，看到这里的，李他怒了，真正地怒了，次元空间打开了，里面的那些神刀全都飞出来，神刀出来后，方圆一带的兵器的都翁翁地响个不停地。
　　数千把各式各样的神刀浮在李身边，围绕在李，而李望着前面古老的图书馆一步一步地向前走着……
　　“魔兵？”
　　李在里面发现大量的魔兵说道。
　　“人类？”
　　同样，那些魔兵对着李突然的出现说道。
　　“你奶奶的，我还没有去找你们，你们竟送上来。今日就把你们这些蝙蝠人埋葬在这里吧……


第523章 初遇苍穹大帝
　　赤星和赤辰自从被天外飞仙骗了金币后，拿着手上那一把钞票找着当地的地方官要钱去，对于剑山上面那里发生人魔大战一点都不知情。他们就和那些平民一样，对那里发生什么事还是不知道，而赤星他们只是想着他们的金币，当然，你们可以不给他，但是你们不能不给苍穹大帝派面子，不给面子他们就是不给脸李大帝。
　　因为赤星和赤辰手上拿那一枚独一无二剑山宫殿上的标志，不过每一张钞票价值只是一万枚金币，一万枚金币那些商人们还是给得起。
　　几天时间，赤星和赤辰就这样，把手上的那些钞票卖给了当地官员，还有一些商人们，把那损丢金币赚了回来。不过就有一些人苦口苦脸了，拿着一张价值上万枚金币没有用的钞票有苦说不出，有冤找不到门的那种表情。而赤星和赤辰呢，他们乐得忘形地，一天到晚都在某些大城里大吃大喝。
　　“相公，不如我们把他们的行为报给剑山宫殿上面去，你认为怎样？”
　　某女子对着她的相公说道。
　　“夫人，只是亏损一点而已，算了。那两个小鬼头可不是一般人，我们就当贡献给大帝吧！”
　　某商人想着国家里传大的苍穹帝王说道。
　　不过赤星和赤辰的行为，好快给那些在民间巡逻的妃子们捉到，别小看这些妃子们，她们的实力可比这些小鬼强得多，特别是御剑诀。这些没有怀孕李骨肉的妃子们，没有事做就是到民间里去帮李管理一下。
　　她们当场把赤星和赤辰手上的钞票没收。对于他们骗来的钱，只是对要求他们送还给人家，不然就把这事说给他师傅听。但是没有想到赤星和赤辰一口咬定是别人送礼给他们。而不是骗来的，没有办法，如果不拿出证据出来，他们是不会认账的。
　　“好，你们说别人送的就别人送的吧。如果你不双倍还给人家，我明天回剑山宫殿里，和你师傅说一下。你也听说过吧，你师傅前几天已回来了！”
　　妃子们对着赤星和赤辰说道。
　　“难道民间所说的是真的，师傅真的回来了，还把那些魔族都杀了？”
　　一路上稍有所听闻剑山宫殿那里发生的事情说问。
　　“你说呢！”
　　妃子们笑笑地问着赤星和赤辰道。
　　“别，别说，我现在去还给人家！双倍还给人家，求你别跟师傅说。”
　　赤星和赤辰摆手说道。
　　就这样，赤辰和赤星为了不受惩罚，只好全都招哄了。赤辰和赤星不但骗不到钱，连这些天从魔兽森林猎到的魔晶卖来的钱，也给人家贴上还给别人去。一个仇眉苦脸的表情回那个被李带出的小山村里去，不过有些人可高兴得很，没有想到前天被那个小孩子骗去的一万枚金币，不到二天别人送回来二万枚，乐得差点合不上口来！
　　“师兄，别这样嘛，这也不是你的错，错都是那个混蛋骗了我们。我们现在去找那个小子算账就是！”
　　赤辰对着赤星说道。
　　“怎样找啊，人家都跑人了！”
　　赤星无精打采问道。
　　“听村里的大婶说，狗可以用鼻子嗅觉找到物品留下气味的人！不如我们用金币和那位大婶买只狗就是，看它能不能找到那个坏个？”
　　赤辰想到一个最简单的方法对赤星说道。
　　“好，就听你的，我们和村里那个大婶买狗去，”
　　赤星拍着赤辰的肩膀说道。
　　赤辰看到他师兄拍他的肩膀，就知不安好心了，最后买单的那一个还不是他。就这样，两个小孩子拖着一只大狗向苍穹城出发，只有从那里开始找起最方便。这一次，赤星和赤辰不管是白天还是夜晚，都抱着一只大狗在官路上面跑，只就是拖着它跑，那个样子十分爽似的。路过的旁边都对他们指指点点，样子看起来十分尊敬他们，但是心里就骂他们仗着后台硬到处骗钱。
　　剑山宫殿上面！
　　雪莉丝神女她们自从天外飞仙教了那个围胸的用法后，她们就回到自己的卧室里去，开始把身上的衣服脱下来，拿起李送给他们的东西穿戴上去。感觉还真的像之前那三个美女学生说的一样，十分舒服，走起路也轻盈了许多！特别是卡西娜大公主那一对丰满的胸部，在精美的胸围下，显得更加性感，更加有女人味！
　　对着那些三角型的小内裤，她们不知为什么，一拿了出来，天生就会知道是什么来的。双手把它拉大，抬起修长的双脚穿上去。虽然，她们第一次穿这种内裤，下面感觉有一点怪怪的，不过想到李那个空间人们都在用这个，好快就慢慢适应下来！怎么说这些新型的同裤样子和她们穿的不同，不过还是一样用法，只是弹性了许多，还有一点就是面料少了一点。
　　“为什么李那个飞仙的空间人们都穿这种内裤？难道他那个空间的人类屁很少？穿起来好紧！紧到好像别人的用在摸着那里似的！”
　　雪莉丝神女红着脸对着她们说道。
　　“嗯，特别是中间那个地方夹到中间肉里去，很不舒服！”
　　卡米艾三公对着雪莉丝神女的话不断扭动粉臀点点头说道。
　　“你看我的，这个的面料为什么会这么小，一点都不像我们的。穿上面前后两面都夹进那个地方去了！”
　　路易丝小姐不知从那里拿出一件‘丁’字型的内裤穿上去对着她们说道。
　　“虽然面料少了一点，我看好像很性感，如果李在这里的话，一定会和来几个大战！”
　　鲁茵捂着小嘴笑笑地望着她那个地方差点走出来说道。
　　其实，这一些三角内裤也有分码数的，只不过她们不太小解，只是拿着一些小码穿下去，所以就把她们的粉臀包裹得十分紧。虽中间那个护贴位置，也小得很，所以就夹到她们中间的地方去。但是没有想到她们认为那是正常的设计，也认为这种内裤的设计重点也在于这个地方！……
　　学院里！
　　李进了禁地后，发现一千多名魔兵，魔将像在等什么似的，但是李不会那么傻去问他们在等什么。而这一千多名魔兵，魔将发现李的出现，不管李身边浮着那么多神兵，只是马上向他出手，抄起背后的黑剑杀上去。对着他们的速度李很佩服他们，不过他们在李眼里如一只蚂蚁而已。当面他们出现离李不到一米时，就停止在空间上面，一时之间各式各样的动作停止不动。
　　而李，他只是笑笑地，伸出一只食指向他们轻轻一指，浮在身边那些神兵器如潮水一般向他们涌过去，收割每一条生命。
　　“大家撤退！快！”
　　银看着这个人类不是一般的强大，吩咐着魔兵，魔将们撤退。
　　你们试想一下，十二翅膀魔兵，魔将在李的面前如捏死一点蚂蚁般，那些魔兵，魔将的举动也只是多余的。意识到这个人类的强大的，作为这一次执行任务的队长，马上要求他们下属撤退，希望能逃出他的杀手。可是李会让他们撤退吗？不！李是不会让他们逃跑的。
　　“全都给我留下来，一个都别想跑！”
　　李看着他们的正想撤退，大喝着一声后，整个空间都被李的力量锁定，时间停止，死剩八百三十八名魔兵，魔将无法动，连意识也无法想。李嘛，他慢慢地上前去。对着那些魔兵，魔将随手一点，把他们全都杀光，只留下那些二百二十七名美丽的二翼到八翼的娇艳小魔女停止在原地上面。
　　李嘴角上轻轻一笑，对着她们右手一挥，穿在她们身上那些皮革和丝缎化为碎片落到地上。一躯躯雪白美丽，如白玉，曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在李眼底下。雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体加上那黑色蝙蝠翅膀，衬托得更是精致无瑕！
　　“太美了，简直是上帝的宠儿。对了，摄影机！”
　　李看着这美丽的风景，想起出差在外国买了几台先进的摄影，几千万像素那一种说道。
　　然后，李从空间里拿出一台摄影机，对着这些不同动态，不同表情，唯有一个地方相同。就是她们的身材。不管是前面那一对雪白不大不小的山峰，都是那么对称一样大小。曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，一点都看不出她们的表情是那些另人难以想象。
　　“这一次如果放在电脑上面，不知会有什么效果，应该可以买得几个钱吧？”
　　李一边对着她们拍摄一边说道。
　　“哈哈，多拍几张私处，到时放在网上来一个大特写！对了，弄个资势！嗯，就自慰的那一种吧！”
　　李用着神识控制她们的双手，开始在身上抚摸起来，有的两个沾在一起抚摸着！
　　以如今地球二十一世纪的科技，凡的用电脑处理过或是做出来的相片。那些科学家都会用电脑检查得出来，而李拍这些不是用电脑处理过的，到时不知放在网络上，会有什么样的效果呢？那些外国黑暗或是崇拜魔族的外国人心目中的女神又是怎样呢？
　　李越拍越兴奋地，心里开始有些不忍心把她们杀了，之前李在剑山宫殿那里，只是一时怒火，一时杀上几万美女魔兵，魔将。但是李的心神已平静了许多，虽然心里还有怒火，但是理智还是在的。
　　“唉，这样吧，先把她们收到次元空间里去，到时送给嘉栩玩吧，让那个小子爽一下吧！要不到时回帝都开一间空间戒青楼，让那些有钱人到次元空间里去嫖娇艳的小魔女和魔将去！”
　　李笑笑地说道。
　　在李神识下只见李把两个魔兵，魔将地用神识控制浮在空中，浮在空中并不觉得什么。可是她们头倒头，一招“69”式！在对方的那修长的双腿中间，而李拿着手上不知名的东西照着。
　　“天啊，你在做什么啊？”
　　一个老头子出现在李背后说。
　　“校长，你来得正好，你要不要几个回去做后宫啊？不要的话，我就全都收了。”
　　李回过头来对着校长说道。


第524章 你们一起来吧！
　　校长听到李的话笑笑地，但是目光仍然停留在那些裸体的魔女身上，不禁多看几眼，特别是那个幽幽的山谷草丛里，看她们是不是那个处子之身。别小看这个快下棺材的老头，他的力量可是一个顶级高手，就算这些美女魔女没有张开修长的双腿，依然逃不出校长那一双超级神目。对她们一目了然，确定这一些全都是处子之身。
　　当然，这个校长的喜欢还是那些浮在李身边上神兵器，每一把都是散出彩色的神光，每一把都是非凡绝世的。如果他有选择的话，他一定不会要美女，只要一把神兵器就行了。不过他知道这些兵器李是不会给他的。
　　“李老师，你看我这么老了，这些女子可是魔族里的魔女，如果合交欢的话，功力会达到大成之境的。如果我说要，你会不会全给我？”
　　快过百的校长，下面一点都没有老地望着这二百二十七名千香国色的美女魔女对着李说道。
　　“全要了？这样吧，给你们七个！就七个！免得给你太多了，你老一时之间精尽人亡，我可没有不想被你的学生骂我教坏老人。你不用这样看着我，我这样做也是为了你的安全着想的，你看，如果我全给你的话，她们反过来攻击你，你一时之间对会得了她们吗？别忙了，她们可是魔族的魔女，力量可不是一般强大的。”
　　李出自真心话对着校长说道。
　　“好吧，七个就七个吧！但是这二百二十个呢？你不会杀了她们吧？如果杀了她们真的大浪费了！”
　　校长感慨地说道。
　　“怎么会呢，我又不是一个大魔头，对于这二百二十个我自有用处！你也不用这样看我下面。我知道我下面比你强，但是二百二十个不是给我下面小弟，而是……算了，和你说也是没有用！”
　　李看着校长盯着他下面说道。
　　“不是魔头？不知谁杀了十几万魔女呢！”
　　校长心里想着说。
　　之后，李把二百二十个美女魔女全都收到次元空间里去，本来次元空间里没有氧气的，不过现在李学会了那些远古法阵后就不同了，在次元空间里用玉精设下几个大法阵，让里变成一个可以活存的空间。生物在那个次元里是不会死的，李她们放在次元空间里，在那里除了几万把兵器还是兵器。当然也有一些高科产品和食物，不过李都是分开来放的，对于这些魔女嘛，李只是放在另一个空间里，在那里没有什么东西，她们只是活着飘浮在那里。
　　有的魔女就是张着翅膀在那里三三两两地想办法破出这个空间，想破出这个无尽的空间，不过她们只是看到自己同伴一个又一伴被那个人类扔进来。不过她们手上的兵器就是被李没收掉。
　　李把七个小级两翼魔女给他后，这七个两翼魔女被李放开她们的身上那神力后，她们看着地下那些死去的男魔女，虽然心里十分伤感，但是她们不会落泪。只是静静地望着李那一副可淫的表情，不过李对着她们说，说她们以后就是校长的奴隶。
　　校长嘛，马上拿出七套从城市买回来的衣服，给七位美女魔女穿上去，然后用着人族独有的魔法。对着这七个美女魔女念起咒语来，简单点说应该是签契约，把这一个美女魔女收她们为奴隶。在校长念完后，七个美女魔女额头上面，出现一个小小红点。
　　本来她们想反抗，但是在李和校长的面前，她们还没有资格反抗，所以就任校长鱼肉她们的身子。
　　“你们有什么话说吗？没有什么话说就跟我回房间里去吧！”
　　校长对着那七个面无表情的美女魔女问道。
　　“校长，她们是不是怕你的老鞭？我看她们好像很害怕你！”
　　李问道。
　　倒！
　　果然，那七个魔女听了他们的话后，脸的愁云也不再那么重那么浓，不过她们心还是很想回魔界里去！
　　试想一下，她们天生就高贵，又怎会甘心做这些卑微人类的奴隶呢。她们对着李骂着什么魔王不会放过他们！而校长和李哈哈大笑着，无视她们的骂声！
　　要知道，李这个人类，能把神族收服掉，校长也十分相信李也能把魔族收服掉，所以他一点都不害怕，还十分开心地。对于这七个魔女，这个老不死的校长十分有用，床上不说，还可以使用她们的黑魔法做实验等工作呢。
　　最后，校长向着李说了几句客气的话，并吩咐他无论怎样也得想办法把封印封起来，不要让魔界那些强大的魔兽跑到人类的世界里。不过李对着校长他表示，说只是到魔族里去抓拿魔女。对于这个封印封不封起来无所谓，没有办法，校长相信只要有李在这个世界一天，多强大的神魔他们都不怕。于是和李说几句话，就带着那七位美女魔女回老窝里去。
　　人，特别有一点西方血统的人类，他们本身就是带有一些淫性，所以大家别怪这个老校长，还有那些人在剑山下拾到还有体漫的魔女干起来那些举动。
　　李收了二百一十名美丽魔女在次元空间后，就是开始进入那个魔界里去，可怜那一百一十名魔女，依然裸体地在空间戒里面。这就是李的杰作，把她们身上的衣服爆光扔在次元空间里，在这个不知名的空间里，她们不断用着魔光之力在空间里劈，试图从这个地方出来，不过可惜无论她们怎样劈都是一样！
　　校长带了七名魔女回宫后，第一个时间就是把她们的衣服全脱光，本来她们是有反抗的。但是校长不知用什么手段，念着一些咒语使那七名魔女痛不欲生，就像灵魂被火烧，生不如死那一种。所以她们只得乖乖进让校长把刚才穿上去的衣服脱掉，开始在那美丽苗条的身子上玩耍起来。
　　就这样，七个美女魔女开始过着她们的奴隶生活，不过我看她们十分享受的那一种，根本一点都看不出来她们有什么痛楚，当然，刚开始时，她们痛叫得十分动听，不过后来呢，后来就是舒服的呻吟了。
　　剑山浮宫宫殿上面。
　　战事后过，大家的生活又恢复了平静，不过可怜的天外飞仙就不平静，一天到晚都被那些漂亮的女生们拉到她们的房间里去。在这个美女如云的地方，阳衰阴旺的地方，美男子通常都是十分受欢迎的。特别是这个有着女儿国之称的剑山浮宫宫殿，天外飞仙在之前对着魔女大战的显示他的实力，大家都有目共睹。
　　力量，强者，在这个异界里是十分受欢迎的，虽然天外飞仙的实力比不上她们的掌门，但是她们都十分喜欢与天外飞仙交流。天外飞仙嘛，对着这些性感的美女，有问必答。不过他多数都是问人家有没有男朋友，又问她们心目中的男朋友怎样。有时候单独与女生在一起时，就用口来沾着人家的便宜。
　　比如问别她是三围有多大？对着性生活有什么认识等等一些事，性生活她们可是认识，但是一个没有做的女子对着一个男人说，这是一个多么难以表达。有时候，天外飞仙还借机与她们练武，玩暧昧，眉来眼去，向对方送秋波！
　　“你这个大骗子，跑来这里泡我的师妹！”
　　不知何时赤星和赤辰拖着一只像狼的东西出现在剑宫殿上面，拿着手上的黑色长刀指着正在与美女练武的天外飞仙说道！
　　“师兄，你怎么来到这里？”
　　正与天外飞仙对练的女生，看着赤星出现在迎上去打招呼道。
　　“我是来收拾这个大骗子的，师妹你们都让开，让我把这个大骗子赶下山去！”
　　赤星道。
　　“呵呵，来来，大师兄是吗？大哥哥请你吃糖！”
　　天外飞仙这个两个变态小子说道。
　　如果天外飞仙现在不是身处在美女群中的话，想必他一定用着刀道第八式把这两小孩子劈下山下去。为了给这些美女留下好印象，保持在美女心目中的英雄，天外飞仙忍着，把李从地球带来的糖果拿出来。
　　赤星和赤辰之所以出来在这里，就是他们和村里的大婶买一只狗，这只狗闻到天外飞仙的味道，在苍穹城里时，而赤星把那些钞票拿出来给他的狗闻。然后要求这个狗开始寻找那个气味的人，没有想到这只狗在苍穹找了一会后，包括之间天外飞仙住过的旅店和打铁铺等地方，最后就剑山浮宫顶上面了！
　　“谁要你的糖，快把钱还给我，不然我把你打得满地找牙！”
　　赤星不要天外飞仙拿出来那精美包装的糖果说道。
　　“什么钱，我不知你说什么，我看在那些美女份上叫你一声师兄才给糖你吃。对于你说什么钱，我都不认识你，我又怎么会欠你钱，你是不是找错人！”
　　天外飞仙笑笑地对着这两上小屁孩子说道。
　　“对啊，大师兄，你是不是认错人啊？”
　　旁边的美女围上去问赤星道。
　　“你！你好！这样吧，如果你打得过我，我就不要你的钱！”
　　青根暴现的赤星拿着黑色刀剑对着天外飞仙说道。
　　打？呵呵，这个就是天外飞仙一心想要的效果了，好报当日被这两上小子在身上留下的鞭痕。所以他马上答应赤星的请求，那些美女对着他们两个的比武，纷纷让开场地给他们，好好地观看她们的大师兄和这个帅可拿着那所谓的刀比武。
　　比武场地，那些美女全都退后外边去，把中间的场地的结界打开，因为她们都知道这个赤星大师实力很强，而这个掌门的兄弟也好强。特别是他手上那把和她们掌门那些神刀差不多的兵器！对着这个比武，那些在浮宫上面妃子们挺着大肚子也站到外面观看去。
　　“小毛头，你们两上一起上吧！”
　　天外飞仙指着旁边的赤辰对赤星说道。


第525章 来吧,再深入一点
　　在阿尔达斯森大陆，无论是小孩子还是大人们，如果看不起他们的武力，如天外飞仙那个勾手指的动作，那就是一种卑视对方的实力。只是天外飞仙初来异界差不多一年，但是他多数的时间都是在练武中匆匆过，对阿尔达斯森大陆的风俗文化不是太了解，虽然这个世界已是李的大半个天下，但是李没有做太多的改革，只是让他们随着自然而变。
　　“你这个大骗子，竟小视我的力量，今天我赤星不把你打在满地找牙，不然我就叫小星！”
　　赤星拿着李专为他订做的黑铁刀，指着天外飞仙大骂着说。
　　“呵呵，来吧，看你这个赤星有多少斤两！”
　　天外飞仙笑笑地说道。
　　赤星和赤辰都是李的关门子弟，所以他们学的都是李所传的刀诀前三重天而已。但是到目前，赤星的的力量和修为只是达到人刀之境，免强点的话就到人刀合一之境。不过天外飞仙的力量如果被李的评阶，那么就是散仙！
　　赤星，先是挥着手上的黑刀，使出李所传给他的刀式第三式：刀气式。一道道的剑气从他小手上的黑刀，一分为二，二化十……漫天剑气向着天外飞仙罩过去，狠不得把他打趴在地上。不过天外飞仙对着他的剑气，笑笑地，手上的雪饮狂刀缓缓一挥，一招刀意诀从他身上散发出来。
　　刀意，浓浓的杀意，如巨浪般以天外飞仙为中心，向着四周涌去。向着他飞来的满天剑气，如遇起巨浪似的，被一股巨大的刀气组成的浪潮，吞没了赤星的剑气消失得无影无踪。赤星一招不成，灵活的小身子一个飞身，又是一招紫气东来，长虹天照！最后到合刀式，化为一把巨刀向着天外飞仙劈去！
　　“老大的招数？呵呵，不错，有老大半成功力强大！看我人刀合一之紫雷七击！”
　　天外飞仙对着这一招他平时在游戏里和李刷怪，见李常用的招式说道。
　　人刀合一，不但形成一把巨大的雪饮狂刀，上面还带着一声声的雷响和闪电。如大破山河的气魄向赤星那一招合刀式劈去！两招巨大的刀与刀，看着旁边那些美女学生心里一瞬紧张地，特别是楼上那些妃子们。对着天外飞仙的武学赞不绝口，说凡是与李扯上关系的人武功都十分高强。
　　“给我破！”
　　天外飞仙又是大喝一声！
　　“隆隆！”
　　两股真气撞在一起发出强大的响声！
　　响声震得整个结界，在中间的剑池上面盘旋在浮在空中的巨剑，不断地嗡嗡响地，冶在巨剑上面的那些铁链也不断地摇晃个不停地。
　　“砰！”
　　撞击声！
　　巨大的力量，把赤星震飞开去，小小的身子狠狠地撞在结界上面，一副不甘心的样子，慢慢地爬起来拾起地上的长刀。望着浮在空中的天外飞仙，紧紧咬着小牙齿，又向着天外飞仙杀上去！这一回，赤星放聪明了点，不再与天外飞仙硬碰，把丹田里的真气运到脚下的涌泉穴去，小小的身子化为几十个人影，向着天外飞仙喊杀上去！
　　“好，大师兄，加油，赤辰支持你！”
　　赤辰看着赤星化身成几十个人影大叫说道。
　　“好快的速度，没有想到大师兄大半年不见，力量竟达到了圣级！”
　　围在结界外面的那些女生对着结界内的赤星功力说道。
　　这些速度算得了什么，想当初天外飞仙在几百米沉的海底里，同样也做得这种速度。你们试想一下，几百米深里海底下的压力能到这样的水平，那么在没有压力下又是怎样的地步呢？果然，天外飞仙也配合着赤星的攻击，同样，把带着仙气的真气传到脚底下去，一瞬间就化身成几千一模一样的人影！
　　几千个化身，个个都如真身，不分真假地挥着手上的雪饮狂刀冲上去，与赤星那几十个人影群欧起来。不错，绝对的群欧，几十个打一个，而且还是大欺小的那一种。结界里的惨叫声不断地，最后赤辰也冲进去，同样化身上百个，对着那几千个天外飞仙分身攻击，不过下场还是一样。
　　“你大欺小！啊！你人多欺人少，啊！”
　　一边痛叫的赤星一边对着天外飞仙说。
　　“不要打我，大哥哥，那天不是我打你，是师兄打你！啊！不能打脸！啊！”
　　赤辰捂着头说道。
　　“到底谁是骗子？谁欠谁的钱？不说是吗？我打，我打，我打打！”
　　几百个天外飞仙围着两个小孩子，一拳一脚，有分寸地在他们屁股上，脸上也打！
　　没戏看，那些妃子们也退回浮宫里面去，只留下围在外面那些女生们看戏，看她们的师兄被人打的样子是多么可爱地。小小的脸像一个猪头似的，头上还冒着一个又一个泡泡。两个圆溜溜的眼有一个老高的肿起来，小小的嘴巴也是一样。捂着肥肿的嘴，对着天外飞仙说道：“我们是骗子，是我欠你的钱，大哥你看这些够不够！”
　　赤辰和赤星把空间戒里拿出几万金枚，递给天外飞仙说道。
　　“嗯，这还差不多，既然你们都说你是骗子了，那么多得给老大好好教训你们一下，免得日后你们做错了事，我这个做师叔的脸子就不好看了。”
　　天外飞仙说完后，不知多那里拿出来的绳索把他们俩绑起来，而且还是身贴身，脸贴脸绑起的那一种。只要他们动一下，那个对方的猪嘴就会亲到对方的脸上，这个想法还亏得天外飞想得出来。
　　然后，就这样把他拉到山下面的苍穹城去，把他们吊在王城的城门上面，向着路过的世人警示。不管是百姓还是王族，只要犯错的就得到惩罚，没有想到，天外飞仙这一句话，那些平民拿着鸡蛋对着赤星狠狠地扔着。原因就是平时赤星常在街上，吃东西不给钱，仗着自己是剑山宫殿的人吃霸王餐！
　　“嘉栩，你这样做，掌门会不会说什么！”
　　旁边的美女女生对天外飞仙问道。
　　“放心吧，如果要是老大在这里的话，他一定也会这样做。没有想到他们真的那么坏，坏到百姓都憎恨他们。对了，你们要不要拿鸡蛋扔他啊，放心吧，你们的掌门那里我会帮你们说好话的，也不要怕他们，有我罩着你！”
　　天外飞仙拍拍胸口说道。
　　可怜的赤星和赤辰被吊在上面，不断地向着人们认错，对于他们老爸呢，在他们成为李徒弟后。苍穹帝国定下来后。李徒弟家里所有的人都搬到苍穹城居住起来，不过赤辰老爸还是要求天外飞仙不要放他们下来，让他们多吃一点苦头。没有想到赤星竟对着他老爸大骂叫老不死，气得他老爸不知多那里抄来的棒子，对着他狠狠在棒起来，可怜的赤辰也因赤星而受到惩罚！
　　“鲁大叔，别打死他行了，不然我不知怎为老大交待！”
　　天外飞仙笑笑地说道。……
　　李呢，他像昔日那样来到了魔界，不过现在的魔界比起平时有一点不同，就是多了几座城池出来。
　　魔界里的天空不是蓝色的，而是赤红色，暗红色的，没有太阳，没有星星，不过天空有一缕缕的白云，整个空间像血色似的。在这个广阔的大地到处都是漆黑色的土地和大山。还有一些飞禽走兽。
　　“他奶奶的，虽然这个地方不能算最好，但是免强也算过得去，竟还要到人类的世界抢地皮去，抢地皮和我说一声嘛，这样我好划一个地方你就是嘛。你他妈的打伤我未满一周岁的儿子，这一笔帐我不和你们这些蝙蝠人好好算一下，我怎么对得起我爸爸的孙子！”
　　李把神识锁锁地定紧不远处那些宫殿说道。
　　随后，李次元空间慢慢地打开一个小小黑洞，里面一万把神刀飞出来，七彩神光照耀这个赤红色的魔界。无数的神兵器出现后，好像十分兴奋地，嗡嗡地响个不停，不过李一个闪身就是飞身踏在一起火精金神刀上。
　　由于上一次，李为了安娜公主的情，一个万刀穿心而过，现在每一个刀都残留着李心血。而李现在心脏是苍穹代替，只要李心里想什么，这些有意识的神刀都会自动地杀人，可以说千里取敌人首级不是问题。
　　在李踏在这把精金神刀后，李双手负在背后，向魔界里第一魔城飞去，而在李身后九千九百九十九把神兵器飞跟随在后面。样子十分拉风地，让人感觉就是十分强大的，无数的五彩缤纷的神兵跟随在李背后，像形成一条彩虹似的，而李即像一个神仙踏着七彩虹而降而的。
　　“你是谁？啊！”
　　守在宫殿外面那些魔兵，发现在李从天空而降，想问李是谁，结果头脑已离开了他的身子，不明不白地死去，连怎么样死都不知道。
　　只看到李心里动一下，跟随在后面那些神兵就化为一缕神光在前面的魔兵闪过，之后对方就是死了。而是那一缕神光又是回到李背后，变成一把刀浮在那里。看来《御刀诀》《九龙玄神功》李已练到顶峰了，只是意识动一下，就可以杀死对方了。
　　“哼，垃圾！”
　　李整个神识锁定在这个魔之城，然后大喝一声，背后无数的神刀利器一把一把地向这个魔之城飞去。神兵器所过之处就是火光四溅，惨叫声不断地。如果强大一声的，就是毁尸灭息。但是尸后留下像魔兽那样，一核黑色的魔晶石。
　　“主人，要不要我帮你一下？”
　　李体内的青龙用意识交流说。
　　“不用了，这一些垃圾我还能对付得了！”
　　李回应体内的青龙说。
　　“小子，这些东西能源十分强大，如果高级一些的话，可是用来启用宇宙飞等一下机械化，用它们来充能源可减少危险性！”
　　苍穹大神对着李说道。
　　之所以减少危险性，就是不怕火烧等……
　　“你不早点说！之前还杀了好多个呢！”
　　李说道。
　　“之前你都没有挖他们的心脏出来……
　　一颗魔兵之心相当一枚核子能量，一艘A级战斗舰如果放下这样最低级万枚魔兵之心，那么它的能源可以用上一年多。如果高达机器人放下一枚三十二翼魔兵的之心时，那么他的能源可以用上几年不是问题。越高级就越厉害！不过日后，李把那几架传说中的：创世，盘古，女娲，天狼，魔兵，神龙，和平！高达安装上比神王还要高级的能量，就是仙人的金丹！不过是后话。
　　“这些东西数量太多了，日后炼化成几枚通用的，可以在空间里省下一些空隙！”
　　李把那些魔兵天之心充充收到空间戒里说道。
　　之后，李踏着魔城里的尸一步一步地深入去……
　　用仙人的金丹用能量？那可是什么力量？创世，盘古，女娲，天狼，魔兵，神龙，和平！高达那不是无敌了？


第526章 如果可以
　　在地球上李那个度假岛附近除了一个作为实战的训练岛外，还有一个人工岛。这人工岛应该说是一个超大号机场，比国际机场还要大点，而且还是浮动型态的那一种。这个人工岛只要的作用就是用在运输方面上，大家也知道，李送上冥王星上面的机器人，在那里他们已生产出来许多工业基地。
　　这些工业基地专门生产一些高科技产品，包括宇宙飞船战舰，炮弹，还有一些交通工具等！上一次送到地球上的磁浮力车，现在在国家的允许合作下，开始慢慢投入市场里去使用去。不过到目前为止，还没有一个国家能研究出来，并生产出来这些高科技产品，就算研究出来并生产出来最起码也要三年时间。
　　你们试想一下，生产那些零件和建厂等，还有研究时间等，没有几年时间是不可能生产出来这些磁浮力小汽车的。而中华国家又把这些技术视为保密，不透露给别的国家知道，所以那些国家只有花高价买，虽然别人只花上一百多万就可以买到一辆。但是作为出口到别是国家，没有二百万是买不到的。
　　不是中华国家不肯透露技术，而是他们不知道，就连那些在训练中的士兵也是一样，他们只是做中间人帮手出售而已。比法拉利还要贵的那一些，不但环保，又安全，哈哈……
　　“首长，我们查出来了，那些磁浮汽车都是用飞机从太平洋空运到中华国的首都，之后再投入市场出售！”
　　某国的情报员说道。
　　“哦，原来他们把生产基地建在岛屿上面！那你们查到那个岛没有？”
　　某国的首长问道。
　　“就是华盛顿号沉没的那个地方！我们军方多次派出无人飞机到那里附近，都受到信号干忧和失灵！那里根本不能进去，同样许多国家派出情报员到那里，但是没有一个人能回来！”
　　情报员向着他的元首说道。
　　“哦，看那里真的有玄机！”
　　某外国元首说道。
　　“不过他们的运输机可以在哪里随时出入，那种运输机也是我们没有见过的一种。不但十分巨大，而且速度比一般的运输机十分快……
　　人工岛，是从宇宙用隐形系统飞船运输到海面上，运回来的全都是一些组装合金钢板，再由那些力大无比的机器人，用电子计算组合而成的岛屿。他们把人工岛组合完工后，也装出一些机场专用的电子科技控制指挥台后。然后它们坐着运输宇宙飞船回太空去，把这里一切都交给李训练岛上的军人去。
　　随后几天都是十几艘巨型的空运机送到这个人工岛上面，然后就是那些无人驾驶的大型降落物体落到人工岛上面。这些东西就是磁浮力车了，而那些军人已习惯太空上面送来的东西，每一有东西送来，都十分配合指挥着别的军人运作。
　　“总理说现在的磁浮力车十分好销量，叫我们得加快点动作运送！”
　　士兵们收到国家的报道说。
　　“我也想快，但是这些磁浮力车每隔天才从太空送来一次！不过奇怪就是，为什么那些外国人探不到太空的动静？”
　　士军说道。
　　“探到还得了，不过首长不知去那里了，那些宇宙飞船驾驶员军人也开着那小型飞船到太空玩去了，可怜我们这些高达班的，开着这些机器人做搬运工！”
　　高达士兵说道。
　　“军人为国家服务，是我们任务！同志们，加油吧！”
　　“嗯，为了那一个月收入过百万加油！YES！今晚再到柳小姐家里去，给她的宝宝唱国歌做胎教去……
　　虽然每一次太空送来的磁浮力车有十万辆，但是还无法满足消费者的需求，每一辆车出售的钱都进入《网络修神》公司里的账号里去，不过国家有出力，分到二成磁浮力小汽车钱。别小看这两成，两成相当二十万到四十万不等。
　　磁浮力车的驾驶和普通汽车一样，没有什么差别，只不过有点不同就是升降功能，所以只要有车牌的人士都会开。升降功能都是由电子控制，降落和起升安全数达到一百分之百，其余的功能都是和小车一样，也可以用电子驾驶，十分方便。
　　《网络修神》里面的玩家，军人……
　　他们大多数都是在里面修练武学，如今成了玩家们至爱，生活不可少的一部份，就连工作也在里面打工。杀怪升级，杀人抢货，开发研究等！一时之间里面高手辈出，生活中会飞的人也出现了，让现在的的警卫员出街都得佩枪，只要看到那些做坏事的高人，就用枪把他们击毙。
　　李他爸爸，妈妈每天不但修练李传给他们的神功，还陪着快将出来孙子媳妇身边。小心地呵护这个未出世的公主，怎么知是公主？大家不要不记得李家里有好多高级私家医院，在小莹怀孕三个月后，就用着B超探出里面的性别。现在小莹每一天都坐那台李送给她的胎教机器，把一些细小的议器贴在肚皮上面……
　　“小宝宝，你什么时候才出来啊，爷爷好想你！来，叫爷爷！”
　　蹲在小莹前面的李爸爸说道。
　　“爸，再等几个月就可以了！”
　　小莹笑笑地说道。
　　“没关系，这样可以做胎教，让她出生后就叫爷爷！”
　　李爸爸笑笑地道。
　　现在李的产业一切都进入轨道，每一关每一道工作安排都十细密，再加有国家的照顾，没有什么黑道敢与他作对。就算有都是一些外国间谍，现在他们的集团只要目的开发就一些山区，山村，穷乡僻壤的地方！不过他们第一个目标开发就是柳媚那个农村，如今成为一个旅游渡假之地。
　　柳媚他家人嘛，现在已搬到大城市里住去，就连那之前公司个表姐也是一样，被柳媚在公司里笔下勾画一下名字。升职到大公司里去上班去，年薪过百万，现在都开着小车住别墅了呢。所以说，柳媚她就是一个旺夫益子之人，还旺到家族兴起的那一种。不过，现在他们找不到柳媚的踪迹，就连李的爸爸也是一样，只知道她被李安排到别的地方去。
　　地球上，科技慢慢进入初期，之前李收购那几间电子公司，也得到智能蓝晶传授一些高级技术。正在生产一些高级科技产品，比如一些日常生活中的产品，自动化式等有关电子科技成品……
　　在魔界里！
　　李用力量把体内苍穹神刀逼出来，把浓缩形的神刀拿在手上，一边用着神识和心神控制那些满天飞的神刀。各式各样的神刀都有各自的特征，冰，火神刀击中的敌人就是化为冰与炭。对着那些低级的魔兵，魔将，李驱使着神刀几下就把他们搞定，女的就裸体捉她们进次元空间里。男的就挖他们的魔之心出来当能量，就这样，比在《网络修神》游戏里刷怪还要快，几下就杀死十几万名魔族。
　　李的举动把魔城大量的魔兵引出来，无数长着蝙蝠翅膀的人如潮水般，向李涌过来。不过即被李身边那些五彩缤纷的神刀斩杀掉，分尸，在分尸那一瞬间时，他们几十年至几百年精修的魔之心就是被李吸到次元空间里去。
　　“他奶奶的，今天无论怎么样也给你魔族清理干净，免得那天我的小宝宝们出世后，被你们捉到。”
　　李想到现在他几千名小宝宝将快要出世时说。
　　看来李是一个好爸爸，老公，为了他的女人和小宝宝，他不惜在魔界里大开杀界。把魔城里那些魔兵魔将全都杀光，漂亮的魔女就捉到次元空间里去。
　　李一直杀到魔城里面那座王宫里去，在里面的魔兵和魔将的实力就是越来越强大，不过李那些神刀更强大。只要李把强大的神力传送出去，那些神刀如一个世外高手一样，变化无常地与魔将大战起来，刀气与真刀满天飞舞，似乎把方圆一事都崔毁灭掉。
　　冰刀所过处就是冰封起来，不管是石头还是尸体都一样，对于火刀，所过之所当然是一片火海。神刀不愧是神刀，特别是李手上那一把，只是轻轻一划，整座魔城都在颤抖中，无伤无数。
　　“人类！你很狠！你可知与魔族作对下场就是比死还要可怕？”
　　三十六翼王族出现在李面说道。
　　“我只知道，伤了我的儿子，我就要他全家死而已，对于你们这些鸟人嘛，今天我来就是清理打扫这个空间。不错嘛，人数竟有一百多万人！呵呵！来齐就好，免得我一个一个去找……
　　本人新书:http://www.feiku.com/Book/164668/Index.html请各位朋友帮收藏一下.简介描述：主角说:"哥儿会隐形,根本就不用看B片!"主角又是自大地说:“哥长得帅，但并不讨美女喜欢，因为每一次事后她们都怪我说：一夜战到天亮，人家都受不了。”
　　书中讲:一个少年研究出一种隐形药,又无意中得到一笔可观的遗产.以天才身份进入一间全国最出名的贵族女子学院,成为学院中一级保护动物.在这个红尘万千的世界里,主角做成房东,把房子租给一个高级女秘书,护士,空姐,白领,女老师,女生和小萝莉.还和姐姐生活在一个温柔花丛世界里.没有人知道他是都市最黑道的老大和官道最说得主的人,更没有人知道他会形隐,主角说:"主要我想偷窃的明星,没有一个能逃得过我眼睛!"主角又是自大地说:“大明星,如果不听我的话,我就把那你那些照片放在网上,来吧美女,我们先跳个舞,然后再那个。”


第527章 大战魔城
　　差不多百万魔兵，魔将大军从四面八方赶来，出现在李面前，手持着各种各样的魔之兵器，不断扇着背后那黑色的蝙蝠肉翅膀浮在空中，等待他们的首领的命令。这一次魔兵，魔将大军中魔王没有出现，李知道魔王没有出现就是他以前在宫里记载的书看过。书里记载的魔王是四十八翅膀，一半是蝙蝠翅膀，一半是羽毛翅膀！
　　他们最高级的只是三十六翼魔将，真正的高手全都在魔王那一座宫里面，不过他们认为这些魔兵，魔将足已杀死李。对着李身边浮动上万把兵器，还淡淡地散发出各种能量与元素，他们知道这些兵器力量绝对威力强大！但是李没有自动对着他们攻击，而双眼对围在他身边上上下下重重的魔兵，魔将中，关注那些魔女的人数。
　　“我们一直都在魔界里，怎么伤到你的儿子，人类，别以为你力量强大就可以乱说话！”
　　魔族某个官员对着李说道。
　　“你们没有出魔界，但是那二十万魔兵，魔将又怎么到人界，你们没有做过，但不代表他们没有做过，总之你们就不是好东西！”
　　李懒得和他们解释那么多，只是淡淡地说一下。
　　“二十万魔兵，魔将？”
　　“呵呵，不过我来告给你们听，你们魔王派出的那二十万魔兵，魔将，已死在我刀下了，放心吧。只是在他们身上轻轻一刀不会有痛楚的，哈哈！”
　　李左手轻轻抚摸着苍穹神刀哈哈大笑着说道。
　　听到李的话，他们终于感到这个人类太强大了，那派出去的二十万魔兵，魔将之中，可是有几个都魔王级，还有二十个三十翼以上高级的魔兵，魔将。都死在这个人类手中，证明他的力量强大过三十翼以上的魔兵，魔将。不过现在可是一百九十万魔兵，魔将大军，应该实力不会比那二十万魔兵，魔将差，几位三十八翼魔兵，魔将自我安慰地想着。
　　但是没有一个人动手，因为这个人类能无声无息地出现在魔界里，还不被魔王知道，又无声无息地杀死几万名低级魔兵，魔女。应该不是普通的人类，所以，他们在等着李的动，当然也想用美女来招揽李加入魔族中。
　　美女，李可是现在的人类半个大陆上的帝王，随手一把就是美女，随口一句那些美女就从街尾排到街头。所以李现在不缺美女，不过就缺美女奴隶，大家知道美女可以帮他赚大钱，再说以现在李的实力，用得投靠魔族吗？
　　“动手吧，别废话那么多，如果你们不动手的话，你们永远都不会有机会动手！”
　　李冷冷地对着四周的魔兵，魔将说道。
　　“好，大家杀了他…”
　　魔族大首领下着命令说道。
　　随着魔族的大首领命令下，围在李身边的魔兵，魔将们开始攻击，而李他只是抄着手上的神刀杀上去，然后就是把在他身边的魔兵，魔将一刀一刀地在他们的颈子上擦过。一个个魔兵，魔将从高空中掉落到下面的废墟上面去。
　　太强大了，过百万魔兵魔将，只是一眨眼间就是死上一大半，而那些害怕的魔兵就是向四面八方逃跑。不过李是不会让他们逃跑的，浮在李身边那些神兵利器有灵性地向他们追杀上去，把他们斩杀掉。
　　最后逼到魔王不得不出手，在王宫里，一个巨大的黑影向李飞过来，在巨大黑影背后即是几个小黑影。不用看应该是他的后宫或是什么，最后就是停在李面前，手上全拿着一把如斩马刀的黑色巨兵器，用那一双冷冷的双眼盯住李这个人类。
　　“呵呵，终于出来了，我还以为这个死老头害怕躲藏起来了呢！”
　　李抬头只见一个四十八翼，还五彩缤纷翅膀的男魔兵，魔将，手持着一把十分大的十字剑，慢慢地向着李飞过来。
　　这个就是魔王了，不过在魔王旁边是三十八名四十四翼的魔女，很媚，很艳那一种，十分美丽。在她们随着魔王的出现，双眼和李一样静静地打量着对方！
　　“你们给我退下去一点，这个人类好强大，让我来对付他！”
　　魔王对着他的女人说道。
　　“是，大王！”
　　声音十分甜蜜和磁性又动听说！
　　他奶奶的。别的小说里都说魔族像牛头马脸那样，没有想到李在的这个世界里，遇上地族魔和人类一样，女的一点不输于神族的女魔兵。不过魔族和神族的女人有一点不同的就是：神族的圣洁，魔族的就是妖艳。
　　对着这些娇艳美媚，李的目光马上就注到她们向身上去！在她那玲珑凹凸身上面停留一会儿。就马上得出一个另人称赞的文字描述与表达：雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代……
　　只美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托张异常美丽的脸！半透明套装下面，一双修长的大腿在风中时隐时现……
　　还有她的胸部丰满结实，被贴胸的上衣紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的效果。洁白细薄的质料，浮印着双腿中间那神秘的痕迹。她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。她那完美的足踝曲线，更增添几许诱人的气息。
　　“真的浪费，这么漂亮的女子竟成为这大块头跨下的玩物，不知杀了这里，还会不会有这样的货色？”
　　李把止光从她们身上收回来，笑笑地说道。
　　“人类，今天我一定要杀死你，然后我再统一人类的大陆，好好地玩弄那里的女人！哈哈！”
　　比较壮健的魔王，一半是蝙蝠翅膀一半是的羽毛翅膀，不过全都是黑色的。手拿着长剑指着李说。
　　“来吧，快一点动手，我还要收藏你的魔女子民，对了，你有没有女儿，也把她叫出来吧，不然等一下我错手杀了她的话，那就是罪过了！”
　　李想起曾在神族里的魔王，还有那个漂亮的公主，还给李生了一个宝宝的公主说。
　　魔王说完，提着手上的大剑，身子稍微动一下，就消失在空气只。李看到对方消失后，嘴角上也微微一笑，随后也消失，在李消失在空气中。浮在李身边那些兵器又是杀起来，十分有灵性地追着那些男魔兵和魔将杀起来。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声不断。
　　随着惨叫声不断，就是金属在空间发出叮叮铛铛的撞击声，本来以李几亿年以上力量随手就可以秒杀这个魔王。不过李为了给他一点尊严，让他舒服地死去，但是魔王与李对击是，不用几下身上的经脉就是被李真气震伤。
　　肉眼看不到他们在什么地方，但是看到空气中不同的地方，空间，地上那一圈圈的涟漪和在大地炸开一个个深渊，他们知道那是魔王和那个人类曾战斗过的地方！
　　力量太强大的，那些产生巨响的兵声，产生的气浪足可以把魔兵吹飞几百米至几千米。使那些小级的魔兵个个都找着地方缩躲避起来不过下场还是被神刀劈死，不过那些绝色美女就浮在不远处，一点事都没有，那些神刀不会杀她们，而她们静静地关注那片战斗的空间。
　　随着力量对垒下，还有无数的魔法满天飞，原本一个非分好的魔城，现在大半都变成了废墟。还有满地尸体，鲜血，血可以流成河那一种，太残忍了。
　　这样打下去一点意思都没有，两个人的力量相差得太远了，在他们分开时，魔王身上留下就是大大小小的伤口，还有背后也断了几面翅膀。一点点的鲜血不断地从身上流下来，双手紧紧地握着黑剑盯着李，害怕？还是地什么？
　　“如今世上能挡下我一成力量人太少了，不过看在你是一个大人物，我就给你一个痛快地死吧。不知你有什么遗言不？”
　　李双踏在一把神刀上，冷冷地对前着前面魔王说。
　　“如果你真的能杀了我，如果你真的灭我魔族，他日遇到我女儿，就请你别伤害她。来吧。人类，我们做一个了断吧，让你见识一下我最后一股力量台！”
　　魔王听到四周传来惨叫声，看到李像一点没有事儿的人对他说。
　　“好吧，我应该你。你现在可以出手了！”
　　李一边控制那些神兵器满天收割生命，一边地对着这个魔王说，今天无论也是把魔族灭了似的。
　　李的话下，李身子开始变化起来了，那健壮的身开始青筋暴露，双眼开始变成血色。嘴里慢慢地长出两很长的尸牙，就差头角没有长触角外，样子看起来非常可怕，一点不像刚才那一个凡人的样子。
　　站在神刀上面的李也感到这一次李的力量有稍提高，比之前高了二倍以上，不过李还只是笑笑地。就在他笑笑这一刻时间里，这个赤红色的魔界开始变得更红，更血红色的，大地不断地颤动起来。远处的魔兽也因为这一股力量在咆哮，而下面废墟上面的鲜血不断地上浮，还有那无数的尸体也浮起来。
　　“他奶奶的，在搞什么飞机？不会召唤冥界里的东西吧，还是来一个合体？”
　　李看到那百多万个魔族尸体和鲜血浮起来说。
　　太可怕了，那些鲜血意变成一个非常大的血球把这个魔王包裹起来，而那些尸体也开始散开出黑色魔气……
　　本人新书:http://www.feiku.com/Book/164668/Index.html请各位帮手收藏一下.谢谢简介描述：主角说:"哥儿会隐形,根本就不用看B片!"主角又是自大地说:“哥长得帅，但并不讨美女喜欢，因为每一次事后她们都怪我说：一夜战到天亮，人家都受不了。”
　　书中讲:一个少年研究出一种隐形药,又无意中得到一笔可观的遗产.以天才身份进入一间全国最出名的贵族女子学院,成为学院中一级保护动物.在这个红尘万千的世界里,主角做成房东,把房子租给一个高级女秘书,护士,空姐,白领,女老师,女生和小萝莉.还和姐姐生活在一个温柔花丛世界里.没有人知道他是都市最黑道的老大和官道最说得主的人,更没有人知道他会形隐,主角说:"主要我想偷窃的明星,没有一个能逃得过我眼睛!"主角又是自大地说:“大明星,如果不听我的话,我就把那你那些照片放在网上,来吧美女,我们先跳个舞,然后再那个。”


第528章 小萝莉
　　在神族里面！小栩枫泡在生命圣之泉里一天后，他终于从昏迷中醒了过来，像一点儿事都没有的样子。不过身体还有是点虚弱无力，就连一个小小的魔法球都无法放得出来。不过他认为，只要过几天就可以放出来！
　　可是，在神族里所有的魔女都在为他担心着，包括他妈妈神族公主也是一样，自从那天受了重伤回来后。那些大魔女姐姐们看着小栩枫一天天地恢复过来，十分关心他，那些大魔女时不时地用着魔力探索着小栩枫身体健康的进程。但是没有想到，存在小栩枫里魔力之源消失得无影无踪！
　　可知道，一个人没有魔力之源，就相当不会魔法，聚不集不到魔力！可以说，现在小栩枫是一个没有魔力废人！小栩枫之所变成这样，就是他过度运用着魔力，又强行冲破他们几个大魔女布下的封印。把那强大的魔力引发出来，一时之间魔力之源承受不了它们的强大，所以，存在小栩枫体内的魔力之源被冲散，冲碎……
　　“真的没有办法了吗？”
　　在宫殿里的神族公主对着那些大魔女问道。
　　生存在这个强者的世界里面，如果没有力量就被人鄙视，更不能与李那些儿女争什么地位。你说这个美丽的公主不担心小栩枫吗？担心得要命那一种了。
　　“公主，我们已尽力了，我们把所知东西的都用上，可是还是一样无法帮小栩枫聚集魔力！不过我相信他的爸爸应该会有办法的，怎么说他的力量比你以前父王还要强大。”
　　几个大魔女垂头说道。
　　“唉！算了，没有魔力就没有魔力！只要他没有事就行了！”
　　神族公主无精打采道，的确。她这几天可是累坏了，似乎天天都沉醉在宫里保存记载的书册里面，为小栩枫寻找医疗方法！
　　小栩枫呢，他只是不到一岁大而已，天真活泼，虽然放不出魔法来，但是一样像往常那么开心。天天与神族的小魔女玩在一起，这些小魔女当然是女的，不过看起来像十五岁那些小萝莉一样大。当然，现在她们都欺负他，说他老爸杀了她们的爸爸，乘他现在放不出魔法，欺负他。
　　“你别得意，等我伤好了，我就用禁咒把你们炸成鸡窝！”
　　小栩枫摸着头上被小火球，烧到卷起的头发，对着比他大的小萝莉魔女。
　　“你敢，你有种再说一次，你再说一次我们就在你小JJ上面点天灯！……
　　“我是说，你们真的是天才，日后就是神族里的接班人！我妈说你们长大后，一定可以当大官！”
　　小栩枫从天外飞仙那里学来的话，对着这些小萝莉女魔女说道。
　　“嗯，这样还差不多，看在你妈妈的份上，你过来给姐姐当小弟吧……
　　在魔界里。
　　魔王使出魔族几千年流传下来的魔功，把无数的尸体里魔气吸到体内里去，还有那些魔血也吞噬去。让他的魔功增加到几十个甲子功力以上，全身都是充红色的，血红色，就连他手上那一把黑色的巨剑也变成红色的，双眼如血色地盯着李，哈哈大笑地。
　　那些魔女看到她们的王变成另一个人时，每一个也开始逃避这个地方，包括那些性感娇艳的大魔女也是样。她们张着背后那几对蝙蝠翅膀匆匆地飞离这个魔城，试从飞离这一带，站在神刀上面的李，看到她们飞离，也只是笑笑地，没有杀她们。
　　在魔王魔功大成时，他们两个又是开始对垒起来，只是一会儿，整个魔城爆炸声不断地。废墟那些石头也浮起来，对于那些尸体嘛，被魔王吸了他们身内残留的魔气，现在可以说是一躯干尸体。
　　“杀，杀杀！”
　　魔王嘴里咆哮地吼叫。
　　接下来，就是山崩地裂的感觉，天昏地暗，红色的闪电也在这个魔城废墟劈个不停地。两个大高手也开始对战起来，满天的神兵四处飞舞，拳声，掌声，兵器相撞声，还有大男人的咆哮声。
　　这一场世纪之战把方圆十里都破坏掉，不过这样的战斗不会唯持多久，只是一会儿，就停了下来。天空也平静下来，不过那个魔王即平静地躺在一个深渊里面，一点生气也没有，身上可以说满是刀气所伤，更至命的就是他颈子上面一道深深的伤口，深可以见颈骨一种。
　　死了，挂了！
　　“我操，比神族里的神王还要垃圾，对了，那些魔女她们呢？不行，得全都把她们捉起来！”
　　李杀死了魔界里的魔王又想到那些性感魔女身上说。
　　接下来，李又是把那些神刀放出去，这一回除了杀男魔兵魔将外，还有一个作用就是用神刀把那些魔女躯赶回来。然后就是用刀气把她们身上衣服破掉，最后就是收这十几万名魔女收他次元空间里去，在那里当然会有许多来自地球二十一世纪美食，相信不会饿得死她们的。
　　除了那些美食外，李也把魔城里能吃的，全都收进次元空间里去，那些丰富的食物相信她们在次元空间里活上一年以上不是问题。
　　杀死这里的男魔兵后，李开始离开这里，由于很浓的血腥味，魔界里那些强大的魔兽，或是小魔兽在李离开后，它们开始出现在这个满是尸体的地方。吞食这些尸体，让这里恢复成为原始的世界，除了魔兽外，没有任何一个魔族。
　　李呢，做完清理工作后，当然要寻找一些值钱的东西，免得埋在这里太浪费了。
　　在神族森林里！
　　小栩枫被那些小萝莉女魔女欺负了后，之后再不和她们玩了，天天都呆在圣湖边，望着圣湖那些光系元素湖面上飘来飘去。心里好想像它们那样，但是他现在一点魔力都没有，那怕连一个小小火球也放不出来。对于心目中那个爸爸的思念，也开始慢慢地模糊了，现在他心目中就想那个人类的世界。
　　自从，小栩枫到了人类的世界去时，回来后，一直都无法忘掉那里花花世界地方，吃的，玩的，什么都有！但是那个人类的地方，到处都通满危机，如果没有以前那种水平，小栩枫他妈妈是不会让他出去的。
　　“儿子，你在想什么！”
　　神族公主无声无息地出现在小栩枫身边问道。
　　“妈！我在想我什么时候才能像以前那样，之后我就到人类的地方去玩！”
　　小栩枫天真无邪地问道。
　　“等你爸爸回来后，他就带你出去玩吧！”
　　现在神族公主唯有办法就是想李能帮助他，李的力量是三界最强大一个，想必他会有办法帮小栩枫恢复力量！
　　“我爸爸？他会来这里吗？我找了他好久，都找不到他呢！”
　　小栩枫想起与天外飞仙寻找他爸爸那些日子问道。
　　想当时，小栩枫无论多苦多累，只要能找到他爸爸，无论前面是神还是佛。凡是阻止他前进的道路，他就是杀，灭，就连新一代刀皇还要怕他八分。如果不是那个卑鄙无耻的魔将暗算他，想必他不会落得如此下场。不过，他发誓，如果那一天见到那些蝙蝠人就杀死了他们。
　　就这样，一个小小的心灵蒙上一层阴影。
　　魔界里！
　　在这一天多的时间里，李在魔界里宫殿搜索着。把一些值钱的全都收到空间戒里去，特别是那些非常大的魔核，还有稀罕的矿石等。
　　一切都收拾好了，李把次元空间里魔女放了出来，被李对放出来的女魔女，狠狠地威胁她们，叫她们不要做一些无谓造反之事，不然就把她们全都杀光。可怜的她们，只好点点头地。
　　“你们好好在里面过生活吧，以后我有空就会放你们出来配种的，你们不会绝种的！哈哈！”
　　李对着赤裸裸的她们笑笑地，然后就又是把她们收回到次元空间里去，不过李会力量在次元空间里弄一个如太阳的能量给她们，还有许多生活用品，让她们可以过得像人类一样的生活，不过唯有的就是她不没有衣服穿。
　　出了这个神界，李就回神界向他的女人交任务去，简单点说是给他们两母子一个交代！当李来了神族族时，找到神族公主第一时间，就是那些一百多万枚魔之心拿出来给她看，神族公主看着那一百多万枚魔之心浮在空中，心里说不出话来，只是静静地望着李。
　　“我说过，那天我只是迟到，不然我是不会让我的儿子受伤的。现在我已到魔界里，把那里全部的魔族全都杀死了！”
　　李再次解释说道。
　　“我……”
　　神族公主对着这一百多万枚魔之心，像看到一百多万生命死去，心里感到一股莫名其妙的感受说不出话来。
　　“他们伤了我的宝儿子都是该死的，你不要放在心上，对了，我的儿子呢！我的宝贝儿子呢？”
　　李想到他马上见到他的儿子，高兴地问道。
　　“在圣湖边！”
　　神族公主淡淡地说道。
　　听到神族公主的话，李马上把神识锁住圣湖边一切的动作，最后在圣湖边不远的大树下面，感到那个熟悉的小身子。于是李放开心怀，笑哈哈地向他跑去，一边跑，一边从空间戒里拿出许多美味的零食，还有一些图画书，卡通书，手提电脑……抱着一大堆在双手上。
　　在路上不视别的天使和他有过一夜情女人的目光，嘴里一边叫着：“儿子，爸爸来了，爸爸来了！爸爸给你带吃的，玩的来了！”
　　当李来了那个位置时，他呆了，他彻底地呆了。连抱在手上的东西也掉到地上来，心里不是滋味地。只见一群小萝莉天使和小栩枫，围住小栩枫用小小的脚狠狠地把小栩枫的头，踩在地面上。一边踩一边大骂着：“废物，杂种，人类的小杂种，如果你妈妈不是公主，我们早就把你杀了，是你妈那个贱人才生得出你这个杂种！”
　　“哈哈，未来的王者是吗？还不给我爬过来舔脚趾……
　　天啊，这些就是所谓善良的天使吗？虽然她们活了几十年，不过性格就像一个十五六岁的小孩子。刚刚发育那一种女天使，简称叫小萝莉，吃起来可以说有一点生涩吧，相信李这个家伙吃过许多这样的小萝莉美女的。现在她们的亲人被小栩枫的爸爸杀死，心里就是抱着一颗怨恨的心，把怨恨发泄在小栩枫身上。


第529章 虐待萝莉
　　一个稍极漂亮女天使把光兽皮做的鞋子脱出来，露出雪白白的小脚趾对着被打趴在地上的小栩枫，要求小栩枫给她爬过来舔脚趾！虽然小栩枫不到一岁大，但是他的思想比任何一个小孩子还要成熟，杀的人比神族任何一个天使还要多。你说他会爬过去给那个漂亮的女天使舔脚趾吗？不！他不会的。
　　小栩枫乘着那个小萝莉把臭脚从他身上离开去，拾起地上另一个小萝莉在欧打他过程中，掉出来的鞋子。一个箭步上前对着那个抬起脚的女天使冲上去。大家也知道女天使通常都是穿着又薄又短的裙子，而躺在地上的小栩枫抬头向上看，就是看到这个漂亮小萝莉抬起脚时。下面的春光全都露在小栩枫眼底下，看到两个小洞。
　　小栩枫速度不是很快，而是这个漂亮的小萝莉天使没有反应过来。就这样被小栩枫狠狠地插在她的屁眼上，还好没有插在那个洞上，不然就破了她的处女之身了，然后又用着一副自身修来的体力，把她推倒在地上，并压她他身上骑上在面上，用着小小的拳头对着她胸前那一对生涩的高峰狠狠地打起来。
　　旁边的几个萝莉，没有想到小栩枫竟会反抗，四个像十五岁的的小天使冲上去，把小栩枫按住并把他从同伴身上拉下来！那个被同伴救助中的小天使萝莉，从地上跳起来，第一个时间就是把插在屁股上面的鞋子拔出来。不管鞋子上面是否臭气冲气和那些黄色的东西，紧紧地抓在手上，对着她的同伴说：“把他按在地上，痛死我了！这个小杂种竟敢阴我，我要双倍奉还给他！”
　　“你才是杂种，等我恢复力量后，我要把你们全家都杀光，烧光，抢光，奸光，日光……”
　　被按在地上的小栩枫把从天外飞仙身上学来的话，忍着痛，咬着牙对他说。
　　“你狠！大家帮我把他的裤子脱出来，我要用兽皮鞋子插死他！”
　　对着小栩枫的粗口，小天使大骂着道。
　　虽说神族里她们天生善良，但是天地万物中都有正反一面，就连天使都有坏的，魔族都有好的，别说她们心眼坏，其实她们还是成长期，再加上她们的父亲死在小栩枫爸爸手上，心里就是想报仇。好不容看到小栩枫魔法尽失这个机会下手，不然日后又被这个长得像人类的小栩枫欺负。
　　在那个大孩子天使话下，几个小天使开始七手八脚把小栩枫的裤子脱下来，而站在小栩枫前面那个被插的萝莉女天使。拿着手上那个刚才从他屁股上面拔出来的鞋子，笑笑地蹲下身子，一手抓起小栩枫的头发，把手的沾满大便的鞋子。在小栩枫面前摇摆着，然后又对着小栩枫说道，说等一下把这个鞋子塞到他的屁股上面，然后又给他舔干净！
　　“把他的屁洞给我弄开，我要塞死这个小杂种！”
　　拿着沾满大便的女天使狠狠要求她的同伴说道。
　　“哈哈，小栩枫你也有今日，看你平时威风的样子去那里了！”
　　一边把小枫栩的屁股弄开，一边哈哈大笑着道。
　　当那个拿着沾满黄色，臭味的兽皮鞋子正要向那小小的屁股眼塞进去时，李已赶到了小栩枫的身边。用他〈绝对禁书〉里面超级神功把她们停止住，让她们不能动。本来小栩枫还打算承受她们的虐待，没有想到她们一动不动地站在原地上面。聪明的小栩枫站起来，先是拉起自己的裤子，拍拍身上的沙尘！
　　“你是谁，你对她们做了什么？大叔，我好像没有欠你钱啊，你用这样的眼神看我做什么！”
　　小栩枫对着李那一副像要吃人的表情问道。
　　“我是你的爸爸！来，快过来叫爸爸！”
　　李看到聪明才智的小栩枫，心里的怒气马上下降出来，笑笑地对着小栩枫说道。
　　“我爸爸？大叔，你照一下镜子吧，我妈妈说我爸爸可是一个超级大帅哥，我看你像一个小白脸。你别在这里和我装那根葱！”
　　小栩枫把他妈妈以前和他说过的话对着李说道。
　　以前，小栩枫问起他妈妈时，神族的公主把就她心目中的李向着小栩枫描述着。说李是天下最长得最帅的一个，不但最帅，还很温柔，很强大！说到强大，小栩枫当然会问他妈妈到底到多强大。但是天使女王想到李下面可以变大变小又非常强大的时，脸上马上红起来，只是笑笑和他说。说他爸爸比人类里的所有的男人都要强大！
　　没有想到神族公主用这一句话来形容李时，小栩枫以为他的爸爸比那些人类老人还要老，老中带帅气那一种。现在一个二十五六岁的李出现在小栩枫面前，你说小栩枫会不会叫他爸爸？所以，小栩枫在怀疑李是不是骗子！而李对小栩枫的话，脸上一下子青白起来。
　　李想到自己没有做过父亲的责任，又想到小栩枫被天使一族打伤，还看到刚才那一幕。李心里很难过，对着小栩枫的话没有生气，只是笑笑地，耐心地向着小栩枫解释。但是小栩枫还是不相信李的话，没有办法，现在只有他妈妈才能证明李是他的爸爸！
　　“不过我还是好多谢你帮助我，我现在没有事了，你快滚蛋吧。”
　　心情不好的小栩枫对着李说道。
　　“这个你拿着吃，你在这里等一下，我去叫你妈妈过来！”
　　李说完，拿出一包零食给小栩枫，之后马上消失在他面前，找小栩枫他妈妈天使女王去。
　　“这是什么？闻起来好香！嗯！好吃，比人类世界的烧饼还要好味，可是为什么有妈妈的奶味？奇怪了！”
　　小栩枫吃着牛奶香味饼干说道。
　　小孩子打架是吃饭的常事，对于刚才那些小孩子打架，李没有过分的参与，只是把她们静止一下当教训她们。不过看到小栩枫是一个竖强小孩子，李心里感到十分安慰和开心。然后又沿着回路找神族公主去，希望那个超级漂亮的公主帮他出面调和李与小栩枫之间的事情。
　　“你不是见你的儿子是吗？怎么又跑回来！”
　　天使女王看到李又跑回来问道。
　　“老大，你的儿子说我不是他爸爸，你快去帮帮忙说一下吧！”
　　李一手拉上他老婆的手向外面跑去说道。
　　最后，这位倾国之美神族公主和李花上了半天的解释，直到最后李从空间戒里拿出两块，一模一样的简玉出来给小栩枫看。还拿刚才那些零食，糖果，话梅，卡通书，手提电脑等一些小孩子玩的玩具。小栩枫才相信他妈妈的话，说前面的李是他爸爸。虽然天使女王和李解释了清楚，但是小栩枫还是不鸟李。
　　只是自顾着玩李送给他的玩具，各式各样小汽车，玩具冲锋枪等！不过看着那些卡通书上的文字就不懂了，问着他妈妈，他妈妈只是摇摇头表示不知道。没有办法，小栩枫得问这个年轻又帅哥的爸爸，李嘛，他可是来自二十一世纪的男人，文化修养又高，对小孩子当然会有一套。
　　李为了搏取他儿子的好感，马上拿出一本字典出来，耐心地给他从一开始讲起，耐心讲学的那一种，上次说过小栩枫可是天才，比李还要聪明得多，只要李讲过他就记得了。而李看他这么聪明，就越讲越快，一本厚厚的字典，用不是三个小时就讲完了。
　　“爸爸现在有点口干，你要不要喝这个，这个好喝的。”
　　李拿出在地球买来的饮料喝起来问道。
　　“嗯！”
　　小栩枫看着李喝的汽水点点头地。
　　“叫声爸爸，叫了爸爸我就给你喝。真的好喝，你不相信是吗？我给你一点喝！”
　　李对着小栩枫那怀疑的眼神说道。
　　之后，李拿着一个小小杯子，倒一点给他喝，可是那么一点儿，只能让小栩枫尝一下味道，根本不够他塞牙缝。想问着李再要，李要他叫爸爸才再给，而小栩枫像一个可怜的小孩子望着他妈妈，不过他妈妈只是点点头同意李的说法。
　　“爸爸！”
　　小栩枫生硬叫道。
　　李听到小栩枫叫他爸爸，这一回真的感到做爸爸的感觉，心里的兴奋和快乐，成就感。还恨不得马上把小栩枫带回地球给他爸爸看，看小栩枫这个天才的孙子，李开心到什么都忘记，马上把他装在空间里那些能吃的，能喝的，能玩的全都拿出来给小栩枫，一下子把这里几百平方堆得满满地！
　　对着这一堆东西，神族的公主，也是李的老婆，她面脸上挂着一颗好大的汗水，目光停在那两个父王身上，只见他们在猜拳喝汽水。小栩枫为什么会猜拳？想必是天外飞仙教给小栩枫的，与李的相处半天，小栩枫把所有的不开心都忘掉，慢慢地认同李这个爸爸！
　　几天时间下来，小栩枫都是与李在一起渡过，在这几天时间里，虽然李陪着他玩，但在适当的时间里。李把从地球里带来的书册送给他，比如：〈曹公录〉〈鬼谷子〉〈孙子兵法〉《孙明谋略》《治国》《治兵》……一大堆理论之书给他。
　　“听你妈妈说你现在没有魔力，你想不想跟爸爸学习武功，爸爸可以帮你恢复无上神功，包你打遍天下无敌手！”
　　李对正在吃东西的小栩枫说道。
　　“嗯，小栩枫要像爸爸那么强大的，然后那些蝙蝠人。”
　　小栩枫把下手上的手提电脑里面的单机游戏，对着李说道。
　　得到小栩枫的肯定后，李开始他的培养天才计划，决定好好地把小栩枫培养起来，然后把这个世界交在他手上。之后李就带着他的女人过着逍遥快乐的生活，所以，李传给他高级的武功，还有高级的教学等……等他学完后，就带他离开神界，过着王子和统治万民的生活！
　　“你喜欢做一人之上，万人之下吗？你喜欢三宫六殿吗？对了，你还没有长大，我为什么这样问呢！”
　　李不好意思地笑笑说。
　　“爸爸，这个是什么书来的，为什么上面那个大哥哥骑在这个女人身上，而且他们两个都不穿衣服……


第530章 AV杂志
　　李听到小栩枫的话马上一个回头，把他手上的书抢过来。这本书是李当时出差路过书滩，看到封面的AV女优长得蛮漂亮，所以就买了下来放在空间戒里。直到今天把所在有的书册拿出来，没有想起曾买过这一本A级书，所以被小栩枫不觉意找了出来看。对着刚才小栩枫看到的那些图面，李开始他的青春讲学，就像在魔武学院那里给女生讲生理课一样。
　　然后，李从空间戒里拿出一个精美的小瓶子给小栩枫，要求小栩枫每天都吃一粒。对着这些芳香的药丸，小栩枫当零食，一天吃一粒！当然小栩枫有问这些药丸是什么东西来的。李只好回答他的儿子说：“这些都是男人的保健药和神丹，对男人的身体很好的，到你长大就知道了！”
　　“男人？可是我还是小孩子！我不想一岁就破处男，老爸你是不是拿错东西给我啊？”
　　小栩枫回答李的话说。
　　“没有拿错，你放心吧，这些不但可以保健作用，还可以增加功力等。从明天开始，爸爸教你武功，让你成为天下无敌！你如果不想被人欺负的话，就跟我习武吧！”
　　李吹牛皮说道。
　　《绝对禁书》只不过是李教他最基本的东西和心法，小小的栩枫一学就会，本来李还想把神刀借给他练，没有想到那些神刀不愿意跟他。所以李帮再冶炼一把小栩枫能拿得动的神刀，还对着他说，神功大成之后就是天下无敌，随后几天下来李都用着神功帮他打通经脉。
　　就这样，从一个不会魔法的废物，如今竟成为一个用刀高手，短短几天里已学会了《绝对禁书》第三重天。大有突破第四重天之境，李对他这个能吃苦头的儿子，心里感到大大的欣慰。说到时机成熟时，李就传给他二成神力，让他一时之间成为高高手。
　　“李先生，请问你是怎么样做到的？”
　　这些天，大天使们和那些怀有李宝宝的天使看到小栩枫又拾武学，而且实力一下子达到黄金阶级以上，对着李用一副神怪的表情问道。
　　“呵呵，也不想他爸爸是谁。魔法嘛，算得了什么，只要修好我的武功，天下魔法都可以破。上天入地，无所不能！”
　　李自吹地回答她们说。
　　“真的那么厉害吗？”
　　几位挺着大肚子的天使对着李的话疑问道。
　　“你说呢！”
　　《绝对禁书》里面是一门修神的绝学，是超级电脑综合自创的一套心法，现在李还在惨悟其中的奥秘。苍穹大神和他说过，还可以再参练里面的神功，可能会创出武学比超级电脑创出来的还要牛B。
　　修真！可是一种与天地同在的神功，李可不想几百年后或是几千年，看到他的儿子，孙子，一个个地离开他。所以，现在李在编写着一本《盘古修真心经》不但要教会小栩枫，还要让他好好保存给每一代，简单点说，就是一本传祖武学吧！
　　不过李的设计可十分高明，把这一门《盘古修真心经》所以有心法武功，封印在一块如手掌那么大盘龙简玉上面。只要每一代人滴一点血在上面，那么武功心法和招式就浮现在那个面前！所以说，这一枚简玉只有与李有血脉相连的后代才能看到里面的心法。
　　“爸爸，这是什么武功啊？什么结金丹，什么炼结婴，什么仙？什么飞剑？什么炼丹还有什么法阵？……”
　　小栩枫问着李给他的简玉问道。
　　“这个是一门绝世神功，只要小枫修成后，就可以找到你的爷爷和奶奶了！记得，这一块简玉好好收藏起来，以后你就传给你的后代！还要一代一代传下去。”
　　李耐心向着小栩枫解释说道。
　　“我知道了，我会记住的，我会传给爸爸的曾孙儿的孙儿的儿子……”
　　小栩枫从二十一世纪的书刊习的知识对着李说道。
　　“嗯，知道就好了，现在我用二成神仙之力帮你结金丹，你坐好，按照心法要求去做，抱元归一……”
　　李吩咐小栩枫说道。
　　随后，李用灌顶大法，把手印在小栩枫的头顶上面，运着体内阴阳混元神力通过小栩枫的天灵之顶，慢慢地传到小栩枫的体内里去。在他的体内里运转几周天，再聚集到他的丹田之上，在丹田之上形成一个小小金丹！之后，李帮小栩枫打通奇经八脉，现在小栩枫又在李的传授功力后，经脉慢慢地扩大变强。
　　小栩枫嘛，感到丹田下面那一团暖暖的真气，抱元归一在享爱着，像一点儿事都没有。直到李快传完二成功力时，金丹上面的真气开始不受控制，在小栩枫身上四处窜乱起来。痛得小栩枫从冷汗冒到血汗，可知这二成功力是多么强大的，小小的年龄就继承着着刀圣级以上的力量。
　　“抱元归一，用神识把体内四处的身气，引加到丹田上，老子我帮你封印一半仙气起来！”
　　李看到小栩枫还身体太小，太嫩，根本继承不了李二成功力，所以李决定封印一成起来，等他日后长大自行攻破。
　　李之所以传他二成，就是想到想地球上那两位夫人快要生儿子，到时回地球又不知什么时候回来，所以李将计就计，能给多少就给多少他的后人！小栩枫听到李的话，忍着痛楚把那些混乱的真气赶回到丹田里去，随后，李在小栩枫腹下打出几个手印在上面点几下，把它封印起来！
　　“爸爸，我现在全身充满力量，比以前还要强大几倍似的！爸爸你真的神啊！”
　　小栩枫忘记了痛楚跳起来抱着李说道。
　　的确，得到李二成功力后，小栩枫似乎可以使出禁书里面许多神功招式，不过可惜他太小了，不然可以突破元婴期。不过以后一切都让他自己修练…
　　“呵呵，为了让你再强大点，爸爸带你去魔兽森林那里修炼实战，你去和你妈妈打个招呼？”
　　李想到在神界里与小栩枫渡了十几天时间说道。
　　现在李只有带小栩枫到魔兽森林里去杀魔兽，专杀一下超级强大的魔兽，用力修炼着小栩枫的实战力量！小栩枫在这半个月以来，天天缠着他有趣的爸爸玩，不但学到二十一世纪里的文化知道，就连电子科学也学到。
　　别看他那小小的人儿，那他大脑可是一个知识库，包罗万象的知识。如果现在有什么高达还是宇宙飞船，一岁的小栩枫也会驾驶。不过现在他的目标就是跟着李到魔兽森林修炼，在去魔兽森林修炼前，李先回王宫和他的女人打个招呼。
　　以现在李的力量，随意一动，就可以出现在任何一个地方上，李乘着小栩枫回家准备时。白色的身影一闪，就消失在神界里，最后出来在阿尔达斯森大陆上，也就是剑山宫殿上面卡米艾三公主和雪莉丝神女她们的身边！雪莉丝神女她们看到李出现，就是涌上前抱去，问候地。
　　“这些日子苦了你们！”
　　李望着憔悴的她们说道。
　　“只要等到你，不管是那一天那一年，我们都默默地为你等下去……”
　　千语万言尽在无语中！
　　“李，你那个儿子现在没事吧？”
　　卡西娜大公主关心地问道。
　　“那个小儿子现在没有事，对于魔族我已他们那里空间所有的魔族都杀死了，包括他们的魔王也杀死了，你们放心吧，以后不会有事的！”
　　李叫她们放心说道。
　　天外飞仙现在成为剑山第二个男人，每一天都十分受女生欢迎地，现在李出现在剑山上。那些女生就是马上向天外飞仙报道去。
　　“嘉栩！你老大回来了，现在在主浮宫里，你要不要去找他要什么避孕套？记得也帮我要一些女性用的避孕药哦！”
　　一个被天外飞仙搞过的女生想起前些时间与天外飞仙交谈过程中，认识到许多没有听过的东西说道。
　　“老大回来了？嗯，我现在就去找他要那些男人的东西，如果你想要避孕药的话，你最好准金币，一个一万枚金币！”
　　天外飞仙把手上的餐具放下来，抹一下嘴对着这个女生说道。
　　天啊，一元钱一个避孕套，天外飞仙竟喊到一万枚金币一个，那是多少钱啊？那不是几千万元一个？天外飞仙嘛，看着这里的女生每一个都是贵族和千金，不吃不白吃，不抢白不抢，管她是不是自己女人。先骗点金币回地球再说，要不那天李把他带回地球去，到时毛都拿不到。
　　这些天，自从天外飞仙上次听到他老大说带他回地球去，不知从那个MM手上骗来几个空间戒，想尽方法在这里赚钱，赚金币！当然魔核只是一种，另外一种就是骗他大嫂们手上二十一世纪的东西拿到下面苍穹城拍卖行拍卖，又是千价拍卖给一些富翁的商人们！
　　在剑山宫殿主宫里。
　　由于许多妃子们没有怀孕到李的后代，她们又看到雪莉丝她们天天挺着大肚子，心里不是滋味地。有时她们会想，如果那些小皇帝生下来后，那么她们就没有什么地位了，当然她们很想找别的男人帮她们怀孕，不过就是没有一个男人敢和她们上床，除非那个男人不怕死。
　　现在李回来了，这么好的机会当然不会放过的，而雪莉丝她们怀了身孕又不能与李来那个，所以在李出现不久后，就是被那些妃子拉到后宫的天宫上去，在那里全都是赤裸裸的女人在等着他，而李也看得出她们的心里想要什么，在陪小栩枫去魔兽和死亡森林之前，李决定用下面宝贝好好喂饱她们。
　　对着她们曲线婀娜，浓纤合度的完美身材和雪白光滑、柔嫩的肌肤上的妃子门，李脸上很久没有出现过的淫笑，此时那些淫秽的样子爬脸在脸上，开始在这个天池和她们大战几千回合。
　　“夫君。来吧，这一刻时间里，我们一切都属于你的，你喜欢怎样就怎样……
　　“真的？
　　“嗯！


第531章 长夜漫漫
　　这些妃子们都是李千挑万选的，阴与阳的体质，是女人中的极品，绝色与美艳各有千秋，百万中挑一，完美无瑕的凹凸身材。尽显露在李的眼球下，她们一点都没有什么掩饰身体的私处举动，双手十分自然地，只是带着一副妖艳的媚笑。摆出各式各样的胴体，在挑逗一双眼冒着色色的李，要求他快点实行下一步！
　　二个千妃子，李还应付得了，来不及慢慢脱衣服的他，一个神功用真气把身上的白衣震碎。然后露出令世间所有女人梦想追求中的身体，二千个妃子李怎么样做呢？如果一个一个地来，做到天黑还没有做完，小栩枫还在神界里等他呢！
　　“各位夫人，你们都躺好一个动作吧，我一起上二千个！这样就会减少一些时间。”
　　李又想到那一招化身时对着她们说。
　　“嗯！”
　　二千名一丝不挂妃子们红着脸点头同应道。
　　听到李那么露骨的话，二千多个红着脸摆着不同的动作，有的躺在地上张开修长的美腿，有的趴在石头高高的绕起粉臀……但有一个相同的地方就是她们，把修长双腿内侧地方露出最方便的位置给李。
　　李看她们都准备好了，把身体里的真气运到双脚的涌泉穴上面，一下子化身成为二千多个真身，开始在他二千多个爱人妃子身上运动起来。可怜的她们，由于长期没有过性生活，下面的早已恢复如处子之身那时的状态。如今在李的神枪下，打得她们二千个尖叫连天，整个位浮宫殿都是传出来一声声的呻吟！
　　天外飞仙正想进入浮宫殿时，突然里面传来二千多名大嫂的尖叫声，每一个尖叫声都是叫痛，还有的叫别太用力等。天外飞仙为了确保他的大嫂安全，马上把神识放出去，感到二千多位嫂子竟被同一个人在干那个。天外飞仙感到她们没有反抗的举动，于是只好退到外边等候去。
　　好快，李同时在她们身上工作了二个多小时后，把那一股生命种子在每一个妃子体内都注射那么一点，对于她们能不能怀孕，就看她们了。做完后，李才收功起来，但是她们每一个都躺在地上开始练起李所传的神功，把粉臀高高的绕起来不让下半身那些东西流出来，让上身躺在地上运着真气保护里面的东西。
　　李看着她们那个累累的样子，又看到这样的动作笑笑地问她们满足没有，没有想到她们竟骂李不懂怜香惜玉！说什么下面还没有湿就是神枪破入，让她们那里都肿了许多。
　　“不好意思，由于时间的问题，最多下次我们慢慢来就是，以后天天都陪着你们到另一个空间生活！”
　　李不好意思地说道。
　　“嗯，我们等你！但你不要一去就去一年半载！”
　　那些妃子们十分幸福地说道。
　　“放心吧，这一次最多只是半个月就回来了！”
　　李保证说道。
　　李最后和她们温一下事后的温情，然后穿起衣服下天池去，让二千多位国色的夫人在上面休息。等在主宫外面的天外飞仙看到李出来了，笑笑地跑上前去，第一个时间就是问李有没有从地球上带来的避孕套，避孕药和春药？李看到天外飞仙那一副眯眯的表情，知道他这几天一定干了些什么好事。
　　李从空间戒里拿出几包避孕套子，还有几盒进口伟哥，在天外飞仙面前摇摆几下，表示他自己有带这些东西来，正当天外飞仙想拿李手上的东西时，李就收回到自己的空间戒里去。天外飞仙见到他的老大表情时，知道他是不会给他了。
　　“你是不是好想要？”
　　李笑笑地问道。
　　“老大，你就送几盒给我吧，再说你家现在这么有钱，不会在乎这几元钱的东西吧。”
　　天外飞仙求着他老大给这些男性用品的东西给他道。
　　“给你，给你做什么，你不会在这个世界乱来吧，见一个上一个？”
　　李问天外飞仙道。
　　“老大，你想到那里，虽然这个世界到处都是美女，而已还是那种不要钱的美女，但是我怎会见一个上一个呢。只不过我想回地球前，换些金币回去发大财而已！”
　　天外飞仙把心目中的计划对李说。
　　金币，李在地球之前有想过，要把这个世界的货币换成纸币，但是这些日子以来一直都忙碌着。没有真正的计划和实落，不过现在有一个人在他面前，而且还是他的小弟。所以李现在心目中又想出几个计划出来，要交给天外飞仙去办理一下！
　　“嘉栩，你是不是好想要避孕套和春药之类的东西呢？”
　　李奸笑地问道。
　　天外飞仙看着李的表情和奸笑，知道李的心在计算他，不过天外飞仙还是点点头，表示那些东西一定要。因为这个世界没有什么高科学水平，哪天去嫖了美女，谁知会不会中招？还有，看到那个良家少女，没有春药又怎么下手？而且在这个世界嫖青楼里的美女又不会犯法，价钱都是几个金币到几十个。你说天外飞仙去不去？
　　费话。如果天外飞仙不去的话，他要避孕套做什么？除了买给别人，他当然要留给自己用。剑山顶上的美女学生，到现在主动送上门还只是几个，有些只是在沟通一下感情而已。而真正的进入那一步，人家说什么是大千金之躯，要天外飞仙当个大官或是什么，才以身相许订终生！
　　所以，现在天外飞仙能做的，就是用春药来搞几个水灵的美女学生。此时的天外飞仙，不管李叫他做什么，那管是杀人放火，天外飞仙为了得到刚才李拿出来的东西，也得点头去做。
　　“这样吧，我把一些东西给你，你拿去卖钱，买到的金币我九你一！明白吗？就是九一分成，我要九成，你一成！”
　　李笑笑地对着天外飞仙说道。
　　“老大，现在阿尔达斯森大陆最有钱的，最多女人那一个人也是你，还要那么多钱做什么啊？你看，你后宫那里堆成了一座几层楼高的金山，听这里的学生说，可是大陆一半的资源金币！”
　　天外飞仙指着宫殿后面的金山说道。
　　“你千万别打那里的注意，如果一个不小心秒了，那就没有重生了。到时你就回不了地球。现在你什么都不用出，就能分到一成，到时有几十万枚金币回地球，你他妈不是成了富翁？”
　　李解释地对着天外飞仙说道。
　　没有办法，一成就一成吧，天外飞仙同意了后，李开始从他的空间戒里拿出一些高科产生出来。除了避孕套和春药后，还有一些顶级的精美的性知识图书，自行车和一些生活用品等！
　　天外飞仙对着这些地球上最普遍的东西，充充都收进到自己的空间戒指里面去，开始他跑腿生涯！别小那些顶级色色性图书，在天外飞仙手中卖出来，没有几万枚金币是买不到的。还有那些春药，天外飞仙一粒一粒地出售，一千枚金币一粒买给那些性无能，或是买给中老年人人士吃……所以说，在地球出生的人，就是生意人才，把那些几万元人民币的货物，买到几百万枚金币。
　　“唉，这几天可够忙死，手上的货物终于出手了，现在得找个地方轻松一下！还好我留起几盒安全套和伟哥！”
　　天外飞仙看着这一条花花绿绿的街市说道。
　　虽然，在李的统治下，但是那些青楼是几千年来的文化，一时之间根本不可能拆除掉。所以，随着人们的生活水平提高，青楼的收入也大大提高，里面的女人个个都是千挑细选的。不过大多数都是一些孤儿来的，当然，好货还是有的，只要有钱就行了。天外飞仙嘛，他现在身上可有几百万金币，不过他只能有一成是属于自己个人私产！
　　最后，天外飞仙选了一个在那些男人打听中最好的青楼进去，当天外飞仙一进到里面。没有想到那些风尘美女还有男人，都认识天外飞仙，可能是因为天外飞仙这几天买春药和安全套出名吧！由于那些避孕套千价买回来的男人，他们都用上几次都扔掉，除非插破了才扔，不然他们用完后就洗干静，下次再用过。
　　“官人，什么风吹你来！”
　　青楼中的姆姆招呼天外飞仙说道。
　　“给我介意一个美女人，要处子之身的那一种，要美出芙蓉那一种！钱我有的是。”
　　天外飞仙懒得说那么费话。
　　“真急性，看在你那些避孕套和春药的份上，请你跟我来吧，我给你介绍一个上等好货！包你满意！”
　　姆姆对着天外飞仙笑笑地说道。
　　天外飞仙点点头跟在她后面，上了楼去，路过那些呻吟声的房间，来到中间那一间比较大些的，豪华些厅房里去！天外飞仙跟在这个姆姆的背后，慢慢地进去那粉色豪华厅房里去，听从她的话坐在外面等候，目送这个有着肥婆之称的青楼姆姆进内房里面去！天外飞仙的心里想：“等一下把春药放在酒里给这房间里女子喝，看她有什么反应，会不会在我面前跳脱衣舞？还好，我从老大那里要了一台摄影机，等一下拍了场顶级A片，然后回到地球，给制片公司出社一下，要不就拿到太阳国去买钱！”
　　“官人，我家的小姐叫你进来，你们好好聊吧，对于她能不能和你那个，就看你的本事了！”
　　青楼的姆姆从内堂里出来对着天外飞仙说道。
　　“这个赐给你的，你出去吧，顺便给我关上门。我现在去会一会你家的小姐！”
　　天外飞仙拿出几枚金币给她说道。
　　天外飞仙看着这个肥婆退了下去，也关上了门，于是从椅子上坐起来，带着一副淫笑的表情。向着里面那些粉帘粉布的装饰进去，只见一个妙龄少妇坐在小桌旁边，年纪二十出头，看她平时应该很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体。
　　真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼，胸前高耸丰满的双峰在这制别订做的衣裳中，有三分之二显露出衣外中，雪白白地。一看就知道弹性十足！“奶奶的，真美，不愧是青楼中的头号美女，美女你叫什么名，长夜漫漫！来，我们先喝一杯，之后再慢慢聊……


第532章 媚药灵魂
　　在这个夜凉如水的深夜里，天外飞仙拿出以前做少爷的风度与这个风尘女子交流着，在她的话中，知道她的名字叫：绮梦！是一个孤儿，自小就长得几分姿色，从小被这里青楼的老板养大，如今才二十二岁。正是花季月容的年龄，不过自小就被培养出一身气质，让一般的男人对她都有几分尊敬。
　　不过，天外飞仙什么人都见过，以前在地球做少爷时，每一晚都到一些夜总会里去。对着那些自命清高的女人，最后还不是在他的计谋中，上了他的车陪他到宾馆里过夜去。而这里也是一样，不过没有想到异界的女人修养水平那么好，特别是这个美女。有钱也未必能得到她以身相许，不然她的处子之处早就贡献给男人了！
　　“小姐，我们再干几杯吧！为你那可怜的身世干杯，为了我们初相识干杯！”
　　天外飞仙举起酒杯对着她说道！
　　“你真是一个有风趣的人！好，就为了我们相识干一杯！”
　　绮梦笑笑地对着天外飞仙说道。
　　被喝完这一小杯时，绮梦又对着天外飞仙说，叫他别太花心机。她是不会和天外飞仙上床的，说天外飞仙还不是她心目中那样的男人。虽然天外飞仙听到了她的话，心里有点不舒服，但是好快就平静下来，因为他身上还有春药嘛。有春药就不怕搞不定她，所以天外飞仙还是陪笑地，说大家是朋友，做朋友那一种！
　　“她奶奶的，这个水灵的小妞只是卖笑，卖笑那么贵，一个小时收费竟要一千金币！”
　　天外飞仙心里想着骂道。
　　“官人，你在想什么，是不是想用你的春药迷倒我？我刚才听姆姆说了，你是一个买那些东西的商人！”
　　绮梦看着天外飞仙的表情不客气说出来。
　　“哈哈，怎么会呢，用春药迷女人，不是男人应该做的事，男人应该让女人主动地献身给他才是实力！”
　　天外飞仙笑哈哈地装B说道。
　　“你能不能拿那个所谓的春药给我看一下，我还没有见过，听说买得好贵，一般都是富商才有钱买，而且还是有阶无市的那一种。”
　　好奇的绮梦问道。
　　没有办法，女人要求天外飞仙又怎么会不拿出来呢。之后，天外飞仙从空间戒指里拿出一粒蓝色的伟哥出来，包装得十分精美，不愧是进口东西。如果吃了它可大战二个小时也不是问题，女人吃半粒就可以疯狂到人失去思想，心里只想要男人的东西那一种！
　　对着这颗小小的丸子绮梦捧在手上看着，而天外飞仙呢，在旁边向着她解释说，说这种东西男人吃了可以增长持久性，女人吃了可以美容。增加女性的荷尔蒙排泄，没有药性也没有副作用！把女人吃了这个东西，有多好就吹到多好，大大地夸张描述它的作用！
　　“真的？你不会骗我吧？”
　　听到天外飞仙的话问道。
　　“怎么会，我这个男人，骗什么人也不会骗女人，不相信你吃半颗看看，如果没有效果的你可到剑山宫殿找我，我可是你们陛下的兄弟！”
　　天外飞仙把李也搬出来保证地说道。
　　但心里想：奶奶的，看这次还不搞定你，软的不行就来硬的。看来美容这句话真管用，怪不得现在的世纪美容院多过医院！
　　绮梦听到天外飞仙的保证后，试尝地吃下半粒，还没有什么感觉。并和天外飞仙闲聊起来，直到半个小时后绮梦的药性终于开始发作了。全身只是热热地，但是绮梦以为只是喝了太多酒而已，但是随久点，她全身开始痒了起来，连心跳和呼吸都加速地，旁边的天外飞仙装着无事地，继续慢慢地和她喝酒！
　　“好热!全身好热,你不是说不会有感觉的吗?”夹着双腿红着脸的琦梦问.“啊，惨了，惨了，拿错东西给你吃了，不好意思，不过没关系，等一下就没有事了！”
　　天外飞仙装着弄错的表情说道。
　　但他心里坏坏地笑着，看着琦梦夹着双腿就知道她下面一定湿透了,心里又暗暗地想:看你还忍得多久,看着清高的女人发春就是爽,你们看琦梦她,现在全身都被汗水湿透了,丝绸做的衣服紧紧地沾在身上,玲珑的身材显露出来,隐隐约约看到上面的二点和下面的拱起的三角地带小山包.“嘉栩！我不行了，我要~~！”
　　琦梦说完，就开始脱身的衣服，吃了伟哥的她现在全身热得皮肤变成了粉红色，衣裳一件一件地脱掉，光着玲珑的身体和修长的双腿二只大白兔一跳一跳地向天外飞仙走来。像八爪鱼一样，在天外飞仙身上磨擦着。
　　“琦梦！你这是做什么啊？”
　　天外飞仙流着鼻血装傻问道。
　　而双手在她身上的二只白兔上乱抓着，在天外飞仙的魔爪下二个可怜的小白兔不断地变形，比上变形金刚有过之不及。心里想：奶奶的，皮肤真光滑，不知琦梦是不是天天用牛奶冲凉洗澡？手感比上我思缦还要好上。
　　“嘉栩！我想要~~”琦梦说，如春天里的风一样柔和的声音，就算是佛祖口中常说的色即是空，无色无我，都会在琦梦的叫声和身材下破戒。
　　“你想要什么啊？我什么都没有。只是身上二个破铜钱而已，如果你想要的话我最多连我人都送给你好了，能死在你身上做鬼也风流！来吧，琦梦。”
　　天外飞仙说完就走到床上‘大’字形躺下等着琦梦来采。
　　琦梦像饿狼扑去，天外飞仙在琦梦的九阴白骨爪下，衣服被琦梦爪得满天飞，破碎的衣片落得一地都是，此时的天外飞仙已光着身体。心里想：女人吃了这个进口的伟哥，果然不同凡响，21世纪和这个也是差不多，不过异界的的女人开放点。
　　天外飞仙把琦梦压在身下，用嘴亲吻着琦梦小樱桃般的小嘴。再运起天外飞仙平时看的三级片招式。
　　“嘉栩！别弄了，我要！”
　　琦梦被天外飞仙搞得更加兴奋地说。
　　“好，好。”
　　我这就来。之后天外飞仙配合她的举动上去！
　　“啊~~~”琦梦痛叫着，双手的手指在天外飞仙背后又用上九阴白骨爪，在天外飞仙如铜墙铁壁的背后乱爪。
　　天外飞仙忍着，继续他的男人工作，所谓革命尚未成功，男人还需要努力。为了给女人达到幸福美满，天外飞仙努力中。对着那些在外面偷听的人儿，就是把身上的刀身和杀气放出来，把那些在外面偷听的人逼到楼下去，别让他们打扰天外飞仙的好事。不过那些嫖客对着里面的叫声，大大的佩服那客人终于把这青楼绮梦吃了！
　　“天啊~怎么大家说春宵一刻值千金。怎我不觉得啊，啊~~~”话还没有说完又被琦梦抓去。在漫漫的夜里，沉静的大地上，一对人儿抱着沉沉睡去。
　　早上！天外飞仙隐隐听说哭泣声，于是从沉睡中醒过来，看着琦梦包裹有血迹的被子在天外飞仙身边哭泣着。
　　“梦儿！你醒了？”
　　天外飞仙温柔地问道。
　　“你这个坏蛋，流氓！下流~~~~骗我吃春药。呜呜~~~”琦梦指着天外飞仙哭喊大骂着。
　　“梦儿！是我的错，是我不小心拿错药给你吃，要不然你杀了我吧！”
　　说着天外飞仙从次元空间里拿出雪白刀递给琦梦再说：“此刀名曰：雪饮狂刀！是我的配兵器。我一生人只能死在自己的刀下和心爱的人手里，我无悔。”
　　琦梦拿过刀，一刀往天外飞仙身上刺去，当剑离天外飞仙的身0.5厘米就停了下来“嗡嗡~~”地响着。任琦梦怎么都刺不进去，只见天外飞仙身上罩着一股真气，又么怎能刺得进去呢。可怜的琦梦又被骗了。
　　“你走！我不想见到你。你走~~”拿着剑指着天外飞仙说。
　　“梦儿，不要这样好。最多我给钱你，多多都给你，你要……”
　　天外飞仙的话还没有说完就被打断。
　　“你不走？我就死在你面前。”
　　琦梦说完拿天外飞仙的刀架在自己项上。
　　“别！别~~我走就是。”
　　天外飞仙从次元里拿出衣服穿上往外面走去。
　　心里想：她真的这恨我吗，恨到要杀我吗？咦！我的刀，好像还在她那里。在路上的天外飞仙再往回走。
　　这时，琦梦身穿着一件粉色的睡衣，静静地坐在床上，看着被子上的血迹和轻轻地抚摸着天外飞仙的刀，喃喃地说：“为什么上天如此对我，落得青楼买艺已惨了，但上天又为何安排我遇上他，还被他强奸了，但他又如此对我好对我温柔！”
　　站在门口的天外飞仙还是听到，心里想：“是啊！算了，反正吃了她的美味就是好，刀没有再打造过一把就是。”
　　天外飞仙觉得自己伤害了琦梦，心里没有什么内疚也没有进去见琦梦，所以刀都不要转身往回走。只留下房间里轻泣的哭声！
　　一把杀过几万魔族的雪饮狂刀，在那一天里，已有几万个魔兵和魔将的灵魂被吸到里去去，现在这把雪饮狂刀留在琦梦身上，到底这把剑又在琦梦身上有什么变化？绮梦会不会因被天外飞仙强奸而自杀？天外飞仙又会不会一走了之？不过想起昨晚那一战，天外飞仙还来不及戴上套套呢！
　　李呢？他和小栩枫在去万魔兽森林之前，先去访问一下那个大海的人鱼公主，因为那天和人鱼公主在幽灵船上面一战时。好像也有把生命之种子注到她体内里去，生怕她到时如生小鱼一样，一群一队的小孩子。所以，李心里还是不安心，决定找个时间走一趟大海：水族之宫！


第533章 万兽之王
　　万魔兽森林，李之前和自己的儿子对这一片迷一般的魔兽森林游玩起来，李没有多想什么，只是想如果把小栩枫这个人与神交配出来的天才提高力量。在来到这个万兽森林时，李先是把神识向这个森林探索一下，感到魔兽森林中心里那一股力量，于是这一次，李决定到森林中心里看一下那里到底是什么。
　　小栩枫，他的力量很强大，一些十阶的兽魔根本不是他的对手，自从他爸爸再次回到神界时，手里拿着一把黑色的古朴长刀回来送给他。这把古朴的长刀，就是李回剑山宫殿温感情时，顺手把练武场浮在中间剑池上面的巨剑身上打开那个暗格，把长刀取了出来，之后再回到神界的小栩枫面前去。
　　“爸爸，这把剑是不是你以前用过？我怎么从它身上感到你的气息？”
　　小栩枫背着古朴的长刀跟在李后面说道。
　　“嗯，这把刀是你爸爸打江山时用的，现在送给你，让你日后好好管理一下帝国！”
　　李一边向着魔兽森林中心走，一边对着小栩枫说道。
　　“听妈妈说你是人类的大王，跟着你就是拉风！爸爸，我太爱你了！”
　　会拍马屁的小栩枫对着李说道。
　　“呵呵，爸爸也爱小栩枫，等这一次试炼后，回到爸爸的地方，爸爸封一个大官给你做。”
　　李决定册封小栩枫为接班人说道。
　　虽说小栩枫是出身于神界里，但是他继承了李的性格，一点都不像他妈妈那么善良。这几天与李在魔兽森林里，对着那些高级的魔兽大开杀界，每一次杀死都得到李称赞。小孩子的心性就是这样，得到大人的称赞后，每一次路过的看到一些无名，低级，小动物，被小栩枫放出刀气，方圆几百米内的动物都死在他刀气上。
　　太可怕了，小小的年龄，杀意就是那么浓厚，也许是小栩枫心菲里那一处的伤口，被魔族魔兵打伤那一个心灵吧。所以，现在小栩枫对着那些动物没有太多的感情，所谓遇者杀之。
　　“嗯，爸爸烤的东西比那个嘉栩烤得好吃得多！”
　　长着八个嫩牙的小栩枫大口大口地吃道。
　　“当然，爸爸身上可有许多调料东西，来！爸爸教你自己做，日后爸爸不在你身边，你自己也可吃着美食的东西！”
　　李把从地球上带上来的调良料开始教给小栩枫说道。
　　由于小栩枫的魔力随着他自身修练李的神功，魔力也开始慢慢恢复过来，但是，李为了儿子的安全。始终还是给他做了几枚防御戒，两个小手各戴着一个晶莹精美的钻石戒指。在空间戒里装满李送给他的东西，全都是一些从地球带过来的东西。
　　有一次，李在森林平源上，从空间戒里拿出一辆山地跑车，开着在山地上奔驰跑着。可惜小栩枫的手和脚短了一些，不然他也要开车。自从那一次，小栩枫深深地爱上科学还要求他的爸爸给他一些科学的东西。让他放在空间里，对于这些科学物品，这是小栩枫和李之间的秘密，连他的妈妈神族公主也不知道他有这些东西。
　　“等一下，我们到森林中心里去，看那里有没有什么进化的魔兽，然后就捉一个给你做魔宠！”
　　李一边指点他野生求生知识，一边对着小栩枫说道。
　　“爸爸，你不是说那个什么《绝对禁书》最后一层如果练成之后，就不用吃东西了，是不是真的？”
　　小栩枫问道。
　　“嗯！”
　　李带着小栩枫踏过这里的小平源，向着中心里去！当李他们越接近目的地时，空气中的分子越是浓厚，有着圣魔导士的李感到六系元素越活跃地。心里早已确定里面那个魔兽一定会六系魔法，而且还真分强大，有着青龙那强大。李试用着神识向中心搜过，但总是被里面那层结界挡着，根本不知道里到底藏有什么东西。
　　要知道，以李现在的神力下，能挡得住他的神识，那就是证明一个十分强大的生物在里面居住。但是为什么那个强大生物不会出来呢？就是这个使李有一点感到不可思议。而问了体内的青龙，青龙只是说里面有一个强大的生物，这一个问题只是魔兽才能感得到，因为它们都往往有相同的气息相联。
　　“你的意思说，里面有一只和你差不多一样的魔兽？还是神兽？”
　　李用着神识与青龙交流说道。
　　“是的，我记得我在未有被主人收服前几千年时，我曾进过里面一次，结果还是被传送回原地，要不然就是被一层十分强大的结界挡着。还有结界里面散发出的力量，一股和我相差不多力量！”
　　青龙想起当时的情景对着李说道。
　　“强大就好，强大就好，小栩枫我们现在就去收服魔兽森林中心那个魔兽给你做坐骑，你跟着我小心些！”
　　李开始时入里去说道。
　　为了安全着想，李把一把神刀拿出来，握在手上和小栩枫小心翼翼地进去。没有想到，森林中心里不知谁布下一个‘万仙阵’，要不是李习过在剑仙宫的习过那里的文化，还差点迷失在里面。对着那些神出鬼末的幻象。李开始用他所知的阵法，带着小栩枫走着九九星宿步法，躲避开那些攻击性的死亡之阵！
　　“他奶奶的，到底是把什么东西困在这里，竟用上‘万仙阵’。怪不得我用着神识搜不出里面是什么，难道这里曾有过仙人出现？”
　　李心里暗暗地想着。
　　这个‘万仙阵’虽然圆方十里这么大，但在李的神力下，不出几个闪身已进入到中间里去！只见中间里躺着一只比水牛大五倍的魔兽趴在地上睡觉，这个魔兽样子长得十分奇异：头如地球上人们所崇拜的中华神龙，也就是马脸，鹿角，狮头，鱼鳞……身如马，但是上面长满翠绿的鳞片，在阳光下闪闪发青光。四蹄如牛蹄，不过蹄下踏着金黄色的火炎……
　　这个魔兽对着李两父子的出现，像一点都不觉意似的，直到小栩枫对着他爸爸说：“老爸，我看这个魔兽怎么像你给那些书中记载的：麒麟圣兽？”
　　“不错，这个就是麒麟神兽，身上充满着仙气，看必一定是有人养的神兽！如果小栩枫你喜欢的，爸爸把送收服送给你！”
　　李不敢相信这个麒麟神兽，没有对他们攻击说道。
　　“好，小栩枫就喜欢骑这个麒麟圣兽，爸爸快去给我捉回来吧！”
　　小栩枫拍着手指着躺在地上慢慢张开牛眼的麒麟圣兽说道。
　　李慢慢上前去，趴在地上的麒麟也慢慢地站起来，对着这个突然闯进它领土的人类望几眼。前蹄在地上刨几下，又是抬头望着李身后那个小孩子，好像对着他刚才所说的话十分不满意地。不过小栩枫对着这个麒麟向他望来时，做着一个鬼脸对它哈哈地，可惜这个麒麟不鸟它，最后目光又回到穿着李那雪白长袍的身上！
　　“人类，你到底是谁，身上怎么会有上古大神的气息？”
　　麒麟张开口对着李冷冷地说几句话。
　　“爸爸，它会说话，快捉给小栩枫玩，快！”
　　小栩枫虽然这些日子以来，那些十阶上的魔兽在他手上都是一招秒杀，但是对着这个麒麟圣兽，心里只是一个未知之数。不过有着爸爸在他身边，他永远都感到安全，那怕个天掉下来，他都认为他爸爸会帮他支撑住！
　　“我是谁并不重要，如果你要出这个‘万仙阵’你就得与我的儿子签契，做他的坐骑！不然，我不介意把你灭掉！相信你身上的东西，应该是炼丹的好东西，特别是体内不知修炼多久的内丹。如果凡人吃了，一定会比散仙的力量还要强大！”
　　李冷冷地说道。
　　麒麟圣兽，对着李的话不理睬地，只是盯着李手上那把湛蓝色。如蝉翅膀薄的神刀，又是盯着小栩枫手上那长刀，还感到李体里面的有一股非常强大力量。知道这两个人类绝非那么简单，但是想到自己几万前，曾咤风云九天玄仙座下的坐骑。心里又怎么会甘心就这样被他收服呢。
　　为了用精神打击这两个人类，这个麒麟开始说起它的历史，希望这两个人类害怕它，快点离开去！原来，这个麒麟圣兽，是某个星球上的守护圣兽，也是某个九天玄仙人座下的坐骑。只是一次仙界发生神仙大战，战到几个空间产生爆炸，而麒麟和他的主人掉落到这里个空间里来。
　　它的主人生怕那些神仙追杀上来，于是早就布置下‘万仙阵’等他们。谁知‘万仙阵’刚刚布置完成时，那个九天玄仙就不知怎么样死了，只留下他的坐骑中阵内。而那些神仙也没有追杀来，可怜的它就在阵内出不去，一等就等上几千以上年，直到今天遇上李他们的出来。
　　“我知道你好强大，但是我儿子喜欢你做他的坐骑，看在你一身的修为份上，我不想对你下手！”
　　李手的湛蓝散发出强大的能量，同时也警告这个麒麟圣兽识趣做人！
　　“人类，我也知道你好强大，但是我不是一般的麒麟圣兽，也不是这个世界魔兽，我是仙神兽。想我做你的们的坐骑，那就得拿点本事出来给我看看。”
　　绿麒麟对着小栩枫哮咆一下道。
　　“爸爸，这个麒麟好嚣张，让我来收拾它吧！”
　　小栩枫感到它看不起他说道。
　　“难得你这么有信心，但是你要记住它不是一般的魔兽，而是仙兽，不过没关系，有爸爸在这里看着！你收服它吧……


第534章 火麒麟王
　　在异界里的男人，那能没有兵器，没有兵器就会少一分安全感，天外飞仙自从他的雪饮狂刀被绮梦拿去时，这几天跑了王城里里外外方圆百里。无非就是找冶剑师帮他重冶一把雪饮狂刀，可惜那些冶剑师们没有他所要的财料，包括在剑山顶上面的冶炼部也是一样。天外飞仙没有办法，现在只能回到青楼向着绮梦要回来。
　　可是，当天外飞仙回到了青楼时，那个美女绮梦也不知去向了，找她的姆姆问，姆姆对着这个大色狼大骂一顿。本来她好想叫这里的打手好好地教训天外飞仙一下，但是想到天外飞仙是苍穹大帝的朋友，又是剑山宫上面的客人，更是一个大杀几万魔兵的高手。实力有着剑神那些强大，所以她只好打消这个念头。
　　“你还有脸过来，你这个流氓，下流的东西。我家的绮梦不肯与你行房之事，你竟用你的春药来迷惑她！”
　　青楼的姆姆指天外飞仙大骂着。
　　“对，你真丢光了我们嫖客的脸光了，一点骑士风格都没有！”
　　被吸引来的男嫖客也对着天外飞仙骂着。
　　不过天外飞仙心里想：难道这个世界上强大的男人，不是会得到人们的尊重吗？为什么还要讲着什么骑士的风格？
　　“姆姆，到底绮梦怎么样了？你能不能让我见她一下！”
　　天外飞仙一点都理睬旁边的目光笑笑地问道。
　　“她走了，她不在这里了！”
　　姆姆一句回答天外飞仙说道。
　　“走了？怎么会这样？”
　　天外飞仙不可相信地问。
　　“是的！她走了……
　　在天外飞仙的记忆里，绮梦每一天从客人的身上能赚到几千金币，不过大多数都是被她的姆姆要去。只留下一点胭脂水粉的钱给她用，如果要离开这个青楼那是不可能的，除非有什么人帮她赎身。可是赎身价那是二百万金币，天外飞仙为什么会知道，就是因为那天晚上在聊天过程中了解到她们妓女的生活。
　　天外飞仙几许的追问下，原来绮梦拿他的雪饮狂刀到拍卖行里去拍卖掉，拍卖到二百万金币，之后绮梦又把平时积蓄下来的钱，还有向她的姐妹借了一些。这样才能从姆姆身上赎回了买身契约，然后就简单收拾一下东西离开去，对于她去那里没有人有知道。
　　天外飞仙的兵器之所以卖得那么高价，就是拍卖师向着客人介绍这一把兵器的主人；自从与魔族一战，整个阿尔达斯森大陆的人们都知道。那天杀得风云变色的只有两个人，一个是小栩枫，一个是天外飞仙。在那一次人与魔族在战中，许多游说的诗，把天外飞仙的英勇，用着夸大其谈，把他说得十分强大。还说到手上那一把兵器是神器，描述当天发出巨大的刀气直入九霄云外……
　　还有就是拍卖师，也向着客人们解释，这一把刀不但是神兵器，还是大陆上一个最年轻超越神阶的人所有。也就是帝王的朋友，以那战功与战绩，日后有可能被封为三等公爵。如果拍卖到些神兵器，可是能流传千古神话等……
　　“什么，绮梦把我的兵器拍卖掉了？天啊！你知道是那个人拍买了吗？”
　　天外飞仙还以为绮梦会帮他收藏起来，或是拿在身上做记念，做着那一夜激情的记念。
　　“不就是一把烂东西嘛，不过没有想到真的那么值钱，对于是谁拍买到，我就不知道了，如果你不是来光顾我们青楼的生意，就快给我滚蛋吧。不要打扰我做生意！”
　　青楼的姆姆对着天外飞仙骂着说道。
　　“你！等我老大回来后，我叫他给个大官我做，然后我就封拆了你这个青楼！我看你以后怎样做生意！”
　　天外飞仙气愤愤地说道。
　　本来对着绮梦离去没有觉得什么，因为这个世界上美女到处都是，特别是剑山宫殿上面那些学生，随便一下都比凡间美得多。但是没有想到绮梦把他的兵器拿去卖钱，心里想起就有一点气，不过也不怪得别人。这是天外飞仙错在先，但是天外飞仙现在看这个姆姆不顺眼大骂着道。
　　“别，别封我的青楼！这样吧，最多日后你来这里，我姆姆免费给你！”
　　青楼可是这个姆姆的唯一，她可不想一心苦经营起来的青楼就这样被人家封了，所以对着天外飞仙说道。
　　“行，不封也行，把绮梦给你的赎身钱还给我，我要赎回我的雪饮狂刀回来，不然别怪我不客气！”
　　天外飞仙不给脸子她说道。
　　“这……
　　“你奶奶的，之前绮梦帮你赚得没有一百也有几十万，你还真他奶的不是人，是吸血鬼。还一分钱不出就坐着收钱。你今天不还钱，别怪我把这里毁灭了！”
　　天外飞仙越想越气，身上的杀气不禁地放出来。
　　对着这个高手，聪明人都不会与他作对，这不就是找钉子撞吗？当然，那些城卫也有许多人在青楼里嫖喝，但是没有一个敢出去调和。对着这个一战成名的天外飞仙，就算不给脸子他，也得给面子李。所以，现在除了李和剑山宫上面的人，现在天外飞仙也是一个不敢得罪的人！
　　最后，青楼的姆姆很不情愿地拿出几张面价百万的魔晶卡给天外飞仙，天外飞仙才把身上的杀气收回到体里去，一个闪身消失在青楼的大门口。下一个目标主是到拍卖行里，找那个经纪人拍卖师，现在只有他们知道拍卖了天外飞仙的雪饮狂刀的客人地址。相信以他们经营的手段，应该会知道那个人的详细地址。
　　“你说什么，你说是一个女人拍卖了那么把刀？而且还是一个美女？你没有看错吗？”
　　天外飞仙对着拍卖行里的拍卖师说道。
　　“阁下，虽然我八十多岁，但是我还没有老眼花，那天的确是一个美艳的美女拍卖你的兵器。不过话又说回头，到底你是不是穷到没有饭吃，才叫那个美人拿你的兵器来拍卖的？”
　　拍卖师问着天外飞仙说道。
　　“谁说我没有饭吃，我吃饭用得花钱吗？我现在到那里吃饭都是免费的，那些大官人请我去吃饭，我都不鸟那些拍马屁精呢，你竟敢说我没有钱吃饭！难道你的意思是说我吃软饭是吗？”
　　天外飞仙对着拍卖师大骂着说道。
　　“阁下，请别生气，我只是按那个女子说说而已，别生气！据我所知，拍卖那一件兵器，是森奥大帝国一个艳色的美女，对于她现在住在那里，这个我就不知道。”
　　拍卖师对着对他说道，本来保密是商人的基本原则，但是在这个杀气沉沉的家伙面前，不得不说出来。
　　“艳色美女？呵呵！老家伙谢谢你…………
　　在万兽森林里面，小栩枫对着这只比水牛还要大上几倍的仙兽，拿着手上的黑刀在它身边围绕着，寻找它的弱点下手。可是这一只麒麟仙兽乃是仙家的坐骑，以小栩枫的修为，现在的实力只是达到金丹中期，就算李传授给他的九剑诀，最多只是能算得上一个散仙的力量。
　　麒麟仙兽对着小栩枫的举动，十分人性化地摇摇头，踏着金色火炎的四蹄对着大地轻轻一踏！大地产出强烈的震动，小枫枫不得不飞身起来，一招刀气东来向着地面上的麒麟仙兽击去。但当黑色的剑气离麒麟仙兽不到一米时，就被一层金色的结界挡住下来，结界上面的产生一圈圈的金光。
　　“不愧是五系仙兽，还会这个世界的暗系魔法，呵呵！”
　　站在旁边的李对着那个丝纹不动的麒麟仙兽说道。
　　小栩枫看着这个麒麟仙兽根本不把他的攻击放在神里，于是又一个攻击，这一招就不同刚才那样。小小的身子在空中舞动着李传授的招式，点点星星，剑剑式式，如有神来，漫天的剑气，与无数的残影。
　　“灭星斩！不错，力量有我当时那种强大！”
　　李对着漫天那细小的身子说道。
　　强大的力量引动自然的回应，天上的不知何时出现厚厚的黑云，黑云里的闪电不断地闪动着，万仙阵中的灵气不断地被小栩枫吸在手上的黑刀。一道巨大的闪电划过空中。小栩枫对着大地飞来的魔法与斗气哮吼，向着地面麒麟仙兽劈去。
　　麒麟仙兽对着小栩枫的力量，把它身上的仙气散出来！对着这一招强大的力量，张开巨大的龙嘴，一道金光从嘴里射出来，向着那一道击出来的指日式迎去。一道小金光与小栩枫那一大道的力量撞在一起，产生一个巨大的爆炸。爆炸过后，那道如剑的金光依然存在着，而且还向着天空中的小栩枫飞去，不断地对着他攻击着。
　　“仙器？”
　　李看到那一把细小的长剑，竟从这个麒麟仙兽口中吐出来，并用神识控制它攻击小栩枫说道。
　　对着这个仙器不断地攻击小栩枫，小栩枫一点都不害怕地，挥着手中的古朴长刀不断挡着。每一个相撞都发出一声声：叮叮铛铛的响声。直到最后，小栩栩把李留在他身上的仙气也逼出来，聚在手上的长刀上。
　　“龙气？”
　　麒麟仙兽感到安全像被小栩枫的力量威胁着道。
　　快如影的金光一闪即末收回到麒麟仙兽的体内里去，随身它全身翠绿的鳞片变成黄金色，金光大发。然后，四蹄上面的金色火炎也大大燃烧起来，那本善柔的双目此时变成一对血红色。变化的样子像《风云》中的火麒麟一样，看得旁边的李有点紧张地，紧张地，就是感到它的仙力不断提升了！
　　“火麒麟……
　　不过小栩枫对着他的变化，一点无视它的存在似的，手上长刀，随着小栩枫的仙气。不断地把仙气聚集在手上的长刀，一招刀气式，比昔日李杀出的使出刀气还要强大，数量还要多。以万计算的刀气，聚集在黑龙的身上，随着黑龙向着地在的火麒麟攻击去！这一招不但带着黑龙魂攻击，还陪伴着漫天强大的刀气！
　　“好，好一招刀问世！比老子的当初还要强大！不愧的天才！”
　　李站在旁边大叫好道。
　　“吼！”
　　火麒麟的咆哮！……


第535章 修真者
　　麒麟乃是仙界的仙兽，小栩枫根本就是斗不过麒麟仙兽仙力，变成火麒麟的仙兽。它身上冒的不是这个异界的火元素，而是仙界的仙人口中所说的三昧真火。
　　麒麟仙兽身上的三昧真火，好像不用钱似的，把这个万仙阵方圆几百米内形成一个火海。不过李依旧站在那里，丝纹不动地观看着这只麒麟仙兽。观看着小栩枫用身气幻化出来的黑龙，龙游火海。小栩枫使出那一招只是剩余的剑气对麒麟仙兽攻击，不过麒麟仙兽对着这几十万把细小的剑气，嘴里又是发出一道光。
　　不过这一道白和之前不同，不是黄金色而是白色的，远在二百米二十一米远的李感到这一道白光非凡小可。白光形态如刚才那道黄金色飞剑十分相同，不过当对着小栩枫那数万道小剑气时，一分为二，二分为四，四分为八，八分为十六……变化万千。形成一片剑海，无孔不入地对着小栩枫的剑浪和黑龙罩去！
　　“嗷……”
　　龙吟！
　　“玄寒元丹剑？”
　　李对这些白光的剑影从麒麟仙兽口中吐出来说道。
　　元丹，乃是修真仙人的内丹，而这个是麒麟仙兽曾在以前跟它的主人在一起时，它的主人炼过五行元丹给它吃，并教它修真之道。如今在它体内里在几千年前，已修炼成了六枚元丹在体内里，分别是：玄寒冰气（水）三昧真火（火）金光飞剑（金）大地同怒（土）三真归元（木）还有它在这个异界生存了几千年，自己领悟到异界的暗系元素，也就是：黑炎魔怒。
　　黑龙被玄寒仙冰剑的攻击下，虽然它是一个真气之物，但是仙气有克灵魂之体，所以害怕的黑龙真气马上躲藏回到小栩枫手上古朴长刀里去。小栩枫对着那漫天无孔不入的玄寒冰气剑，挡了一会儿，又是一招强大的剑招。同样带着仙气的小栩枫，借着仙力之把在身上形成一个气罩。而气罩从小栩枫的头顶慢慢地慢长，长长，形成一个金色的巨剑形状。
　　“呵呵，小样不错，这一招比当时老子的强大得多，又灵活许多！”
　　李感不到白教地笑着说道。
　　麒麟仙兽对着小栩枫身内散发出的仙气，认为他们应是来自它原主人那个空间，对着他们实力有保留着。不想一下子把他们全都杀光，要想办法把他们留在这个万仙阵上，然后慢慢地玩弄这两个人类。可是这个人类不知趣的，越杀越勇，现在还是使出这么强大的仙力对付它。
　　“人刀剑一！”
　　小栩枫的仙力升到最佳状态，双手紧紧地握着剑柄对着下面的麒麟仙兽吼道！
　　这一招如流星似的，向着下面火海中的麒麟仙兽轰去……
　　天外飞仙在剑庄山顶上认识几个高才学生，从她们嘴中得知那只大老虎常喜欢和女学生一起玩。就差没有与飞虎签契的而已，当然那只会飞的老虎常背她们。而这一次，天外飞仙为了寻回他那把雪饮狂刀，特地与一位高才学生沟通。无非就是想借用她们的信用，要求她们陪同玄天飞虎坐骑，寻找那个艳色女人藏身之地。
　　那个女人现在离开王城，正在向原先的森奥帝国去，这些情报都是天外飞仙用李那里得来的物品，从剑庄山宫殿那些女生情报部换来的消息而知。本来情报部是设在苍穹城内，但是雪莉丝她们多数时间都是在剑庄山浮宫殿，而那些素衣玄女得来的情报，第一下时间也放在上面。为了方便她们时间与速度执行任务，所以安置在剑庄山宫殿上面。
　　“嘉栩，你开玩笑吧，以你现在的力量，找一个魔宠还不是拿到就来，用得跟我骗那只大老虎？我没有听错吧？”
　　穿着性感到露骨学生装女生天外飞仙问道。
　　“你没有听错，我的确就是想和你骗一下老虎，让它载我到某个地方去一下，这样吧，最多我把这个东西送给你就是！”
　　天外飞仙从空间戒里拿一瓶法国香水给她闻！
　　“好香，是不是送给我的？”
　　美女学生问道。
　　“嗯，如果你肯和我骗那只会飞的老虎，我就送给你！”
　　天外飞仙笑笑地点头说道。
　　天外飞仙先是用些女人作品，在调用她们情报组织部门帮他调查到情报，现在又是用香水来收买人心。看得出天外飞仙还真是一个会拉拢的人，对着这些精美视如水晶瓶的女生，好快就答应了天外飞仙的话。开始召唤那只色色飞虎，只是一会儿那只老虎就飞到她身边，载着两个人从剑庄山宫殿向着某个方向飞去。
　　第一次坐会飞魔兽的天外飞仙，有点害怕，生怕从这几万米高的天空掉下去，本来想抱着美女，然后装着害怕的样子，双手可以从她的背后揽抱着她。抱着她那苗条的嫩腰，然后又乘着机会慢慢扔上移动到那半露的丰胸上面。或是把手往那个超短的裙子里面探去，相信一定会有想不到的收获。
　　但是没有想到被美女一脚把他踢到前面去，让他抱着飞虎的颈子。乘坐飞虎的天外飞仙嘴里喃喃地骂着李，为什么不给他送一架直升飞机。不过看着这个飞虎飞行的速度比直升飞机还要快，心里就是爽乐地。
　　“到了，情报组织说那个女人就是在这个城里的馆子里面，自己去吧，我要回剑庄山宫殿了。多谢你的水晶瓶子！”
　　坐在天外飞仙背后的美女指着下面的城镇里的旅店说道。
　　“等一下！啊！不要推！不要……”
　　天外飞仙还没有说完，已被那个美女学生用力把他从飞虎身上推下去，从上万米高的天空上摔下去。把天外飞仙从飞虎身上扔下去后，穿着性感短装制服的美女，又是骑着飞虎回她的剑庄山宫殿去，随着她的飞虎往回掉头时。只听到后面隐隐传来天外飞仙的叫感声：“美女，我不会飞！啊！啊！”
　　远去的飞虎上面美女学生，心里就想着：有着神级的剑神怎会不会飞呢？大陆上面的一般达到剑圣级的剑士，他们都会用着斗气控制飞行。听姐妹们说他那天还飞到半空中对着那些魔族杀得不闪眼呢。哼，一定是那个色狼想我去救他，然后他又对我毛手毛脚，我才不会再上他的当！
　　的确，那天在剑庄山宫人神大战时，天外飞仙用真神功飞到半空中，对着那些魔族大杀特杀着。可是这一次，不知为什么天外飞会这样叫着，也许是他真的如这个穿着短装制服女生所说吧。或是他害怕被人从空中推下来，一时之间忘记了本身有绝世神功，还是他怕高？
　　“啊！”
　　大街上面的人们向着那么吼叫的声音望去，只望一个少年从天上面掉下来，摔向一间旅店里。随后就是一声巨响：“隆！”
　　用木做的旅店楼顶上面出现在个‘大’字形的破口，透过这个‘大’字形的破口，只见天外飞仙掉到一个大浴木涌里面。水花四射，硬生生地把一个正在冲凉的美女压昏倒，有着神功护体的天外飞仙，慢慢地从水涌趴起来把嘴里花瓣吐出来。
　　“咦！怎么柔软？好滑，好弹力，还有体温！”
　　天仙飞仙的手摸中一个东西，五爪不断多抓几下说道，当天外飞仙回过头来时！
　　呆住！
　　只见一个全身上下一丝不挂，雪白白身躯的美女昏迷在浴桶里，不过她现在身上那一只山峰被天外飞仙的手抓着。虽然她湿淋淋的长发，但是那一副美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双紧闭的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，中间大腿那一个私处在水中若隐若现地。
　　“小姐，你醒醒，小姐！小姐……”
　　天外飞仙的双手十分故意地放在那一双东西上面，对着她不断摇叫道。
　　手上传来一阵阵快感，天外飞仙心里就是爽个不停。连叫了几声后，发现她没有醒来，于是把她从浴桶中抱了出来，就这样便赤裸裸地一丝不挂地呈现在天外飞仙的眼下。而天外飞仙的双眼不断地在她雪白光滑、柔嫩的肌肤上下看着。对着这让所有男人垂涎的胴体大饱眼福！
　　“大难不死，必有后福！这一句话真的不错，而且还是艳福！”
　　天外飞仙心里笑淫淫地想着。
　　天外飞仙轻轻地把这个出浴中的美女抱向旁边的床上，之后对着又是呼叫几下，发现她还是在昏迷中。于是天外飞仙开始对着这个美女的羔羊下手，轻轻地把她在床上摆出一个大字形。然后双手双是慢慢地分开她好修长雪白的长腿，从空间戒指里拿出那个超清高的数码相机，对着床上那让所有男人垂涎的胴体拍起来。
　　“嘻嘻，等我拍完之后，就算你以后不以身相许给我，我就用这些图片威胁你，看你以后怎样生活，哈哈！”
　　天外飞仙想起地球那些A片，别特是那个臭作游戏，里面的主角用着相片威胁女生，并得到她们的以身相许……
　　“嗯，不错，再换一个姿态，多拍拍个样子！”
　　天外飞仙一边拍，一边在这个昏迷中的美女沾便宜地道。
　　就在这个时候，店里的老板带着一群手下破门冲进来，天外飞仙看到有人破门进来，马上把床上的被单罩住这个美女。一个闪身从旁边的小窗子飞出去，消失得无影无踪，只留下那些店老板的人在搜索着。除了发现房顶上面一个大字破口，还有一个女客人昏睡在床上，就什么都没有发现。
　　不过从打开窗口旁边留下的水迹，应该推算出来那个人一定从窗口逃跑了，于是店老板叫几个手下去通知牧师过来，还吩咐他们叫这个女客人同一起住店的朋友过来。然后他带着几个手下开始到城主府报官去，捉拿那个人从天而降的人。
　　“哈哈，真爽，美女我们会后会有期的！”
　　躲起来的天外飞仙说道。
　　在栈客里的美女，在牧师的帮助下慢慢地醒起来，不过她身上的衣服早已在女仆人穿好了。对着这个美女梦来，摸着还头痛的她，向着大家问到底发生了什么事？不过大家同样也关心她问道：“主人，你醒了……
　　主人？难道刚才天外飞仙掉到那个原先那个森奥帝国某他妃子身上？还在她身上玩耍得不乐乎地？天啊！看来天外飞仙她真的是艳福不浅，不会日后和她搞上关系吧？


第536章 本命兽
　　魔兽森林中心里面，那两父子依然在大战麒麟仙兽，之前小栩枫那一招人刀合一式，只是伤它一点小皮毛。把它惹得更火暴，更怒火，在怒吼中原先的身子慢慢变大，变成一只如诛罗世纪生物那么大。仙气也因此增加，力量也升毕中，巨大的四蹄先是对着下面如蚂蚁大小的李，狠狠一脚踩去。
　　“隆！”
　　巨响声！
　　在李原地上面留下一个大大的，深深的脚印，不过李的身影就不在脚印里面了。而不知何时飞离地面，浮在空中，对着这个如恐龙巨大的麒麟仙兽李用着欣赏的目光望着它。小栩枫呢，几次强大的刀式，对着它丝毫不伤，李只好叫他退到旁边去让这个年轻的爸爸出手了！
　　爸爸出手就是牛B，先是用着动文不动武来说服它，说什么以后跟着他的儿子，要美女就有美女，要金钱就有金钱，想吃什么就吃什么，要风有风，要雨有雨的那一种。不过麒麟仙兽对着李的话，一点都不在乎，张着巨大如狮口般，向着李咬，想把他们俩父子吞到肚子里去。如果吞到它肚子里的话，那么在里面就会有强大的仙力融化他们。
　　“爸爸，它文化低听不懂你在说什么，我看你要动武力才行！”
　　小栩枫对着他爸爸说道。
　　“我知道，不过我是斯文人，先是君子动口不动手，如果不行再来武力对付！”
　　李回答小栩枫说道。
　　“人类，好好地吃我一招：灭仙炎吧！”
　　麒麟仙兽说完后，嘴里又是喷出一个巨大的火炎球，火炎球的颜色是紫色的，有着一个篮球场那么大！温度不但十分高，仙力十足，曾在几万前这一招：灭仙火。在仙界上不知多少仙人被它化为尘土，就连仙人的元婴也无法逃得出去。元婴活生生地被烧死，而几万年后的今天，这一招威力又提升了几个档次。
　　强大的李也感到这一招非同小可，虽然他能轻易地躲过去，但是身边的小栩枫就不行了，小栩枫他现在的实力只是在结丹期。所以，李为了安全着想，不得不把〈绝对禁书〉第九重天运起着。在〈绝对禁书心法〉第九重天下，天地风云平静下来，就连空气中的风也静止着。
　　“爸爸，这一招是什么名堂？为什么一切都静止了？能不能教我。如果日后我看到你的媳妇，我把她静止着，然后再帮你生几个孙儿给你！”
　　旁边的小栩枫看着一切都静止着说道。
　　倒。
　　“等你把〈绝对禁书〉修炼到大成之境时，你就会了！不过现在你还要好好地努力学习！有时间就看那些医书，这样以后你将会对你的子民做出很大的贡献！”
　　李解释地对着小栩枫说道。
　　如篮球场大的紫色火炎球不但静止在空中上面，就连那巨大如恐龙的麒麟仙兽也静止着。不过它的大脑就能思考着，这也是李让它能思考的原因，感觉到李提着手上的神刀，向它慢慢地飞近。亮着手上神兵器在它那些大的眼球上来回摇晃着，意思就是如果这只麒麟仙兽不投降的话，李就用手上的神兵器插进它的眼球里去。
　　麒麟仙兽这回对着李的力量，真正地感到害怕了，几万年没有害怕过后的它，巨大的眼球一些晶滢的液体，慢慢地流下来。哭？流泪？也许此时此刻无法说话的它，唯有这样才能表示它的内心与思想，要求李放了它，不要伤害它。
　　“呵呵，我又怎么会舍着伤害你呢，只你和我儿子契成本命兽，我就不会伤害你，刚才我说过了。”
　　李感到它内心在害怕地说道。
　　“爸爸，为什么签契成本命兽，不能收他做我的奴隶兽吗？”
　　小栩枫平时在精灵森林里从那些长老身上学习到的知识问道。
　　“爸爸这样做，也是为你好的，如果到时你在修炼上，未能达到大成之境。生命也会与麒麟仙兽同在，活着一万几千岁不是问题，明白吗？”
　　李回过头来对着这个可爱又聪明的宝贝儿子说道。
　　“哦！”
　　随后，李要求苍穹给他神力，把这一个强大的：灭仙炎，吸收去转化身的能量。然后李把〈绝对禁书心法〉第九重天收回来，方圆几里的空间又恢复了往常，风轻轻地过，云也轻轻随风飘着。麒麟仙兽那诛罗纪世纪大的身子，也变回到了原来样子，身上黄金苍炎也消失掉，恢复了那翠绿油光闪闪的鳞身子。
　　“不要做太多无所的谓的反抗，不然你会死得很惨！”
　　这一回李用着神力狠狠把它打压着说道。
　　“是！”
　　垂泣的麒麟仙兽感到李比它几万年前的主人强大N倍应道！
　　“爸爸，我现在是不是可以跟它签契约了？”
　　小栩枫欢喜地问道。
　　“你去吧！”
　　李对着小栩枫点点头说道。
　　小栩枫欢喜地一个闪身出现在麒麟仙兽身边，先是用着小小的嫩手在它的身上抚摸一下，然后用剑在小手上划破一下。把一点血滴了下来。用着神识把它控制浮在麒麟仙兽头额上面停下来，小栩枫开始把李传给他修真心法里面所讲的仙人本命兽口诀，开始对着麒麟仙兽吟了起来！
　　麒麟仙兽听到小栩枫那童雅口诀声，也为小栩枫打开几万年没有开放过的心魂之门，心里也开始随着小栩枫口语中重念着一遍！在麒麟仙兽口诀完后，几里大的万仙阵大发光彩！一个苍老白发白胡子的影像出现在小栩枫面前，每一句的话，如天雷似的对着小栩枫他们两个说道：“有缘人，终于等到你来了，别害怕，这个法术是我仙逝时留下的一个法术，请你认真听我说几句：麒麟仙兽是本座的坐骑，一生跟本座征战仙界几千年，死在本座麒麟仙兽下的仙人不计其数，如果你能得到麒麟仙兽认可，证明你是一个福缘厚的人！本仙在这里布下的法阵也会随着麒麟仙兽消失，而我也心愿也得到解放！希望得之，并善用之……
　　这个不知是什么仙人，有一点和那个剑仙的世界差不多似的，话还没有说完，就消失在空气只，也许是几万年太久了，留下那一口仙气的法术也会随着岁月而减弱！小栩枫得到了麒麟仙兽认可后，麒麟仙兽额头上那点精血落在上面。没进它的灵魂中去，与小栩枫的心灵相通。
　　“麒麟！你能不能变小点，你太高太大了，我骑不上去！”
　　小栩枫对着它说道。
　　李看着四周的仙阵散去，又看着麒麟仙兽慢慢地变成比马小一点麒麟，让小栩枫骑上去。李笑笑地上前，先是在小栩枫头上抚摸一下，然后目光又落在他的本命兽麒麟仙兽身上。也在它如龙头的触角上抚摸一下，又是对着它问道：“你到底是MM还是GG？”
　　无语……
　　李又说：“以后我的儿子安全就靠你了，那天我炼成了混元丹神后，我一定会给一粒你！”
　　混元丹，一般都是一些远古神仙才会炼得成，也是就是修为十分高的神仙！对着李的话，麒麟仙兽只是点点头地。不过小栩枫童心起地对着麒麟仙兽说，说他以后天天都炼着什么培元丹，元气丹……以他所知的丹药都对着麒麟仙兽说道。
　　“儿子，你先自己回去剑山宫殿姨姨们那里去，现在爸爸有点事要去办，等办完后，我再回去陪你到爷爷家去！在你爷爷家那里有许多都是人喜欢的东西吃。”
　　李对着小栩枫说道。
　　“好的，爸爸你放心去办事吧，小栩枫会自己回去！”
　　得到坐骑的小栩枫对着李说道。
　　李相信现在有麒麟仙兽在小栩枫的身边，就算几千个魔神族的神王都不是它的对手，所以现在李十分放心小栩枫的安全。叫小栩枫先回去苍穹城剑山宫殿上面等他，让他先在剑山上雪莉丝神女她们那里与她们相处一下，日后也好相处些。
　　李拍小栩枫不懂事，又怕那些官员挡拦他，于是写下一道圣旨，在上面注明小栩枫是苍穹城人类的太子。说到以后遇上那些官兵就亮出这一些圣旨和令牌！然后又拿出几十万枚金币塞到小栩枫手上的空间里去，最后才和小栩枫道别，飞身踏气向着魔兽森林外飞去，只留下小栩枫骑着麒麟仙兽慢慢地走路！
　　这一次的出行，李向着大海去寻找那个美人鱼，寻找与他在幽灵船上与李有过一夜之情的美人鱼。小栩枫呢，童心好奇，在路上走走停停，东玩耍一下，西跑一下！直到在魔兽森林的母河之中，看到一个女子在冲凉，天性贪玩的小栩枫悄悄地把人家的衣服拿走，就连她的内衣也拿走！
　　“小弟！别拿姐姐的衣服，小鬼头，不要跑！快把衣服还给姐姐！”
　　在河里冲凉的女子，发现小栩枫的举动。从清浙河水中跑上来向着小栩枫叫道。
　　“嘻嘻，姐姐追我，追到我，我就还给你！”
　　小栩枫拿着她的衣服，高高地举在手嘻嘻地奔跑地。
　　为了抢回唯一的一套衣服，这个女子不得不赤裸裸身子，单手捂着前面的那一双会跳动的大白兔，向着前面那个小小的身影追赶着。不过奇怪，明明有两只手，可是她另一手就不会捂着下面那黑私黑色三带地带。虽然她的手横捂着前胸部，但走起来，那一双东西还是不断上下跳动着，通过这个表现可以看得出那一对东西是丰满的，成熟的。
　　“小鬼头，不要跑，快把我的衣服还给我！”
　　十分甜美动听的叫声，对着小栩枫叫道。
　　“姐姐，跑快点，快追上我，我还给你！哎呀！好痛！……


第537章 用照片威胁她
　　原来这个女子是刚从魔族偷跑出来不久的公主，在万魔兽森林迷路上几天后，身上的衣服都被树枝植物藤子等一些东西划破。不会补衣服的她换了就扔掉，一路上都不知划破了多少套衣服的她。直到最后一套衣服，谁知在河边冲凉时竟被一个小孩子偷去。可怜的她身上不但没有衣服，还要赤裸裸地追着小栩枫走了几里森林之路。
　　不知是小栩枫有意的还是怎么，跑起路来总是与后面在追赶中的一丝不挂的美女保持一段距离，就是不让她追上那一种程度。谁知道这个美丽的少女心里是那么狠毒地，追在后面的她一手抄起地上的石头，向着前面的小栩枫扔去，不偏不离地扔中了小栩枫的头。要知道小栩枫才一岁大，童心大起只是和她玩而已，没有什么防御之心。
　　“小鬼头，我看你还跑不跑！”
　　追上去的魔族美女公主，一手把拾起小栩枫面前的衣服，对着小栩枫双手捂着脑袋那个快要哭泣的样子骂着。
　　不知这个魔族公主美女的武功怎么样？会不会抵得住有仙气的小栩枫那杀人的哭泣声不？不过这个魔族公主还真有点善良地，看着那小栩枫那可怜的表情，快要哭出来的样子，只是不好意思地问道：“是不是很痛，让姐姐看一下！”
　　看到小栩枫不鸟她，只是用着那一副可怜的表情地，魔族美女公主又说道：“刚才我不是有意的，只不过我想拿回我的衣服才用石头扔你，最多这样吧，姐姐请你吃糖就是！”
　　“哼！谁要你的糖，我爸爸给我的糖好吃过你的，要什么味道都有，水果味，牛奶味，士多啤哩味……”
　　小栩枫想到他爸爸给糖果，一下子把一大堆拿出来，一边拭着泪水，一边大吃起来说道！
　　没有见过世面的魔族公主，看着小栩枫吃着那精美包装的糖果，不禁吞一吞口水，很想也尝度一下那些糖果！小栩枫看得她也想吃，又想起刚才的不对，诚实的小栩枫把手上一块巧克力给她吃。就这样，一大一个聊了起来，都在说着大家都有不对的地方，不过可怜的小栩枫拿出来的糖果都不够她吃。
　　“小弟弟，还有吗？真的太好味道了，我从来没有吃过这么好味道的糖果！”
　　魔族美丽的公主对着小栩枫说道。
　　“我爸爸说，女人吃太多的糖果会长胖的，不过我看你的身材比我妈妈还要漂亮，应该不会长胖吧！”
　　小栩枫对着她说道。
　　如果说神族公主的身材是完美的话，那么这个魔族公主的身材那可是完美之上，无法再挑选的身材了。就这样，两个童心童性一大一小聊了起来，原来这个女子的真名叫：银月。当然，小栩枫也告诉她的名字，就这样，两个人成了好朋友。银月公主为了吃到小栩枫手上那些美食，也为了见一眼他口中那个父亲，最重要为了出这个万魔兽森林。
　　银月公主决定跟着小栩枫一起旅行，一大一小地向着苍穹城去，对于小栩枫那一只仙兽麒麟，小枫枫要求它回附在他身上。如果小栩枫裸体的话一定会看到他那小小的背后，像纹了一只麒麟图像在背后。十分生动，那些绿色的鳞片，还时不时闪着绿色的光芒。
　　小栩枫身上本有神族一半的血脉，他们无论走在什么地方都是不会迷路的，借着那风之神族，让自然中风之灵精告诉他的方向。好快，一大一小的人儿出了这个魔兽森林，开始向那些繁华的城市去。现在人们的生活水平，在李的统治下慢慢地提高起来，就算原先的城镇，现在已成为一个繁荣之都的城市。
　　“哇！人类的地方好美丽！”
　　银月公主对着那灯光通明的地方不禁叫着。
　　“姐姐，你不是人类吗？为什么说人类的地方美丽！”
　　小栩枫对着一副自我忘形的银月公主问道。
　　“我们快进去，那里好像有东西吃！”
　　银月公主对着这座夜不关城门的城座说道。
　　“哦！”
　　小栩枫没有多追问什么，同样也是为了吃而跑上去！
　　可是他们两个正想进去时，就被两上守更的士兵挡了下来，说他们这么深夜入城，一定要好好地验查一下。不过那两上士兵只是对着银月公主的身盯着，小栩枫呢，闪开一边去。而银月公主对着人类生活和规律性又不知道，只是问着他们为什么不给他们进去，小栩枫在旁边也是应和地。
　　以前，小栩枫和天外飞仙也遇过这样的事，但是天外飞仙只是扔给对方一枚金币就能进去了。可是现在小栩枫拿出一枚金币，对方还是不让他们进去，对方说他们夜进城不是好人。说这个女子身上藏着危险的东西，要求搜索银月公主的身子，银月虽然对着人类的世界不太了解，但是在魔界里还是知道什么叫好色之徒……
　　“小弟，他们想沾姐姐的便宜，你能不能帮姐姐想办法！”
　　银月公主对着前那两上一副淫笑表情的守卫，慢慢后退到小栩枫的身边说道。
　　由于，现在人民的生活水平不断地提高，就连平民都是穿着一些高贵的衣服，对着那两上有着姐弟关系的他们。又是这个绝色美丽的少女，而且旁边什么没有行人，在寂寞守更中的他们，当然不会错过这样的机会。
　　而魔族的银月公主，虽然有一身好本领，在魔族里博学多识公主，但是这个地方是人类的世界，又不清楚人类的世界是怎样的？所以一直只在隐藏着自身的力量。
　　“姐姐，你放心吧，你退到后面，让我来对付他们！”
　　小栩枫拍拍胸口站到银月公主面前说道。
　　“小鬼头，你是不是想造反！”
　　两位守更的士兵，看着小栩枫挡在他们面前说道。
　　“你们想造反才是真的，小心我告诉我爸爸听，让他把你们捉起来！”
　　小栩枫小小的双手叉腰间，指着他们说道。
　　“你爸爸？爸爸是谁？”
　　听到小栩枫的话，他们心神从美色中收回来，落在小栩枫身边问道。
　　“我爸爸是谁？对了，我忘记他的名字了。不过我爸爸说他是大王，是人类的大王！”
　　天小栩枫忘记李的名字对着他们说道。
　　当他们听到小栩枫的话，抱着小腹指着小栩枫哈哈大笑地，说小栩枫真幽默感。就连旁边的银月公主脸上也挂着一颗好大的汗水，小栩枫知道他们在笑什么，就是以为小栩枫在吹牛皮。不过小栩枫有证据，证据就是李给他写下那一道圣旨，于是他从超级空间戒里拿出一道圣旨，在这两个士兵面前打开给他们看。
　　只见小栩枫手上拿着一张圣旨，借着旁边的火堆，根本看不清楚上面写着啥东西。但是有一样就是十分清楚地看到，就是那一个大印了，大印上面不但散着强大的魔力光芒。在印章上还盘旋着九条细小的东方神龙，十分逼真地，像要飞了出来似的。这种印章，在整个大陆上只有一人有，那就是苍穹大帝。
　　就算别人妨仿造圣旨，也仿不了这种印章。所以，现在的军事政权上的大官，只是认印章不认人！
　　“这……这是……”
　　两个守卫士兵，看着小栩枫的手上的圣旨，一时害怕起来，不知如何是好。知道这一次撞了钉子，下场一定会死得好惨。
　　“我爸爸给我这个的，说是我的人类的王子。你们让不让我过去，不然等我爸爸回来，说你欺负他的女人！”
　　小栩枫把银月拖下水说道。
　　听到小栩枫的话，他们心里冷了起来想着：女人？难道他们不是两姐弟吗？天啊，为什么那么倒霉？可知道苍穹大帝那是一个最护短的人，特别是女人。如果这一次给这个小孩子说给他的爸爸听，那么不是诛九族，就连祖宗的坟墓也挖起来鞭尸……
　　“小祖宗，现在天色黑夜，我们刚才看不清楚，你就大人有大量放了我们，刚才是我们不对，我们撑嘴……”
　　两个士兵马上跪下来，跪在小栩枫面前自我撑嘴起来说道。
　　“我怎么放了你们，只是你们放了我进去已好了。”
　　小栩枫说道。
　　“小弟弟，我们不能就这么便宜他们，不然日后也会有许多人像我们这样子。”
　　背后的银月公主对着小栩枫说道。
　　“姐姐，那你想怎样？…………
　　在某城的旅店里面，那个美艳的少妇手上拿着一叠彩色的相片，每一张都是赤裸裸的，雪花花的肉体，比起那些诗人手画得还要精美上几万倍。简单点说，就是别人看到这些图画，就知道里面的人是谁。在相片中还有一张纸条，上面写着就是要求她单独一个人到某个地方去。不然的话，那个人就把她的照片满街贴！
　　大家不用想，也知道这些相片是谁弄的，就是天外飞仙弄的，虽然他不会写异界文字。但是他有的就是钱，花上一枚金币，请一个诗人帮他写了这张字条，然后又是花上一个金币要求一个平民把数码相机自动晒相片的图片，包装在布料里送到她手上。
　　“到底去还是不去？如果不去的话，那个神秘人把我的相片满街贴的话，父亲一定不会放过我，人民又是用什么的目光看待我？如果去的话，他对我不利，意图不轨，那不是很危险？到底怎么办才好？怎么办呢？”
　　抱着一大堆裸体相片的美艳女少，在客房里来回走着，心里的情绪万千地。
　　而在小树林里面，天外飞仙像在那里等候多时似的，点着一根香烟慢慢吸着，吸完一根又一根。脑里不断浮现那些A片的野战，还有那些虐待的招数等，嘴角不断地浮起一丝丝的邪笑和淫意。
　　“我就不相信你不会不来！”
　　天外飞仙想到白天那个平民，安全地把手上的相片送到那个女人的手上说道。
　　果然，在皎月西沉的半夜里，一个美丽的少女，身上披着一件披风。手提着一个小小的魔法灯笼，借着那淡淡的魔法火球，小心翼翼地，十步一回头地向着天外飞仙的方向走去……


第538章 来暗的
　　“圣斯儿……”
　　叫声！
　　“圣斯儿……”
　　叫声！
　　李对着茫茫的大海，不断地呼唤那个曾在幽灵船上有一夜激情的大海女儿：美人鱼圣斯儿！思念的呼唤声，一遍遍地传在那无边无际的大海里。每一句的呼唤都带着无尽的相思与牵挂！美人鱼只要的魔法就是天生在于水系上，有水的地方，那么水之灵精就会传达信息给对方。
　　在海底水晶宫殿里的圣斯儿，听到她日暮思想的人类呼唤，眼里一串串晶滢的泪水流下来，形成一颗颗泪珠子。人鱼泪珠有避水作用，如果一些运气好的渔夫拾到一颗的话，那么他就发财了。打鱼一定会满载而归，不过真的有许多渔夫拾到人渔之泪，同样也有许多渔夫拾到都是拿到拍卖行买去。
　　所以说，在阿尔达斯森大陆上面，只要你出得起价钱，就能买到那稀奇的人鱼泪珠。有了人鱼泪珠就可以避水，可以避水，就可以与海族做交易，生意来往……
　　“是李枫呼唤我！妈妈，我要去找他了！”
　　圣斯儿感到李在呼唤她，对着旁边的母亲说道。
　　“去吧，我的宝贝女！带他过来给妈妈看！”
　　圣斯儿的母亲对着她说道。
　　圣斯儿开始念着大海传送魔法，嘴里念着天使，人类，魔族，兽族……都无法听得懂的咒语。不到一分钟咒语就完成，在圣斯儿身边形成一层浓浓的水灵精元素，如粒子般紧紧地把她包裹着。然后慢慢地消失在水里，像与大海融洽在一起，当她最后出现的地方时，就是在李的面前。
　　高高的巨浪如水柱似的，把圣斯儿托着在上面，慢慢地向着站在岸边的李靠近去！而李看着他这一个没有太多感情的女人（不过有一夜情）心里感到像对她不起似的，轻轻地伸出双手，向着巨浪柱托住的美人儿，轻轻地，温柔地与她伸出的双手接在一起。把她从浪柱中抱下来，紧紧地搂抱在怀里。出自内心的爱意，轻轻地抚摸着她那美丽动人的脸庞。
　　“圣斯儿！”
　　李喃呢地唤叫着。
　　“李！”
　　带着相思之苦回应。
　　不要说，不要问，千言万语尽在无语中，紧紧地抱在一起，感受在这一刻相拥的时光中……
　　圣斯儿变身成为人类的女孩子时，李从空间戒里拿出一套美丽高贵的二十一世纪衣服，轻轻地帮她穿好。当然，李也把二十一世纪的胸围拿出来，帮她穿在那一对雪白的山峰上面。在穿戴过程中，李不禁多揉动几下，只差下面那个地方没有动外。
　　不过圣斯儿不让李再往下一步，要是平时圣斯儿不在意，可是现在不同了，她怀孕了。还怀孕了差不多一年了，但是她的肚子和正常人一样，一点都没有变化。身材还是那么苗条，让李有点不相信，心里也怀疑他背叛了李情！你们试想一下，一般怀孕最多十月，可是圣斯儿已有一年多！
　　所以，一年里，如果怀孕上三个月的女人，她的小肚子都会看得出怀孕的迹象，可是她看起来根不像是怀孕样子。所以，李心里有着许多的疑点。
　　“李，不要这样好不好，我对你的爱和情并没有有变，肚子里的小孩子是你的，真是你的！”
　　圣斯儿看着李刚才听到她的话时，把她从怀里放开，并背对着她，心里隐隐痛地对李说道。
　　“你说吧，给我一个解释吧，是不是我不在的日子时，你和别的男人好上，并怀孕了。还要对我说：是我的？你说我会相信吗？我和你相识的日子是一年前，一年前怀孕上，可是一年后你的肚子一点变化都没有？你怎么说得上怀是我的小孩子？”
　　李不相信地问道。
　　听到李的话，圣斯儿心里如刀剐着，痛，我们不能用这样的文字来表达她此时心里的痛。一个怀着对方的骨肉，还被对方说不是他，不是他的没有所谓。但是对方还说圣斯儿与别的男人好上，还上床过那一种，说得她比一个妓女都不如。所以，她此时的心里十分伤痛，但是她不流泪表面上此时变得十分冷漠。
　　“原来，你们人类的男人，真的如那些商人所说，十分无情和花心。今日一见，就当我们最后一次相处吧，小孩子是无辜的，我会好好地把他养大成人！”
　　圣斯儿淡淡地对着背对她的李说道。
　　可是李不回答他的说话，心里同样也是一样的痛，虽然没有百分百爱的她，但是也有百分之二十爱她。李他并不是一个没有责任人的，所以他才来海边找她。没有想到得到的结局竟是这样！看着圣斯儿慢慢地向着海边走去，李没有打算上前把她留住，虽然她是一个十分十分美丽又清纯的美女，但是李不会差于这么一个，也许他心里是这样想的。
　　“我走了！我妈妈曾对我说过，人鱼一族怀胎十年才产子，而你对我的相任……”
　　圣斯儿还没有说完，就消失在大海里去，只留下李站在海边上，望着圣斯儿消失在茫茫的大海。嘴里喃喃地念着：怀胎十年才产子？十年？十年……
　　“圣斯儿……”
　　一声声心痛的呼唤，在这个星球上面响起，就连魔族里也听到李的声音！但是大海没有回应他，远去的圣斯儿虽然听到，但是没有回头，眼里只是一滴滴晶滢的泪水……
　　在某处一个小树林里！
　　天外飞仙听到天际中响着他老大的听声，心里毛毛地，刚才那淫乱的思想一下子冷结起来。嘴里不禁地说道：“圣斯儿？这个名字是一个女孩子的名字，为什么老大叫着那些凄凉？他的女人不会出了事吧？他奶奶的，那个女人怎么不来，等一下不给点颜色她看看我就不叫嘉栩。”
　　同样，在阿尔达斯森大陆国里，凡是认识李的人，心里都在想着李是否遇上了什么困难。不过有某城里城门入口，一个小孩子拉着银月公主的手，对着她说，说刚才听到那个声音就是他爸爸在叫。旁边的那两个守卫，听到小栩枫的话，心里十分确定他的老爸可怕之处。
　　刚才那声音像来自九天之上，又像似在面前，连有着圣魔导士实力的银月公主也感到他的强大，心里打底地敬重李，也在想着他到底是一个怎样的人。那个圣斯儿又是谁，竟能令到一个强者这么留恋和那无尽的悲伤叫声？
　　李的声音似乎每一个人都能听到，包括李那位最心爱的女人安娜公主也是一样，不过她现在快临产了。如果不是接近临产期，也许她去寻找李的，不过她相信，李会回来找她的，并带她回到李那个所谓真正的家，见老爷子去。
　　安娜主主轻轻地抚摸着肚子里的小孩子，嘴里喃喃地说：“孩子啊，你长大之后不要像你爸爸那样多情，这样会伤害许多女孩子的！”
　　某城外。
　　“大爷，大小姐，求求你放过我们吧，我们刚才真的不是有意的，求求你们高抬贵手吧，求求你们！”
　　两上守卫士兵跪在地上，向着小栩枫他们叩头，额头上的鲜血像不要钱似的，每一个叩头都狠狠地叩在地上道。
　　“大爷？可是我才一岁大？姐姐，我真的那么老吗？”
　　小栩枫问身边的银月公主道。
　　“可能是他们看不起你是刚才那个人儿子吧。”
　　银月公主说道。
　　“少爷，小少爷，绝，绝对没有看不起你，给我们一万个胆子都不敢……
　　“是吗？
　　小栩枫本来想惩罚他们，但是现在肚子里传来“咕噜！咕噜！”
　　肚子叫声。一天只吃零食的他，现在肚子饿了，只是让他们跪在地上，拉着银月公主向着城里的去，寻找以前天外飞仙带过他进旅店的地方去。
　　小栩枫在旅店里，拿着小二给他的菜单，只是看一眼就叫他们全都充充给个上菜。那可是几十味菜，如果全都上的话，最后也要几十个金币，别的不说，就说那些山珍海味已要三十个金币了。不过小栩枫现在就是肚子饿，管他什么山珍海味，只要能吃的都得给他上传来，不然他哭起来的话，这个城池所人的有都得埋葬在他的哭泣声了。
　　“老大，那个小妞真漂亮，我从来没有见过这么漂亮的小妞。”
　　坐在旁边的桌子上面的某个大汉说道。
　　自从小栩枫他们两上一进店里，里面所有的男人目光就落在银月公主身上了，她的身材不用说，美貌可以使所有的男人为他倾倒。加上魔族里女性本来就有点开放，天生穿的衣服也有露骨那一种。雪白的粉肩尽收在男人的眼底里，胸上那一对雪白高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动。
　　“我看这两个人来头不小，我们还是不要惹他们好点！”
　　其中一个大汉回答说道。
　　“胆小鬼，明的不能来，我们可以暗地干，如果能上了这个美媚，少活几年也愿意，他妈长得太美了！”
　　大汉拭抹一下嘴角的口水说道。
　　坐在桌子旁边的小栩枫看着旁边的目光全都往银月公主身上盯，不懂事的小栩枫问着银月公主，问她为什么那些男人都是望她，没有望小栩枫？而银月公主只是笑笑地回答小栩枫，说他们可能喜欢看她的身子吧！
　　“你的身子有什么好看，又不是没有看过，除了和妈妈的差不多外，也不见那里有什么不对？哎呀。”
　　小栩枫想起在魔兽森林里，裸体的银月公主追在后面的春光说道。
　　“你能不能小声点，你这么大声说话这个做什么？”
　　银月公主红着脸往小栩枫头上敲着一记道。
　　“就是嘛，除了下面的毛多点了，没有什么地方不是和我妈妈一样！”
　　小栩枫摸着头脑说道。
　　倒！……
　　某小城外面的树林里！
　　天外飞仙等到一大半夜，终于看到那个女子出现了，气的天外飞仙冲上去，狠不得把她们的衣服撕破下来压在草地上。不过对方看到天外飞仙冲上来就退开去，尽量与天外飞仙保持距离，不让天外飞仙靠近过来。对着天外飞仙脸上那一副淫笑的表情，问他到底想怎样，问他要多少钱才把那些图画还给她。
　　“呵呵，大美女不要怕，那些图画我会还给你的，不过……”
　　天外飞仙目光盯在胸前那薄薄的衣裳上道。
　　“不过怎样，我可是森奥帝国国王的妃子！你敢对我怎样，我大王不会放过你的！啊！不要！你这个流氓放手，啊！
　　“哈哈，爽，是妃子更好，现在的公主都被老大泡了，跑？跑更刺激一点……


第539章 皎月西沉
　　皎月西沉的黑夜里，城外山野有一只大色狼追着一个小羔羊在跑，那个场面比野战还要刺激，天外飞仙追上就是在她身上用力狠狠地把她的衣服撕毁，然后再让着她跑。几次这样后，那个美丽艳色少女身上只挂着一件破烂的内衣，半裸露地在黑夜的山野里奔驰着，可惜背后那只狼还是紧紧地在追。
　　“啊！”
　　又是一个女子尖叫声。
　　天外飞仙终于把她身上最后一件白色的丝质内衣撕毁掉，让她赤裸裸地一丝不挂惊惶中跑着。拿着那残留着体香内衣的天外飞仙，放在鼻子轻轻闻一下，然后对着那个在稀疏的星光下，一躯苗条玲珑凹凸身材在黑夜中显得多么雪白的身影，天外飞仙哈哈大笑追上去！可怜这美艳少女武功太差了，没有跑多远又被天外飞仙追去！
　　追上的天外飞仙如一只传说中的饿狼一样，向着惊惶的美艳女子一个飞身扑上去，把她压倒在草地地上！美艳的女子不断尖叫，挣扎地，天外飞仙武孔有力的双臂把这只小羔羊压住，借着淡淡的星光在她那曲美的身子上游，害怕美艳女子好想推开身上面的男人，可是她四肢已被天外飞仙制服了。
　　“不要！啊！我给你钱，不！我给你神器！”
　　害怕中的美艳女子对着天外飞仙道。
　　“神器？”
　　天外飞仙听到神器，马上把头抬起来。不再在放在她身上那对雪白的山峰上面亲道。
　　“是的，神器，只要你放了我，我给你神器！”
　　带着害怕和哭泣声的美艳女子说道。
　　“不要骗我，不然就有得你好看！”
　　天外飞仙笑笑地对着压在身下的美女说。
　　这个美艳妇不是怕天外飞仙在野外奸暴她，只是怕了天外飞仙奸污了她后，然后把她杀死，弃尸在荒野中。本来这个美艳女子以为给了钱天外飞仙，天外飞仙就还给她那些裸体的照片，没有想到天外飞仙现在竟要人不要钱。如果不是把神器说出来的话，说不定天外飞仙现在开始对着她下面运动起来了。
　　没有办法，为了活命只能从空间戒里拿出昔日在拍卖行买到的兵器：雪饮狂刀！这一把雪白的寒刀一露出来，天外飞仙马上一手把它从美艳女子手上抢过来，拿在手上又是哈哈大笑着。那一种笑声在荒野中十分可怕地，被压在草地上的美艳女子看着天外飞仙那个开心的样子，马上叫他从她身上滚下来！
　　“什么滚下来，什么神器，这本把本来就是我的，只不过被一个臭女人拿去买钱而已。我从苍穹城追到这里也是为了它，没有想到今夜里竟物归原主，哈哈，真的财色双收，现在大爷心情好，你说该怎么样呢？”
　　天外飞仙骑在她身上哈哈大笑道。
　　“难道你就是那个天外飞仙？斩杀几万神魔的神人？”
　　这时被天外飞仙压在地上的美艳女子感到不可处信地问道。
　　“不错，就是我！怎么样，现在是不是喜欢上我？然后就以身相许给我？”
　　自大的天外飞仙笑笑地把雪饮狂刀收回自己空间里去，对着夸下的美女说道。
　　听到天外飞仙的话，被压在草地上的美艳女子没有回答他，也没有再反抗，只是静静地躺地地上。像对着天外飞仙话默认似的，而天外飞仙呢，这个色狼开始在她身上抚摸起来。双只魔爪爬到山峰上面又抚到平原上，正想往那深谷摸起时就被美艳少妇的小手捉住，不让天外飞仙随便乱来。
　　不过天外飞仙嘛，他现在可不管得那么多，身上的欲火正盛燃中，把她的手用力拉开去。并用那双脚用力慢慢地分开她那夹紧的修长大腿，感到天外飞仙的那强迫的举动，这个艳色美女子又开始反动了。屁股不断地扭来扭去，不让天外飞仙惹所惹为，并用温柔带着挑逗的语气对着天外飞仙说：“大英雄，不要急嘛，小女子一生最尊敬的就是英雄了！”
　　“不急才怪，现在我的老二向我反抗，你说怎么办，如果你不再配合点，别怪我不懂得惜香怜玉！”
　　天外飞仙魔爪狠狠地在她胸部上面道。
　　“如果你帮我办一件事，以后我人就是你的，嗯，啊！包括身子，你喜欢怎样就怎样，野战还是海战随你所便！嗯！”
　　美艳女子被天外飞仙那下流的动作，不断地呻吟着快乐的叫声道。
　　“什么事情，快点说吧，我下面在忍着中呢！”
　　天外飞仙被这个美艳的女子吊着欲火吼道。
　　“就是帮我杀了李的女人，取回苍穹大帝国！”
　　美艳的女子，裸着雪白白的身子，如八爪鱼般抱着天外飞仙在他的耳边狠狠地说道。
　　“什么？……
　　看来这个女人应该与李有很大仇恨，不然也不会要杀李的女人，但是目前一个是美色，一个是杀人，天外飞仙会选那一路条呢？
　　在旅店里！
　　小栩枫和银月公主吃完饭后就回到一间大大的房间里去，只留下店内那些大汉们在发着白日梦。但是没有一个人敢上前挑戏他们，那是因为刚才看到小栩枫拿出一大把金币，就知道他们两个绝对是一个有钱人家孩子。不过在场就有几个大汉不是这样想到，虽然现在的是一平和盛世，但是做坏事的人还是很多。
　　这一次，他们决定暗中把那个绝美尤物的女人捉到手，然后好好地玩弄，从上玩到下，再从下玩到内，玩完之后，就把她买给到青楼里去。看到小栩枫和银月公主上了楼上去，这几个大汉对着那个房间位置瞧了几眼，确定他们的位置，然后悄悄地离开小店去，开始他们的大计去。
　　“小栩枫，你在这里玩一下，姐姐先去冲凉！”
　　银月公主对着小栩枫说道。
　　“好的，姐姐，你去冲凉吧，这一次我不会偷你的衣服，你放心吧！”
　　小栩枫卖着口乖对着美丽绝色的银月公主说道。
　　“别偷看哦！”
　　银月公主回头说道。
　　“行了，有什么好看，不就是和妈妈的身子一样嘛！”
　　小栩枫懒懒地回答她说道。
　　然后，小栩枫坐到床边去，从他的超级空间戒里拿出李给他的游戏机玩耍起来，游戏机嘛，小栩枫多的是。直到银月公主呼小栩枫冲凉时，他才把游戏机收起来，三两下就把身上的衣服脱掉，向着银月公主的浴室里跑去！不知为什么，现在银月公主对着小栩枫视如弟弟般，也许是刚才得知小栩枫他爸爸是一个神人的原因吧！
　　在浴室里，小栩枫童心未了，坐在沐浴桶里面拿出李给他沐浴鸭子在玩水，时不时对着旁边的银月公主泼水。还要求银月公主与他一起洗澡，不过银月公主刚才冲好了凉，所以是不会与小栩枫一起冲的，只是给他准备好水而已！
　　“姐姐，一起来冲嘛！这样小栩枫也不会无聊！”
　　小栩枫对着旁边的银月公主说道。
　　“你自己冲吧，刚才姐姐已冲好了，记得别玩得久，我出去了！”
　　银月公主不理小栩枫的话，退出去说道。
　　“哦！”
　　应着道。
　　好快，小栩枫冲好了凉，光着身子向着房间里去，只见银月公主静静地向小栩枫下去望着。望得小栩枫不好意思地，马上从空间戒里拿出衣服，在银月公主面前穿起来，这一次穿着的衣服是二十一世纪里的小孩子衣服。三角内裤，还有短短的牛仔短裤，上衣是一件印花可爱的卡通人物，帽子形的款式！阳光，活泼，天真……
　　“好美，这衣服是谁送给你的？”
　　银月公主的目光又回到小栩枫身上。
　　“这是爸爸送给我的！穿起来真舒服！”
　　小栩枫回答她的话说道。
　　“又是你那个爸爸，你爸爸真是一个与众不同的人类，生出来的小孩子下面的命根比一般男孩儿还要大！”
　　银月公主想到刚才看到小栩枫下面的东西说道。
　　“那个也是爸爸帮我变大的！还说大就是男人的本钱。”
　　小栩枫听到银月公主的话又是说道。
　　倒！
　　那个东西真的能随便变大吗？天啊！难道他爸爸真的是神？银月公主心里是想着。
　　之后，银月公主与小栩枫玩了一会二十一世纪电子游戏机后，就睡觉去，虽说小栩枫是一个小孩子，但是刚才看到小栩枫下面的东西和正常男人一般大后。银月公主就要求小栩枫睡地下，她睡床上，当然小栩枫问为什么？银月公主就说她自己睡觉时会把别人踢下床，有点怕怕的小栩枫只好同意睡地下。
　　拿出李送给他野外求生的睡袋套，如一条蚕虫子一样钻到里面去，然后拉上拉链呼呼大睡去。只留下床上的银月公主脑里在想着，想着这个小孩子的父亲到底是一个怎样的人，不过她心里还是十分高兴，高兴就是能出现在人类的世界里玩，遇到许多新奇的东西，还吃到十分美味的食物。
　　黑夜中，几个大汉如高手似的，穿着一身黑色的黑行服，飞墙走壁地在那些房顶飞跃着。最后就停在小栩枫住宿的那一间旅店楼顶上面停下来，轻车路熟的来到银月公主的房间顶上面。对着身边的几位大汉打着手语，要求他们小心地注意四周的环境，然后他就轻轻地打开上面的瓦片。
　　透过不小的瓦孔，看到房间里那里一切的景物，在那柔和的魔晶灯下，只见一个美少女熟睡在床上，床下那一个如卷子的东西，一看就知道是那个小孩子！借着柔和的魔晶灯光下，床上那一个美少女，显得更加性感地！在睡眠的姿态下，露出使人唾液的丰满胸肉和柔美长腿。只差那么一点地方，就可以看到修长大腿中间的私处！
　　“嘘！”
　　楼顶上的黑衣服，对着旁边的几位同伴，做出一个静止的动作。
　　之后，大汉从身上拿出一些作案的东西出来，别小看那些绳子和药物，那是他花上千价从一些炼金术师身上买回来的，而且还是有价无市的那一种。只要闻一下，就可能使人昏昏入睡。
　　不过他的目标在那个女孩子身上，对于那个小孩子，他们认为他的实力不怎样，所以向着银月公主身上放下绳子……


第540章 偷美人
　　李得知圣斯儿身上怀了他的结晶后，心里不断地埋怨自己为什么对她没有信心，为什么不信任她。怀胎十年，十年后产子，那个子可是李的骨肉。如果圣斯儿没有打算生下来的话，李也不会那么烦恼，如果生了下来的话，李必须要负上责任，因为那是他的儿子！
　　是他的儿子，李绝对没有理由让他吃苦头和有生命之危，李知道，如果圣斯儿坚决要生下来。那就证明圣斯儿还爱李，所以李现在必须要去找她，并向她解释清楚。解释他那愚昧无知的冲动，可是在这个茫茫的大海里，到底哪里是圣斯儿的家呢？哪里是美人鱼的水晶宫？
　　于是，李把强大的神识放出来，罩着这个星球所有的海洋，最后在死亡之海某一带感到圣斯儿的气息。李运起体内那混元神力硬生生地把空气打开第四空间，一个闪身没进这个空间里去，最后出现就是在几千公里死亡之海上面。（注：第四空间就是我们所说的传送空间。
　　白色的身子静静地浮在大海上面，对着海面那些各式各样小鸟看一眼，又是望着那些来来往往的商船，然后又运着真气在身体上面形成一个透明的罩子，向着这里几十里一带清澈可见各种鱼儿的海里去。
　　“那个人不是我们的苍穹大帝吗？他为什么会出现在这里？”
　　某商船上面的人看到刚才李出现在海面上说道。
　　“老伴，你刚才没有听到吗？圣斯儿这个名字可是人鱼族里的公主名，想必大帝是来找她吧！”
　　另一个人说道。
　　“难道刚才的叫喊声是大帝叫的？不会吧，大帝那个苍穹之宫每一个学生都是天香国色，怎为找一个人鱼来做他的女人呢？”
　　某人道。……
　　人鱼一族，不知从那个世纪就开始与人类交易，但是到目前能见过人鱼人类指手可算，零零无几。人鱼一族她们有一个独点，就是与人类交易过去，就给他们施放一个遗忘魔法，让人类无法记起她们的样子。所以，你们问他们见过人鱼一族没有？他们一定会说，见过。当你问他们人鱼一族长得怎么样？他们就摇摇头说不知道。
　　海水遇上李就慢慢地分开去，它们像被一道真气分离似的，当李深入海底一千米时，就看到那些稀少的人鱼在游来游去。对着李这个人类的出现，没有做出什么攻击和恶意的举动。只是问李到她们的地方做什么，李只是回答她们，说来找圣斯儿，来找他的女人！
　　“圣斯儿可是我们的公主，你找她做什么？你不会就是那个负心汉吧！如果是的话，我们的王有话选告你。”
　　那些人鱼游到李身边对着他说道。
　　“不管你们的王有什么话要说，总之我就要见圣斯儿，不然别怪我无礼！”
　　李对着这些在水中长着鱼尾，人身的水里一族生物道。
　　“你，你好大胆，竟敢对我们的王无礼，不管你是和圣斯儿公主有什么关系，今天我们得把你无礼的举动捉起来！”
　　说完，提着手的上叉子向着李围起来！
　　“无知之徒！老子心情不好，给我滚开去！”
　　李气愤地对着她们无知的举动吼道。
　　数道气体无声无息地把她们逼开去，李向着下面那一座不大不小的水晶宫殿去，越深入就越多人鱼人里面涌出来，不断地向着李阻止和无恶意的攻击。无恶意只是想把李挡住下来，不过李可不管她们那么多，看到她们涌出来，就是用着神功把她们逼开去，让她们无法靠近李的身子！
　　“圣斯儿！”
　　李呼唤着！
　　“圣斯儿，我知道错了，我真的错了。是我无知，是我不应该怀疑你……
　　李一边向水晶宫殿去，一边不断地解释说道，那一声声无穷无尽的话，在海底里任何一个生物都能听到。既然所有的海洋生物都听到，那么人鱼一族也会听到，圣斯儿也听到，但是她们不理李的呼叫。李用着神识感知圣斯儿的位置，但当来到圣斯儿房间门口，正想踏进去时！
　　“你别进来，我不想见到你，你给我滚回去！”
　　圣斯儿带着泣娴纳音对着外面的李说道。
　　“圣斯儿，别这样好不好，让我做孩子的父亲好不好，让我好好照顾你们好不好？”
　　李站在外面对着房间里去的圣斯儿说道。
　　“自从和你在幽灵船上发生那事后，你知道我是多么的想你吗？你知道我的日子是怎样度过吗？没有想到一年后遇上你，你竟对我说那样的话，我恨你，我恨死你！你走吧，我不想见你，如果你不再走的话，你将会后悔一辈子！”
　　圣斯儿说完，拿起手上的一把锋利的发钗。
　　“别！别！我走就是，我走就是！”
　　李感觉到房子里的圣斯儿举动道。
　　得不到圣斯儿的原谅，李只好向着圣斯儿的母亲那里去，寻求帮助。希望透过圣斯儿母亲能说服圣斯儿，不过李没有想到圣斯儿母亲也是一样，说她的女儿什么从大到小都是说一就一。找不到帮助的李，只好另想办法！不过圣斯儿母亲对着李说，只要时间过去，等圣斯儿的脾气静了下来也许还会有商量。
　　有商量好过没有商量，李相信日后她冷静下来再和她解释就是，然后他日就带她回地球过幸福生活。享齐人之福那一种！
　　“那好吧，我先离去，不过你得帮我把这些东西交给圣斯儿，希望她能收下来！”
　　李从空间戒里拿出二枚钻石守护戒指，还有一块简玉交给圣斯儿母亲说道。
　　“好的，我会帮你传告她的！”
　　圣斯儿母亲不但是一个王者，而对传说中的高手也崇拜，特别是李这样的人！
　　之后，李只是回头地对那间房子望了一眼，挥着两袖清风，向着水宫殿外去离去。离开人鱼一族，离开圣斯儿的地方。不过李在离开时，只留下一句叫什么：后会有期。圣斯儿感到李的离开，摸着那平坦的小腹肚子，心里满是惆怅，泪水又忍不住掉落下来。嘴里喃喃地说：宝宝，以后妈妈会好好抚养你成人！
　　在某树林里！
　　天外飞仙压着那个美丽艳色的女子，听到她那一句话，心里的欲火一下子冰冷起来，马上从她的身上跳起来。用着一副不可处相的目光盯着这个裸体的美艳女子，对着她身上那些美色，提不起心情来。不过对方可是没有打算这样就放了天外飞仙，她带着一副可以迷死天下男人的媚笑。
　　慢慢地从草地上坐起来，并站在天外飞仙的面前，伸出如玉如的手臀轻轻地勾拥着天外飞仙的颈子。那一双修长的大脚，轻轻地在天外飞仙的小腿上抚磨着，不再害怕天外飞仙的她，吐气如兰地在天外飞仙耳边吹气道：“怎么样？你害怕是吗？男人，如果想拥有天下美女，就必须要有权力，势力，财力！不过我看你应该不会是一个市井流氓那一种，你的野心应该是好大的。对不对！”
　　这个美色的艳女子说完后，又是伸出小小如葱的小指，在天外飞仙胸部上面慢慢打圈子挑逗他！天外飞仙听到她的话，心里一股愤火，天外飞仙可是一个二十一世纪教育的人才，对着这些古代权力相争的事情。天外飞仙从小就在史历和电视上看过，听过，你说天外飞仙会不会帮她呢？
　　不！天外飞仙不会帮她，对着她那发老骚的动作，双手用手狠狠地在她的胸部抓一会，再揉一会。然后用力把她那苗条轻飘的身子推倒在草地上，从空间戒指里拿出一些东西出来，对着被推倒地草地上的艳美女子，露出一副笑淫淫的表情说道：“死三八，你真狠毒，竟教我叛变老大，你要知道，我这一身的修为都是老大给你的。如果你叫我叛变他，那不是叫我死在这里好过了，你是不是想我客死异乡！”
　　“怎么会叫你死呢，难道你不想与我上床吗？不想得到剑山宫殿上面那些女人吗？”
　　自信十足的艳美女子，对着天外飞仙手上那些东西，只是笑笑地问道。
　　“想，当然想。不过在想那之前，我先得好好地帮你服务一下，哈哈！
　　“你到底想怎样服务！本妃子也可以帮你！啊！啊！”
　　听到天外飞仙话的，她也想为这一个强大的男人服务说道。
　　这一次，天外飞仙真的火了，他不会用下面小弟弟来问候她，而是拿出李给他拍卖的淫具，先是对着她身上那些敏感地方抽打着。打着她在草地地上滚来滚去，呱呱叫的那一种，然后又是在空间戒里里拿出那些充电的棒子，轻轻地打开出上面的开关。开关打开后，就不断地发出嗡嗡的震荡声音声。
　　天外飞仙拿在手上的东西笑笑地盯着她修长双腿中间的地方，心里想着：这一个东西到底会不会真如那些A片里的情景？会令到女人达到高潮？
　　“你到底想怎么样？”
　　刚刚被天外飞仙虐待了一会后，发现天外飞仙手那一条会发光的的棒子。在天外飞仙手上不断地三百六十度转地说道。
　　“你说呢，这样的东西还能怎么样！哈哈，放心吧，等一下会好爽的，爽完之后，我们再聊大事吧。……
　　在旅店里。
　　那几个黑衣大汉，终于用着那无声无息的小手段，用药物把床上的银月公主弄昏睡她。然后那个头儿的大汉，对着旁边几位大汉打几个手语，要求他们几下去把昏睡在床上的银月公主弄出来。
　　收到命令的几位黑衣大汉，对着他的头儿手语点点头地，随后几个闪身出现在银月公主窗口边。留着二个在外面把守，二个没进房间里去，并向着熟睡中的银月公主走去。先是对着她推动几下，叫几声，真正发现了她没有反应后，就把她抱起来扛在肩上，向着房子外面走去。
　　就在这个时候，一个小小的手拉着那个扛着银月公主的黑衣大汉的衣角，使这个黑衣大汉不得不停下，回头望着到底是谁拉住他的衣角。本来以为是他的同伴，没有想到竟是白天与银月主公在一起的小孩子。
　　小栩枫用着天真的眼神望着他说道：“叔叔，你到底想带我的姐姐去哪里？”


第541章 你爸爸还真是能的
　　扛着魔族银月公主在肩膀上的黑衣大汉，看到小栩枫拉他的角落时，目光马上落到旁边的另一个同伴身上。对着那个同伴看了一眼，用着眼式语言眨着几下落在小栩枫身上，然后对着他的同伴点点头地。另一个大汉看到他同伴眼式语言后，不作声点点头地来到小栩枫身边。用着那幼稚的语言对着小栩枫说道：“你看哪里，那里有一个不明的飞行物体！”
　　“哪里？在哪里？是不是UFO？”
　　小栩枫听到他的话，心里马上想到林楠给他那些书中记载中的外星人问道！
　　“啪！”
　　那个黑衣大汉见小栩枫真的望去窗外那边去，对于他说什么UFO一点都不理睬他，只是右手用力地在小栩枫的后颈上面，狠狠地以掌化力斩地，击在小栩枫那小小的颈子上面！
　　“哎呀，大叔叔你为什么打我，原来你们是骗我的！你们是骗子。”
　　小栩枫摸着有点痛的颈子回头，指着那个满脸大汗的黑衣大汉说道。
　　刚才那个黑衣大汉那一招的力度，足可以杀死一只马，但是对着这个小孩子怎么起不了作用？心里感到感莫明其妙地，为了速战速决，大汉马上从空间戒里抄出一把十字双手剑出来。对着小栩枫一招力劈泰山似的，整个过程中，只是不过一个闪眼之间。旁边的那个扛着银月公主的黑衣大汉，同样也认为小栩枫一定会死在这一招下。
　　不过令他们不敢处信的就是小栩枫空手赤脚，用一边手轻轻地接下那一招可以劈死白银阶级的：落日斩！接下这一招并不为奇，可是这个小孩子看起来像十岁，而且还是用着两个手指夹住他的剑刃，没有移动的脚步一动不动地站在那里。看着他的同伴用力试从把剑在他的小手上收回来。
　　“你们是坏人，骗了小孩子还想杀人灭口！”
　　小栩枫对着他们说道。
　　“你是谁！”
　　两个大汉感到小栩枫的强大，对着小栩枫问道。
　　“我爸爸说我是王子！”
　　小栩枫只是这样简单回答他们道。
　　“王子？难道……”
　　现在整个阿尔达斯森大陆上，对着王子这个名词十分敏感，那一场的人神大战，苍穹城里被那高音贝哭泣声下死伤几十万人。整个阿尔达斯森大陆的人当然有所闻有所问，后来才知道是大帝的儿子所做的，本来想为那些死去的人要求大帝给他们一个交代。不过大帝都出面道歉，还听从他们的要求的赔偿，民声就这样平息下来。
　　听到小栩枫的话后，楼顶上面的那几个黑衣大汉马上退兵，对于下面那些小弟们就让他们爱怎样就怎样！不过守在窗口那两个也跟着他们的老大跑人，只留下里面那两个愚蠢大汉对付小栩枫。要知道，就算杀死小栩枫，下场是大帝诛九族死，杀不过小栩枫下场也是一样。
　　“王子？姐姐？公主？”
　　小栩枫如果是王子的话，那他叫银月是姐姐，那么她就是公主？是大帝的女儿？天啊！他们自己都在做什么？
　　“王子，我们只是受人所托的，不关我们的事！我现在就把你的姐姐还给你！”
　　那个黑衣大汉感到小栩枫可怕之处，马上把银月公主放回床上道。
　　“你们到底对我的姐姐做了什么？为什么她听不到我在叫？快说，不然我把你们杀了！”
　　小栩枫紧张银月公主说道。
　　“饶命，王子饶命，你姐姐只是中了迷药，只要有解药就没有会醒来了！”
　　两个黑衣大汉跪在地上说道。
　　“迷药？解药？对了！爸爸说过那些东西可以解百毒。”
　　小栩枫喃喃说道。
　　之后，小栩枫从空间戒里拿出一个精美的小瓶子，从里面倒出一粒丸子在手上。站在旁边的两位大汉，看着小栩枫小手上那粒细小的丸子散发阵阵的芳香，放到床上的美女性感的小嘴里去。丸子入口即融，流进她的喉咙里去！
　　好快，银月公主被小栩枫的叫喊声醒过来，对着床边的小栩枫，大骂他三更半夜吵什么？当看到旁边那两个黑衣人时，银月公主吓得马上从床上跳起来，不知从什么地方拿出一把长长的的魔法剑！黑色的元素不断地围绕在细小的剑身上面，如果有魔族在这里话，他们一定会认识这一把剑。
　　这把剑就是不但是魔族王室里的象征，更是一把魔族圣器，采用魔界里那些强大的魔兽精髓所打造而成的。这一把剑不但可以当兵器，还可以说是一把极品法杖，拥有者可以把自身的实力提高一个档次！
　　“你们是什么人？”
　　银月公主手持黑剑精美长剑对着他们道。
　　“姐姐，他们是坏人，是骗子！刚才用着迷药把你迷昏想把你扛出去，不过小栩枫已给解药你吃了！”
　　小栩枫对着银月公主买口乖说道。
　　小栩枫话后，银月公主嘴里动几下，果然那些药味还残留在口腔里面，甘甘还带有一点苦味。苦味有还带着有一点清凉的味道，对着这种怪怪的味道，银月公主问小栩枫到底给怎样的东西她吃，使她的嘴里还残留那种浓浓的味道。
　　“姐姐，刚才我给你吃的东西，就是说爸爸给我那些可以变大JJ的药！”
　　小栩枫自豪地对着银月公主说道。
　　“什么？可以变大JJ的药？”
　　银月公主不可处信地问道。
　　“是的，爸爸还说，这种药男的吃了可以变大JJ，女的吃了胸部也会变大，还可以解百毒！”
　　小栩枫把林楠以前对他说过的话，一一地对着银月公主说道。
　　听到小栩枫的话，银月公主的心理反应，用着双手在自己的酥胸上面那一对丰满的肉球，轻轻地用力托一下。那一对雪白丰满的白兔，就差一点跳了出来，不过那两点粉红色的葡萄，在银月公主不注意下还是被旁边那两人看到。使旁边那两个捂着黑布脸的大汉，鼻孔里两道鲜血流出来，银月公主感觉还是那么大，没有什么变大。
　　于是银月公主目光留在这两个黑衣大汉身上，问他们刚才到底在她身上做过什么，他们看着银月公主手上的兵器，刚才看到的和心里想的。充充都不知抛到什么地方去，只是对着银月公主解释，说刚才什么都没有看到，什么都没有碰到。
　　“真的？”
　　银月公主问道。
　　“是的，除了刚才看到你胸上面那两颗，不大不小的粉色葡萄型的东西外，真的没有都没有看过，也没有碰过！”
　　两个大汉被银月公主用着手上的剑威胁着，就连他们老妈姓啥也说出来。
　　“是吗？那这样你们更不能留在世上！”
　　银月公主坏坏地一笑道。
　　“不要！不……”
　　话还没有说完，银月公主就在他们颈上一剑了结他们，两个青铜阶级以上的大汉，就这样死在银月公主手上。他们的颈上的伤口没有血流，只是上面留着一道深深黑色的裂口。对着这一躯尸体，小栩枫用着一副怕怕的样子望着银月公主，说她杀了人。
　　把剑收回到自己空间戒里的银月公主，对着小栩枫笑笑地，先是感谢小栩枫救了她，然后又教导小栩枫。说那些坏人是该死的，是应该要杀的，不过对于银月公主来说，这两个人类，还是她头一次杀人。和小栩枫相比起来，差着天与地之别，根本不能相比的。只不过小栩枫不知道他杀过那么多人而已，只是知道他杀了好多会飞的鸟人！
　　“姐姐，那他们怎样么办，如果让他们躺在这里，我可是不敢睡地上！”
　　小栩枫对银月公主说道。
　　“我去叫小二把他们弄走就是！”
　　银月公主对说道。
　　一会儿，店里的老板带着几个手下进去，对着地上那二躯穿着黑色的夜行衣大汉，二话不说就叫手下把他们弄出来。然后向着小栩枫他们道歉，说什么保护不周等等的客气话。看来对着这样的事，像经常发生似的，也不过问小栩枫是什么人，那两个黑衣大汉又是什么人？为什么要行刺他们？
　　看着店老板把这里清扫干净后，小栩枫的心理作用，对着刚才那两条尸体的位置，感到有点毛毛地。要求与银月公主睡同一张床，而银月公主没有办法，想到小栩枫还是小孩子只好顺了小栩枫的意，让他与她睡在一起。
　　不过银月公主对着小栩枫再三叮嘱道：“你和我一起睡都可以，但是你不可以乱摸，我不管你是十二岁还是一岁，我不是你妈妈，你可别三更半夜要我喂你奶奶！”
　　“姐姐，我现在已长了八个牙齿了，我从出生一个月就戒奶了，你放心吧，就算我真的喝奶，我也是喝爸爸给我那些增加钙质的奶！”
　　小栩枫拍拍胸部回答道。
　　“你爸爸有奶？天啊，你爸爸真的万能的！”
　　银月公主慢慢脱了鞋子上床去，对着床边里面小栩枫说道。
　　“是的，我爸爸是万能的神，不但有许多奶奶给我，还给我好多汁汁！”
　　小栩枫想着自己空间里那一箱又一箱的果汁，自豪地对着枕边的银月公主说道。
　　“汁汁？什么汁汁？不会是……难道你爸爸是女的？
　　你知道刚才银月公主在想什么吗？就是想男人下面那些白色的汁汁。……
　　某小树林里！
　　天外飞仙最后发现这个艳美女子不是处子之身后，又是一个对他老大林楠怀着造反之心的毒辣女人。天外飞仙毫不客气地，把手那些林楠从二十一世纪带来的性用品，狠狠地用在这个异界的艳色女子身上。而且还把那些调节器开到最大，最大的那一种，让这个艳色女子捂着下面，在草地上面滚来滚去。
　　天外飞仙嘛，对着她只是滚来滚去和一些呻吟声外，什么求饶语也没有说出来，她那种表情好像在享受着似的。气得天外飞仙又是从空间戒里拿出几颗春药出来，其中有什么进口伟哥，还有什么修女也疯狂等的药物。充充都倒在手上，然后硬生生地把这些药塞进艳美女子里嘴里去！
　　“哈哈，等一下你慢慢Y吧，我看你是不是真的那么爽，老子我的雪饮狂刀拿回来了，现在我可没有空陪你！”
　　天外飞仙对着那个粉红脸色和满身香汗的艳美女子说道。
　　“不要走，我要你，我要你那个！”
　　艳色女子不害羞地对着天外飞仙说道。
　　“对了，刚才喂了你好多春药，而这里方圆五里都没有一个人影，如果你发作了，找不到男人交欢的话，你会可能死在荒野外。不过老子还是一个好人，这些东西你拿去用吧，包你会爽到极点！”
　　天外飞仙再从空间戒里拿出一堆大大小小长长，硬的，软的，电动的东西扔在草地上对着她说道。
　　“你无能，你不是男人，你性无能……
　　看着天外飞仙那快速闪动远去的影子，艳美女子大骂着，不过天仙飞仙对着身边的骂声一点都不鸟她。只是运着神功几个起落就消失在黑夜中，只留下那个艳色女子望着地面一堆工具发呆。感到身子慢慢热起来，下面的感觉十分怪怪地……
　　“好热，好痒，嗯！啊！


第542章 合久必分
　　转眼间已过了几天！
　　李自从回来后，先是在剑山宫上面住上一些日子，对于上面被魔族攻击过，不过李只是花一点时间又把剑宫和浮宫的法阵坚固好。免得再次出来另一个空间袭击，特别是那个冥界毒怪物。
　　李从雪莉丝她们话中没有见到小栩枫的出现。于是用神识感知小栩枫还在路上，感觉得他在路上玩得很开心地，李只好把小栩枫的事放在一边去，然后就是到剑庄山下面学院里去，在那里招聘三十五个高手暗中保护小栩枫。对于那三十五个高手，现在他们从黄金阶级升到大剑师阶级以上，一直都是安德鲁的徒弟。
　　“李，你是不是又要出外去办事？”
　　卡西娜感到李像要离开时问道。
　　“是的，我要到格林森帝国去一下，然后得把我的国家改革一下，好让日后我的接班人不会那么苦累！”
　　李回答她们说道。
　　“改革？现在的平民生活不是过得很好吗？还改什么革？”
　　雪莉丝听到李的话问道。
　　“现在的人民生活是很好，不过我想开发一些东西而已！以防日后有什么大战，也好有一个预防的准备！”
　　李心里想到古人那些话，合久必分，分久必分的道理对雪莉丝她们说。
　　之后，李向身边几位夫人交代一下小栩枫的事后就开始起程。交代之事无非就是叫她们好好地帮李照小栩枫他，李离开了剑山宫殿后，就是到来到昔日的格林森帝国去。在那里他看到安娜公主和阿斯兰莉十二位魔女在养胎中。
　　安娜公主看到李出现后，就是挺着大肚子向李拥抱过去，两个紧紧地抱在一起，然后又是对阿斯兰莉她们，一个一个地拥抱一下。并对她们问寒问暖地，不过一切都很好，除了她们魔界公主用神界不传之秘早生产小栩枫外。
　　“辛苦你们了！”
　　李轻轻地抚摸着安娜公主的大肚子对她们说。
　　“没怎么，反而我感到很幸福地，对了，李你找到你回家的空间没有？”
　　安娜公主还是把李的事放在心上问道。
　　“嗯，找到了，等宝宝出生后，我就带你们一起回家去，让你们看一下那个和平的世界，对了，我给你们一些胎教的东西！”
　　李随手就是拿出一起科技出来给她们说。
　　在李回到格林森帝国与安娜公主她们在一起，安娜公主很开心，而她的父王看到唯一的女儿开心，并和李商谈。说什么到宝宝出世那一天，给宝宝来一个全国上下庆祝他的外孙，当然，李也拿出许多地球的商品，保健品给这半个爸爸，让他乐得合不口。
　　接下来的几天日子里，李与安娜公主过着胶水般的日子，快乐只是其次，重要的就是李天天都拿出许多安娜公主没有见过的东西，说什么是他的家乡生产的。同时还教她二十一世纪的文明与知识，让她们学习多一个文明，说什么日后她的宝宝将在一个和平的世界里生活。
　　随了安娜公主几天时间，李又得工作去，不过李还是保证，在她们在临产时，一定会回来守候她们母子的。
　　“你工作去吧，我会好好地看这些书和所谓的电脑，电视里面知识，不过你记住你说的话，等宝宝出世后带我们回到你的星球去！”
　　安娜公主开始有一点喜欢上地球上的文明说。
　　“嗯，我应该你，你们好好养胎吧，再过些时间我会回来守候你们生儿育女的！”
　　李向她们保证说。
　　离开格林森帝国后，李出现的不是剑山宫上面，而是他的宇宙飞船里，在飞船里面李把它降落到无人地方去。
　　这一次的李的计划就是开发这个星球的资源，把那些丰富的矿山开采，然后冶炼成一些有用的东西放在魔界那个空间里。当回到地球或是那个冥王星时，李可以用神力把魔界那个空间打开，运出存放在里面的材料。
　　当这一艘巨无霸无声无息降落在死海里面去时，李到驾驶室里去，吩咐着系统调动一些机器人来开发这里！为了不让世人知道这一项工程，系统把冶炼工厂在死海底下面。让那些机器人采集到的矿石，矿沙等，再用一些运载船，把它们运到死海上面，然后再通上那些科技机器送到海底下面的冶炼厂里去！
　　“嗯，这个计划不错，我们开始执行吧，我现在得到那个魔界里去看看有没有利用的地方不。”
　　李对飞船智能系统点点头地同意它这个开发计划道。
　　上一次，李血洗魔界那个空间时，在里面留下一个精神印记，无论李在什么地方，都可以感到那个空间的存在。只要李运着神力就可以把那个空间入口打开，在驾驶室里，只见李面前出现一个入口的空间，李慢慢地踏进去，消失在这艘巨无霸飞船驾驶室里。
　　进入了这个红色魔界里，这里的一切的风景和李之前进来的一样，只不过那些许多地方都破烂而已。随后，李打开那次元空间，把里面的魔界一些魔女们放出来。
　　“别冲动，放松点，如果你不想你的族人灭族的话，你最好我不做无谓的反抗！”
　　李看着刚刚放出来的魔族女人们，想对着李施放魔法和武力对抗说道。
　　“你，你这个魔鬼，比神族都不如！”
　　魔界女人们对着一副事不关己李骂着。
　　“我们走，不要理他！”
　　旁边的几位魔女对着她们的同伴说道。
　　李可让她们走吗？不可能的，如果让她们走的话，李就不会把她们放在次元里面生活了。李之所以把她们收在次元面，就是因为怕她们在这个空间里，把那些死剩的女魔女组织起来，到时反抗李的话，李又得大开杀界了。
　　“你们不能走，当然，你们可以走，但是她必须要留在我身边，不如我不介意再开一次杀界！”
　　李用着魔界的子民威胁这个美丽的有点王到血脉的魔女说道。
　　“人类，你想怎么样？”
　　这个极品魔女听到李的话，气愤愤地回头问道。
　　“为了不让你们的种族绝种，老子我就得辛苦一些了！”
　　李望着这个美丽魔女身上那苗条玲珑的身材笑笑地说道。
　　魔女，她们天生就是长得完美无雅，不但美貌比人类的女人还要美，身材也是一样。简直的上帝的艺术作品，可以说和天使一样，不过她们只是翅膀不相同而已，一个会光系种族，一个会暗系种族。唯有一点就像天生给人们用来欣赏似的，不过可惜李不会欣赏她们。就算欣赏她们也只是用男人的本钱去欣赏她们的肉体！不过在这多魔女之中，这个魔女就是长得最完美的一个，气质也十分高贵。
　　为了不让魔女一族绝种，到底这个有着上层地位的魔，会不会就这样与李做那个？不过李他决定把这个公主吃了，然后也让几个给天外飞仙那个家伙吃一下，免得他一天到晚不断地在剑山宫殿上面打着那些女生们的主意。这样下去，尽早都会被那个色狼吃了几个，不如让他在这个空间选一些种就是，免得这个种族绝种！
　　“你们都可以回你的家去吧，我有点事要办去！”
　　李想到这里时，对着极漂亮的魔女说，随后李又是放出许多没有穿衣服的魔女在这个魔界里。……
　　天外飞仙自上次把那个美艳的女子留在野外后，就赶回剑山宫殿上面泡他的美妞去，对于那个美艳的女子吃了一大堆的春药怎样，天外飞仙一点都不关心。不过那个美艳的女子还真的大大出乎了男人的意外，没有想过第二天中午就出现在那个小旅店里，与她的同伴回自己的家里去。
　　原来，那夜天外飞仙把一大堆工具留下来后，那个美艳的女子春药发作后，对着地那些工具来不及研究。只见到像黄瓜形状的东西，就是往自己下面塞就是，但是还无法满足她的需求。不过后来，不知那里来了几个猎人，看到草地上一个美女在自慰，他们本来只是偷偷在旁边看。没有想到被这个美艳女子拉去，强逼他们为她服务。
　　大家要知道，一般山区里的猎人，通常都是凌晨四五点时，就外出打猎了。然后就是早上七点多把打到的猎物拿到小城里的市场卖去，然后就在八点多赶回家补通睡眠，直到下午还要到地里农种。要知道，现在帝国十分重注家作物。就算不是自己种，也得帮国家种，不但有钱收入还得到一些食物。
　　“哈哈，大伙，今天真太幸运了，竟猎到一个绝色的尤物，比家里的那个还要美上万分，比青楼那些还要骚性几倍。真是爽！”
　　打猎农夫骑在美艳的女子身上，对着他们的同伴哈哈大笑道。
　　“嗯，你说得对，皮肤真光滑，咦，地上那些东西是什么，怎么像我们的东西？”
　　某个大汉拾起地上的电动工具道。
　　“管那些是什么东西，快干吧，干完就轮到我！”
　　站在旁边的猎人，把身上的武器放在地上，对着正在工作中同伴道。
　　“急什么？她身上不是还二个洞吗？”
　　大汉回头骂着他不识趣打扰好事说。
　　听到他同伴的话，他似懂非懂地，目光落在美艳女子那性感的小嘴上和那雪白的粉臀上。这个艳色美女子也有听到他的话，但是没有反对着，相反十分配合着粉臀后面的大汉动作。聪的猎人，就这样，开始在刚才那个大汉所说的两个洞工作起来……
　　直到几个大汉都在她身上得到满足后，天上的太阳已升得老高地，可怜的那个艳色美女子被几个大汉奸昏迷在草地上。而那几个大汉只是一般的猎人，没有什么野心。也没有做过什么坏事，平时都是早出晚归的那一种，得到满足后。就拉起自己的裤子跑人，跑得不见踪影的那一种，只留下那个艳美的女人睡甜甜地睡地草地上！
　　“主人！你今天一大早到那里来了！为什么你身上身着一穿男子的衣服？”
　　艳色美女的贴身女佣仆人，看到她的主子早上不知去那里去问道。
　　“没有事，只是早上到了外面走走而已，我们收拾一下东西回国吧！”
　　艳色美女子对着她的女仆人说道。
　　如果有人去查一下这个女人的后台，想必她应该和之前光明帝国教皇有关系，不过现在那个教皇也不知所踪了。或是他已经躲藏了起来，只是人们没有发现他而已。
　　不知那个猎人，干完了那种事后，看着早天的天气有点冷，好心地把一件衣服披在裸体的艳色女子身上。当这个艳色女人醒来时，已发现天色已快到中午了，对于天仙飞仙的踪影，她脑里隐隐地记起他喂了一些媚药给她吃后就离去。对于之后发生了什么事，也不达记起，不过她就像发了一场梦，发了一场十分幸福的梦。
　　就是几个大男人骑在她身上运动的那一种梦，使她那二年多没有得过的滋味，一时之间给她下面输送的满满地。让她满到活在这个世上还是那么幸福快乐地，但是当她真真正正清醒过来时，发现身上那些吻痕，还有大腿中间那些污迹的液体时。她明白到那一场梦是绝对真实的，但是好奇怪她没有悲惨，嘴角只是留着一丝淡淡的笑话。
　　剑山宫殿上面。
　　天外飞仙正在磨着他的雪饮狂刀，没有想到李实然出面的他面前，天外飞仙马上把手上的兵器放下来。问着李是不是又有什么任务给他，不过天外飞仙还是那一句，问着李还有没有伟哥。说那种东西十分好销量。不过李没有回答天外飞仙，只是笑笑地，十分淫笑地盯着天外飞仙他全身上下！
　　“老大，我不是美女，你这样盯着我做什么，盯得我全身都起毛毛地！”
　　天外飞仙双手捂着胸部问道。
　　“你想不想和那些绝色的魔女上床！”
　　李终于把他的话说了出来。
　　“早就想了，只不过那时你全都把她们杀死了，而还听到几个士兵他们说：当天拾到几个还有体温的女魔女，做起来的感觉比青楼的十分好！到现在我的心里还痒痒地，老大你不会把一些藏起来吧？”
　　天外飞仙回想着问道。
　　“嗯，可以这样说吧，不过魔女一族快绝种了，所以……
　　“所以老大你想找我帮来他们种马是吗？


第543章节到魔界工作男人
　　李和天外飞仙说完，再次把魔界的空间打开，要求天外飞仙和他进去，李随后也跟进去。然后就消失在众妃子们面前，只留那几位美女用着一副不可处信的目光，看那刚才那一幕入口，不过她们只是李的女人，相信李有他的事去做。
　　当天外飞仙进入李打开的魔界空间时，对着这个血色的天空和下面那废墟，张着一个大大的口说不出话来。对着这样的景物，天外飞仙只是曾在二十一世纪里的卡通电影里看过。用一副不可处信的目光，在这些破烂的废墟之城看着，之后目光又落在李身上。
　　“我知道你想问我什么，这里的魔王和男魔兵都被我杀死了，现在只有魔女在这里。这就是他们欺负我儿子的下场。”
　　李看着天外飞仙的眼神笑笑地回答他道。
　　“什么？你把魔王杀了？天啊，老大你就是牛B！”
　　天外飞仙对着李又开始拍起马屁来。魔王，这个两上名词，在二十一世纪的小说里所的十分强大，今天没有想到死在他的老大手上。
　　“你真的把魔王杀了？还那也把那些男魔将杀了？”
　　天外飞仙怀疑地问道。
　　“不错，都给我杀了，不过你放心，那些美女魔将我没有杀她们，这一次我叫你们来，就是为了这个目的！”
　　李斩钉截铁地回答道。
　　“多谢老大让我来做种马！”
　　天外飞仙道。
　　“不用多谢，兄弟嘛，有福共享，让你好好做种马工作，让你爽吧。”
　　李说。
　　李说完后就不鸟他了，说什么叫天外飞仙把这里当成他自己家就知了，如果看中那个漂亮的魔女就上，当场办了她们也没有问题。不过就是叫天外飞机注意一下身体而已，还要注意一个安全性，别惹了什么性病。
　　他现在的任务就是种马，找几个魔将帮她们打种一下，不要让她们绝种就行了。对于她们与人类生出来儿子，会不会有翅膀，李不管他。反正日后这里就是李的另一个世界，把天外飞仙留在原地上，向另一个地方飞去。
　　站在地上的天外飞仙，看着他的老大向着某个地方飞飞去，运起神功跟在李的后面去。
　　“老大，这个空间真的世外桃源，不知老大打算在这里有什么开发不？”
　　跟在李背后的天外飞仙问道。
　　“当然有计划，这个手册子你拿去吧，有空就看看。到时还得你多多帮忙一下！”
　　李向着身后的天外飞仙扔出一本小册子说道。
　　“宇宙飞船操控与高达驾驶说明手册？”
　　天外飞仙对着这个本子上先进的文明字眼说道。
　　“不错，我打算把这里制造我的宇宙飞船和高达空间，简单点说，这里就是我的基地，那些女魔将我也打算培训她们，日后你可得花心点机了！”
　　李回答道。
　　“老大，你不会把这本册子给我看完后，然后就教那些魔将美女吧？”
　　天外飞仙拿着手上的本子说道。
　　天外飞仙说完又说：“老大，你真的有宇宙飞船？你真的有高达？”
　　“嗯，不过你放心，到时我全调动宇宙飞船和高达到这里来，让你好好操练一下。再说这里的空间有着我们外面大陆那么大，相信在这里操练是最好的场所！”
　　李向着天外飞仙解释说道。
　　李一脚落到这一座豪华又带点破烂的黑水晶打造宫殿时，马上打开元次空间，把里面的魔界超级漂亮的魔女放出来。这一次被李放出来时，她不再做那无谓的反抗的举动，只是问李想对着怎么样？而旁边的天外飞仙，没有想到他老大竟金屋藏娇，对着这个超级美媚，天外飞仙当然会问李。
　　李只是淡淡地回答天外飞仙，说这个美女是魔界唯一一个有王室血脉的人，聪明的天外飞仙马上就明白，原来是半个小群主。
　　天外飞仙上前挑戏一下她问道：“美女，你叫什么名？如果你不想吃苦头的话，最好和我拉关系，我可是他身边的大红人，到时我可以帮你在他面前说几句好话。”
　　“无耻的人类！”
　　魔界群主冷冷地对着天外飞仙说道。
　　“嘉栩，这里没有你的事，你去办你想办的事吧，她交给我行了。看什么看？那里还有几万美女等着你采呢，还不快滚！”
　　李对着色眯眯的天外飞仙骂着说道。
　　“美女，我走了，你可以小心他，他吃女人时，会从头吃到尾那一种，还不吐骨头……
　　看着天外飞仙寻美离开去后，李的目光落在刚刚放出来的美女身上，对着她那逃避的目光，上前把用力把她身子拉到李怀里。对着她那不断反抗的动作李更是用力地压制她的双手，想亲一下她的芳唇，但是她的头不断地摇摆着，双脚也用力向李下阴踢着，为了保护老二的安全，为了沾有这个群主。
　　李不得不在她身上点了几个穴道，让她不能动弹，不过她的哑穴没有点，对着她的骂声，李笑笑地：“不要做无所谓的挣扎，不然你的下场会跟之前那些男魔兵一样，如果你不想你的魔界绝种的话，你就得乖乖地配合一下！”
　　李说完，伸出手轻轻地托起她尖细的下巴，对着这个被强逼和威胁的群主，在她的芳唇上轻轻一亲。双手温柔地在她的脸庞上抚摸一会后，再慢慢地从粉颈抚摸到下面去，对着包裹在她身上白结的衣裳，右手用力狠狠一撕，身上的衣服就是这样被李撕毁掉。
　　此时，一躯雪白完美的身子显现在李眼前，不过李没有在她的身上留恋着，只是慢慢地欣赏她的表情。只见她紧紧地闭着双眼，两行泪水从里面流下来，心里只好认命地，对着这个强大的人类，无法反抗。
　　“我们在这里做？还是回到你的房间啊？”
　　李在她那雪白的身上抚摸着说道。
　　“不要，快把你的污手拿开！啊！……
　　李对着她的话十分不开心地，双后稍用力一点，在她的粉臀上狠狠一拍地，然后又笑笑地看着她的表情。不过李感到她无法动弹，总觉得有一点不爽地，于是帮她解开身上的穴道。被李解开她身上的穴道，她的双手马上捂着身上走光的地方和私处。
　　“对了，玩绑绳索也不错！相信这完美的身材绑起来，一定会好爽。美女，给你看一下图片，如果你不配合点的话，我让把你像图片里的人物那样绑起来。”
　　李拿出一张图片扔在这个魔界的裸体的群主面前道。
　　这一片图片，就是那个太阳国家变态的手段，专用一些红绳索，把对方的身子几外敏感的地方连接绑起来。只要对方一动，就会被绳索磨擦带来快感，这一门可是一种十分讲究的技术。对着地上的照片里的人物，这个魔界群主开始对李感到害怕，害怕李把她也绑成那样，胸前的肉球等地方被绑得紧紧地……
　　“还有没有别的选择？
　　人类世界！
　　银月公主与小栩枫现在一边玩游山玩水，一边向苍穹城出发，自从剑山宫殿下了一道圣旨，说王子在民间时。再加上小栩枫被那之前那两个守卫描述，现在整个大陆没有人不知晓小栩枫与一个美女在一起。而那个美女还是非常美丽，若有天仙般的美貌，就连三岁小孩子都知道这样。
　　为什么连三岁的小孩子都知道呢，就是他们的家长把小栩枫当成教小孩子的对像。说得小栩枫不但冰雪聪明，还身怀绝世神功，就一个哭泣把可以杀死几万人。不过就可怜了那些小孩子了，他们的家长一天有没有事，就想办弄哭他小孩子，看他们哭得不够大声，还要用力打他。这个世上真是无奇不有，也许是他们认为只要哭得像小栩枫那么大哭就可以成为高手了。
　　“姐姐，你这样看我做什么，我爸虽说我长得比他帅，比他聪明，但是也你不用这样看我，我那儿还没有发育呢！”
　　小栩枫对静静望着他的银月公主说道。
　　“你想到那里去，我真不知道你爸爸是怎么样教你的，我看你，是我在想你，你哭起来是不是真的可以杀死好多人啊？”
　　银月公主想起前二天在城里，那些小孩子走在大街上，有事没事就是哭着几声。
　　小孩子哭泣，对于大人来说那是一件十分正常的事，但是你想一下，有时候走在大街上面，突然一个大人无缘无故地在你身边放声大哭起来，那是一件十分吓人的事，银月公主这几天就是遇上了好几十件的这样事。美女天生就是善良，银月公主问着那些小孩子和大人，为什么要放声大哭？问他们是不是有什么困难之处。
　　没有想到他们竟这样回复银月公主，说他们那不是在哭泣，而是在练着一种十分可怕的神功。只要练到炉青火纯的地步，就可以杀人于无踪无影。对着这样的事，没有听说过的银月公主会问他们是从那里学来的，他们说是从一个小孩子身上学来的，就是苍穹大帝国的王子身上学来的。
　　“我想起来了，那天我好像有哭过，但是不知为什么，可能那些鸟人被我哭声迷倒，一个个都从天上掉下来！姐姐，你不舒服吗？你的脸怎发青了？”
　　小栩枫看着身边的银月公主脸皮流着大汗问道。
　　“没有事，可能是姐姐走得累了，我们先到那里坐一下，你好好给我讲你那天哭的事，好不好？”
　　银月公主好想知道那天发生了什么事，问着小栩枫说道。
　　“嗯，好的，我们先休息一下再赶路吧，反正我们也不急得赶回得那些姨姨们的身边！”
　　小栩枫想着这些天，吃的，用的，住的等都是免费说道。
　　当然，银月公主也跟着沾光，对着那些首饰看到就喜欢的就拿，都不知拿了多少价值万枚金币以上的首饰。不过那些与李有合作的首饰商人，把这些数目算在剑山宫殿上，到时拿着小栩枫签名的清单，下次到剑山宫殿进空间手镯就可以报销了。
　　在银月公主的问话下，小栩枫开始讲起他的冒险日子，从他出神界的那一天开始讲来，如讲故事般地滔滔不绝地。旁边的银月公主像一个小孩子一样，听得津津有味地，在讲故事过程中，银月公主要求小栩枫跳过那些无谓的杀魔兽日子。
　　而小栩枫只是笑笑地回答她说：“你就耐心点听吧，一天到晚都听着那些打打杀杀，那一点味道都没有，不过就快讲到我在王城的那一天了！”
　　“你说的那个大哥哥到底是谁？他那么强大，真的打不过你一招吗？”
　　银月公主听到小栩枫说的天外飞仙问道。
　　“当然，虽然那个大哥哥虽然十分强大，但是在我一招下，就叫爹叫娘地。”
　　小栩枫拍着胸口带有点骄傲地对着银月公主说道。
　　“没有想到你还是一个老大呢！”
　　银月公主听到小栩枫的话，又是对他另眼相看地道。
　　“你也不看看是谁！”
　　小栩枫回答道。
　　离小栩枫有几里远的三十五个，被李点名暗中保护小栩枫高手，此时他们围坐起来，在谈论着跟踪了小栩枫他们两几天一神秘队人马。那一队人马一点都不简单，个个都是高手，最低阶级的都是白银阶级，高的有大魔法师和大剑师。他们好像在等着机会似的，直到小栩枫走山路时，他们的行踪开始加大起来。
　　“你说他们会不会是想对王子下手？”
　　“这个有可能，之前掌门得罪过好多那些古老的家族，说不定他们也是其中一队员！”
　　“那我们要不要把他们干掉？虽然他们的人手有二百人，但是凭着陛下教我们的箭法应该可以对他们……


第544章 暗涌再现
　　光明帝国，相信大家都认识吧，也就是之前乔安妮在那国家做圣女的地方，自从光明帝国归于李的旗下时，对着这个大帝国那些古老的家族，或是与教皇扯上关系的贵族，当然许多人不服气。你们试想一下，他们祖先为着光明帝国打江山几代，而光明帝国现在成为别人的。
　　逃走的教皇暗中联系他的党派，像明朝那样，想来一个反清复明的计划。
　　可是时间长了，苍穹帝国对这些人慢慢地放松下来，再加上之前逃避光明帝国教皇传来的信件后。那些反动派他们压在心里的火焰也慢慢地燃起来，配合着光明帝国教皇的行动。绑架李的女人那是不可能的，因为她们现在都在苍穹城城那里，而且还是在有着剑山下第一学院的剑山山宫殿上面。
　　“教皇，难道你们不相信那些百姓口中所说的话吗？”
　　某海岛地下基地的一个人对着逃亡中光明帝国教皇问道。
　　“你是不是想说那个小孩子的哭泣神功？这个你放心吧，只要我们的人捂住他的嘴，他就不能哭出来了。要不然就是毒哑了他！”
　　光明帝国教皇邪笑地说道。
　　之后光明帝国教皇又问他道：“现在有多少人配合我们反他？”
　　“只是平时我们相处最近的十几个光明帝国家族，还有几个之前工会里的人士。”
　　光明帝国教皇的亲信回答他说道。
　　“那兵力有多少？”
　　之前的光明帝国教皇问道。
　　要反这个快将统一的阿尔斯达森大陆苍穹，不但兵力要多，财力也要富强。自从李娶到大陆每一个帝国的公主后，之前每一个帝国的国王，都十分顺从李这个好女婿。
　　如果真的如之前光明帝国教皇的亲信所说的话，那么现在光明帝国教皇的兵力就是六十万精兵，不过他们都分布在阿尔达斯森大陆只地上。如果要集合起来，那要经过几个省城路程，真正行动起来，会引起各个帝国的关注。
　　“教皇大人，如果我们真的合起来，那一定会引起帝国的重注，到时不就功亏一篑？”
　　教皇的亲信问道。
　　“呵呵，这个我想过了，不过我不认为一定要那样走，只要我们在各地起义，到时来一个声东击西！”
　　光明帝国教皇脑里浮起自己做皇帝梦哈哈大笑地道。
　　某小森林，小栩枫为了多增加一些草药医学见识，一路上都往一些森林里走。把李给他中医草药书籍，慢慢地采集一些草药收到空间戒里，这样不但可以游山玩水还可以采药。虽然在异界里有许多草药与二十一世纪书中让载得不同，但是百毒不侵的小栩枫学着李时珍，神农的榜样用小嘴品尝百草。
　　通过味道来分析它们的药性等，让旁边的银月公主也受益不浅。
　　“小栩枫，你在笑什么？”
　　银月公主看着小栩枫手上拿着一粒红色的果子在哈哈大笑问道。
　　“姐姐，你看这一颗是什么来的？”
　　小栩枫开心拿着一枚如圣婴果的红果子对着银月公主说道。
　　“让我看一下？”
　　银月公主接过小栩枫手上的小果子看道。
　　银月公主小心棒在这一枚果子，一边认真地看，一边回想着这几天里小栩枫教她书上记载的东西。看了半天，还是想不起这一枚果子是什么，如果说它是一颗圣婴果又不对，因为圣婴果是不会放心这香甜味道。如果说它是一枚株果，又不对，株果可是没有这么小，而且它的树身如像荷花那样，一根长长的茎子长在泥土上面。
　　结出这枚小红色的果子，只是从一棵像莲蓬的东西上面采下来，在采下来那一瞬息时间，这一棵如荷花树的树木一下子枯黄掉。真是太神奇了，银月公主看了半天看不出所然，还回给小栩枫问他是什么东西来的。
　　博学多识的小栩枫拿在手上哈哈大笑，说什么吃了这一枚果子，他的功力就会飞升到另一个境界。听得银月公主一头雾水，不断地追问着小栩枫，问这一枚果子到底是什么东西来的。不过小栩枫笑笑地回答她道：“不知道！”
　　倒！
　　“不知道那你还说吃了它会神功大进？”
　　银月公主对着鬼马的小栩枫大骂着说。
　　“因为我感觉上它是那一种圣物！虽然我不知它是什么来的，不过我的魔宠会知道，你等一下，我叫我的麒麟圣兽出来问一下就知道。”
　　小栩枫把这一枚艳红色的果子，棒在小手上，高高地对着大阳照看道。
　　“麒麟圣兽？这什么来的？你那个麒麟圣兽也会认识草药？……
　　小栩枫召唤出他的魔宠麒麟圣兽出来，麒麟圣兽一出，方圆百里的小动物有洞的窜洞，没有洞的就找洞躲起来。飞禽走兽大逃亡，方圆的现象十分罕见，就连蚂蚁也在搬家，冬眼的蛇，青蛙还有一些别的动物被这些散发出来的气魄吓死在洞穴里。
　　跟踪在小栩枫几里外的三十五高手和那些神秘的队伍，对着这种罕见的现象感到恐惧，在阿尔达斯森大陆的历史书上面有记载过，如果有这样的现象就是天灾或是出现什么强大的东西。连他们身上骑的马都下跪下来，不管马上的主人怎样抠赶它们，它们都是四蹄跪在地上不肯动。
　　“别再抽打它们了，都打到它们口吐白沫了。”
　　旁边的队员看着他的同伴，对着地上的被马抽打到吐白沫说道。
　　“他奶奶的，不给我起来，我就抽死你！”
　　看着自己的坐骑趴在地上，一边抽打一边说道。
　　“队长，我们的坐骑都不走，现在怎么办？”
　　一个队员看着全部的马都趴在地上对他的队长说道。
　　“抛弃坐骑，步行，争取在他走出这个小森林之前杀了他，免得夜长梦多。”
　　最后没有办法的队长说道。
　　就这样，几百人的小队把架在马上的东西全都拿下来，收到空间戒里去。跟着他的队长没进小森林里执行任务去，这一些神秘的小队，他们个个都身怀绝技的人，跑起来一点都不比骑马慢。表面上看他们的竖决的表情，就知道这一次的任务一定要成功的样子，明知山上有虎偏向山中去。
　　被李派出来的三十五个高手，也加快速度向着这些神秘的小队过去来，对于小栩枫和银月公主那里发生什么事，只让几个队长人物过去打听一下。不过当她们来到小栩枫不远的距离时，就看到一个翠绿的魔兽站在小枫楠身边。对着那只魔兽，她们只听过李简单说一下，没有想到今日竟看到它的真脸目。
　　“队长，那个是什么魔兽？为什么书上没有记载过？”
　　在山顶那一头的她们，望望遥望着下面说道。
　　“不知道，不过主人说过王子身上那个圣兽叫麒麟，我想应该就是那一个吧！”
　　队长回答同伴说道。
　　“真强大，我的战马都被它身上散发出的气魄吓死了，真是没有剑山理，连一个小孩子的魔宠都是那么强大！”
　　队员看着远处小栩枫身边那只麒麟说道。
　　“嗯，你说得对，我感觉这只魔兽比主人那守苍穹的龙蛟还要强大呢！”
　　另一个队员有同感说道。
　　“队长，快看，小王子好像有东西给它……
　　被小栩枫召唤出来的麒麟圣兽，先是对旁边的银月公主冷冷地看一眼，然后目光又落回到它的主人身上。问小栩枫召唤它出来有什么事？小栩枫对它只是笑笑地，伸出紧握的小拳头在麒麟圣兽的眼下。慢慢地打开手掌，露出一颗红色的小果子给它看，问麒麟圣兽这一枚果子是什么东西来的。
　　麒麟圣兽看着小栩枫手上那一枚果子，龙嘴的口水下垂几尺，用着鼻子嗅几下。正想伸出舌头来舔它时，聪明的小栩枫马上把它收回到，不让它那些水口沾在上面。看到小栩枫把枚果子收回来时，不好意思地对着他说道：“主人，这种东西我不知道是什么来的，不过你让我吃一下，我就保证知道它是什么来的！”
　　“给你吃一下就知道？你看这个东西这么小，给你吃一下那还有吗？为什么只你吃一下就知道？我吃一下就不知道？”
　　小栩枫回答它说道。
　　“小弟，我以为你叫它出来就知道这一颗东西的名堂呢，原来它是不知道的！真令我失望！我们走吧。”
　　银月公主对着小栩枫说道。
　　“还说自己是什么仙兽，什么都懂，我看你连个毛都不懂，姐姐等等我！”
　　小栩枫看着远去的银月公主叫喊道。
　　“谁说我不知道，那枚果子就不是传说中的圣佛果嘛！”
　　麒麟圣兽对小栩枫吼着道。
　　“圣佛果？”
　　“对，就是传说中的圣佛果！”
　　如果有仙人在这里的话，对着小栩枫手上这一枚果子，一定会大打出手。那怕就是自己的亲人也会杀之，因为小栩枫手上这一枚果子就是那些仙界传说中的圣佛果。如果吃了这一枚果子的话，就会由普通人类进化成有佛根之缘的智者，习起有关佛学神功就是事半功倍。
　　对于这一枚圣佛果，银月公主和小栩枫两个人骑在麒麟身上，一路上慢慢前进着和一边听麒麟圣兽讲解圣佛果的传说。原来，圣佛果就是佛祖如来的精血长结成的，在麒麟口中所说的仙界记载过，能修成神佛的仙人，他们都是吃到圣佛果才练成大成之境，得道进入神佛界，不过在传说中，能进入神佛界的仙人只有那些菩萨而已。
　　“你的意思就是说，佛祖如来渡神佛劫时，被那些劫雷所伤或是什么。然后他的精血就落散在各个宇宙之中，是不是这样？”
　　聪明的小栩枫举一反二说道。
　　“不错，听我之前的主人说过，那个佛祖如来在渡神佛劫时，七七四十九剑天里都是天地变色，日月无光。他身上的金身被神佛劫所伤，再加上那些强大的力量……
　　“加上那些强大的力量产生许多一些虫洞，他的精血就落在各个星球上，对不对？”
　　小栩枫还没有听完它说的，就抢过来问道。
　　“应该是这样吧，不过在他飞升神佛界时，他身上有几点精血落到仙界之中，不但有仙人吃到，还有一些仙兽吃到，修成一些大罗仙佛！”
　　麒麟圣兽想起那些让载中的传说道。
　　“什么是宇宙？什么是虫洞？”
　　听不明白的银月公主问道。
　　不过小栩枫他剑山真又加好奇，有问必答，把他从楠给他的书记载的知识全都说给她听，说一些相关的宇宙知道和黑洞等。
　　坐在麒麟圣兽身上的银月公主听得痴痴如醉地，时不时问上几句，每一句都相关它口中所说的那个仙界。问它那些所谓的仙人武功是怎样的？不过麒麟圣兽回答银月公主，说那里的大罗金仙和一些九天玄仙，只要他们的动一下手指。这里的被称为神阶的人类，就得乖乖趴在地上不能动了。
　　卖着口乖的小栩枫，也拿出李给他讲那些仙人故事对身边的银月公主说，说那些仙人的武功可以召风唤雨，无所不能。不过银月公主现在的心情只在于小栩枫手上枚佛圣果，问小栩枫打算怎样处理？
　　“姐姐，你是不是想吃啊？如果你想吃的话，我给你吃就是，最多下次再拾到一枚就是！”
　　小栩枫以为这些果子随地都可以拾到似的，对着银月公主说道。
　　“主人，不如给我吃吧。我吃了就可以变成九玄天圣麒麟！到时我可以载你上剑山入地，无所不能！”
　　麒麟圣兽骗着小栩枫说道。
　　“小栩枫，姐姐跟着你已沾好多光了，这枚东西你就自己吃吧，要不就给你的宠物吃就是。不过我看你的魔宠这么强大，应该不用吃了！”
　　银月公主对着小栩枫说道。
　　“那我不客气了，啊嗯！”
　　小栩枫张大小嘴一口吃下这一枚圣佛果。
　　麒麟看着小栩枫吃了这一枚圣佛果，马上问他是怎样味道的，小栩枫舔舔嘴唇说是甜的。还对着它说，吃了后，丹田有一点暖暖地。银月公主静静地关注小栩枫吃下这一枚东西果子有动静，不过小栩枫说了除了丹田有一股热气，啥都没有，问麒麟圣兽是不是骗他。
　　“不可能，那枚明明是圣佛果，听之前的主人说，听了它后，额头上面会出现一个‘d’法轮印。”
　　麒麟圣兽想起它所知的知识对着小栩枫说道。
　　“我打坐一下看看吧，看是不是像爸爸说的那样，把灵物吸收为己用！”
　　小栩枫想起李对着他说过的话，对着麒麟圣兽说道。
　　“好的，你打坐一下，我在这里帮你护法！”……
　　跟踪在小栩枫的后面被李派来的高手，从一开始小栩枫就发现她们的踪迹，不过感到她们的没有恶意，只是来保护他们安全，所以小栩枫不管她们。现在她们看到小栩枫在原地打坐起来，马上就知道小栩枫要入静修练武学，这个打坐从跟随李第一剑山就开始他们认识了。
　　而且每一剑山他们都有打坐修气的习惯，他们也知道，打坐起来就不能让别人打扰，不然就会有走火入魔的危机。一旦走火入魔就会前功尽弃还可能有生命危险，所以他们得争取早点行动，不能让那些秘神的人马接近小栩枫他们。
　　那几百人马弃马后，在森林里窜越着，当快靠近小栩枫的地点时，就被一小队人马挡下来。他们身穿着一些猎人的粗麻布衣，背后背着一把巨弓，如李第一次打造的巨弓一样。不过他们的弓弦就差一点，同样也是采用魔兽巨蟒根打造而成的，只是一些六七阶级的魔蟒而已！
　　“什么人？还不快让开，别以为长得漂亮就乱来，我们现在没有空和你们打野战，你们快快让开吧，不然别怪我们不客气！”
　　领着大队的首领，对着突然出现的三十个如天仙般的美女问道。
　　“我们是保护王子安危的三十五太保中的三十太保？”
　　某中一个被李派出来的高手对着他们说道。
　　“王子身边的人？给我杀！”
　　领着大队的首领听到她们的话，马上指挥着身后准备的死士说道。
　　“逆贼，竟敢行刺王子，大伙给我杀了他们！”
　　被李派来的高手同样指挥着身边的同伴说道。
　　大家别小看这三十个有人全是女孩子，她们还背着一把大弓，那可是超级杀器。对着前面几百人的大队，她们脸色一点都不害怕，只是缓缓地把背后的巨弓拿在手上，一支长一米古铜色的长箭，搭在巨弓上面。用力拉开巨弓上面的弓弦，瞄准前面冲杀上来的剑士们。嘴角笑笑地说道：“你们尝试一下我们这一年多的苦练吧，追风矢！”
　　说完后，三十个人身上的散发出一圈圈的气浪，吹得旁边的风沙四起，周围的沙尘伴着小草形成一个圈子，不断地围绕她们身边转动着。然后又聚集在架在巨弓上面的箭矢头上……


第545章 上位者
　　在魔界里面。
　　李把那个魔族的上位都魔女拉到她的破烂宫殿里面，找到她的房间后，并把她扔在她那间粉色粉绿的香床上。不管这个魔族的群主那些惊惶的表情，李开始对她进行禽兽的举动。不是禽兽而是饿狼，可怜的她第一次就是这样给了一个人类，开始时她嘴里的叫声是哭泣声，随后变成了如凡间的女子床戏的呻吟声。
　　李也是第一次与魔族女子进行性事，那种快乐和胜利感使他心里填得满满地，很有成就感。对着床上这一位裸魔女的美女，不断压在上面一上一下地地工作着！大家也知道魔族主要的魔法是暗系的。比如这个魔族的群主，刚刚被李破了她的处子之身时，下面的鲜血流了一会，伤口就慢慢的合起来，感到的不再是痛楚，而是快乐的感觉。
　　“美女，你叫什么名？”
　　李压在她身上问道。
　　“不说给你这个魔鬼听！啊！嗯！”
　　一边喘气，一边呻吟的群主回答李说道。
　　“不说是吗？好，有种。看我的！”
　　李对着她的语气，用下面男人的本钱，狠狠地对她虐待，每一顶都是深深到底那一种。
　　“不要，够了，啊，嗯！”
　　感到李的那粗大的冲击，顶不住那种感觉的魔族群主不断摇头李说道。
　　“你说不说，不说我就继续！”
　　李仍然继续地用下面的本钱威胁她说。
　　“我说，我说，啊！嗯，快停下来，我说就是……
　　原来这个魔族的群主名叫：阿莉兰。阿莉兰把自己的名字报给这个大色狼听，而这个大色狼都没有打算停下来。还是那样对着待她，比刚才还要用狠，痛！痒！麻！热…不同的感觉在她灵魂里燃着。对着李举动，她内心开始软弱了下来，只要李问一句，她就答一句，慢慢，被李用下面征服了她，征服了她的身心和灵魂。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　战了几个小时的李对着呻吟到没有口水口干的阿莉兰问道。
　　“舒服，不舒服！啊！不要，够了，我够了。”
　　阿莉兰在李的动作下，上面那一对大白兔不用摇摆地，又是呻吟叫道。
　　“到底是舒服还是不舒服？”
　　李不管她的呻吟和求饶问道。
　　“两样都有，啊，嗯，求求你停下来，不要了，最多以后我听你话就是，什么都依你的。不要了，啊……
　　那个天外飞仙，这个小子真的不是人来的，虽然李让他来这里种马，但是没有想到这个小子竟太过离谱了。他先是用武功征服十个高级美女的魔女，把她们身上的衣服全都爆去，然后就叫她们到露天浴池去帮天外飞仙服务，从身外到身内，可惜高贵神圣的魔女一族被天外飞仙当奴隶。
　　“你手上拿来的是什么来的？”
　　某个不穿衣服的美女魔女，对着天外飞仙说道。
　　“这个叫摄影机，来，笑一下。慢慢张开大腿我拍一下！”
　　天外飞仙对着前面那些赤裸裸的美女魔女说道。
　　“你……
　　“各美女上位者，如果你们不想魔界一族绝灭的，就乖乖配合我的被老大命名的种马！”
　　天外飞仙对着旁边的魔女美女说道。……
　　种马工作降落一段时间，从那一天开始后，天外飞仙在这个魔族空间里出出入入，身边都跟着几个马子。李嘛，他同样也是一样身边一个绝色超级的美女跟班，那个就是阿莉兰魔族群主。现在的阿莉兰群主不再像平时那些一副悲伤的表情，现在的她如初开的百合一样，含着羞涩诗吟的表情。
　　魔女一族几十万美女，可是男人只得两个，根本无法做到一个一个地种马。不过无所谓，以后来日方长慢慢来就是。在这个空间里所有的魔女，她们如果不放出翅膀出来，没有人知道她们是魔女。看起来和普通的女人没有什么不同，不过她们长得美貌如花而已。
　　对着这些如天才的美女，李开始要求战舰级飞船，让停泊在死海底里的宇宙飞船印刷一些科技教材出来。然后送到她们手上，要求天外飞仙配合她们教学工作。悄悄地这个空间慢慢地成为一个科技的的基地，就这个星球生产的材料和制作也慢慢地运到这个空间里加工。
　　“老大，你真的英明，不过你不觉得让几十万美女魔女来做小兵，有点浪费吗？”
　　天外飞仙对着李说道。
　　“一点都不浪费，以她们的力量就算日后有什么星球大战，宇宙飞船被击破，她们也不会死亡。这样可以减少一些安慰费开支，怎么样？你是不是舍不得那些女人做炮手？”
　　李问天外飞仙说道。
　　“怎么会呢，我只是觉得老大你太牛了，可是现在根本没有什么星球大战，就算有也要等好几百年后。”
　　天外飞仙说道。
　　“几百年就几百年，以我们现在的命活几千年都不是问题，相信她们学习了几百年的时间科技，到时一定会披肩所向。”
　　李目光放得十分长远地说道。
　　“老大，现在我女人有了，钱也有一点了。我也不想回地球那行快，你能不能把《网络修神》引到这里来让我玩一下？”
　　天外飞仙虽然每天有打单机游戏，但是心里还是很想那个《网络修神》道。
　　“地球与这里相离不知多少个光年，你以为是什么，不过你不说起，我也不记得，我去试一下，看她能不能把两个宇宙的网络信息联络一起……
　　森林里。
　　这一大队的神秘大汉，本来以为她们都是剑士和魔法师，没有想到她们全都是弓箭手。看着她们架在弓上面的那些长箭，瞄准他们身上的要害之处，心里一点都不害怕，因为他们相信这三十个守护者根本不是他几百人的对手。杀吧，杀了她们再找那个小王子开刀吧！然后再开始他们的大计。
　　可惜他们打错了算盘，这些弓箭手可不是一般普通的弓箭手，比起精灵一族的弓箭手还要强上一级。只见盘旋在箭矢上如魔法般的气流，随着她们所射出的长箭，满地的枯草、落叶、沙尘，追随在她们追出箭矢的后面。
　　随后就是几声惨叫，敌人的惨叫声，冲在前面的战士被李派出的三十名高手当场击毙，长长锋芒毕露箭矢插在他们的喉咙上面。有的被箭的力量，拖带几米倒在地上昏死过去。第一轮射过后，三十个高手快速把第二支箭架在还鸣响的弓弦上。
　　“大伙们，快随我杀上去，别让那些婊子再放箭！”
　　感到她们不是一般的射手，队长挥着手上的兵器喊杀道。
　　“杀！”
　　“哼。一群无知之徒！”
　　某个大剑师高手对着那些不怕死的敌人，冷冷地哼着一声，手上的长箭又开始瞄着前面的战士。
　　“喋，喋！”
　　箭声！
　　“叮叮，啊！啊！”
　　随着她们手上的长箭发射出去后，又是一声声的惨叫。
　　不过这一轮的攻击，没有之前那些一连杀死三十多个敌人，现在有准备的他们，对着那些快速如影的箭矢。用着手上的盾牌挡着，精钢打造的盾牌，上面依然插满几支长箭。当然有一些敌人，手上的盾牌质量可是没有那么好了，被前面那三十个高手百步穿盾的技术，一击必杀。
　　“姐妹们，把手上的弓箭收起来，跟着我杀上去！杀了这些造反之徒，保护掌门唯一的宝贝儿子！”
　　组长看着他们冲上来不到百步的距离道。
　　对着前面这些不到百步的敌人，她们马上把手上的巨弓收回到空间戒指里去，手上拿出一把把锋利的兵器和一些极品的魔法杖。几个女孩子的魔法师留守在后面，那些有着大剑士的剑手一个个冲上去，对着敌人斩杀起来！
　　“剑气？剑师级？”
　　敌人的队长看到冲上来的剑手，手上的十字剑对着他的小弟杀出一道道剑气满天飞道。
　　守在背后的几位女子魔法师，她们一点都不落后，单手举起手上的极品魔法杖，嘴里念念有词地念起魔法咒语起来：“暗於黄昏者，红於血流者，深埋於时光之流，吾以汝之名义，在此向龙族起誓，面对阻挡吾等前进之路，一切愚昧无知之徒，吾与汝协力赐予之同等的毁灭吧……龙破斩！
　　龙破斩可是十阶级的魔法，杀伤力十分强大，在几位高手的女子口中念出来后。方圆一里内的魔法元素都向着这里聚集起来，在她手上形成一个小小的黑绿光球。平时配合默契的剑士们，感到同伴要放出强大的魔法。于是几个闪身散开在四周去，不再与那些黄金阶和白银阶的敌人对战。
　　“不好，十阶魔法，快闪开去！”
　　看着刚刚还与他对战的敌人退缩开，感到不对劲的敌人向对他们说道。
　　“轰！隆！”
　　强大的爆炸声，如一枚导弹在几百人的中间炸去。
　　爆炸声后，前面一片朦胧的尘土满天飞扬，根本看不到敌人伤亡怎样；虽然说她们有着大剑师的实力，但是对方的力量还摸不透，所以她们对着朦胧的尘土不敢进去。只是退守到那几位女子魔法师面前，守护她们，让她们回过气来。
　　“臭婊子，竟伤了我的兄弟，我要杀了你们，然后再奸尸！”
　　一句变态的话落后，就是一个人影从前面白茫茫的沙尘中飞出来，手上的兵器大发光彩夺目。向着挡在几位女子魔法师前面的十几剑手美女杀去，能发光的兵器并不少见，那些都是魔法剑，不过像这样的兵器还是少见，相信一定是极品中的极品。怪不得这个大汉的身体在那十阶的魔法下，毫发无伤，看来他的剑一定有玄机。
　　“他手上的剑是我的，我要定了！”
　　被李派出的三十五名高手里，其中一名看着这个向他们杀过来的敌人手上的兵器说道。
　　“是我的，不要和我抢！”
　　另外一名高手对着这个敌人手上兵器说道。
　　“总之我不管，谁抢到就是谁的。我杀，我抢！”
　　旁边的几位大剑师，提着手上的大剑和长刀杀上去，如前面有着大堆金币拾似的。
　　汗……
　　刚刚冲出来的敌人，有着大剑师实力的他，对着这十个几比饿狼还要可怕的家伙，不禁地骂着自己感情用事。看着对方不断地向他劈着一道又一道的剑气，带着漫天沙尘飞过来。双腿刹车般地停下来，然后掉头向着他们大队跑回去。
　　“不要跑，把手上的剑留下来！”
　　一边劈着一道道强大的剑气，一边追着刚才不可一世的敌人叫道。
　　“大伙们追，等一下谁抢到这把魔法剑，就得请客到苍穹楼吃饭！”
　　同样追在后面的高手吼叫着。
　　“杀！”
　　刚才在那一招魔法下，敌方死剩几十个黄金阶和白银阶以上的敌人；看着他们的队长被别人追杀，忠心耿耿的他们抄着手上的兵器不管地上的伤兵求叫杀上去！这些高手们背后那几个魔法们又开始念起魔法咒语。没有恢复魔力的，拿出刚才那些巨弓，架上长箭瞄着死剩的这些敌人高手。
　　“暗於黄昏者，红於血流者，深埋於时光之流，吾以汝之名义，在此向复仇女神起誓，面对阻挡吾等前进之路，一切愚昧无知之徒，吾与汝协力赐予之同等的毁灭吧――青魔风刃！
　　一个大剑师的力量相当十名黄金阶的剑士，而李那时传授她们箭法时，当时在场也有给她们指点一下武学。让她们的武学不再那么死板，变得灵活起来，在这个和平的世界里，她们没有事就是与同伴习武，配合出招攻击敌人。对着这几十个黄金阶级的敌人，她们配合得天衣无缝。就连那一点缝隙之处，也让背后的射手补上。
　　魔法，弓箭，剑气，剑招，遇神杀神，遇佛杀佛。将挡在前面的敌人杀得无还手之力，不出瞬间，敌方全军歼灭。只剩余那个大队长对着这班奸笑的家伙，不断地逃跑，不知逃了多远，发现大腿上插了一支长长的箭矢。
　　“怎么不跑了？哈哈！”
　　追上去的大师剑，狠狠地在他另一条腿一剑插下去道。
　　“啊！”
　　敌方的队长手上的魔法剑掉到地上，双手捂着鲜血不断流的伤口尖叫。
　　“魔法剑！是我的！呵呵！”
　　不管他的惨叫，拾起地上的那些价值不菲的魔法剑说道。
　　“啊！不要抢我的家传之宝！”
　　一边惨叫一边对着拾起他的魔法剑大剑师说道。
　　“家传之宝是吗？好，不错，小子你们看什么？还不过来帮忙，别让他死。我还要打听一下，看谁派他们来刺杀王子的！”
　　拿着魔法剑的女子，回过头来对着他的同伴说道。
　　剩下来的时间，她们就是打扫战场，没有死的就捉起来，用绳索绑起他们，死的就地用着一个魔法弹，在地上炸开一个深坑，把他们集体埋在荒野之地里。然后留下二十名同伴当场审问战俘，别的同伴就赶去小栩枫那里附近，帮小栩枫护法去。
　　小栩枫在大树底下打坐，如一个入静的高僧般，双眼紧紧地闭着。小小的双手中冲扣指着少商指（也就是中指扣母指）掌心向上平放在大腿上面。眼观鼻，鼻观心，心观丹田……运着体那些混元始的仙神之气，引导刚刚吃到肚里那一枚圣佛仙果散出的热量，在奇经入脉，任督二脉，十二经脉和十五经脉上来回周转着。
　　圣佛仙果这一枚不知多少年代的果子，吸收天地灵气长树，长花，结果子，最少也要一万几千年时间。吸着日月精华和灵气结出的果子含着强大的灵气，在小栩枫的仙神力下，转化为自己的力量。在身上的奇经入脉，任督二脉，十二经脉和十五经脉上来回周转着。最后慢慢地回收到小腹的丹田里去。
　　“果然如前主人所说的一样！”
　　守在旁边的麒麟圣兽，看着小栩枫额头正堂上面，一个黄金色的‘d’法印。慢慢显示在上面说道。
　　“这个就是你们口中所说的佛法‘d’印是吗？”
　　银月公主不禁地问着道。
　　“不错，现在主人吸收了圣佛仙果的力量，相信他已开始进入修神之路了！”
　　麒麟圣兽点点说道。
　　得到了圣佛仙果力量的小栩枫，在他的丹田上结着七颗如北斗星的金丹，围绕着那颗大的金丹转着。丝丝不息的真元在上面转着，小栩枫当然感到丹田的变化，对着那七颗金丹命名为北斗真星，围绕那一个就叫北极帝星！这些知识都是小栩枫从李从地球上带来的书籍上认识的。
　　“你说不说，到是底是谁派你们来行刺王子的？不说是吗？好，有骨气，不愧是死士！不要以为你们视死如归，我就放了你们。”
　　捉到那些没有死的敌人审问着。
　　看着他们一声都不吭，这些高手心里想着：能派出这么强大的杀手，他们的主人一定不是那么简单的人物，如果能破了这一件案件。日后升官发财，前途似锦！
　　“你们的主人给你多少钱？我给你十倍，如果你说出来你们的主人目的，我给你们十倍价钱，不然死了，有钱都没有命花！你觉得这样为他们卖力值得吗？”
　　其中一个大师剑不断想尽心思对着他们说道。
　　“要宰要杀请便，我是不会说的。做我们这一行，早就会想到有这一天的。”
　　敌人视死如归说着。
　　看着这些男子汉不说，某个大师剑的目光落在旁边受着伤的女刺客身上，明明她们只是白银阶级实力。为什么没有死在强大的魔法下？一定是这些男士保护她。对着她们身上那破烂的衣裳，半裸半露地。那些粉白的肤色尽收在众人的眼底里，不过在场的人们没有谁会在意这一点。不过，现在不同了，她们心里想到一个可以令她们招供的计划！
　　“小妹，把那些女刺客给我拖过来，我有办法可以令她们说出到底是谁派她们来的！”
　　某个大剑师对着旁边的同伴说道。
　　“大姐，我们都是女人，不像男人那样可以做那一种事，下面又没有找那一根东西，你怎么样审问她们啊……
　　“谁说女人下面没有那一根东西就不能来？总之你就不管，快给我把她们拖过来，我还要把她们的衣服扒光来审问呢！……


第546章 高达港口
　　在这个净土地的魔之族里，住着十几万名女魔女，她们的住处都是按以往的实力、等级区分。越高级的魔女，越高级的魔女就越容易得到那个色狼人类的爱宠！指天外飞仙。他这个小子，每一天看着这些女魔女从他身边飞过去，都伸手在她们身上游一会儿，占一下便宜，过一下手瘾。
　　这些日子，她们好像已经习惯了这二个人类的存在，他们的手段也领教过，除了色色之外，根本没有什么可怕之处。对着他们那些色色的举动，这些魔女美女只是冷冷瞧他一眼，不再为之前那些无礼的举动而尖叫。生活在这个空间里，有了楠枫他们的出现，不再是那么无聊地过日子。
　　每天不但要修炼神功，还要跟着那个大色狼天外飞仙学什么宇宙飞船，高达等一些知识。学习是一件好事，如果她们可以拒绝的话，一定不会学习这个什么科学的知识。因为上他的课，要把身上的衣服脱光，脱光就算了，可是他讲课时，有时候的手不知何时伸到座下的魔女美女身上。
　　“嘉栩，阿莉兰向我反应，说你有变态的倾向。她说的是真的吗？”
　　楠枫叫着天外飞仙来问话道。
　　“老大。你不要听那些魔女们说的话，我可是一个有着二十一世纪文化的人类，怎么会有变态的可能性呢！”
　　天外飞仙向着楠枫解释说。
　　“是吗？难道她们乱你说坏话不成？那我问你，你到底是不是拿我给你的安全套在讲课时，用来对着那些魔女美女讲性学，说那些什么性的九九八十一招动作招式？还教她们跳二十一世纪才有的脱衣舞给你看？
　　上你的课不脱衣服的魔女美女，你就用小电棒电她的小咪咪，让她们在教室里呻吟。这些事到底你有没有做？虽说你和我都是来自地球，但是你要明白，天地万物都有平等生存的机会，千万不要因为她们是你的性奴隶，而你就是对着她们任意为所欲为。
　　如果你还是这样的话，无法参透自己的心境，追求你心里的欲望，这样你迟早会有一天陷入魔道。到时别怪我手下不留情，嘉栩，你要理性一点。我不想到时被小莹恨我无情……”
　　楠枫语重心长地教导。
　　站在旁边的白光听到楠枫的话，心里似懂非懂，不过天外飞仙只是笑笑地点头，向着楠枫保证不会有下次。看着天外飞仙被楠枫骂得垂头丧气的，阿莉兰公主有点不好意思，她之所以这样做，也是为了给她的族人争取点自由和自尊而已。
　　对于之前天外飞仙所说的《网络修神》游戏，楠枫向着天外飞仙解释说，已把这个计划传给了蓝晶一号，说已从那个宇宙开发出虫洞信号，相信很快就可以把那里的网络联系上来。网虫的天外飞仙听到楠枫的话，面上露出一副自信的表情。
　　心里在想着：凭着现在的武学修为，到时玩上那个游戏时，相信不会有什么人再是他的对手。虽然不能统治这个世界，但是统治一下网络世界也不错，带着中华玩家杀到外国去，让他们品尝一下中华武学的滋味。
　　“嘉栩，你在这里淫笑什么？还不快去给我工作去，把这里的宇宙飞船停泊港口建好，到时会有一艘装载着：创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平高达器机人的超级先进宇宙飞船穿越到这个空里来！”
　　楠枫看着天外飞仙在旁边那里淫笑骂道。
　　“老大，我现在就去办！对了，老大，你能不能说一下：创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平！这七台高达，到底那一架牛B点？”
　　天外飞仙想起那些太阳帝国上演的高达卡通片问道。
　　“这个要看系统用什么能量，如果用开发出来的粒子核能威力只如几架骨灰级战舰，如果是用魔核启动的话，就会强大一点。听蓝晶说，如果用仙人内丹做的话，可达到毁天灭地……
　　天外飞仙听着楠枫陶醉在那些高达的话题上，听得津津有味地，到时一定要求楠枫送给他一架高达。不过要哪一台呢？每一架的名字都是那么牛B。不过听到有一架名叫天使，阿莉兰现在就向着楠枫要定了那一架。楠枫只是点点头，对着她说道，如果想要那一架叫天使号的高达，今晚必须得与楠枫再战几百回合。
　　旁边的天外飞仙看到他们的老大与阿莉兰在调情，他们就乖乖退出去与那些魔女们建港口去。说到建港口，只不过是叫他们跟着那些器机人学习一下工程，到几千几百年过后她们也可以独当一面，独立地开发一方。
　　“楠枫，不如我们现在来好不好？”
　　依在楠枫身上的阿莉兰公主，用着胸部上面那一对东西，对着楠枫的手臀磨擦道。
　　“嗯，但是天天都在宫殿里做，一点激情都没有。不如我们到人类的世界最高的顶峰上面做好不好，要不到你族里那些草原上做一下……
　　“啊！不去行不行！”
　　脑里想着那赤裸裸的身子尽露在外界，心里有点羞涩地问道。……
　　三百八十章节审问女犯人的手段前来刺杀人类王子小栩枫的人数有几百人，这几百人之中有的是魔法师，有的是剑手，还有的是弓箭手，刺客，盗者……不但只有男人，还有几个精心培养出来的女子。别小看这几个女子。她们的实力不比男人差，有着白银阶级以上的实力，特别是速度，一点都不输男人。
　　不过可惜的是她们对上楠枫学生，三十五名高手在招揽她们进入剑山那一天已是黄金阶级了。一年过后的她们，不但学到了楠枫那惊人的箭法，还习得一些精妙剑法招式。短短一年时间里，这三十五个人的力量水平提升了一个档次，有着大剑师的实力，魔导士和神射手之称。
　　“美女，不要害怕，也不要怪我们，要怪就怪你们跟错了主子吧！”
　　其中一个大剑师女生，对着这个有几分姿色的女刺客，一手狠狠地抓着她的长发。女人就是不懂得什么叫惜香怜玉向着他的队长拖过去道。
　　“痛，放手。”
　　这名女刺客因被这个女子无情的对待而叫喊道。
　　“痛？呵呵，这个名词在你行刺王子的那一天起，你应该会想到的，不过后面还有得你痛呢，姐长，你说是不是？”
　　把敌主的女刺客拖到她的组长面前，笑笑地对着她说道。
　　“嗯，把她放在这里，我要审问她，你们如果要审问，也在那几个女子身上审问吧。相信女人的心和嘴会比这些男的软些，也让他们看看我们的手段，别以为我们只会杀人，不会惜香！嘻嘻，你们不要这样看着我。”
　　这个姐长对着地上被绑的女子身上几个破处看一下，看着那些尽露在外面的粉色嫩滑的肌肤哈哈大笑道。
　　最后，在这个姐长话下把旁边的男敌人拖在一起，围着一个圈子，并面对着圈子里面的女同伴。看着对方把他们的女同伴身上的衣服，用着手上的兵刃一剑一剑地，慢慢地把她们的衣服划破，露出一躯带着伤痕的身子卷在地上。对着他们的女同伴，从加入组织的那一天起，他们心里也曾想目睹一下她们的苗条凹凸的身子。
　　没有想到今天竟赤裸裸地出现在他们眼前，不过可惜他们现在没有那些冲动的心情去欣赏迷人的身材。他们此时心里想的是，对方想如何对付他的同伴，打算对她们怎样？会不会像那些女禽兽那样占有她们的身子？
　　“美女，把嘴张开，我有些好的东西给你们吃，包你喜欢！”
　　三十五名高手的小队长对着地上一丝不挂的女刺客说道。
　　“好，不张开是吗？那别怪我不懂温柔。姐妹们，过来把她的嘴给我弄开！”
　　看着她紧闭的小嘴，对着旁边的下属说道。
　　“唔，唔……”
　　被弄的小嘴，发出一声声唔叫！
　　很快，他们看到对方不顾这个女刺客的表情，从手上拿出几粒蓝色的丸子，狠狠地张开女刺客紧闭的苍白色嘴唇，塞在她的嘴里并捂住她的嘴，不让她吐出来，直到她把那几粒蓝色丸子吞下去为止。
　　看着这个赤裸裸的女刺客吞下她的那些蓝色丸子，队长面上露着一丝邪恶的笑容。然后又是吩咐她的姐妹们，把这个女刺客按住在地上，灌着一些山泉水让药物加快效果。可怜的女刺客叫天天不应，叫地地不闻，只见围在她身边的那些男同伴，个个都偏着头向一边去，有的对她皱着眉头，心里不是滋味。
　　救她？这是不可能的，他们现在都自身难保，更别说救她们。不过他们现在临死前，能大饱眼福一下，对他们来说，也算可以做一个色鬼。看吧，看着这几个女同伴被对方喂着那些蓝色的丸子吧！
　　“你们这班魔女，你们到底给什么我们吃？”
　　体力弱小的女魔法师对着身边的美女问道。
　　“哈哈，等一下你们就知道，不过还真的便宜了你们这一班人了。那几粒药丸可是那些商人手中抢来的，你们想知道那是什么吗？”
　　卖着关子的组长，为了能逼她们讲出到底是谁指派她们行刺王子的事，现在不惜一切的代价逼供，区区几百枚金币的东西，就是那样塞到她们的嘴里去。
　　“大姐，她们快要发作了，我们是不是要准备一下！”
　　旁边的小弟看着几个赤裸裸的她们，刚才那雪白的肤色，现在慢慢地红润起来问道。
　　“不怕老实告诉你们吧，刚刚你们吃的那些蓝色的丸子，名字好像叫：进口伟哥！男人吃了就是想上女人，对于女人吃了有什么样的效果，这个我还不知道！哈哈！”
　　这个队长，十分满意自己这个前无古人，后无来者的逼供手段说道。
　　“春药？”
　　旁边的那些男敌人凝问着。
　　“不错，就是春药，我就看一下她们没有男人帮她解决需要，能忍到什么地步，我就不信套不出你们口中的情报！”
　　美女组长回答他们说道。
　　几分钟后，这些女子双腿开始互相磨擦起来，一张红扑扑的脸蛋显得十分可怜，性感的小嘴时不时哼着几声，但是又忍着不呻吟。生怕她们的同伴看到，不知他们是怎样想的。不过那一双如春水般水汪汪的双眼，如圆月的母狼似的，开始向着周围那些男人的下体盯着，来回寻找着。
　　可怜的她们四肢被对方绑着，不然早就是跑到围在他她们身边的同伴去，要求他们来解渴那个痒痒的地方。时间一点一点地过去，药物发作到最高境界，而她们也发作得像吃了摇头丸一样兴奋地叫着说：“好热啊，好热啊。好爽，你这个女魔鬼给什么我吃啊，我要男人啊。男人啊”女魔法师与女刺客们不断地向高手们呻吟叫着。
　　“嘻嘻！刚才不是说了吗。只是给你吃一个春药而已，没有什么的，你乖乖地说吧，等一下我给你找个男人就是。”
　　来自剑山宫殿里的美女高手们笑着对女魔法师与女刺客们说。
　　“想我说，你休想，我还顶得住。”
　　说着，女魔法师与女刺客们忍着道。
　　这时绑在草地上的女魔法师与女刺客们全身像火烧似的，全身红通通的，二只鼻孔不断地深呼吸着，性感的小嘴干燥地呻吟着，就像二十一世纪地球上太阳帝国的婊子一样。不断地呻吟着，但她们还是强忍下来，嘴唇被小小的银牙紧紧咬着。红色的鲜血一丝丝地流在嘴角上，满头大汗地，使旁边的男人看起来她们好像很痛苦似的。
　　“你们不是好人，一点骑士的风格都没有，有本事就对着我们下手，对那些女子下手你们算什么剑士骑士？”
　　圈子旁边男子对着苍穹剑宫所谓三十五太保其中的二十个人说道。
　　“现在怎么还不行，组长，我看你还是再给她们二粒进口伟哥吃，看她们忍得了多久。”
　　旁边的辣手美女生，看着这些女犯人，一直在忍着对着他的老大说道。
　　“再等一下，再待一下看看，要不然你们把她们的双手松绑看看，但是不要把她们双腿松绑！去吧！”
　　听到他们的队长命令，旁边的小弟对着地上紧紧夹着双腿打滚中的女敌人，用着手上的巨剑。对准她们手上的麻绳索用力一挥，就这样，绑在她们手上的绳索断开去。得到松解的她们，双手马上往她们的下阴抚摸去，用力的抓痒似的。但是那些痒的地方可在女人的丹田里内，根本无法得到解脱。
　　女人的手指可是修长又细，随着流出来的那些水，一个不小心的滑进去，滑进去痒痒的感觉像得以一点解渴似的。有的是处子之身就不同了，那一层薄薄的膜破开，鲜血流在草地上，痛，麻，痒……如打破的五味瓶般，十分难受地。慢慢地，她们手上动作加速，加快地。不过手指的长度有限，效果不是那么乐观地。
　　“哈哈，大家看戏吧，如果不是为了任务，我一定把你们捉到青楼去！真是浪费掉了这几个处子之身！”
　　旁边的千金美女们感到可惜地说道。
　　十分钟后，地上的那些被喂了进口传哥的她们，开始顶不住了，嘴里的呻吟声开始放荡地。一手向着下阴去，一手向着旁边的男人下面要去，可惜她们的双腿被绑着，无法移动。不然她们早就向着那些男人扑去，撕了他们的衣服，强奸男人。不过可怜没有男人理她们，只听到旁边的男人不断地催眠，让她们把幕后指使人说出来，说了出来就让她们一个快乐。
　　“啊！我不行了！男人啊！我要男人啊！嗯，啊！”
　　绑在地上女子们不再像之前那么害羞地向着她们的敌人要男人去道。
　　“到底是住指使你的，你说出来我给你男人！”
　　美女们笑地看着她们的举动问道。
　　她们只是一些下属，根本不知道是谁指示她们那样做，她们的任务就是执行组长的指命。如果说到审问的，必须要问她们的队长，不过为了得到解脱心中的欲火，她们不得不把自己所知的一切向着旁边这些男人说。希望说了出来后，他们就全给她解药什么。
　　“想解药可以，但是你们说到底谁是队长，除了那个混蛋外，这些女子谁是队长！”
　　阿尔欺森大帝国的三十五太保其中一个又问道。
　　“我要，给我，我要！求求你，给我……”
　　那些女子开始失去意识地对着他们求助道。
　　“大姐，她们开始迷失自我了，现在怎么办，这样下去根本问不出来什么来的！”
　　旁边的小弟问道。
　　“放心，我还有这个秘密武器呢！”
　　说完，她从空间戒里拿出一根大号的电棒，笑淫淫地说道。
　　说到这一根东西，也是天外飞仙给她们的，天个飞仙和她们对话时，有问过她们有自慰的爱好不，然后就是送给她们玩。没有想到现在她们还真的用得上场，就拿出来给这些女刺客们玩。
　　“这个……
　　“拿去，我想信你不用我教你，你也会去用的，王子的安危就靠你的表演了！”
　　这个美女队长奸笑地说道。
　　这种东西，她们真的不学自会，只要一拿在手上脑里就会想到那些色淫淫的图片，想着这一根巨棒东西插在女人的身上某个地方。好快，这些会动的东西在她们身上产生了效果，让她们从迷失意识中清醒过来，还是带着淫意的她们说出其中一个女子是队长。然后他们开始在那个女队长身上执行惩罚起来，慢慢地用着东西在她的身上折磨着。
　　女人，无论有多强意识都会输在身子敏感的上面，最后还不是乖乖地把她所知道的一切说了出来。听到这个消息他们还真的吓了一大跳，如果真的如她所说的话，那么大陆上面那些暗桩，就会引起整个大陆混乱？
　　“不行，一定要把这个消息通知给掌门，把那些有叛心的余党统统清除掉！”
　　得到她们由几个小帝国组合起的刺杀秘密队消息的队长说道。
　　但是她们完全不知道，之所以他们集合起来是由原先那个光明帝国的教皇组织，不过她们现在做的就是向着天山宫殿报告此事。对于脚下那些在呻吟中的女子，他们身上根本没有什么解药，而这些药也根本是不会配有解药的。
　　“你骗我，你说给我们解药的，啊！嗯，好痒，快给我那个……
　　“哈哈，我是说没有解药，但是他们身上有解药，如果你想要的话，就在他们身上要就是吧！你们十几个留守在这里，我先回国向陛下报告此事。记得，不要杀他们，等他们解决后，就押回苍穹帝国去，让他们指证那些贵族们。”
　　队长对着她的姐妹们说道。
　　“老大，你放心吧。她们的全安就交给我们吧……
　　“她们？我是说他们！别让她们拿那一根东西插穿个洞就是。


第547章 如来神掌
　　小栩枫炼化了那一枚圣佛仙果后，额角上出现一个法轮大印，看起来给人的感觉就是那么自然自在地。旁边的麒麟圣兽不禁地伸出舌头在他的小额上舔着，并对着小栩枫说道，说它有一本有关佛学神功的秘笈，问小栩枫要不要学习。
　　秘笈，还是佛学的秘笈，小栩枫在二十一世纪的漫画里看过，对着麒麟圣兽的话，小栩枫马上点点头。问他的魔宠到底有什么佛学神功？
　　“你不会给我那本叫做什么《如来神掌心经》吧？”
　　小栩枫问道。
　　“你只答对一半，不过不是〈如来神掌〉而是《如来神剑心经》这一本武学比当年佛祖创的〈如来神掌〉还要强大。〈如来神掌〉这一门武功只是佛祖没有得道飞升所创的。而〈如来神剑心经〉这一门是佛祖得道飞升后所创造的！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　“〈如来神剑心经〉？快拿出来给我看看，快……
　　麒麟圣兽它是只动物，一只超强的动物，听了小栩枫的话后。用神力打开它的次元空间，并用神识控制着一本散发出金光的小本子，慢慢地落在小栩枫的面前。小栩枫对着浮在面前的小本子，一手就抄下来看，只见封面写着：《如来神剑心经》几个笔笔如剑，如锋刃的六个字眼。
　　天真好奇的小栩枫打开，对着里面那些心诀和招式，看了第一页后，又想看下一页。不视身边的银月公主和麒麟的存在，沉醉在这本书的文字里面。甲骨文学，小栩枫从李那里学会的。小栩枫花上几十分钟后，终于把这一本薄薄会散发出金光的本子看完了。觉得里面的神功太过牛B，小栩枫不禁问麒麟圣兽，问它这一本书是从哪里偷来的。
　　“主人，你能不能不要用一个偷字来形容我啊？你看我像个贼吗？这本书是我拾回来的。不是偷的！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫回答道。
　　“我看是这样吧，看不到的就是拾，看到的就是偷！”
　　小栩枫用着天真的眼神望着麒麟圣兽说道。
　　“这是什么话，都说是拾回来的，事情是这样：在那一场仙神大战时，原因就是那个仙人不知谁拾到了这本佛祖之绝学，那个仙人还没有来得及学，就给他的兄弟杀死，并抢了这一本《如来神剑心经》为了追查那个仙人的死因，好快查出其中的原因就是因为这一本书。
　　“然后，这本书就传遍仙神界，而那些仙人也就开始互相残杀起来是吗？”
　　自作聪明的小栩枫问道。
　　“你说对一半，你知道那个仙人抢了那本书后，他会怎样吗？就是躲藏起来，在一些无人的地方修炼《如来神剑心经》当他练有所成后。出关的第一个时间就是找着几百年前，为了这一本书，追杀他的那些众多仙人和神仙。害得他过着偷偷摸摸躲藏，又不敢露面过日子的生活。
　　在那个练有所成的仙人，听之前的主人说他只是练到五式，就把那些仙人杀得无还手之力。在仙界里的仙人为了对付这个野心强大的家伙，他们不得不联合起来对付他，同样，在仙神界里的神仙，感到那些神力太强大。在他未成火候之前，又是联合着众大神下到仙界，把那个练《如来神剑心经》的仙人斩杀掉。
　　但是他们太过小看《如来神剑心经》的武学了，结果，仙，神两界的人死在他手上不计其数。不过他付出来的更多，两界的神仙追杀到无边无际的宇宙中。后来不知怎样，那个野心的家伙被九天玄神仙杀死，杀死后从他身上搜索到《如来神剑心经》这本书又一次再出现在众仙神的面前。
　　“是不是仙神两界又开始抢着这一本书？然后被人命名的仙神大战？”
　　小栩枫拿着手上的散发出金光的本子听得津津有味问道。
　　“不错，都是这本书惹的祸，差点搞到仙神两界的人绝种。不过后来还好，这一次被我拾到！”
　　麒麟圣兽得意地说道。
　　“被你拾到？你不会真的那么幸运吧？我看你八成是偷来的，不是偷来的就是抢来的！”
　　小栩枫有点不相信说道。
　　“小子，都说是拾来的，不是抢也不是偷，我保证这一本书是干净得来的。
　　原因是这样的。某天我跟着前主人去观看那些仙神大战时，远在几千里外用着神识观看。不知看了多久，前主人就跑到山林里去拉屎，只叫我在外面那里等他。就在这个时候，这本书从化为一缕金光落在我面前，我看它一定是什么神物。所以我就拾起它放在自己的空间里去。
　　但是没有想到，在我放入空间那一瞬间里，几个仙人不知从那里冒出来，把我围起来，并向我攻击。还好，我是仙神两界的王者神兽，对着区区几个仙人还是对付得来，打不到几招后。我的主人听到我呼唤他，他还没有来得及拉好裤子就从森林里跑出来，与我一起对付那些无耻的仙人。
　　可是，战了一会后，又是一班仙和大神们出现，个个都针对着我和我的前主人杀着。还好，我前主人是一个炼器天才，仙、神们都打不过他。前主人为了争口气，也跟他们拼命，就拿出一个灭神弹出来对抗他们，一声爆炸后。我们就是出现在这个地方了，之后过不了多久我的前主人就死了。
　　“那群追杀你们的神仙有没有被那个什么灭神弹炸死吗？”
　　旁边的银月公主望着这个祸害主人的麒麟圣兽问道。
　　“这个我不知道，不过我敢肯定他们就算不死，肉身也会被毁灭。”
　　麒麟圣兽回答他们说。
　　“那为什么你不修炼这本书的神功啊？”
　　小栩枫又问道。
　　“我也想修炼，但是我体内的经脉根本不同书上所说的，不然我早就可以变人了！”
　　麒麟圣兽回答小栩枫说道。
　　得知这本书是来之干净，不是偷来的，也不是抢来的，而是拾来的。小栩枫又对着他们说，说要好好地参悟一下里面的内容。于是，小栩枫和银月公主又坐在麒麟身上，一边向着帝都出发，一边坐在麒麟身上修炼着《如来神剑心经》本来银月公主也想炼，但是听到麒麟圣兽说她不适合炼，所以没有炼。
　　魔兽，天生与天使一族一样，长着一枚如水晶的心脏。这个心脏就是我们人类所说的丹田了，用来存放着魔力和斗气的。而这一本《如来神剑心经》它的重心之处就是修心，如果魔兽或是天使一族炼这门佛学的话。会被引起两股力量冲撞，会有生命危险性，到时下场就是心脏碎裂。
　　《如来神剑心经》这一门佛学，全都是讲用兵器的，里面不但讲到一些内功和心法，还教一些冶剑之道。就是如何打造神兵器，用力量控制数多把神兵器攻击敌人。御剑决，就是《如来神剑心经》重要之处，也是这一门武学的精髓。
　　“姐姐，如果我修成这门武学后，一定会很拉风，你看这一篇御剑决。它讲的就是所炼者，用着神力控制数十把神兵器，围绕在身边。每走一步，浮在身边的神剑都跟着他的主人走。攻击敌人时，只要大脑动一下，它会自动飞出去攻击。也会自动飞回来！和我爸爸那一门武学一样，不过比起我爸爸学的那一门御剑诀还要牛B。”
　　小栩枫对着银月公主说道。
　　“是有点威风，走路都是踏剑飞行，后面还跟着一大队的神兵器在追飞。可是如果你炼成后，一天到晚身周围浮着数十把神兵器，到时还有谁敢靠近你。吃东西也不方便啊！”
　　银月公主回答小栩枫说道。
　　“没有不方便啊，我可以用着神识控制它们飞在天空上面等我。”
　　小栩枫解释说道“问题的是，你怎样打造神兵器，这些材料都是没有听过。还有，书上面说过，没有炼几十年是炼不出水平的。刚才你也听到你的魔宠说过，那个仙人修了几百年后才有一些成就。”
　　银月公主又问小栩枫说道。
　　“慢慢找就是，如果找不到就叫我爸爸帮我找就是，爸爸说我现在可以活一千几百年不是问题。我现在先要炼一下……
　　在魔族的空间里面。
　　李为了迎那七架神秘又先进的创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平高达！李似乎每一天里，都在魔界新建的宫殿里，把超级空间神戒里面那些男天使之心拿出来。用着强大的力量把几千枚，几万枚炼合成一枚，从拳头大水晶形天使之心炼化成一枚的如电视机那么巨大。
　　当然，炼化这些东西是不能让小栩枫的妈妈知道的，不然，刚刚征服的小栩枫的妈妈会触景伤情，会骂李是一个魔鬼。但是李为了未来，他不得把这些东西炼化好，到时创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平高达随着宇宙飞船穿梭过来时。也好试一下那些高达的力量，是不是真的那么强大。
　　“他奶奶的，这些天使之心真的不是那么好炼，炼了一天才炼化了几万枚。对了，不知能不能把它们炼成几把能量剑来用？或是炼化几支箭矢。”
　　李想到这几点时，马上行动起来，从空间拿出几千枚大天使之心出来，用着神识控制它们浮在空中。然后用着强大原始的力量，硬生生地把他们炼化成几枚巨大的晶柱形状。最后又是用神力按制这些天使之心里面强大的能原，把它们压缩，改变形状。最后，形成几件兵器，有几把水晶形状的剑，刀，枪还有李想要的箭矢。
　　它们形状虽然不同，但是有一点相同的地方就是水晶样子。以李的二十一世纪科学知识和美观，炼化出来的兵器比电脑里设计的那一些还要完美，比起魔兽世界里，黄玉郎漫画中的兵器还要精美上几分。
　　“小子，救世主号宇宙战舰已穿越到这个宇宙了，在穿越过程中，在虫洞里放出的粒子通信设备也成功了。现在的信号可以从这里的世界通往主人的家乡那里！”
　　苍穹大神用着神识与李交流说道。
　　“好，现在让它停泊在附近的星球上，等我炼好这些鸟人的能原时，我再去把救世主号宇宙战舰和里面的创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平高达收到这个空间里去！”
　　李回答苍穹大神说道。
　　这艘载着创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平七架高达刚刚穿越到这个空间时。马上慢慢向着李所在的星球附近一个小行星飞去。这一艘被李命名的救世主号，只是一艘B级大的宇宙飞船，但它的作战能力可不比骨灰级的SSS战舰差。
　　里面的武器十分先进，不过它主要的功能就是运载创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平高达和提供能量给它们。还有装着创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平高达的主要武器，一些可以摧毁一个星球的武器！
　　苍穹向着李报道，说救世主号战舰已降落在附近的星球后，李只好把手上的那些天使之心的工作放到另一边。然后退宫殿，向着天外飞仙打个招呼，要求他做好下面港口基地最后一个工作。准备迎接着救世主号战舰宇宙飞般；对着这一句话，天外飞仙哈哈地大跳起来，抱着身边的魔女亲着。
　　“就不是一架烂铁嘛，用得这样开心吗？”
　　旁边的几位大魔女对着天外飞仙的举动，冷冷地哼着一声说道。
　　“美女，你有所不知了，那些虽然是烂铁，但是力量可比你们死去的魔王还要强大几十倍。随便一个主炮都可以把把你们的空间毁灭。”
　　天外飞仙向着她们说道。
　　“真的有那么厉害？”


第548章 创世
　　“当然，等一下你就知道。我们快去到宇宙飞船港口控制室里去，准备迎接老大主舰！”
　　天外飞仙对着那些学习过先进科技的天使们说道。
　　李吩咐好天外飞仙他们后，用着神力把这里的空间打出一个出口，一个闪身出来在死海上面。也就是之前他开的宇宙飞船地方上空，看着那些先进的货运船只，挂着李苍穹旗帜，在海面上来来回回地。不断地从各地收集一些材料运到海底下面的生产基地里去，对着这一切由机器人操作的生产线，李点点头。
　　然后，李听从苍穹大神的指示，用着神力锁定救世主号宇宙飞船停泊的地方，又是一个闪身向那个无人的星球飞去。当李出现在那个如月球的星球时，已是浮在救世主号宇宙飞船面前。对着这一艘比起命名蓝晶一号宇宙飞船还要大上一倍，还要先进，还要华丽的救世主号宇宙飞船。
　　“哈哈，哈哈！这就是老子的飞船！”
　　李心情十分激动的，十分开心地哈哈大笑说道。
　　他看过的科幻片十分之多，但是从来没有见过这么完美的宇宙飞船，不像地球上面播放的那些电影里面的宇宙全都是黑色的，灰色的。而这一艘宇宙飞船可是五彩缤纷的，据苍穹大神所说，那些颜色是由着一些高科技的能量变成的。防御力十分强大，就算被骨灰级的主炮击中，也未必能把它击毁。
　　“小子，这就是你的战舰了，这可是花几个光年的科技技术打造而成的，里面载着那七架东西，更不了不起，如果能驾驶得了它们，就算大罗金仙也不是那些高达的对手。”
　　苍穹大神对着李说道。
　　“你的意思说，里面载着的创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平七架高达！不是一般普通人能驾驶得了它们，对吗？”
　　李浮在真空的上面，望着这艘静静浮在星球表面上的救世主号宇宙飞船说道。
　　“嗯，是的，如果没有修习过强大武学的人类，要不然是不可能驾驶得了它们。它们不但要强大的能量来驱动，另外一个奥秘就是用着自身体内的力量，传送到它们核心里，开启真正的奥义战意。”
　　苍穹大神对着李解释说道。
　　“原来，还有这样的奥秘，如果驾驶起来的话，力量不就是相当两个人的力量？”
　　李脑里浮起一个人的力量输送到高达的核心里去，转化成二倍的力量的发射出去说道。
　　之后，苍穹大神引领李进入救世主号宇宙飞船里去，李先是到里面的机舱里观看着创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平停放在指定的平台上面。只见它们有三百多米高那些巨大，没有什么上落梯子。不过据苍穹大神所说，一个方案就是自己飞身上去驾驶舱里。另一个就是得到高达的主人，它会放射出一道粒子光罩，把对方吸入到机舱里去。
　　每一台高达都是那么高大，但是样子和设备，功能等都有所不同。还有它们的样貌也是一样不相同，不过比起卡通片里那些高达还要完美上几倍。不过天使号高达有点像某个卡通片里的高达，就是它背后有八支粒子长炮，如果展开来的话，背后就像一个翅膀一样。
　　“它的主要的装备是怎样？你不要和我说，每一台的威力都是一样强大吧？”
　　李看着每一台高达都是那么帅，那么酷的样子问着苍穹大神说道。
　　“它主要的装备分别是：炮，剑，刀，力，枪，弹，枪，飞。可以说每一台都可以装上这些装备，不过它们主要装备的功能装上就强大一些，比如说用炮弹的高达，装上炮弹装备，发射准确性达可以说是百发百中。如果装上粒质子武器，敏捷度就差了一点。所以说，每一台高达都有它们的性能，也有那么一点点的缺点！”
　　苍穹大神对着李说道。
　　“它们可以互相装着大家都可以用的装备，这样一来，也方便许多。但这七架高达能不能合体！”
　　李想到卡通片里的合体机器人问道。
　　“合体？”
　　当李问到合体之事，苍穹大神不得不停顿一下，想了一会儿后，最后还是对着它的主人李解释此事。七架高达如果在一起启动最终系统后，就会合体成另一架高达。名为：灭世！力量可是七架合起来那些强大，随便一个主炮都可以催毁一个星球。苍穹大神还多次向李说道，如果不到最后的地步，还是不要合体。
　　“你不要说到我那么无能才是嘛，我也不知道有没有机会活到那个年代，也不知能不能启动最终系统。”
　　李对着苍穹大神说道。
　　最后，李要求苍穹大神让他看一下合体的图像，透过救世主宇宙飞船加密系统放映出来的图像，还真是令李看呆了半天。那个图像是什么机器人？高度竟达到一千多米，样子如神话中魔王似的，头上长个高高的触角，三个血红的眼睛。手上持着一把异形的巨刀。主炮设在腹腔上面，背后如天使号那样，样子十分吓人。
　　“这个就是叫：灭世是吗？”
　　李嘴里喃喃地说道。
　　“是的！如果要驱动它的话，必须要集合着七个的力量，不过以你一个人的力量，也可以启动它！”
　　苍穹大神向着李解释说道。
　　之后，苍穹大神又叫李向着驾驶室里去，让救世主号宇宙飞船系统设为李是主人。把李的资料全都通过一些先进的设备输送进去，资料，就是李的指纹，眼膜，还有他的基因。
　　宇宙飞船驾驶，李一切先进知识都是苍穹大神传给他学习过，不过现在李不打算把救世主号驾驶回到魔界的空间里。现在的就是要了解一下这一艘飞船的运作，要熟悉这艘飞船一切的资料，包括那些高达资料。还好，救世主号里有许多维修机器人，这样一来不用人工维修，它们会自己维修受损地方，包括高达。
　　“发射港口通道只有一个，不过还好可以同样发射两台高达。”
　　李对着显示器上面的资料道。
　　之后，李又在有关高达的资料上看了一会后，还是找不到他想要的资料，于是又问着苍穹大神，问它到底哪一架高达比较强大的。哪一架比较牛B一点！没有想到苍穹大神回答李，说每一台高达的都是那么强大，关键的就是看机师如何驾驶它。如果机师是一个水货，那些高达好快就被人打下来了。
　　“嗯，你说得也挺有道理，创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平！但他们是不是也有一个特点，你在这一行上比我好，能不能帮我选一架属于我的高达！到底是创世还盘古？”
　　李问道。
　　“创世！创世这架高达就是合体：灭世手上那把刀！机身上面的硬度，比其它六架好上一点。”
　　苍穹大神对着李说道。
　　“嗯，就创世吧，我现在把救世主飞船驾驶到太空上面，然后要驾驶一下创世看看。熟悉一下！”
　　李对着程幕上面那一架有着白色，蓝色，红色，黄色，黑色……等的高达说道。
　　救世主号宇宙飞船，在李的驾驶下，慢慢地飞到往到到太空上面去。然后李把控制权交给苍穹大神，自己离开驾驶室到高达机舱里去。一个飞身跳上那一架色彩鲜艳的创世号高达上。由于现在的高达还没有主人，只要在旁边按一下开关键，那么就全打开机舱。
　　看着机身中间的甲门打开后，一台不知什么材料做的驾驶机舱出现在李面前，上面的透明玻璃也慢慢地打。李一个反身跳到里面，然后驾驶机舱关了透明玻璃，慢慢地退回到机身内部里去。那些打开的甲板然后就是一层层地关上去。
　　在高达关上的了所有的安全甲板后，漆黑的机舱亮起来，驾驶舱里旁边的机械化控制东西慢慢地展示在李的面前。不过以剑灵那个时代的科技，根本不再用什么键盘，不过键盘还是有的，只是以程幕式出现在李的面前。要求李输入启动的偏号以确定身体等。
　　“他奶奶的，还真先进！”
　　李的手在程幕上面有顺序地摁动几下，创世号就这样被李启动。
　　启动后，李身边四处像变成透明似的，清清楚楚地看到周围的景物。刚才那精密的电子线路也变成高达身边的景物，大家不要以为这台高达变成透明体。而是由着李身处的机舱的舱罩变化而已，随后又是一些电子光线照在李的手上，还有四肢上。让李感觉高达就是他自己，像与创世融合在一起似的。
　　李对着四周的景物左右看一下，创世高达也会跟着李的动作而动，身临其境的感觉，李向着发射台行去。三百多米高的台达也跟着动，站在发射台上面。然后一串串的数据不断地浮现在李的面前。还有一声声系统的指示声，无非就是要求机师做好发射的准备。
　　在系统的声音提示下，发射台上面一条长一千多米通道港口慢慢地在厚厚的机甲板打开，两处旁边的标志灯光亮起来。站在发射台上面的创世高达，由着两个固定扣把他稳固下来。然后又是系统传来的一声声报道：“发射台正常，通道港口正常，一切都准备就绪，请各位工作人员离开通道。现在把发射命转给创世机师！”
　　“收到，高达创世出发！”
　　李接到救世主号宇宙飞射发指命回应道。
　　然后，身处在机舱里的李，随手把旁边发动手柄往前一推，发射台把创世高达发射出去。一缕蓝光从救世主号前面飞出来，在太空中不断地上下左右飞奔驰。看得出李在测试机高达的性能。
　　“他奶奶的，还真的如身临其境的感觉，给我显示一下武器的装备！”
　　李每一个动作，高达创世与李同步地。
　　“装备有着纳子刀一把，粒子激光枪一支，导弹十五枚……”
　　高达创世系统向李报道。
　　“纳子刀！给我老子出销！”


第549章 最终系统
　　李话后，创世高达背后的一把异形巨刀的关卡打开，李随手往后一抄，高达创世也同步地。把纳子刀握在手上，刀刃发出纳子光芒，在太空中舞动来起，舞动李习的御剑招式，不过在离剑式这一招，李得用神识控制这把巨刀，对于人剑合一式那些高级的招式，只能启动着系统核心里的能源。
　　“能源不足！能源不足！”
　　发动了几招强大的武学后，系统的声音又是在李耳边响起道。
　　“差点忘记，现在的高达能源只是来自那个粒子质器系统能源。如果不把魔晶装上去，最多只能使出十几招合剑式就没有能量了！”
　　李笑笑地摇摇头道。
　　能源不足，但是李刚刚上手瘾，他又怎样会驾驶创世高达回救世主号宇宙飞船呢。于是李运着丹田里的真元，输送到创世高达的核心里去，把刚才失损的能源补充回来。创世高达得到比刚才还要强大的能源后，系统里隐藏的终极力量显示出来，几百米高的机身背后。一条长长由能量形成的披风散发出来。
　　“天啊，小子真的是天才，这么快就把创世高达的终极系统打开？还是创世自愿打开终极系统？”
　　在李体内的苍穹大神，对着里面的显示器说道。
　　终极系统打开后，创世高达的速度我们只能用瞬闪的字眼来形容它，在救世主号四周不断地闪动。化为一缕鬼魅的蓝光闪动着，还有那些遮天的刀影向着下面那个星球轰炸去。李把装备装在高达身上的导弹系统也打开，所有的炮弹都发射。
　　“哈哈，爽！不过能源就是用得快。”
　　李通过创世高达放映出来攻击地皮说道。
　　在创世高达最终的攻击下，星球上面如一个省城大的地表被轰炸成深深的坑子，以高科技的计算成果，有一千多米深。看得出那些导弹比起现在的二十一世纪武器威力还要强大，如果创世高达再装上一些强大的导弹，相信毁了这个星球也有可能。
　　“创世高达回航！请注意。”
　　李驾驶着高达向着救世主号港口飞回去道。
　　“请开启自动航行，请开启自动航行系统！”
　　救世主号向着创世高达发来的指示说道。
　　李开启自动航行时，救世主号宇宙飞船港口发出两道蓝光，引着创世高达回到机舱里去。随后，李把高达放置好后，让宇宙飞船帮它充量能。下了机舱的李回到驾驶室里去，把刚才的刚才高达录像看一遍后。最终认为创世高达那把巨刀不够强大的，李决定用材料炼一把二百多米长的巨刀给它。
　　“对了，你说高达的能源可以用魔晶和仙人的金丹来启动，我让得那个剑仙说过，他感知到九个体面空间，而我们现在已找到了三个空间，还有六个空间，你说那些仙人是不是也住在某个空间，那天去找他们要他们体内的元丹去，”
　　李想起高达唯一不足之处就是能量，李对着苍穹说道。
　　“不错，那七架高达可以用别的魔晶取而代之，对于你们东方人所说的仙人，他们的确在另一个宇宙里。小子，你不会打算到那里杀仙人，取他们身上的金丹来启动这七架高达吧？”
　　苍穹大神对着李说道。
　　“不错，我就打算到仙神界里去，杀死那里的神仙，用他们修了几千几万年的金丹来做高达的能量。不过在没有去之前，我得把炼化好的七枚天使天之心安装在高达上面。相信每一枚里面含的能量可以用上一两年。”
　　李从空间戒里拿出七枚有几台电视机那么大的天使之心出来。
　　不一会儿，七架运输形的机器人出现在驾驶室里，把李把手上的七枚天使之心运走，执行它们的安装工作去。李也在它们安装这一段时间里，飞身到下面那个星球里面，对着这个死星球，李借着苍穹大神的高科技信息，寻找到几处藏有大量矿脉的大山。
　　对着那些大山的矿脉，李运起他的神力，将几公里周围的矿藏都用力量开采着。就这样，这一带的矿藏被李用力量挖地几里深。如城市大的矿山在李的力量下，慢慢地浮离这个星球。
　　“涡……涡……”
　　运着《绝对禁书》最高层心法，引动宇宙之力量，借着星辰之力把几公里大的矿源炼化掉，最后形成的如宇宙飞船那么大的矿材。李开启他的超级空间戒，把这个矿材收到里面去。
　　“嗯，不错。”
　　李说完后，又闪到星球另一端去，同样地把几公里大的矿藏，用着强大的力量炼化。
　　“剩下来的就是压缩了，要压缩成创世高达的所用的兵器！”
　　完后最后一项工程后，李说道。
　　要求苍穹大神给创世高达的数据后，李开始把两块几公里大的矿材，开始炼化，用着神力压缩。花上几天时间，反反复复地，最终把创世高达的武器炼化了出来。就是一把没有什么华丽的巨型长刀，长二百八十米，形状如《网络修神》游戏里的神兵：月之神！
　　硬度，锋利，比起现在创世用的那一把还要好上几倍，相信对着A级的战舰在李这一刀下会一分为二！如果相对仙人来说，可以说是一把不可多得的神兵器，不过这么巨大，根本不是人类所用的兵器。不过用在创世高达身上，可以运用自如。
　　“小子，那七枚天使之心都安装到七架高达上面了。”
　　苍穹大神对李说道。
　　“嗯，好的，我们回家去吧。”
　　李点点头说道。
　　话又回到小栩枫身上。
　　自从这个小子得到麒麟圣兽赠送的《如来神剑心经》后，对于那些所谓的草药已没有心情再在这些荒山野领的地方搜索；骑着他的麒麟圣兽回到昔日与天外飞仙来过的苍穹城。没有想到，小栩枫一到城后，城里的百官随着李的妃子她们前来接迎这个小王子。
　　那几个大肚子的路易比小姐她们，不过这一次小栩枫得向她们问好，并按李的要求叫她们叫阿姨。
　　“阿姨们好，你们叫我小栩枫就行了，不要叫我什么王子，听得好别扭似的！”
　　小栩枫对着她们说道。
　　之后，小栩枫又向着大家介绍他的朋友银月公主，就这样在百官的迎送下，先回到苍穹城宫里吃饭，吃上那些山珍海味的东西。在宫里过上几天的生活后，每天除了练武就是看书，过着十分无聊的日子。不过小栩枫想到他现在的权力时，竟向天下人民发表一个公告，收集一些稀罕的矿石。
　　在没有收到矿石之前，小栩枫得到苍穹城里那个冶炼工作室里去，跟着那些冶剑大师们学习，学习一些基本知识。在冶炼工厂里面，小栩枫开始过着一些学徒的生活，聪明过人的小栩枫学上几天后，把冶炼大师们还的也学会了，真到他们没有什么再教给他。
　　“爸爸，你在哪里啊？我已回到你的窝里了，可是一天到晚都无聊死，你有没有一些新奇的东西给我玩啊？”
　　小栩枫拿着李给雪莉丝神女给的手机，与李通讯说道。
　　“你这个小子，没有事做，你自己不能找事做吗？爸爸现在可忙得很，要不这样吧，等一下我忙完后，送你一个游戏头盔，让你玩网络游戏！”
　　李坐在创世高达中一边调试创世高达，一边与小栩枫通话道。
　　“哦，那我找那些姐姐玩去！”
　　小栩枫在电话里说道。
　　在剑山学院里，除了那些美女学生外，就没有任何人与小栩枫玩，本来小栩枫还想跑到后山那里找大老虎和黑凤凰玩。可是它们看到小栩枫出现，就叫他快点离开，别打扰它睡觉。当然，小栩枫对它没有什么兴趣，兴趣就是保护那些财产，它们身后那一堆闪闪发光的装备。麒麟圣兽用着神识告诉小栩枫，说这里有两把算得上神兵器的装备。
　　复仇女神之刃，另一把就是苍狼剑！这两把兵器相传在很久之前，有一个王子为了光复他的帝国。花上十几年时间寻遍百顺江河湖海，打造出一把兵器叫复仇女神。
　　同样，一个冒险者凭着手上那把苍狼剑创下的奇迹，被世人称为冒险王，自大的他去屠传说中的大老虎。没有想到下场的就是尸骨无存，就算神兵器是强大的，修为不高最终还是变成一堆粪便。
　　“小子，你已从我这里拿了许多东西，你知道吗？你是第二个敢从我这里拿走了那么多东西的人！”
　　大老虎对着身下的小栩枫说道。
　　“那第一个是谁？”
　　小栩枫问高大的玄天魔虎道。
　　“第一个就是你老爸！不过别以为这些东西全是你老爸的，你就可以乱拿。你老爸交待我对你说，如果自己想要钱就自己想办法赚去。”
　　大老虎对小栩枫说道。
　　“只是拿几把金币而已，用得着这样吗？再说这几把金币是九牛一毛而已，你也知道，投资也要有本钱才能做！”
　　小栩枫望着这一座金山对着大老虎说道。
　　几把金币可是普通平民几年的工资，如果做生意和投资的话，小栩枫才一岁大，他能投资做什么生意呢？明明是一个人类的王子，应是最有财富的一个。为什么李不让小栩枫乱用钱呢？原因就是李生活在二十一世纪的人，他不希望他的后人靠着那点家底不做事。李这样做，无非也是希望小栩枫在这个恶乱的时代里，能自我，自立地生活。
　　两把兵器拿到手了，小栩枫就找那些美女学生玩去，这些美女学生为了巴结这个像十二岁大的小王子。对着小栩枫的话什么都依从着，特别是那些十八岁到二十二岁的美女学生，贵族等。有事没事，都主动找小栩枫一起和她们玩。博得小栩枫的好感，日后小栩枫继承王位时，她们做姐姐的也会沾到风光和好处。
　　“你们说我爸爸之前收过几个徒弟？”
　　小栩枫问她们道。
　　“是的，小栩枫，他们都是大色狼来的，不过他们的武功很高，有着圣阶级以上的！我们都不是他俩的对手，一天到晚都被他们欺负！”
　　这几个与小栩枫特别好的女生，向着小栩枫说道。
　　“他奶奶的，他们真大胆，竟敢欺负我的姐姐，我帮你教训他们。他们现在在什么地方？”
　　小栩枫看得太多超人卡通片，拍着小小的胸部，一副正义的样子对着她们说道。


第550章 两地世界
　　李用着神力打开魔族空间，驾驶着巨大的救世主号宇宙飞船飞进去，消失在茫茫的宇宙中，出现在准备好的港口上，慢慢地驾驶进先进的港口里去停泊。救世主号飞船一停泊，整个空间的魔女们都围上来看，特别是天外飞仙，这个小子还没有得到李的允许，就跑到飞船里去寻找他的高达。
　　不过李对着天外飞仙的这小子的举动，只是摇摇头笑笑地看他在里面乱跑。当他来到了装放高达的机舱时，和那时李一样，呆呆地站在原地上面，望着那几百米高的高达机器人。每一台高都有它的名字，在高达前面有着一个标志，创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平号。
　　女娲和天使号都是一个女形象，天外飞仙是不合适的，对于创世号已显示有主人。这个天外飞仙不用想也知道是老大的高达，盘古高达就有点老古董的样子，就是如一个大块头的样子。不是天外飞仙喜欢的那一种，天狼号不够帅，和平号，天外飞仙不是一个爱和平的人，他也不喜欢。最后目光只落在神龙号上，紫色的机身带着蓝色的机翼，应该是一架两用高达。
　　“神龙号，就是的我了！”
　　天外飞仙指着这架紫带蓝色的高达说道。
　　神龙号，主要的就是速度上，可变身为穿梭战斗机在空中作战，或是追击敌人，武器就是以炮为主，粒子剑为后近身作战，还有十二枚自动攻击敌人的机翼。
　　天外飞仙选定了他的高达后，一点都没有心情参观这架救世主号宇宙飞船，一个转身就是向外面找李跑去。要求李送里面那架神龙号高达给他，得到李的点头同意，旁边的阿莉兰也要跟进去。最后，阿莉兰选了天使号，剩下的女娲号和天狼，和平，盘古号。李没有打算送给别人。
　　“你们先到各自的机舱里启动高达吧！”
　　李对站在下面的天外飞仙他们要求道。
　　“老大，怎样上去？都没有像卡通片那样，落下升降机！你不会叫我爬上去吧！”
　　天外飞仙想起小时候看过的卡通片说道。
　　“对，你们就是爬上去！”
　　李回答天说道。
　　不过他们是不会爬上去的，而是飞上去，然后在他们培训中的知识里，打开机舱开关。再坐上那古怪如救生舱的东西去，进入巨大的机身里去。然后就是按照系统的指示开启他们的想要的东西：高，达！
　　他们都是聪明人，武功又是一流的人士，很快就把他们的高达启动了。不过李只是要求他们驾驶到外面去玩，好好地熟练一下做机师的感觉。天狼号，从几百米大的发射口飞出来，在这个空间里开始他们的驾驶技能去。不过李在他们飞出去时，要求他们不要乱开炮轰炸了这里。
　　“嘉栩，你在里面做什么？为什么不出去玩？”
　　李看着神龙号一动不动在那里问道。
　　这时，神龙号的又眼发出一道蓝光，一闪即末，随后就是一个声音响起道：“老大，我现在试一下，看能不能与我家人联系，向他们报个平安。让他们不要担心我。”
　　“哦，那你自己忙去吧，但你记得不要乱开炮把这里轰了。知道吗？我现在出去接我的宝贝儿子来这里玩！”
　　李想起这些日子一直都在忙着，没有空陪过小栩枫说道。
　　“你去吧，我自己招呼自己行了！”
　　坐在机舱里的天外飞仙，一边寻找着通信的数据，一边回答李说道。
　　最后，天外飞仙从系统里找到宇宙图，目前只是开通两个宇宙的星系，对着上面那个X乘以X光年的距离，天外飞仙差点晕掉。没有想到被一个台风吹到几千万光年计算的距离，这个是什么概念？天外飞仙要求神龙号系统，试尝一下帮他联通另外一个宇宙的电话号码，没有想到一连就通。
　　通过虫洞的信号，联接到地球上的蓝晶号，再透过蓝晶号与大气层外飞的微型卫星。就连对方接电话的举动，样子，都传送到天外飞仙的机舱的程幕上去。让天外飞仙清清楚楚地看到他爸爸接了他的电话。在电话中，天外飞仙向着对方报上他的名字时，没有想到对方第一句就骂他死到哪里去，大半年都没有见人。
　　“你这个没有用的儿子，你知不知道你爸爸找你半个地球了？搞到现在产业也快破产了！”
　　天外飞仙的爸爸对着天外飞仙在电话里骂着。
　　“爸，我也不想的，那天我出海后，被台风吹了好远的地方去。不过我现在没有事了，如果爸真的快破产了，你可以找表妹嘛，向着表妹她老公借钱就是。”
　　天外飞仙想到他老大的老婆小莹说道。
　　“你现在没有事就好了，虽说你离开了家族，但是你老爸我还是把你当儿子一样看待。这样吧，你回来，只要你回来，爸爸什么都依你。对于那些事就让他过去吧，那些意外爸爸是不想看到的，但是它还是发生了。事情都过了这么多年，你难道不能理智地想一下吗？”
　　天外飞仙的爸爸又提起他死去的妈妈事说道。
　　“回来？开玩笑！不过有一天我会回来的，你放心吧！”
　　天外飞仙想到离地球几千万光年的距离脸上露着难看的表情说道。
　　在异界里，天外飞仙的起起落落，在过程中体会到许多事情，心里早就是原谅他爸爸了。不过现在的问题就是他怎样回地球，驾驶神龙高达？那是不可能的。只好等他老大办完这里的事后才做打算吧！
　　就这样，天外飞仙与他的老爸谈了一会，并对着他老爸说，如果想见他的话，就进入《网络修神》游戏里，这样有可能会见到他。不过地球上的《网络修神》又开发了差不多一年了，现在最高的玩家已有一百多级了。而天外飞仙和星枫的对别的玩家来说，只算是一个新手号了。
　　“好吧，那天你有空就回来，你没有事爸爸现在也放心多了！”
　　从悲伤中走过来的天外飞仙老爸说道。
　　现在的天外飞仙的老爸已没有老婆了，但是他不想再失去儿子，公司，集团，他可以不要，但是不能没有儿子。天外飞仙对他来说，是他最后的产业，不过他的公司真的快到达关门地步，这一切都是与天外飞仙失踪有关。得知天外飞仙失踪在台风里，他开始拒绝了一切的会议，一天到晚不断地寻找这个小子。
　　“唉，没有办法，只能问王董事长老表看一下他有没有钱借给我。”
　　天外飞仙的老爸放下电话唉气说道。
　　天外飞仙在高达机舱里，对着显示中的老爸，感觉他憔悴苍老许多外，健康上好像没有什么问题。想必他也有炼着什么内功之类的武功吧？以现在的二十一世纪的东方人类，似乎差不多每一人都有练着《网络修神》推出来的心法。每一天早晚都有在电视里播放着讲解，让观众不用钱也可以学到养生心法。
　　神龙号，从救世主号宇宙飞船出来，就开用着光学电达寻找天狼号，找他们对练去。李呢，他出了空间后，第一个时间就是找停泊在死海里宇宙飞船去，要求那里的智能系统大批量生产游戏头盔。打算把网络游戏拿到这里开发，让那些没有仗打的士兵们在游戏里杀敌，练功，操兵等。随后李到那里的仓库拿上几件《网络修神》头盔。然后又闪身回剑宫殿找小栩枫去！
　　没有想到找到小栩枫时，小栩枫第一句话就是叫李给他神兵器。他不是以为李开神兵器批发市场，而是听到许多学生说他老爸身上有许多神兵器，李对着他的话当然要问清楚。
　　“爸爸，我现在在学习御剑诀，儿子学习，做爸爸的是不是要支持一下！”
　　小栩枫问着李道。
　　“不错，儿子学习做爸爸是要支持，但是你要那么多神兵器做什么？踏着一把剑飞行不就行了吗？”
　　李问小栩枫说道。
　　“一把剑不够拉风，没有几十把跟着背后飞行就不够威风，老爸难道你不觉得吗？现在的大姐姐们都是踏着一剑飞行，而我又是跟着她们踏一把飞行。一点潮流感都没有，你是不是老了，跟不上潮流？”
　　小栩枫问李说道。
　　李听到小栩枫的话后，不断地点头，虽然觉得那样飞行很费神力，但是小栩枫竟能创出这么潮流的东西。李也让他自由去发挥，不过他要几十把神器，李可是没有那么多了，虽然他有一万把神刀，可是那些是元神之刀，不会再认主的，不过身上刚刚炼出几把天使之晶，就便宜了小栩枫。
　　不过小栩枫像不满足接过李手上那五把不一样的水晶剑，然后又叫李过几天帮他打造几把神兵器。没有办法，为人父就得帮他做，没有想到小栩枫一拿过李的剑后，就自动浮在小栩枫身边。样子还真拉风，看着小栩枫不用真气控制，李不断地点头地，说他很有武学天份。
　　“这就是力量控制的潮流吗？”
　　李问着小栩枫说道。
　　“不错，这就是潮流，只要把一点神力传送在剑身上，你走到那里，它们就会跟到那里，还可以用精神控制它们呢！”
　　小栩枫随手一挥，浮在它身边的苍狼神剑飞出去，转了几围子又飞回来。
　　“你这两把兵器，我好像在那里见过去的，对了，你这个小子一定又到老虎那里搜宝贝去。”
　　李想起来说道。
　　“爸爸，你不是说带我去玩网络游戏吗？”
　　小栩枫问道。
　　“是的，不过在未玩网络游戏时，爸爸有一件礼物送给你。”
　　李对着小栩枫说道。
　　就在这个时候，银月公主向着小栩枫走过来，与小栩枫对话的李马上发现这个女子与众不同。美貌是他见过的众多之个长得特别野性的那一种。也许是因为她穿的衣服缘故吧，前面的半片尽露在这两父子面前。比之前穿得还在露骨些，可能因为这里的每一个女子都是那样穿吧，由景而生，随景而变。
　　银月主公向着李那火热的眼光望去，心里不禁地想着：“这个就是小栩枫的爸爸？真年轻？”


第551章 天晶
　　小栩枫站在两人中间，左右看着他们像在发电似的，只好乖乖退到一边去，让他们谈话。不过李多数的目光都是落在她的身材上，而银月公主也的目光也同样落在李的样貌上。心里不禁地称赞着人类竟有这么帅的男子，本来以为只有魔女一族的美男子，但没有想到人类都会有美男子。
　　从李一身的修养，让人感觉就是很有内涵，每一个举动都是那么自然自在，好快这俩个人就聊在一起。不过李的话题多数都是落在小栩枫的身上，说什么多谢她一路在照顾小栩枫。而银月公主的话就是在李的武学上，说他是人类一个非常强大的高手。
　　“一路上多谢你照顾我的小栩枫，不知你想要什么赏赐？”
　　李用着帝王的语气对着银月公主说道。
　　“哪里话，是我跟着小栩枫沾着光才对，怎会说赏赐不赏赐！”
　　对着李说道。
　　但是心里暗暗想着他武学修为，可在她的父王之上，但她即不知道李又灭了魔族，也杀死她的父王。她心里只是在想：如果父王领魔兵攻占人类的世界，一定有困难，为摸清这个人类的帝王，银月公主决定找话题留在李的身边。
　　就这样，你一句，我一句，大家聊得十分默契地，于是李让她在剑山宫殿这里生活和学习。这可以说是银月公主要的赏赐了，李无所谓，这个美女就算不吃，留在这里也可以养眼。
　　就这样，李与银月公主聊完后，带上小栩枫到魔族的空间里去。在路上，李问着小栩枫是怎样认识她的，没有想到听完小栩枫的话后，差点晕倒。不过李没有怪小栩枫偷人家的衣服，反而说他很会泡妞，日后一定会成为一代情圣。
　　“爸爸，什么叫情圣？是不是偷女人的内衣就是叫情圣啊？”
　　小栩枫不懂这个名词问道。
　　“情圣嘛，就是到处找美丽的女人，像爸爸那样有美女追着我跑！”
　　李只好用这个比喻来解释给小栩枫听。
　　“哇，那是什么？”
　　小栩枫远远看着下面停放着一艘飞船问道。
　　“那是爸爸的飞机！简称就叫宇宙飞船！”
　　李得意地说道。
　　“飞机，爸爸的飞机怎比我的超音速还要大？让我感觉你给我的那架超音速飞机只像它的一个零件！”
　　小栩枫对着李说道。
　　小栩枫跟着李的后背，看着满天飞的蝙蝠魔女，武功有小成的小栩枫，跟在小栩枫的身后的七把神器在小栩枫的意识下。向着那些鸟人美女魔女飞去，一个离小栩枫特别近的美女魔女，被小栩枫的剑围着，不断地从四面八方攻击。
　　李嘛，他没有打算上去阻止，只是用心地看着小栩枫的这些日子武功成就，当然也想看着他这个所谓的新潮流。不过令李惊喜的就是小栩枫这个新潮流非常强大，比起他习的御刀诀还好有点不同，一个六翅魔女在小栩枫的力量下，不出几招就被他剑刺成一个蜜蜂窝。而小栩枫像一个没有事的样子，他体内力量的好像一点都不减少。
　　“宝贝，停手，不要杀了她们，她们现在可是爸爸的下人。”
　　李看着那些飞剑又向另一个魔女飞去说道。
　　“为什么，她们上次打得我好伤，我要把她们全都杀光。”
　　小栩枫生气地对着李说道。
　　“反正你现在都没有事了，这事就算了吧。再说人家死了，你也不是一样活着，人家活着，你不也一样在活着。人家死了，你的心情有没有好很多啊？”
　　李叫小栩枫把那些神兵器收回来说道。
　　“好像杀了她们，我好快乐，我快乐就得多杀点！”
　　小栩枫感到心的里一阵阵快乐说道。
　　“倒！”
　　“总之我说不能杀就不能杀，这样吧，如果你想杀的话，等一下你到游戏里杀个够吧。那里杀人也是一样的！”
　　李没有办法的办法对着小栩枫说道。
　　短短一些时间里，小栩枫就把《如来神剑诀心经》练有小成，就是因为他吃了一枚仙佛圣果，再加上李传给他一些仙神之力，又再加上他是神族之神宠儿的儿子。就像集万宠于一身似的，学起武功比一般的人学得还要快。区区一本《如来神剑心经》分为九重天，小栩枫短短的日子里已学到三重天去。
　　可知三重天普通人没有学几十年可是不行的，但是小栩枫就不用几十年时间，就是因为他的内功和仙力够深厚。一学就上手的那一种，现在连御剑诀也学到五成功力以上。一句话，就是武学天才。
　　“爸爸，你拿这个丑陋的头盔给我做什么？这个头盔是不是士兵用的。”
　　小栩枫看着李手上的游戏头盔问道。
　　“小样，好看有什么用，这个可是超级先进的和潮流的东西哦，你不是很追求潮流时尚的吗？”
　　李递给小栩枫头盔说道。
　　“你不会和我说，这个就是什么网游的设备吧？我在书上看的，潮流和先进的都是生物仓呢！”
　　小栩枫对着李说道。
　　奇-“你到底要不要，我还要许多事要忙呢！这里有说明书和使用书，你自己看去吧。”
　　李硬把头盔塞到小栩枫的手里说道。
　　书-两个宇宙的信号已通过虫洞开通了，异界的卫星也让宇宙飞船，把几枚微型卫星导弹，从死海底下面发射到太空上面去，信号覆盖两块大陆上面。有了信号后，蓝晶二号把两个宇宙的信息接在一起，让地球上太平洋的《网络修神》主脑联系在一起。主要在异界有游戏头盔或是生物仓就可以开始了游戏了。
　　网-李把头盔扔给在小栩枫后，然后就是飞身从向宇宙飞船港口去，忙碌他的高达数据开发。开天对着李说过，如果能把高达里面的系统，开发出一些高级的数据，编写一下更先进的数据，高达的力量就会越神秘。就如人类的大脑一样，以目前为主，人类的大脑只是开发到百分三十左右，有一百分之六十是未开发的。
　　大家也有听说过吧，有的人吃钉子，吃铁块，还有一些有特异功能的人士。那是他们的大脑开发到某个程度上，所以说，人类的大脑是最神秘的，比起金字塔和百幕达三角洲还要神秘得多。
　　游戏，小栩枫玩过许多，不过全都是单机游戏，什么拳皇格斗之类的，还有冒险等等。对于网游，小栩枫只是从李从二十一世纪带来的书看过，现在有了这个头盔，小栩枫把它抱回李安排他的房间里去。用超脑的智力看说明书和使用书，三分钟就看完这个《网络修神》游戏头盔说明。
　　“欢迎来到《网络修神》在游戏里愿你早日成神，征战天下！”
　　系统一个美女出现在小栩枫面说道。
　　“哇，好逼真，姐姐，你能不能让我摸一下，看我是不是在做梦？”
　　小栩枫对着前面出现一个NPC美女说道。
　　“小弟弟，如果你觉得在做梦的，你可以自己捏一下自己嘛。”
　　系统NPC美女对着小栩枫说道。
　　听到前面的这个美女的话，小栩枫真的在自己的脸上狠狠地捏一下，痛得他脸上红肿起来。然后，小栩枫不再胡闹，认真地听着这个系统NPC讲着网络游戏主要的东西。无非就是杀怪升级，做任务等。不过小栩枫他是来杀人的，所以要求她快点讲，讲完就选角开始游戏。
　　小栩枫对着面前出现几个角色，只是选了一个剑师，本来程幕上出现原剑师得很有威风的样子。被小栩枫选了后，就变成小栩枫的样子，一个十一二岁小孩子的样子。就连刚才那一身华丽的衣服，变成一身粗衣麻布。
　　“由于你的年龄才是一岁，系统决定奖励你一件神兵器。”
　　系统NPC美女对着小栩枫说道。
　　随后，几把神兵器分别有刀，枪，棍，剑，匕首，锤，斧……十八样兵器出现在小栩枫面前。不过小栩枫只选了一把蓝色的长剑，没有想到，小栩枫选了这把蓝色名这：问天的长剑后。系统又在小栩枫耳边响起道：“由于你是另一个世界的玩家，系统决定奖励你一件神兵器，请你选择！”
　　系绝统NPC美女又对着小栩枫说道。
　　几把神兵器分别有刀，枪，棍，剑，匕首，锤，斧……十八样兵器出现在小栩枫面前。这一次除了十八件神兵器外，还多了一件神器的装备，不过小栩枫只选了一把银色如蛇形状名为：缩命的长剑，没有想到，小栩枫选了这把蓝色的长剑后。
　　系统又在小栩枫耳边响起道：“由于玩家的身体比较特殊性，系统决定奖励你一件神兵器，请玩家选择！”
　　又几把神兵器分别有刀，枪，棍，剑，匕首，锤，斧……十八样兵器出现在小栩枫面前。这一次除了十八件神兵器外，还多了一件神器的装备，又多出一些装首饰，什么戒指，项链等。不过小栩枫只选了一把金色如刀似剑形状名为：魄虎长剑。
　　小栩枫选完后，系统又对着小栩枫说道：“由于你是游戏里最多神兵器一个玩家，系统决定再奖励你一件神兵器！”
　　系统NPC美女对着小栩枫说道。
　　每一次选神器，都多了一些装出来，第一次只是出现十八神兵器，第二次出了装备，第三次出现多了一些首饰，第四次也就是这一次。出现几个令牌和装有稀见的矿石之类的箱子。不过小栩栩还是选了一把晶体状，看起来中间好像有些如鱼骨似的长剑。神兵器长剑的名为：天晶。
　　天晶，问天，虎魄，缩命，四把神器出现在小栩枫的身上，攻击力只是‘？’号，不像之前李打造的倚天，屠龙还有冶剑山庄的月之神。上面都显着攻击力还有属性等的显示！
　　“系统只有三把神兵器，没有想到我竟有四把，刚才看了说明书，说在外界有什么武功，在游戏里也可以练，游戏里三天才是外界一天。而爸爸收服那个神族的空间，一天相当妈妈的世界二天。如果我在这里玩上六天才是一天。比别的玩家多了三天时间玩？”
　　小栩枫算着手指说道。
　　小栩枫选了角色后，他的属性比一般的玩家多上几倍，也许是他的身体含着人类与神族的血统吧。所以他的力量，敏捷，智力，生命等，一开始每一个属性就有五十多点，比起之前李这个做为老板的也没有这样多，也没有这样幸运。
　　要是天外飞仙和李知道的话，一定会妒忌到死，那时叫系统送些东西都不肯。现在一出手就是四件神器，不过小栩枫对着那些什么空间戒神戒，超级神器装备都不要，只是要兵器，神剑！
　　李曾对着小栩枫说过，说他的爷爷和奶奶都在游戏里，如果想见他们就得玩这个游戏。当然小栩枫有问过他的爷爷奶奶长得怎样，李只好拿出一些相片给他看，还对着小栩枫说他的爷爷是群雄争霸的帮主。
　　“爷爷，奶奶，小栩枫来找你们了！”
　　穿着麻布衣的小栩枫拿着一把木剑冲出新手村去叫道。
　　“游戏不是说禁止未成年玩的吗？怎会有一个小孩子？”
　　旁边一个新手玩家看着小栩枫在叫喊说道。


第552章 剑神玩网游
　　小栩枫在未玩游戏时，他看过游戏说明，就是杀怪升级，杀人抢货。作为一个新手，设在新手村附近的怪物，都是一些一级到五级的，那些都是什么鸡，兔子，狗等。如果不攻击它们，它们是不会主动攻击路过人的，但是在小栩枫的眼里，他认为打这些小级的怪物太没有水平了。所以他提着木剑一路寻找高级的的怪物去！
　　出了新村就是狼，狼都是三两成群的，有十几级，作为一个一级的新手，作为一个被称为天才神童的高手，他杀狼去。狼是一个主动攻击的动物，看着有玩家靠近他，就向他扑上去，用着爪子，牙齿咬杀。小栩枫看到它们离他不到三十米远时，开始他的绝对神功，先是用着李传授给他的神功，然后又是如来神剑诀。
　　“怎失灵了？不是说游戏和生活一样吗？御剑诀，离剑式，合剑式……”
　　小栩枫眼看着野狼越来越近，不断挥动着小手上的木剑说道。
　　小栩枫理解错了，就算生活上有神功，在游戏里也得重新练起来，使半天一点神功也使不出来。眼看野狼就要杀上来，小栩枫只好凭着系统奖励的属性，再加上前一段日子在魔兽森林里试炼的实战经验。用着小手上的木剑，对着这几头野狼大杀起来，最后以零伤血杀了三头野狼，越级杀怪升了一级。
　　为什么小栩枫不用系统奖励四把神剑杀怪呢，原因就是那些把神剑，要求十五级玩家才能用。所以一直只是存放在小栩枫的系统背包里！
　　“姐姐快给我出来！”
　　小栩枫呼叫系统的NPC指导员说道。
　　“尊敬的玩家，不知有什么可以帮到你吗？”
　　被呼出的NPC对着小栩枫说道。
　　“为什么在游戏里，不能发挥我的武功啊？不是说这个游戏可以与生活同步的吗？”
　　小栩枫问着这个NPC美女说道。
　　最后，NPC美女只好向小栩枫解释，说完里的一切的武功都得重新自学起，这就是游戏的重要点。没有办法，游戏都规定了这样，小栩枫只能重新修炼他的武学，不过这一次，小栩枫只选他的《如来神剑诀》作为先修，后再修《绝对禁书心经》小栩枫树林里找到一个狼穴的小山洞里，这个小山洞只能融得下两个大人的大小，不过小栩枫把这里的洞口，用一些石头和树枝围起来。然后就在里面打坐修炼他的：御剑诀。在游戏里六天时间，才是他生活的空间一天时间修炼着……
　　这个《网络修神》发展一年多时间，原来的坐骑，飞行工具现在也变成了蒸汽球飞行。还有大多玩家也开始有自己的魔宠，从攻击形的，辅助形的，坐骑形的。不过似乎每一天都有许多新手进入这个游戏，不过小栩枫这个新手有点与众不同，就是他是别一个星球来的，没有固定的城市出生。所果他挂掉的话，会随机重生在任何一个城市里。
　　在异界里，阿尔达斯森大陆，每一个中华银行门口都贴上一些广告，就是有关《网络修神》游戏的，有关详细的内容，人们得花上几个银币买一张情报看。这个情报就是说一些有关游戏的介绍，只要与中华银行办理一张魔晶卡，在里面赚到的金币可以换成货币。
　　“苍穹大帝真的神人，知道我们这些冒险家的危险，特地给我们做一个这样的游戏出来。真是比一些炼术师还要高明，可以全世界人都在一起玩。”
　　工会里某个佣兵说道。
　　“现在没有仗打，这样可以在里面打，不用死太多人，不愧一个好东西！”
　　另一个剑士拿着一张情报说道。
　　“不过有点贵就是每一个月要交上二个金币费用，真不知那个东西是什么来的，好希望它快点出现在众人的眼前！”
　　某个贵族说道。
　　这种游戏头盔在异界要三十个金币一个，但是有一些平民一时拿不出那么多钱，他们可以选择租。到时系统会在里面的扣除他们的钱用来还债，所以一时之间，这个大陆上的人们对着这种东西，都抱着一个渴望的等待之心。
　　一时之间，这个情报风靡两块大陆，就连魔族，神族一族也开始在谈论这个话题。而情报，一天一天地更新传着，透过建立在各个城市里的银行发布，向着世人宣布着游戏里的可以创建帮派等一些事情。只是曾出现在过在地球的，同样也在异世里上演一次。
　　在死海几里深的基地下面，那些机器人日夜不断地生产着一些电子头盔。而李派出一些士兵在死海某个码头，把那些伪装的木船上面的一箱一箱的游戏设备，运到各个城市的银行里去出售。以三十个金币出售，三十个金币对于现在生活水平的普通人来说，只不过一年多的工资，大多数的人还是买得起的。
　　“为什么到现在还没有消息？就连派出去的人也没有回来？难道计划失败？”
　　以前的教皇对着他的心腹说道。
　　“我有不详的预感，不如我们做好防御的准备吧，免得到时苍穹大帝有什么动静，我们也可以有一个准备！”
　　他的心腹对着被李封为大官的中老年人说道。
　　对着这一次刺杀小栩枫的事，李早就收到雪莉丝的电话，不过李没有打算出兵攻击他们。他深信能够拉动东南西北国家人物一起合作，背后一定会有一个重大主谋，所以李来一个放长线多钓大鱼的打算。
　　“嘉栩，你一天吃我的，用我的，就连身上的武功也是我教的，对不对？”
　　李问着天外飞仙说道。
　　“嗯，老大，你是不是想有什么事想我帮你办？”
　　天外飞仙是一个聪明人，听到李说这样的话，马上问道。
　　“不错，我想你帮我办一点事！而且是秘密地行动。”
　　李对着天外飞仙点点头说道。
　　“好吧，无论杀人放火还是强奸，只要老大开一句声，我就马上帮你办好他。”
　　天外飞仙这几天不但得到高达神龙，还得到一个幸运号游戏头盔，十分开心地对着李说道。
　　之后李拿出一枚令牌给天外飞仙，封他为苍穹帝国一个大官，到时杀人放火也不会有人敢反对他。同时也允许天外飞仙在救世主号宇宙飞船里，拿几枚小型的导弹放在他的空间戒里去办事。不过李还是再三要求天外飞仙不要伤及无辜的平民，不然李会把他囚禁在这个空间里，不让他回家去。
　　天外飞仙不能开着神龙号高达去办事，如果对着一些像神龙号那些大的怪物打不过怎么办？不会叫李发射神龙号高达到他的目的地吧？但是李没有研究出来这样的东西，就是在另一个空间召唤天使神族空间里的高达。如果要打开这个空间的，必须要李的力量才行。
　　可是李又不能天天都坐在宇宙飞船里等信息，就算宇宙飞船有这样的力量打开这个空间，把高达向着召唤的人发射时，李生怕这里的大天使这乘着这个机会逃出去。到时又要杀人，捉人，对着这样的事，李十分怕麻烦。
　　“还是得好好研究一下，看怎样才能召唤着高达到任何一个地方去助战！”
　　李想着到时作战时，能随时召唤着高达说道。
　　“老大，我看过许多卡通片，如果把一些魔法阵雕刻在高达的核心里。念着这个异界的咒语，会不会应该可以召唤它到第二个空间？”
　　天外飞仙抢着这个问题对着李说道。
　　“嗯，你说得又有几分道理，我去做一个实验看看。今天的事就到这里吧，你去办你的事吧。”
　　李对着天外飞仙说道。
　　在游戏里，系统向着全世界公布一条惊人的消息，就是说《网络修神》与另一个空间宇宙接轨之事。要求全世界的玩家在一小时之内下线，对于上线的时间要求玩家参详官方网址。
　　同时，官方网也出现一些另一个宇宙的星球资料给玩家观看，那里的人类与地球的人类差不多，不过在另一个大陆上的人类，就是兽人族，精灵族，有点像西方研究出来的魔兽世界里的人物。
　　当然，对于这一事，许多国家的元首要求《网络修神》公司给他们一份资料，问他们是怎样能与另一宇宙的人类沟通。特别是那个宇宙的星球上的武功，魔法，斗气，魔晶，还有许多未开发的资源。这些东西的都是那些科学家追求的东西，不过《网络修神》公司只是向着他们解释说。
　　是由于那里的某个人研究出来的东西，结果与地球上的《网络修神》公司的信息联系上。《网络修神》游戏的主脑把一些开发的技术传给那里的人，就这样开发两个宇宙的信息。不过《网络修神》他只是用那里蛮人进入游戏，让游戏变得更精彩而已，不会把一些先进的技术传给他们。
　　不过各个国家的官员只是半信半疑，他们怀疑《网络修神》公司里的总经理是某个星球的人。又怀疑李拾到一些外星人的科技，才能开发出这样先进几十年的东西。不过人家现在的财力是全世界首位，奈何不了他。
　　“哇，原来真的有另一个体面宇宙，那里的精灵真漂亮，不知强奸她们，系统会不会用天雷惩罚我们？”
　　某个《网络修神》的玩家看着官方网的图片说道。
　　“兽人，真他妈的丑陋。给我看到，我一定捉他们来帮我拉磨，磨出来的面粉做点心给玩家吃！”
　　另一个生活职业玩家说道。
　　“到时国战时，拿下那里的人类，要他们教我武技和魔法，让我成为地球上的魔导士。”
　　某个花痴说道。
　　对于出现另一个宇宙的人类，系统把他们那些的两块大陆，分布在茫茫的大海上面。也就是大海突然多了两块大陆，上面满是恐怖未开发的荒凉之地，对于上面的风土人情，与风月大陆一样，东西方风格。官方网还向着全世界的玩家注明，如果杀死那个大陆的玩家会得到经验，比杀怪物一样还要多经验。
　　同样那个大陆的人杀了地球的玩家也得升级，不过那个两块大陆的人都是魔法，斗气为主，高手如云，可是不是一般的玩家！
　　“系统重启：9，8，7，6，在系统开始倒数之前，全世界的玩家已下线去了，不过在这个游戏里的，还有一个人没有下线。那个人就是小栩枫了。他现在山洞里闭目养神地修炼着《如来神剑心经》御剑诀心法，直到系统重启时，小栩枫的线路就被逼迫下线。
　　不过奇怪的就是那小小的身子角色还盘坐在山洞里没有消失，更奇怪的是他自创的心法，熟练数据在不断地慢慢上升，由入门到初级，中级，高级……


第553章 缩命
　　祝大家圣诞节快,本人新书叫请大家帮手收藏支持一下.谢谢!小栩枫退出游戏时，就是找他老爸要一些有关游戏的资料，不过李也是没有，只好要求这个救世主号宇宙飞船与地球的网络联接起来。让小栩枫在救世主号里面打开地球上那里的网络，分享一下那里的玩家心得。什么新手上路，怎样打造兵器，刷怪练级，还有许多地图和别的相关游戏资料。小栩枫一看，就看上一天，差不多把所有玩家提供的料资和心得也有看过。
　　在最后几遍论谈里，小栩枫看到标题为《网游第一恶魔》不禁勾起他的好奇心点击看一下，里面不但提供了一些精彩的相片，还有说明相片里的主角，杀人无数。特别是那些绝世神功下，漫天的尸体从他的剑下击飞起来。看得小栩枫不禁叫爽，说自己到时一定会比那个全身血红色的强大。
　　“真想不到以前爸爸和我的小弟是这么厉害的，杀得人见人怕！”
　　小栩枫对着巨大的程幕上面的画像说道。
　　小栩枫的小弟就是天外飞仙，相信大家不会这么快就忘记了吧。
　　小栩枫在救世主号某个机舱里看了一天后，中场休息一下，发现在这个宇宙飞船里没有什么人，于是在里面行逛起来。最后在存放高达的机舱里发现他爸爸李在工作，拿着那神刀，在几个如人大的机器人身上雕刻着。好奇的小栩枫上前去问李说道：“爸爸，你在做什么啊？为什么要在这些机器人身上雕刻魔法阵！咦，你这本书是那里得来的，我好像在那里见过似的！”
　　“你说是这本是吗？这本书是爸爸在王宫禁室里拿来的！”
　　李递起一本古老不知用什么兽皮做成的书对小栩枫说道。
　　“我记起了，我在妈妈妈那里书馆中看过某本书记载中，说这本书是远古时代，创造成魔法阵传送阵始人著写的。”
　　小栩枫想起他小时候看过的书对着李说道。
　　“爸爸现在在做实验，你也帮我把那两个也雕上一些魔法阵吧！”
　　李递这本书给小栩枫说道。
　　魔法阵是一件十分普遍的事情，可是现在的李和小栩枫在雕刻的魔法阵，不但是一个六光芒形状。而且在六光芒星六星上面，连接着六个小型的六星光芒魔法阵，两个大大小小的圆圈包裹着六角星。在圈的里内内外外雕满一些魔法咒文，如甲骨文，又似蝌蚪文字，十分复杂。不但要雕得精确无比，也不能有半点差错！
　　当魔法阵雕刻在李和小栩枫的剑神下雕刻好后，李从空间戒里拿出几十枚中高级的魔核晶石出来，分别是六系魔核分置在大型的星角星上面的小魔法阵里内。然后又把一核含着六系的魔核安置在大型六角星中间里，就这样事告功成。
　　“儿子，你在这里等一下，我出去召唤一个看看，看能不能把它们召唤到另一个空间。如果成功的话，老爸给你一个超级保镖给你。这样遇上神仙也不用怕！”
　　李完成最后一项工作后，站起来看着这些雕刻满满魔法阵的机器人，对着小栩枫说道。
　　“好的，你在这里帮你看着它们！”
　　小栩枫也收起手上的神剑说道。
　　李点点头地，一个闪就是消息在原地上，最后出现在人类世神某个森林里的山顶上面，嘴里大始念着那本书记载的咒语。在李的咒语下，没有乌云的天空上面开始出现闪电，在闪电下面，一个巨大的魔法出现在地面上。六角星芒的魔法阵上面的咒语散发出强大的光芒，随后，一个机器人慢慢地从魔法阵上面浮起来。
　　“成功了！哈哈！”
　　李看到他救世主号里面，刚才雕刻魔法阵的机器人通过魔法阵出现在面前开心地说道。
　　“爸爸，有一个机器人不见了。”
　　小栩枫拔通李的电话，对着李说道。
　　“呵呵，没事。那个不见的机器人现在在爸爸手中！你在那里再看一下，爸爸上宇宙去召唤看看。”
　　李在电话里回答小栩枫说道。
　　随后，李把机器人收回到自己的空间戒里去，然后向着宇宙飞去。在芒芒星光点点的宇宙中，开始召唤着另救世主号里面另一个机器人。结果还是一样，在李面前出现一个巨大的雕刻着繁杂的魔法咒语六星光芒魔法阵，在六星光芒的魔法阵出现，跟着就是机器人从六星光芒魔法阵中间的黑洞里冒出来。
　　“嗯，地下，天空也可以召唤，应该可以开工了。叫系统里的那些机器人，把这个魔法阵复制在导弹，兵器等上。到时可以随时填补，相信在机器人的工作下，雕刻出来的魔法阵更完美！”
　　李嘴里喃喃地说道。
　　跟下来的工作，就是李把前一段时间，小栩枫在魔法魔法里试炼得来的魔核交给救世主号里的机器人。然后让那些机器人用着激光扫描器，把这本古老书记载中的魔法阵扫描系统里去，让那些机器人执行它们的工作去。日后生产的导弹，装备等，都可以通过魔法阵传送填补。
　　对于高达的魔法阵，李拿出一些高级的魔晶，安置在上面，并在六角星芒魔法阵旁边雕刻几个聚灵阵。这样可以让系统核心里面那些魔晶不会用完能源，在魔法阵旁边还雕有几个防御仙阵。就算高达被攻坏，里面里不会坏掉。
　　“创世，神龙，天狼号都有机师了。小枫！你就选和平号或是创世号他们吧！”
　　完成高达雕刻工作的李对小栩枫说道。
　　“那我就选这台黄金色的和平号。”
　　小栩枫指着这台黄金色和平号说道。
　　“嗯，好，你现在开启和平号的系统，并把你的语声录到系统里，以后只有你声音才能召唤它来出保护你。别人就算念着同样的咒语也召唤不了！”
　　李对着小栩枫说道。
　　李看到小栩枫上了和平号的机舱里后，自己又开始忙碌去，这一次，李是为了地球人类的文明忙碌。寻找那些所谓飞升的仙人，镇补历史空白已久的神话。
　　虽说在一次文化大革命后，民间许多祖籍书籍记，包括历史记载的等都被烧毁，但是那些远离战火，不问世事的古寺观道还是有记载着神话的传说。这些神话就是地球上的那些所谓白日飞升，得道飞升仙人的传说，并不是假的，在一些名山胜地，古寺道观等。都有许多书记载着那些传说，特别是昆仓山那里。
　　为了能进入仙神的世界，李必须要坐宇宙飞船，穿越那个黑洞那个宇宙的坐标去。为了对付那里的仙人，李必须在带着强大杀伤的武器在身上，导弹只是其中一种而已，最杀伤的，还是那些A片和裸体相片……
　　《网络修神》再次重启动时，已是地球的第三天时间，这一次的登陆《网络修神》游戏不但有地球的人类，还有另一个宇宙世界的人类。阿尔达斯森大陆的人类，荒凉之地的魔族，连天使一族也有玩这个网络戏。不可他们都得从零级开始练起，为了达到两个世界玩戏的平衡性。
　　系统把那两块大陆封起来，在前一段时间里，地球的人类是无法进入阿尔达斯森大陆魔，神族之地。同时，也把阿尔达斯森的玩家本身的体质，按他们的力量增减属性。当然，对于这样有许多地球上野心大的玩家，要求网络公司快点打开那里的传送点。无非就是那些流氓玩家想学另一个世界的武功和魔法。
　　“哇！我的《如来剑神心诀》武功技能怎么时候达到神级了？还是终极神级的那一种。不会是老爸怕我被人欺负，叫系统帮我弄成这样吧？”
　　小栩枫进入游戏时，第一个时间打开他的技能说道。
　　“算了，反正天晶，问天，虎魄，缩命还在包里。现在找爷爷和奶奶去！”
　　小栩枫最后打开背后里看一下说道。
　　《如来神剑诀》学会后，小栩枫开始御剑飞行，不过他脚下那一把剑是木剑。作为一级的他，开始在这个小森林里追着那些野狼野狗杀起来。会飞的他，狼跟本伤不了小栩枫，不过就是有点费蓝。还好，小栩枫把魔力十分多，御剑诀可以连发十五次。原因就是小栩枫的智力十分高，被系统称为天才的体质，智力属性有三十多点，相当三百多点魔力。
　　在短短的半天时间里，小栩枫已升到了十五级，当小栩枫升到十五级这一刻时，他背包里的天晶，问天，虎魄，缩命四把神剑飞了出来。围在小栩枫这小小的身边四周浮动着，然后寻找一些高级点的怪物试剑去。
　　“他奶奶的，怎样系统重启后，兵器排名多了四把神兵器，分别是：天晶，问天，虎魄，缩命？比倚天，屠龙，月之神还要强大！”
　　某些玩家打开兵器排名榜说道。
　　“神兵器持有人，怎会是一个人神秘人？那个人到底是谁？怎会拥有四把超超超级神兵器？还是最牛B的天晶，问天，虎魄，缩命。”
　　又是一些玩家看着神兵器持有人说道。不过在持人的名字只是一个‘？’问号。
　　屠龙刀神兵器持有人是李的爸爸，倚天剑本来李送给小莹玩，但是由于小莹身怀六甲，不能再在游戏里打打杀杀。所以给了李的妈妈玩，不过李的妈妈一天也少玩，多数的时间都是陪着小莹做胎教。对于月之神这把神兵器，当然是天外飞仙帮派的代理帮主持有。就是天外飞仙的女人思缦！
　　小栩枫意识到使用神兵器，蓝魔力用得别物快，所以每升一级他都把那一点属性加在智力上面。看过个游戏的地图，也知道那里有高级怪物的小栩枫，一路杀过来，一些三十多级的怪物，都是在小栩枫的神兵下，绝对秒杀。
　　每一个怪物都是越级杀怪，短短地时间里，如坐直升机一样，级数不断地上升着。一天就升到了三十级，不过小栩枫身上还是穿着一件新手麻布衣服和草鞋子。当然也有掉出来几件装备，不过小栩枫没有打算用，他打算卖钱再用来打蓝魔力药水。
　　“先坐打恢复一下魔力，然后再进入这个洞刷怪！”
　　小栩枫来到一个有五十级怪物的洞口说道。
　　就在这个时候，几个人向着这里走过来，看得出他们也来练级的玩家，看起来应该有三十五级左右。小栩枫也看到他们，他们的长相和小栩枫的世界一样，不过有一点不同就是他们说话一些话听不懂。大家也知道，中华国家有许多语言，什么客家话，北方话，南方话等等。
　　“小子，你身边那四把剑是不是叫：天晶，问天，虎魄，缩命？”
　　一个玩家看到盘坐在洞口旁边的小栩枫身边浮动着四把精致的兵器问道。
　　天晶就是传说中的女娲用补天石打造而成的，十分丽华，如水晶一般，无论什么人持有它，都会散发出股柔和的蓝光。让人感觉十分舒服和亲切……
　　“你怎知道，我好像没有告诉你，我身边四把兵器名叫：天晶，问天，虎魄，缩命！”
　　小栩枫听到他的话，马上回答他道。
　　“哈哈，这个用得问吗？在网上那个人不知道，不过我只是为了确定一下而已！”
　　旁边的另一个男玩家笑笑地对着小栩枫说道。
　　之后，这几个玩家看着小栩枫如一个十一二岁的小孩子大，试从拿出一些金币出来要求小栩枫卖三把神兵器给他们。小栩枫数学十分好，一眼就看得出他们手上有二千多枚金币。不过小栩枫家里的金币，十分多，整个剑山宫的后山都堆满。随手拿一把都是几千几百枚，你说小栩枫会卖给他们吗？不！小栩枫是不会把给他们的。
　　“金币，我家可多得是，再说我也不会卖给你的。”
　　小栩枫回答他们说道。
　　“小样，我看得起你有四把神兵器，我才和你这样客气，你不卖给我是吗，你这样是不是想逼我动手嘛？”
　　某个玩家说道。
　　“爸爸说得果然对，这里的人就是垃圾。
　　“什么，你这个小子竟敢骂我们垃圾？……


第554章 小小剑神
　　在两个宇宙的信息开通后，李并没有忘记打电话向他家人问候，不过李第一个电话就是打给柳媚。得知她临产在即，无非就是要求李赶回来陪着她，当然，李在电话中回答她。在那一天，一定会出现！之后就是问一些李开发的那个基地小岛之事，从军官的话中得知一切都正常，每段时间太空都有一些新的科技产品回来。
　　在谈话过程中，基地长官向着李报道，说有一队宇宙飞船驾驶员成功登陆了冥王星。说那里开发了十分之一地表，种下许多各的种子几个月都长有一人高以上。还有一些小动物也被基地里的军人送到上面去，其中包括海洋的生物和陆地动物等。
　　“长官，近来国家发现原始森林里出现一些罕见的生物，十分凶猛的那一种。那些生物有些像《网络修神》游戏里的魔兽，不过现在都被世界称为一级保护动物。见识广博的你，不知那些生物身上有没有所谓的魔核？”
　　官军通过宇宙卫星，对着程幕上面的李问道。
　　“哦，如果没有什么事报道，就谈到这里，有空就把地球上一些生物和植物运上冥王星养值吧。现在地球上的人类开始慢慢进入长寿命时代，一百年过后，就是四五代同堂，第一代活上几百年不是问题。到时候地球上的人口一定成为了负担，所以，你们现在任务就肩负着人类命运的使命，开发太空……
　　“长官放心吧，我们一定会完成人类光荣使命的！”
　　站在高科技前面军官，向着李敬礼说道。
　　短短几个月时间里的地球，自从基地小岛把那些磁浮力车打入市场后，各个国家的科学人员开始疯狂的研究起来。磁浮车只不过区区一种工具而已，还有更多先进的科技进入市场，就连那些手机变成了手表，可以通后手表与对方谈话，在谈话过程中，手表发出的光线形成对方的人像对话等。就这样，地球慢慢开始进入科技世界里……
　　李打完电话给柳媚后，又打回家里去，李老爸接了电话，先是哆嗦一会后。谈完了小莹的事后，又谈到生意，谈了生意后，又说到李传给他们两个的神功。说自从练了李的神功后，自己像年轻了几十年，做什么事都魄力十足，又重出商道打天下。
　　对于为什么李现在身穿着一些古装的衣服，李只能对着他说，说他在外国拍古装电影。不过李只是在电话里，一问一答地。
　　“什么，你说我的孙儿在《网络修神》里玩网游戏？那他现在多少岁了？不会是你以前上大学的时间和某个女生种下的情根吧？”
　　李老爸问道。
　　“老爸，你想到那里去，虽然我好色，但是上大学时间我多数都是在学业上，没有泡什么女人。当然那时有许多女人主动送上门来，不过我知她们都是为了钱财，所以我没有和任何一个女生开房呢！”
　　李在电话里回答他说道。
　　“那我现在的孙儿多少岁？你快点回答我这个问题。”
　　李的爸爸，现在年轻力壮就算几十个孙子也养得起。
　　“才一岁大！”
　　李回答道。
　　倒！
　　在地球上的李爸爸听到他儿子的话，差点晕倒在地上，一岁，一岁就玩着打打杀杀的网络游戏？一岁最多只会刚刚学步，还不会说话的宝宝，可是现在李在电话里对着他说，现在他在玩网络游戏。以为李在和他开玩笑，不过看起来，李又不像和他开玩笑，在电话中，再三叮嘱他老爸在游戏里好好关照他的孙儿。不要让他学坏等一下话题。
　　“你到底还有多少个儿子？你现在和老爸说一下，免得我那天心脏病因你的话而发作！”
　　李的老爸对李说道。
　　“我也不怕老实和你说一下，假在目前只有一个，但以后有几千个也说不定！”
　　李淡淡地对着他爸爸说道。
　　清朝，某个王朝，一个帝王有几十个子女呢，什么十八阿哥，公主等，什么后宫三千，三千后宫妃子那证明他是一个淫君。李虽然好色，但他们目前还没有到几十万女人呢。不，应该说李有几千个女人，但真正拥有的只是几个女人。
　　李他爸爸听到李的话后，没有骂他荒淫无度四处留情，反而在赞美李比他还要出色。不但在事业上发展得好，女人还多过他老爸。就连旁边做女的李妈妈，也在赞美李多生几万个子女。
　　在电话上面聊了一会儿后，李的爸爸妈妈开始到入游戏找他个的孙子去，以李爸爸在游戏里的财势和力量，找一个人并不困难。但问题的是李不肯说出小栩枫的名字和样貌，所以他们两老只能大海捞针，放出风声重金寻找他的孙子。
　　话又说回小栩枫的身上。
　　人的本性就是是贪婪，游戏再开启多了四把超级神器，那些玩家开始疯狂地寻址起来。那四把超级神器不但是一个迷，而且它的华丽，精致，彩色，都是独一无二的设计。对于这样的兵器，那个玩家不想拥有？他们相信，只拥有其中四把神器一把，就是可杀死那几个神兽，分别是：青龙，白虎，朱雀，玄武。
　　系统曾说过，最深奥，最精妙的武功秘笈就是在四圣兽身上，曾许多大队试图攻击他他们，大的就有国家的军队，小的就有帮派的成员，玩家。但是结果下场的就是全军覆没，无一不死在圣兽的力量下。所以，现在的玩家认为，只有神器才能收服它们，但能真正打造出来的兵器，最高级，只是紫金级，根本没有再出过什么神兵器。
　　当然，许多玩家有请教过冶剑山庄的庄主，但是他每一句话都离不开星枫，说那些星枫不知用什么武学帮他炼矿石，才会那样的成果。现在的人们，开始进入武术世界，三不几天就与别人搓比一下。但是每一个人都想拥有盖世神功，征服世界或是成为一方霸主等。
　　“老大请等一下，我们还是小心一点，好不容易升到三十八级，我可不想再像上次那些，被别人追杀回重新手村里去。”
　　旁边的一位玩家，阻止他的老大说道。
　　“怕什么，不就是一个小孩子嘛。抢到神兵器，我们以为还用怕他们吗？到时我定会血洗黑鹰帮！让他们后悔玩这个游戏。”
　　被称的老大玩家指着小栩枫说道。
　　“老大，你不觉得一个小孩子玩这个游戏，而身上又有四把迷一样的神兵器，应该不是那么简单！”
　　另一个玩家提醒他说道。
　　“嗯，你又说得有几分道理，我去问一下，看他的四把神兵是什么得来的？
　　这个玩家对着小栩枫身上的神兵器，像志在必得似的，没有想到问了小栩枫后。小栩枫竟向对他们说，说系统奖励给他的，听到小栩枫的话，这几个玩家大骂自己为什么没有那么幸运。说小栩枫走了狗屎运，得到四把神兵器，之后他们又是用上花言巧语行骗小栩枫，务必就是想到小栩枫手上那把神兵哭。
　　这个游戏本来就是禁止未成人玩的，小栩枫能出现在游戏里，一定有其中的奥秘，于是他们又小栩枫的爸爸妈妈叫什么名？是什么来头，为什么可以玩这个游戏。当然，小栩枫不但把李的名字报上，还把他的小弟天外飞仙也报上。
　　“他爸爸的，这个小子竟是那个杀神的后人，还是那个天外飞仙的老大。我的爸啊！”
　　听到小栩枫的话，他们冒头马上收回心里去说道。
　　“星枫？天外飞仙？”
　　凡是玩这个游戏，没有一个玩家不认识星枫和天外飞仙，虽然李和天外飞仙有几个月没有玩过这个游戏。但是他们那些传说还是挂在网上面，还被《网络修神》公司印刷成书刊做宣传。特别是那些新手玩家，在没有玩这个游戏之前，像小栩枫那些在网上游览着里面相关的资料。
　　“你们在做什么？”
　　小栩枫看这五个玩家跪在地上问道。
　　“老大，请收我们做小弟吧，我们发誓，我们誓死追随老大纵横天下！”
　　跪在地上的几个玩家，伸出三指向天发誓说道。
　　游戏里，一就是做霸主，二就是跟随着天子，而这几位没有天子的王八之气，也没有做霸主的力量。但是他们又不甘做一下普通的玩家，现在他们这样做，不知是为了得到小栩枫的神兵器？还是甘心情愿做小栩枫的小弟？不过小栩枫对着他们没有什么好感，只是继续他的打坐。
　　“老大，你现在多少级，不如我们一起组队杀怪吧？”
　　从地上爬起来的五位玩家笑笑地对着小栩枫说道。
　　“老大，刚才我们不知你是个天才，所以刚才有冒犯之处，请你大人有大量不记小人过！”
　　另一个玩家开始拍着小栩枫的马屁说道。
　　以现在地球人的拍马屁功，初入道不久的小栩枫听得心里乐乐其是，很快就答应他们组队一起玩游戏。看得出来小栩枫性格，他们又开始不断向小栩枫献计献策，拍着小栩枫的马屁。得知小栩枫吃软不吃硬的性格，他们想到一计，就是借刀杀人，清除他们的眼中的阻碍，只要看不顺眼的，就借着小栩枫的力量杀死他们。
　　得到小栩枫的信任，得到小栩枫的力量与得到神兵器差不多，不过现在小栩枫才三十级，现在重要的就是让小栩枫变强大起来。所以，他们带着小栩枫到一些更高级怪物地方刷怪，五十多级以上的怪物。
　　“老大就是牛B，五十八级的怪物，一剑秒杀！爽。不要为我们费蓝，放手杀吧！”
　　跟在小栩枫身后的几位玩家，看着围绕在小栩枫身边四把神兵器，不断地飞舞着，对着一群一群里的怪物，如收割禾草似的。经验不断地上升，为了配合小栩枫的攻击，兵分四路，三个玩家四处引怪过来给小栩枫；一个玩家帮小栩枫递蓝药水。
　　“他奶奶的，这个小子这么强大，还好刚才没有对他动手，不然下场还真的如这些怪物一样！”
　　看着小栩枫身上的神兵器，比小李飞刀还要快，一招招命中怪物的颈处秒杀地说道。
　　“你在想什么？还不快去帮我拾装备！”
　　小栩枫对着旁边的小弟说道。
　　“我忍，为了我的大计，小样我忍你！”
　　心里又是暗暗地想着。
　　在神器的作用下，爆出来的装备比普通玩家高二倍，平均每一百个有一个是爆装备的，就算没有爆装备也会掉钱。拾了装备回来的小弟，又对着小栩枫说一件惊人的消息。就是有关群雄争霸的帮会，说六大门派集合着众多玩家攻击群雄争霸帮会。
　　“老大，你要不要去？如果我们去的话，到时借着神兵器的力量收服他们……


第555章 精灵
　　在游戏里，一路上小栩枫跟着几位小弟进城里，在游戏城市里与他的异界大大不同。许多新奇的东西他没有见过，就算见过也是在书上见过，或是小栩枫的爸爸说过给他听过，所以一路上看到喜欢的什么就拿什么，就像在阿尔达斯森大陆上，小栩枫老爸是苍穹大帝。而这里他老爸是这个游戏里的老板，以为拿东西不要钱。
　　不过，后面那五个小弟就可怜了，刚刚充入几千元人民币，就给小栩用去一大半。买的全都是一些没有用的，比如什么弹弓，糖果，鱼杆等。还好，与小栩枫一起刷怪时，拾到几枚金枚和一些小装备。出售给一些专门收装备摆地滩的玩家换来一些金枚，这些玩家通常都是用低价收，之后再稍微高价点买给玩家，微中取利的那一种生意。
　　别小看他们那些的小利生意，一天可以赚上一两百元钱，一两百元钱对于一些大学生和一些工作兼职人员来说。比打一份工作还要好，如果运气不好的话，一天收入只不过三四十元，不过也好过没有生意。
　　“老大，我们有事在身上先下线，这里有点金币，你自己拿去花吧。下次上线时，我们再一起刷怪！”
　　小栩枫的小弟名叫九命追魂的玩家对着小栩枫他说道。
　　“哦，阿九。你们都去办事吧，我自己在这里玩就行了！”
　　小栩枫称他叫阿九，并接过他手上的十枚金币说道。
　　“那就这样，我们下线了，886！”
　　他们说完，就消失在小栩枫的面前。
　　886，这个名词小栩枫也跟李学习过，就是再见的意思！
　　他们跟着小栩枫刷怪半天就升到十几级，算起来和小栩枫一样，五十多级了。本来他们还想回城里补给一下装备和蓝药品，然后再叫小栩枫到一些更高级的地方去刷怪，谁知道一进城后，他们的脸就青了，看着小栩枫见到什么就拿，而且还不抽钱包的那一种。见到小栩枫不打算给钱，他们就知道自己做小弟就得给钱。
　　但是他们为了日后的大计，没有打算阻止小栩枫的举动，所以他们为了减少支出，五个暗暗讨论好，下线去一小会，让小栩枫自己玩去。然后他们再上线办自己的事或是什么。
　　虽然，小栩枫练成了《如来神剑诀》的御剑诀，可以踏剑飞行，但是小栩枫他们小弟要求小栩枫千万不要把那四把神剑拿出来。并向小栩枫解释为什么，小栩枫才把天晶，问天，虎魄，缩命四把神剑收回到背包里。不然小栩枫会路上踏着剑飞行，不但踏着剑飞行，背后还会跟着三把神剑在飞。
　　“要是我的麒麟圣兽在这里就好了，我也可以像那些玩家一样骑着自己的魔宠代步！”
　　小栩枫一边吃着手上刚买回来的什么冰其淋雪糕，一边看着围周那些玩家骑着什么龙马，魔狗，青狮等说道。
　　“对了，叫爸爸帮叫我的宠物做一个头盔，这样我的麒麟圣兽也可以玩游戏了，然后我也可以骑它到处跑！”
　　小栩枫实然想到他身上有一些圣兽说道。
　　说完后，小栩枫下线去，下线后就打马上拿出他自己独有的手机，拔通李的手机号码。在电话里叫李帮他的麒麟圣兽订做一个游戏头盔，让小栩枫的宠魔也能一起与小栩枫一些玩游戏。没有办法，为了做好爸爸的本份，李想都不想就马上答应该了小栩枫的事，要求他把本命兽麒麟召唤出来。
　　被小栩枫召唤出来的麒麟圣兽，变成一个如马大小的圣兽，不过就是比马矮了一点而已，但是它神圣之气和威武样的子一点都没有因它变小而减少。李见到小栩枫召唤出麒麟圣兽后，就要求它站在机舱里，让那些高科技的东西，发出一道红色的光线。在麒麟圣兽身上扫描一下，把它的数据再传发送给蓝晶一号，要求它马上帮麒麟圣兽生产一个游戏头盔出来。
　　“小栩枫，你在游戏里有没有见到你爷爷和奶奶啊？”
　　李问着他精灵古怪的儿子道。
　　“没有，不过我现在在城里，相信好快就看到他们了！”
　　小栩枫回答李说道。
　　“哦，那你去吃点东西啊，等一下你的游戏头盔做出来后，我再送过去给你！”
　　李对着小栩枫说道。
　　说到食物，在这个魔族族的空间里，李看到她们一天都没有什么事做，就把各种各样的职业学习。让着那些机器人通过一些放映机来学她们，饮食就是现在李最主要的一门课程，把地球上的全世界饮食，风俗都教给她们。对于那些味食的材料，可以通过一些高科技的机器生产出来。
　　所以，现在想吃上一餐美食，都没有什么问题。而小栩枫也悄悄地爱上那些中华美食，一天都吃上五六餐左右，吃一次还是吃了几个大人的份量。特别是前一段时间里，小栩枫在苍穹城王宫里住的日子，每一天的饮食都是由着王城里的中华酒家送到宫里，要不是就是天天都跑到那里的吃饭。
　　不过出门就是有一点麻烦，每一次后面都跟着一大队禁卫士兵，个个都是黄金阶级以上的高手。这些高手务必就是保护着小栩枫的安全，也有几个是奶娘的那一种，对于这些的安排，就是卡西娜的圣旨，圣旨的意思就是无论怎样，都不要让这个王子哭。不然比起灾难还要可怕！
　　奶娘的作用就是哄好小栩枫，不让他哭，她们收到指令就是：如果小栩枫要快哭的话，就她们的大白兔塞到小栩枫的嘴里去，让他不要哭出声来。不过到现在小栩枫没有哭过，不然小栩枫真的像他刚出世那样，要吃几个奶娘的奶水了。
　　中餐，西餐在那些美丽的魔女手艺下，美味比起地球上的六星级酒家还要好吃，小栩枫现在对着她们也不再那些讨厌。一手拿着叉子，一手拿着筷子，开始他午餐去，吃完午餐就是练武，练完武后就是开高达，开战机飞机等，还有一些李专门为他打造的陆地汽车。
　　“兄台，这里发生什么事？为什么城内守卫加这么多？”
　　刚来到某个城池的天外飞仙问道。
　　自从，李交了一个任务给天外飞仙后，他不但拿了李送给他的游戏头盔，还背着一把用着白布包裹的〈雪饮狂刀〉开始他的暗中调查，调查那些反帝国的城主和贵族，还有光明暗中的爪牙。如果有必要的话，天外飞仙会用执行他的必杀任务，主要是暗中探杀那些有造反之心的城主等一切有关人员。
　　“你是外地来的吧，你有所不知了，前一些时间，我们这里的出现魔族，到现今还没有捉到人呢！”
　　一个路过人回答天外飞仙说道。
　　“什么？魔族？”
　　天外飞仙听到魔族两个字，吃一惊说道。
　　看来那几个魔族应该是出来找月公主的小兵了。
　　“是的，就是魔族，我们城主为了追杀那些魔族，已死伤了好多人。我看你是一个剑士，你遇上的还是小心点，我有事就要走了！”
　　好心的路过人提醒天外飞仙说道。
　　“他奶奶的，魔族不是全都被老大来了吗？管它，有什么好怕，给老子遇上，我一定要让他们吃我紫雷九击：神雷魔震惊天谴！并杀得他妈都不认识！”
　　天外飞仙在李的指点下，初次领悟了紫雷九击的神雷魔震惊天谴说道。
　　与李一起共事魔族空间，天外飞仙不但担着种马的工作，有时向李讨论着一些征服女人的床功。李看着天外飞仙的努力种马工作。李可不想看到天外飞仙那一天精尽人亡，客死异乡，在传授这一门床功给天外飞仙时。同时，李也把一些学功的神功指点明路他，让他不要走太多的弯路。
　　“听说那些魔族可是圣剑级阶以上，被他们杀死了几个黄金阶的高手，你那个什么紫雷九击，你还是不要对上他们，最好看到他们就跑人！”
　　好心的路过个又回过头对着天外飞仙说道，生怕这么年轻的人英年早逝。
　　不过天外飞仙对着他的话没有说什么，知道这位路过人也是一番好意，只是笑笑地应着他。不过天外飞仙的心里就在想，想着这一次出来调查，也可是用点时间把那些魔族杀死后，那天他的老大开心的话，就封他一个亲王大官做。不过天外飞仙放在空间戒里那个李给的令牌，比亲王还要大呢，只是天外飞仙不知道而已。
　　对于是一个怎样的令牌，现在的天外飞仙就是打听一下有关魔族之事。能打听到魔族的消息，一就是公会，二就是酒店内，那里都聚着一些佣兵和冒险者。三三两两坐在一起聊天，是最好打听到魔族出现的地方。
　　“不知他们躲在什么地方？”
　　天外飞仙找着一张没有人的桌子坐下来，嘴里喃喃念着说道。
　　“客官，不知要吃点什么？”
　　小二向着天外飞仙走来说道。
　　“随便来一点小菜吧！最多来几瓶XO人头马！”
　　天外飞仙随口应着一下说道。
　　“什么人头马？什么XO？”
　　不明天外飞仙在说什么的小二问道。
　　“哦，不好意思，我差点忘记这里没有那结人头马和XO出口的美酒。”
　　回过神来的天外飞仙笑笑地，不好意思地对着小二说道。
　　为什么天外飞仙叫那些名贵的酒呢，那是因为天外飞仙现在身上的金币多的是，里面没有几百万，也有几十万枚。不过可惜这个异界就没有那些外国的贵酒了，对于出口的嘛，这个还是有的。就是海岛外贸开发起来，不但从那里进口回来的矿石，还会进口回来的烈酒。
　　除了烈酒外，还有一些从精灵森林里进口到大陆上的罕见果子酒。
　　目前精灵一族非常少出现在人类世界里，不过还是有人看到，那一个种族是一个爱和平的种族。
　　“原来客官你想喝进口的酒，这个没有问题，我们的店里存有大量的货，不知客官你想喝的是从精灵森里出口来的酒，还是从矮人那里进口回来的烈酒呢？”
　　小二明白天外飞仙那个什么人头马和XO的用词问道。
　　“就来个精灵族美女酒吧！”
　　天外飞仙想到他老大那些女人比精灵还有漂亮说道。
　　“客官你真会挑货，精灵族的酒十个金币一小杯，请客官先付款！”
　　小二向着天外飞仙说道。
　　对着这些先付款的生意，在地球上并不少见，天外飞仙没有说什么话，马上拿出十枚金币给小二。然后就坐在原桌上面，双手托着下巴，心里想着，等办完李的事后，就到精灵森林里去碰碰运气，看有没有像李那么多艳遇，遇上一个精灵女子也好弄回地球日夜高歌。
　　这个时候，一位四十多岁的大汉，手拿着一把巨剑放在天外飞面的面前，不顾天外飞仙的目光。从在天外飞仙对面上，给人的感觉就像一个强大的高手似的。对着天外飞仙用着一种威胁的语气说道：“小子，不知能不能请我喝一杯精灵果酒？”
　　“如果我说：不呢！”
　　天外飞仙一点都鸟他说道。
　　十枚金币，如果回地球，可以换许多人民币，你说天外飞仙会白费花十枚金币请他吗？当然不会，要是你也不会！
　　“那么……”
　　大汉的手慢慢地放在桌上面的大剑身上抚摸着，望着天外飞仙奸笑说道


第556章 魔兽的游戏
　　由于《网络修神游》游戏里开发出来的魔宠游戏头盔，系统又开向着两个世界的玩家公布，要求他们下线一小时重启系统。对于异界的那些人类，他们也悄悄地迷上了这个游戏，特别是那些佣兵和剑士魔法师们，第一天玩这个游戏时，虽然是一个新手，但是凭着他们多年的战斗来经验，杀上一些比他们高几级的怪物不是问题。所以练起级来，十分快，一天不到就有人升到二十级。
　　还有，就是系统把阿尔达斯森大陆上的一些武学，魔法，理出一个新的魔法和武学作为他们的基本修炼。比如说把一些咒语改一下，得出来的魔法还要强大的，还有那些斗气结合着内力修炼。得来的力量，比他们平时还要强大一点！
　　“他妈的。那个星球的人类竟开发到魔兽也可以玩游戏，为什么我们地球人不行？修神公司也不发售一下那样的头盔！”
　　地球上的某个玩家看到系统的公告骂着道。
　　“我说你，你是不是没有看过玄幻小说，那个世界的魔兽可以与人类签契约，会听从他的主人指挥的。如果地球生产这样的游戏头盔，给谁用？给猪和牛用吗？还是给老虎用？它们会听从你的话吗？笨蛋！”
　　他的朋友回答他说道。
　　“如果这样的话，他们得来的魔宠根本不用杀怪收服？这样好像有点一样不公平，算了，我们还是下线吧。等一下我们再上线看一下公告吧！”
　　地球上某个玩家说道。
　　“管他什么魔不魔宠，不过我只就是想学他们那里的魔法和斗气，如果能从他们那里学到一点武功就好了！”
　　另一个玩家脑里YY地想着。
　　在异界里，上一次李打造的巨船，现在成了一艘运输船，专门运送着一些头盔到各个城省去。让着大陆上的各种人们在任何一个地方都要可以买到，虽然，现在大陆被李统领了，山贼也少了，不过近一段时间里，海盗就多了许多。他们都是三五成群地抢劫着一些出口的船只。
　　这些海盗好像都是同一个派人似的，每一次抢到的东西，都是往一个方向去。对于这些事，官方当然出兵捉拿，但是每一次出兵时，那些海盗就不见。他们像十分熟悉官方的动机似的，直到官船回港后，他们又出现抢出口船上的货物。
　　“教皇大人，我们这一次刺杀王子的任务好像失败了，到了现在都找不到那些组织行动人员！”
　　原先的原光明帝国教皇心腹对着他的主子说道。
　　“王子能安然无恙回到王城，这个已证明这一次行动失败了，对于那些失踪的组织人员，八成是被苍穹的人捉去。现在你给我发消息给那些人，叫他们按机不动，静等候我的命令。”
　　原先的原光明帝国对着他的心腹说道。
　　“是的，教皇大人！”
　　一计不成，这个野心广大的老头又生一计，以他在海上多年的海战经验，又熟悉附近海域一带。所以就抢着附近航线的货运船，而又借着大陆上面那些官场上的朋友，从他们那里得知一些内幕消息，主要官府出兵前。就撤退回秘密的基地小岛里，让官府里的人无从下手。也许那些商人们认为帝国无能，对帝国慢慢地失去信心和依赖性。
　　现在，许多商船路过这里一带的海域都是结队成行地，不过还是逃不过那些神出鬼没的海盗船只。官府对着这一事，无法清除那些海盗，只好把这一件事传到浮宫宫殿上面，让帝国里的大人处理，最多希望浮宫宫殿派出一些龙骑士。
　　“现在魔族的事，我们还来不及处理，现在又出现什么海盗，区区一些海盗都处理不好，养着那些官员白吃饭的！”
　　浮宫里的卡西娜看着手上的情报大骂着。
　　“大人，我们的士兵虽然一千几百万人，但是能善于海战的不到百万人。而那些海盗对我们的行踪又十分熟悉，我们的人每一次出动，他们就是撤退，根本找不到人！”
　　宫殿下面，刚送上来的情报员向着卡西娜报道说。
　　“看来我得打个电话给李看看，看她能不能派出一些人支援你们！”
　　卡西娜感到这事并不是那么简单地说道。
　　自从魔族的出族，使整个大陆各地的城市都紧张起来，每一个城池都贴着一些公告，无非就是发现一些什么可疑性的人物，就马上向官府举报。
　　对于那些生产魔宠的头盔，数量不是很多，只是一万个，以目光阿尔达斯森大陆的人类来说，能拥有魔宠十分少。就算有的就是以前的王子和一些有钱的贵族从冒险者，佣兵，拍卖行那里买来的。能真正用力量在魔兽出现的地方收服它们，都只是一些高手，高到快下棺材的那一些人。
　　“小栩枫，你在做什么，爸爸给你的魔宠送游戏设备来了！”
　　李向着小栩枫的房间里跑来道。
　　魔宠的游戏头盔研究出来了，它的样子就是几个电子线路加上两块可以分离的镜片，无论多大的魔宠，主要把这些镜片带着它们的双眼上，然后再把一些线路联系在上面，魔宠就可以进入游戏里了。
　　“这个就是魔宠的游戏头盔？”
　　小栩枫拿着李送来的设备说道。
　　“是的，你给你的魔宠带一下看看吧。”
　　李回答小栩枫的话。
　　因为李也给他的魔宠也做一个这样的东西，无非就是让它们多一些作战的经验，免得迟一些时间到仙界时，杀仙人也有一个好帮手。魔宠的游戏设备生产出来了，小栩枫又开始他的游戏去，这一次开始他的游戏不但他一个人，还有他的本命兽，麒麟圣兽。
　　李看着小栩枫又开始他的游戏后，自己退出去房间去，先是研究着仙界之事，后就是帮小栩枫再炼几把神兵器。最后有空闲时间就是陪一下浮宫宫殿上面的女人，要不就是在这个空间里找天使一族公主玩裸奔。就是让那些大天使们把全身的衣服都脱个精光，然后就让李追赶。
　　“等一下，你进入游戏后，一定要选我是你的主人哦，不要做一个无主的魔兽，不然里面的人类会攻击你。你还可以被另的魔兽吃掉等……”
　　小栩枫一边帮麒麟圣兽戴上游戏设备说道。
　　麒麟圣兽带上小栩枫给它眼镜后，就开始它的游戏去，比人类智慧还要高，见识还要广博的它，对着这样的游戏没有感到什么惊奇。不过没有想到它在游戏里出现，也是一个麒麟兽身。选了小栩枫的成为它的主人圣兽。因为系统给魔宠一个选择，就是选它们生活中的主人。如果它们的主人没有玩过这个游戏，那么它只能成为森林中的一个没有主人的魔宠。
　　“主人，我现在怎是0级？而你五十多级？”
　　刚刚出现在游戏魔宠间里的麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　“看来你也得像我一样好好练级才行。我去买一下蓝药水，之后再和你一起到练级吧。”
　　小栩枫回答麒麟圣兽说道。
　　在某店里，那个小二好快就向着天外飞仙送上一小杯精灵果子酒，这一小杯果子落到天外飞仙的桌面上。香气扑鼻，散发出一股带着自然花香和果子的香味，颜色是淡蓝的液体。不过太小杯了，不到一百毫升。
　　坐在天外飞仙对面的大汉，对着桌面那一小杯的果酒，望着天外飞仙轻轻地举起小杯，慢慢地品尝的样子。嘴里不禁地吞着几口流在嘴角边的口水，天外飞仙品尝了一会后，慢慢地放在桌子上面，露出一副笑笑的表情对着他说道：“看在这一刻美妙的心情中，你识趣的，就给我滚开一边，别阻碍我的快乐心情，不然别怪我！”
　　“小子，这是你自找的！”
　　话还没有说完，马上抄上桌上的巨剑，向着天外飞仙的肩膀击去。
　　“野蛮的垃圾！找死！
　　这个大汉，他不但武力强大，还是当地的恶棍，通常都是凭着手上的武力混吃懒做的社会败类。精灵果酒，这种酒产量十分少，一个月只能从精灵森林边缘运出来一桶。如葡萄般大的木桶，通过商人运回大陆后，再分为百小桶公散在一些比较有名气的酒店里。不过大多数都是往帝国王宫里送去，剩下来的只不过是三分之一。
　　所以，能喝上的人都是一些贵族和有钱的商人，别小看那一个木桶大小的果子酒。它可有百多公斤，价值过几万枚金币以上，采用一百多种由天然孕出来的野生果子，经过几十道工序泡制而成的养营丰富的精灵果子酒。让人喝了不但精神百倍，还能养颜美容作用，不过就是价钱贵了一点。
　　这个好吃懒做的大汉，一天到晚都凭着身上那几枚臭钱，混在店里内威胁着一些外地客人请客。当然，这个店老板很不乐意他在这里，但是人家可是这个城池的城主远亲戚。为了店里的生计，只能一眼开一眼闭，看着他欺负那些外来的客人。不过只是这个大汉只是在一处混吃，不会景响别的地方，所以那些人们也懒得理他。
　　对于城主之政绩，只要他开发好，对百姓好，区区一点小事，人们也少理为妙。不就了了之，对于几餐的饭钱，这个老板就当多养一个小二一样。不过有时这个好酒的大汉，见到店里的有人在滋事，也出手调和一下。所以人们也没有认为怎样，不过今天可不同了，以为年轻小小的天外飞仙可是那一些容易欺负的人。
　　“叮！”
　　一声金属的撞击声！
　　就是坐在对面的天外飞仙不知什么时候转过身子，让对方手上的巨剑击中队背后包裹中的兵器，还是不偏不离地击中刀身上；使旁边那些行家一眼就看出来，这个年轻人是一个高手。


第557章 问天
　　大汉手上的巨剑不想抽回来那么快，因为刚才那一击带着他三成的力量，竟使天外飞仙他一丝不动地。现在他上台易，下台难，为了面子，他必须要把天外飞仙击飞。所以他不断地把斗气集在剑上，尝试把天外飞仙震开去。
　　“无知的匪徒！给我闪开一边去！”
　　天外飞仙说完后，体内里丹田里的真气，通过奇经八脉传到背后的刀上，然后再在刀背后产生一股强大的共鸣震荡。这股强大的力量，透过天外飞仙的刀传达到大汉手上的巨剑上，再从巨剑传到他的巨臂上。
　　“隆！”
　　又是一声撞击的响声。
　　大汉如一只子弹似的，从天外飞仙的身边飞撞开去，把前面几张木桌子撞碎裂倒在墙角边。一只手捂着刚才那一个持着巨剑的手臂软软地垂在地上，双目用着一副十分可怕的目光盯着天外飞仙那一副杀气沉沉的样子。看来这个大汉的手臂已被天外飞仙的内力震断了，不然也不会无力地垂到地上！
　　静！
　　“我靠，一个垃圾也敢和我嚣张！还不知一个死字怎样写，要不是今天老子我心情好，我早就送到你死神那里报道去！”
　　天外飞仙对着倒在墙角边的大汉，狠狠地骂上几句说道。然后又坐回椅子上，拿起来的小酒杯，慢慢地品尝杯中的美酒，像对着这一件事不放在心上似的。
　　在店里内，有许多男男女的客人，但是没有一个人敢上去扶持那个嘴角落血的大汉。而他们的目光落在天外飞仙的身上，对着天外飞仙抱着一颗羡慕的心态，只是那简单一个斗气，可以把一个有黄金实力的剑师震伤，可是对方是一个高手，但是对方才是一个二十多岁的年龄。一身修为可比五十岁以上的人还要高，心里十分尊敬地。
　　“你，你就走着瞧！”
　　大汉拾起地上半截的大剑，放回空间戒里去，用着双目冷冷地对着天外飞仙说道。
　　“啪！”
　　一声拍桌音。
　　“很吵的蝇子！给我闭嘴！”
　　天外飞仙说完后，右手向着他一挥，刚才插在筒子里的筷子，被天外飞仙一拍，震飞起几根在空中。天外飞仙运着真气在手掌中，对着这些落在面前的筷子一挥，几根筷子如飞镖一样，向着那个大汉飞射去。这一招，相对一个地球人来说，是一个十分普见的场景，天外飞仙这样做也是想学电影里那些大侠风范而已。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　大汉肩膀上插着几根筷子，鲜血不断地从伤口中流下来，不管身上的伤，连爬带滚的地向着店外跑出去。不想在这里多留一会，不然再像这样的筷子插在他身上，那么他的小命就夭之了。这一招以气借物攻击，赢着在店里的客人鼓掌，一声声的掌声响起！令天外飞不好意思地向他们点头。
　　“客人，你还是快走吧，不然等一下就来不及了！”
　　掌柜向着天外飞仙跑过来说过。
　　“为什么要跑啊？我点的菜还没有吃呢！”
　　天外飞仙坐在原椅上回答这个年过半百的掌柜问道。
　　“你知道你伤的人是谁吗？”
　　掌柜可不想看到一个年轻有为的少年有事，好心地说道。
　　“不就是一个小贵族嘛，有什么好怕，我就不想信这里没有王法，如果没有王法就让老子来执行王法啊！小二，快来给我上菜！掌柜，你不要多说了，我是不会跑的，刚才打烂你的东西，这两枚金币赔给你！”
　　天外飞仙拿出两枚金币出来，塞在掌柜手上说道。……
　　在游戏里，麒麟圣兽也算是半个玩家，可以自由出现在人类的面前，但是它想到自己高贵的身份。所以一直都在小栩枫的魔宠空间里，免得在城里出现时，给这些人类造成混乱。
　　青龙，白虎，朱雀，玄武，它们都是五行中一系的仙兽，但麒麟可会五行中任何一个法术。所以说，麒麟圣兽的地位比它们都高一等，不过可惜，现在的力量不与能它们相比，不过相信在小栩枫的力量下。会带来更多的惊喜给它！
　　好快，小栩枫装满了整个背后的药水后，就向着他脑里那些高级的刷怪地方去，一出了城池后，麒麟圣兽就马上现身在小栩枫面前。对着这个像棕熊大的麒麟圣兽，小栩枫一个闪身就跳到上面骑上去。要求麒麟圣兽快到那些刷怪的地方，可是叫半天，麒麟圣兽都没有动静！
　　倒~“你是不是肚子饿？为什么趴在地上？”
　　小栩枫对着跨下趴在地上的麒麟圣兽说道。
　　“主人，我动不了，你能不能先下来，你好重！”
　　0级的麒麟圣兽对着它背上的小栩枫说道。
　　“动不了？奇怪了，平时也不是这样是坐在上面吗？你今天是不是没有吃饭，所以才没有力？”
　　小栩枫好不情愿地从上面下来说道。
　　“本仙兽几百年不吃饭也不会有事，可是今天真的被你压得动不了，可能这个鬼游戏的原因吧。你看我，我的攻击力才三十点！智力三百点，体力就五十点，敏捷才四十点，一点都不平衡！”
　　麒麟圣兽打开他的属性给小栩枫看。
　　以目前来说，麒麟圣兽的属性是所有的魔宠最高的一个，系统鉴于它的智力特别，还奖励一个宠魔的空间给它。简单点说，就是一个超级背包，可以装备下许多东西的空间。这样一来，以后刷怪可以帮它的主人装东西。小栩枫的属性也由于有了宠魔，也提升了百分之十。
　　现在他的属性级别相当一个七十级的玩家那么强大，再加上他的武功特别，相信不会比当时的李差到那里。不过现在他的目的就是帮他的魔宠提升等级，对于寻找他的爷爷和奶奶，有了游戏玩已不记得了。现在小栩枫有钱又有伙伴，童心大起的他，连那五个小弟也不得记了。
　　“那个魔兽是什么？不会是魔宠排名榜第一名的：麒麟兽吧？”
　　一个玩家远远地看着一个小孩子背后跟着一个二百公斤大的魔兽说道。
　　“系统还是公平的，由于异界玩家出现强大的魔宠，只要与他们的主人决斗，战胜他就会得到他魔宠！”
　　玩家想起系统的公告说道。
　　的确，网络修神公司向着地球上的玩家发出这样的公告，不过只限对方是异界玩家才行，如果是地球的玩家就不行。不过地球的玩家可以转让魔宠给对方，在转让过程中得要过游戏的手续，收取一定的中介费。
　　对于这样的事，异界的玩家不在乎，那个只是在游戏里而已，真正的魔宠还是留在自己的身边。有魔宠练级，就相当有两个人杀刷，得到的经验七三分级，所以攻击型的魔宠有钱都难买到一个蛋。
　　这三个玩家，身穿着一些盔甲形装的衣服，还有护腕，长靴，披风，项链等。就知可他们可是一些高级的玩家，没有一百多级也有八九十级的第一批玩家。其中一个玩家还有一个攻击型的魔宠猎雕！只是比李之前那一只小了一点而已。
　　此时的他们，把从职业玩家那里买来的马召唤出来，骑上去向着前面的小栩枫追去。马！相信大家也有所认识吧，那些生活职业玩家，他们都是冒着生命危险，到一个森林里去猎来一些野生的马。再充过一些手面来收服它们，然后就饲养起来，让它们一年生两胎小马出来。
　　也许是游戏的特别设计吧，不然怎会一年生两次小马呢。之后再高价卖给一些玩家，所以，现在在游戏里除了牧场外，生活职业玩家也有马买，比牧场上的还要便宜一点，不过买回来要养上一两个月才能长大。
　　“小子，你身后的可是麒麟圣兽？”
　　追上去的玩家挡在小栩枫面前问道。
　　“你们怎知道，不错，就是本王子的麒麟圣兽！”
　　小栩枫回答他们道。
　　“那就好了，现在你和我决斗，赢到你就把这些金币拿去，输了就留下那只魔宠！不然别怪我们把你杀回新手村里去！”
　　这个玩家把三人身上的金币集合起来，拿出来对着小栩枫威胁说道。
　　三个人的金币棒起来有几百枚，相当人民币几万元，不过小栩枫他不缺少钱，所以他是不会和他们决斗的。对着小栩枫的语气，这三位高级的玩家十分生气，无论怎样要都逼到小栩枫和他们决斗。或是让小栩枫把他的魔宠转让给他们！所以现在他们只能动武，威逼小栩枫。
　　战吧！唯有一战才能得到心目中想要的东西。
　　看着这三位大哥哥的怒火，小栩枫知道他们要杀他，痛，小栩枫很怕，为了不让他们群欧，小栩枫运用御剑诀心法。御剑诀一运起，放在背包里的那四把兵神器马上浮现在小栩枫的身边。并在小栩枫的身边转动着，发出一声声剑鸣！
　　“天晶，问天，虎魄，缩命？真天是天助我也，好，这些东西我们都要定了……
　　“动手抢！


第558章 虎魄
　　天晶，问天，虎魄，缩命。作为一个玩家又怎会不知道呢，游戏里一就是靠着级高称霸，二就是武功和高级的魔法，三就是金钱，四就是神兵器。前两者与四者都主要是神兵器，只要有神兵器在手，就不怕级别低了，也不怕那些人的武功再高，只要被兵神击中就是说秒杀。金钱？有了神兵器更不怕没有金钱，刷怪掉出来的东西比率高许多，再加上装备抄作得十分高呢。
　　在天晶，问天，虎魄，缩命出现时，网上的玩家已不断地寻找着，不过还好系统公布这四把神兵器在中华国的玩家手中。不然那些外国玩家拿着神兵器领军杀了国内来，还真不知死伤多少人，虽然国外也有神兵器，但是他们想到中华武学博大精深。不敢轻易举动，就连那个太阳小帝国也是一样。
　　从系统开放国战后，曾经发生过大大小小的国战几百次，但真正的大国战还没有出现过。最大的国战只是外国的一班玩家组积，攻占靠海边的和边关的城池而已，小的就是那些外国玩家领着几百人偷袭一些偏远的帮会，杀人抢货那样。
　　能拥有天晶，问天，虎魄，缩命和麒麟圣兽的玩家。这三位高级的玩家特别小心地围绕着小栩枫身边，以无数次的战斗经验在寻找着小栩枫的缺口。小栩枫对着这些比他小弟还在大的玩家，一点都不害怕地，心里只是想着他爸爸曾和他说过的话：“面对着无数的敌人，你千万不要害怕，他们只不过是一些智力比算高的魔兽而已！”
　　“猎雕，攻击他上空！”
　　围在小栩枫身边的一个玩家，指挥盘旋在天空中的猎雕说道。
　　“呱！”
　　一声猎雕的尖叫！
　　麒麟圣兽看着上面那个小样在飞盘旋，心里就是一把火，要是它在现世时，麒麟圣兽早就给这个猎雕一个大火球吃。把天空那些猎雕烧成一个烤鸡吃，不可可惜它现在0级，就连最基本的技能也没有，除了双爪攻击外。气得麒麟圣兽对着天空咆哮几声如龙呤又似狮吼叫声。
　　“你的猎雕在干嘛？为什么不攻击他？”
　　一个玩家看着他的猎雕越飞越高说道。
　　“可能它怕这只麒麟圣兽吧！”
　　另一个玩家望着小栩枫身边的麒麟圣兽说道。
　　“麒麟圣兽不愧是圣兽，连我五十级的猎雕都害怕它的气息！看来我们只能动手了，小子要怪的就怪你身上太多宝贝了！”
　　这位玩家看着自己的巨雕不敢攻击他说道。
　　几个玩家视小栩枫如游戏里的BOSS似的，配合得十分默契地开始向着小栩枫攻击，围在小栩枫身边的三位玩家，如灵蛇般似的。刀，枪，剑三方面攻击。小栩枫感到他们的攻击，食指与中指紧紧合着。对着三个方向连续指去，浮在他边身的问天，虎魄，缩命有目标地飞去。只留下天晶浮在小栩枫的面前，散发出淡淡的神光。
　　三位玩家从一开始就注意小栩枫身边的天晶，问天，虎魄，缩命四把神兵器。没有想到它们竟听从小栩枫的指挥，像心灵相通的那一种似的。看着问天，虎魄，缩命各带着一道光芒射过来。他们身子马上闪躲避开去，在原地上来一个三百六十度转躲开。
　　一击不中，小栩枫双指又是向回一收，问天，虎魄，缩命三把神兵器转身反攻他们。可惜三把神兵器太少了，如果再多几把的话，小栩枫相信不用几下就把他们杀了。一人对一把神兵器对抗着，而小栩枫也在原地上不断地舞动双指等一些华丽的动作。
　　“他妈的，速度越来越快，阿森，我们两个把问天挡着，你快去把那个小子杀了！”
　　拥有猎雕的玩家大骂着对他的同伴道。
　　“好的！”
　　说完后，不管身边不断盘旋的问天神兵器，一个飞身持着手上的金黄品阶长枪杀上去。对于问天想攻击他，不过被另一个玩家挡下来。一时之间对上两把神兵器，原本一把速度已十分快了，两把根本忙不过来，没有挡上两下，就被虎魄刺中。当场秒杀，化为一缕白光复活回城里去。
　　“小子，我要杀了你！”
　　手上的黄金长枪金光大起，带着一股怒气吼着。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫！
　　“呱！”
　　猎雕的尖叫！
　　两把神兵器已对付不了，别再说三把，被虎魄神兵器杀死的玩家后，剩余的就是一个玩家对抗问天，虎魄，缩命。下场的就是身上插上问天，虎魄，缩命一副不甘心的情子看着小栩枫和他的猎雕消失去。
　　“诛仙灭绝！”
　　看着这把玩家杀一招沙场莫问英雄！杀气沉沉地，小栩枫小小的双手握在飘浮在面前的天晶神兵器说道。
　　天晶神兵器在小栩枫的手上，小栩枫把内体的力量提到最高境界，大量的内力全都聚集在天晶神兵器上。神光直冲九天界，附近一带风去变色，日月无光，飞禽走兽，雷电交加，但是没有倾盆大雨。系统里的景象在配合着小栩枫这个剑神级别的技能，方圆一里的大地都在为它而颤动地。
　　“吼！”
　　狮龙的咆哮。
　　站在小栩枫背后的麒麟圣兽也被这样的景象感染，不断地对着前面吼叫地。攻击中的玩家，看着两上同伴也死也，心里也抱着一颗冒死之心攻向小栩枫。不过还是令他失望，还没有击中对方，已被小栩枫手上天晶神兵器的神光真冲九天界后，天空中再落下一道光茫打中他身上，另他无法动摇，随后在小栩枫高高举举手上的天晶一剑力劈泰山。
　　惨叫还来叫不出声，就被小栩枫一分为二化为白光消失在原地上，只留下一把黄金的长枪被麒麟圣兽拾到它的空间背包里去。在杀死这三个玩家时，麒麟圣兽身上一共散发过三次光芒。这三道光芒就表示麒麟圣兽升了三级多！当然，小栩枫也升了一级。
　　“主人，我们快走吧，现在好多玩家向着这里过来！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　“嗯，你回到空间里吧，等一下到了目的地你再出来！等我们级高后，就玩这里的人类升级。”
　　小栩枫点点头地应道。
　　此时，天空中的乌云也慢慢地散开去，小栩枫拿着一瓶蓝魔力药水出来喝，喝完后就一个飞身踏在天晶神兵剑身上。向着城外不远的那一片大森林里去飞，问天，虎魄，缩命三神兵器也跟着后面追飞。每一把神兵器都独有自己的光芒，远远在看去像四道彩霞似的。
　　“那四道是什么光芒？”
　　跑到打斗的场上地玩家们，在原地寻不到什么东西，只好抬头看，发现天空上面四道光茫说道。
　　“剑仙？有人修炼成剑仙？”
　　看过太多修真的小说的玩家嘴里喃喃说道。
　　“视频，视镜头！……”
　　一些玩家陆续地打开游戏设有的视频，对着天空中那四道光芒拍摄，没有想到几小时后，他们通过高科技的电脑放大后。得到一个惊人的景物，在图片里显示着一个小孩子，穿着一身新手的麻布衣服，小脚下踏着一把晶体的长剑在飞行，不但在飞行；后面还跟着三把不一样色彩的兵器。
　　不出几个时后，网上的出现一章这样主题的论方：《天晶，问天，虎魄，缩命现世》还有一些玩家起名为〈天子真龙问世〉，〈剑仙王者〉……
　　“老公，你说那个小孩子是不是我们的孙子？我看他有点像李小时候的样子！”
　　坐在巨大的电脑程幕上面的女子，对着旁边的男子说道。
　　而这个男人，望着巨大的程幕上面满是那些玩家，用游戏系统设的视频，捕捉拍到小栩枫不同角度的样子图像。脸上露着一副慈祥的面容，嘴里喃喃地说道：“太像了，太像那个臭小子的小时候。不过看起来他好像有十一二岁了。难道那个小子上初中就强奸了某个女子，生出来的儿子不成？”
　　“你不说起来，我也差点想不起，李不是说和我们说，他的儿子才一岁吗？可是这个小孩子已十一二岁了！”
　　坐在太师椅子上的美少妇女子对着他说道。
　　“不行，得找到那个玩家的地址，到他家里访问一下，要不就来一个GNA验证。”
　　李的爸爸说道。
　　异界！
　　天外飞仙还是在酒店里大吃着各式各样美味，一点都不像一个贵族那样文静吃法，十足像一个流氓，蹲着双脚在椅子上面。让旁边那些客人大掉眼球，没有想到他们崇拜的高手，竟像一个像来自山里农家的平民。
　　就在这个时间，一个穿着一身魔法袍的魔法师男子，向着天外飞仙走过来。从空间戒里拿出一封密涵放在天外飞仙桌面上，一句话都没有说，然后又退出店外去，只让天外飞仙蹲在那里大吃大喝地。
　　对着旁边这一封信，上面写着一些异界的文字，天外飞仙摇摇头笑笑地，因为他不懂得这个异界文字。只好把手上的筷子，拿起桌面的信封高高地举起来，对着店里的那些异常的目光说道：“有谁懂字？过来帮我读一下！”
　　“倒！”
　　一个有着黄金实力上的高手，竟一个字都不懂，真让这些客人大大见识。不过天外飞仙不理他们的目光，只是笑笑地说：“不认识字有什么奇怪，虽然我长得帅点，但你们也不用这样看我啊？”
　　“晕！”
　　不过最后，店里的掌柜帮天外飞仙看了信里内容，告诉天外飞仙里面人事情，要求天外飞仙到某城池的港口，等着一些人。天外飞仙问着掌柜里面给他写信的内容是谁？掌柜说里面没有注名，不过有一个标志而已。
　　“我还以为是什么挑战书？原来是一个任务，老大又怎知道我在这里吃饭？如果老大有任务给我，为什么不打我电话？”
　　天外飞仙对着这个东方龙标志十分熟悉说道！
　　这种标志就是李的秘密组织队里的标志，天外飞仙对着四围看一下，没有发现什么可疑的人物。更别说有什么人跟踪他，不过天外飞仙还是相信这些秘密组织是无所不在的。
　　在魔族的空间里！
　　李用神识把第三个宇宙的星系探索出来，然后再传给苍穹，让苍穹再传给宇宙飞船系统，然后就是显示成立体图像，并浮现在李面前，对着这个第四宇宙的星系，还有上面那些文学的说明。这个空间就是人们所说的神仙地方了，大罗金仙那一种世界？
　　“小子，以你现在的神功，对于那些仙人来说，你就是他们的始祖，长辈！”
　　苍穹对着李说道。
　　“《绝对禁书心法》真的那么强大？”
　　李又问道。
　　“不错，再加上我的力量，相信不会有人会有那么强大，另小看我的力量，我的力量可以灭几个宇宙那么强！我们什么时候启程那里？你不会真的杀一些大仙，取他们的金丹来强化你的高达吧？”
　　苍穹问道。
　　“就明天启程那里，对于什么金丹，如果我看不顺眼的，就别怪我了，相信仙人也有好坏吧。哈哈……


第559章 寻仙之旅
　　这一次，为了追求武功大道，李决定前往第四宇宙寻找那些仙人，神仙；神族的女人他有几十万，异界的美女他也有几千个，只要李勾一下手指，就有大堆女人爬到他的床上等李采摘。不过现在只差仙女李没有，不知这一出行，李会不会征服几个九天玄仙女回来？
　　在出发之前，李还是先和浮宫宫殿上面的几千位夫人，好好地温存一下感情，在这一次温存感情的过程中。李不再用那些从地球带回来的避孕套子，直接把他的生命精华射到每一位美女人的体内去。然后李把几位比高级的大天使，让她们与雪莉丝签契约，做卡米艾她们的奴隶。
　　有着这些大魔女的存在，李对着她们的安全又放心小许，当雪莉丝问到李是不是决定把王位传给小栩枫时。李只是笑笑地回答她们，对于王位，未来还有许多王子和公主出世，就把他传给其中一位爱国，爱民，爱财……的王子或是公主。
　　“你说我能不能也生个王子出呢？”
　　卡米艾抚摸着挺起的大胜子说！
　　“应该会的。”
　　李笑笑地望着她们几个都在抚摸着自己的肚子说道。
　　“这一次，你打算去了多久，不会再去了一年吧？”
　　雪莉丝挽着李的手臂问道。
　　“不会的，短的就十天八天，久的就是一个月半载！总之你们放心，在你们生产时我会赶回来的。我这一次帮你们寻找一些仙丹回来，让你们吃了长生不死！”
　　李伸手到雪莉丝的胸上摸一把说道。
　　“讨厌！”
　　对于银月公主，李又怎会忘记她们，不过看到她一天都深醉在那些二十一世纪的书刊中，特别是与小栩枫在一起时采到的草药在研究。李看着她是一个十分爱学习的女子，不禁从空间戒里拿出一本叫《本草纲目》给她，还给她一个电字书，只要用电字笔扫描一些汉字，那么它就会阅读出来。所以不担心怕不认识这些二十一世纪地球上汉字！
　　之后，李又对着这位美女说几句话，无非就是叫她把这些书发扬光大，帮助平民百姓。银月公主对着李的点点头地，心里面有许多话想问他，但是想到他身边那些女人时，只好把心底里的话藏起来。
　　“你是不是有话要和我说？”
　　李带着一点色眯眯的目光落在银月公主的酥胸上道。
　　“没有，我忙去！”
　　银月公主想起晚上那些呻吟声，红着脸地回答李说道。
　　昨晚几个妃子她们的叫声还真大，比昔日还有大声放荡，似乎整个剑山宫宫殿上面的学生都听到。她们当然知道李在那些妃子美女的身上做什么，不然她们真的白上了什么青春课堂了。不过唯有银月公主这个族魔的女子就不太了解，也许是她的生活中，没有遇上过这样的事情吧。
　　当李离开了浮宫宫殿，再次回到魔族的空间里去，然后给了小栩枫一个能开启神族空间的出入口简玉。天外飞仙也有一个，之后李就找魔族阿莉兰群主去！
　　“阿莉兰，我要离开一些日子，这里的情况就得你费心了，还有我的儿子你别让他乱来。”
　　李对阿莉兰说道。
　　“什么不让小栩枫乱来？”
　　阿莉兰不理解李的话问道。
　　“就是这样！”
　　李说完，就在阿莉兰的身上抚摸起来，双手透过她丝薄上衣抚摸到里面那一对雪白的山峰上。然后又慢慢地抚摸到下面的三角地带等些地方，而阿莉兰在李的抚摸下，呼吸开始急喘起来。在这些天被李调教下，她也大胆了许多，反手就是在李的下面抚摸着。不过李没有打算满足他的欲望，只是在她的耳边吐气地说明，说小栩枫还小。不能让他在那些魔女女子身上这样弄！
　　“你能不能放手，弄着我全身很不舒服！”
　　阿莉兰对着李说道。
　　“哦！这下你明白了吧。”
　　李把手从她身上收回来说道。
　　“你能不能少色一下啊？讨厌死，天光化白竟在这么多人面前做这样的事情！”
　　阿莉兰看着那些魔女女子飞来飞去说道。
　　“你不说起这事，我也差点不记起了，你说单靠我一个小弟来完成这几十万美女魔女的种马工作有可能吗？”
　　李想到一个男人面对几十万美女说道。
　　“这个，可能有点难吧，对了，你为什么这样问，难道你不会也想参加一份吧？”
　　阿莉兰群主问李说道。
　　“你过来一下，我有些悄悄话和你说一下！”
　　李笑笑地，要求阿莉兰过来一下道。
　　李左看右看，没有什么美女魔女注意这里，于是贴着嘴在阿莉兰耳边，轻轻地说着几句话。而阿莉兰听到李的话，脸上不断地红起来，双手轻轻地推开李，并对着李摇摆手，表示不可以那样做。
　　不过李不管她的反对，用一道大道理对着她说，说什么身为魔族的半个首领，应该身领先率。让那几十万魔女明白到她们身负圣神的任务，并不是那些单调地过日子。阿莉兰听到李的话，心里那道封锁也慢慢地解开，对着李的话，点点头地，表示同意李的想法与计划。
　　“你们几个去把所有的魔女都聚集到宫殿顶上面的平台，我有些话要与大家说一下！”
　　阿莉兰去吩咐几个大魔女说道。
　　“嗯，不愧是我女人，深明大义，我们也快去做好准备吧！”
　　李对阿莉兰淫笑说道。
　　在这个空间里，除了一个天空浮宫外，还有一个大型的平台，这个平台就是李借用神族的建筑来建座。平时一些重大的会议都是在这里举行发表说话。在李统治这个空间多时，集合所有的魔女女子，还是头一次，对于这一次的集合，大家都怀着各式各样的想法。
　　好快，几十万魔女，从高级到低级围着坐在这个平台上面，远远看上去，像一朵盛开的白莲花。而在中间的小平台上面，就是站着她们的公主与李，站在平台中间的阿莉兰群主看到大家都到齐了。就把刚才李与她说过的大道理，向着大家说明一下，说她们身负魔一族的未来等些话题！
　　李对着四方那密密麻麻的众魔女美女们，然后望向着阿莉兰对着她点点头地说：“可以开始了。”
　　“大家请把身上的衣服脱掉放回自己的空间里！”
　　阿莉兰得到李的命令，开始向着四周的几十万魔女子说道。
　　在这个空间里，在这里只有李一个男人在这里，而李又是她们现在的主人，对于阿莉兰群主的话。众魔女没有什么尤如，也没有什么杂念的想法！
　　众魔女听到她们的公主话，二话不说，马上把身上的白衣，内衣，全都脱掉放回到自己的空间里。然后又是等着阿莉兰的话！此时，李感觉四周都是雪花花的肉体，看得出她们十分听从阿莉兰话。不过有许多女魔女含羞地用手挡着前面的酥胸，但最后还是被周围的景物影响，悄悄地抛开这些羞涩的念头。
　　阿莉兰看着从魔女都把身上的衣服脱掉后，伸出懒白的小手，在胸前的衣带慢慢地解开。穿在她身上的那些美丽雪白的衣裳，在她的动作下，一件件，慢慢地落到美白裸足下，直到身上最后一件衣服脱下来。像那些女子魔女一样，一躯雪白美如玉的赤裸裸完美身子出现在众人面前。
　　旁边的李虽然对着她的身体看过好多次，但是无论怎样看，都是那么完美，美丽地，百看不厌的那一种。双手不禁地在众魔女的面前伸出去，落在阿莉兰胸前那一对雪白的山峰上，笑笑地对阿莉兰说：“你准备好没有？如果好了我们就开始吧！”
　　“嗯，不过你要温柔一下！”
　　阿莉兰对着李点点头地应道。
　　阿莉兰不顾李的手在她身上抚摸着，伸出雪白如玉的双手把李身上的衣服，快速地脱出来。很快就是露出一躯完美男人的身体在众美女魔女的面前，身上那一块完美的肌肉，让在场上的女魔女看了，不禁称赞着。
　　“阿莉兰群主和他到底在做什么？”
　　围在场上面的某个女魔女说道。……
　　身处在救世主号宇宙里的小栩枫沉醉在网游里，一点都不知道外面发生什么事，就这样白白错过一声精彩场面。不过就算小栩枫在，李也不会让他看，不过话说到小栩枫身上，自从他离开打斗的场地后。踏着天晶神兵器来到一个火山口上面，对着火山口下面的那些红红的融岩，小栩枫一个飞身跳下去。
　　原来，在这个火山口的墙壁上有一个小洞，这个情报也是小栩枫从网上看到那些玩家报道的。只是那些玩家还没有达到踏剑飞行，根本无法进入火山口几十米下的洞口；对于几十米下的火口秘洞，小栩枫一个御剑诀马上就落在入口处，对着这个十米高的天然洞口，麒麟圣兽马上出现在小栩枫面前，跟着小栩枫慢慢深入这个洞里去。
　　“主人，我感到里面好多高级的怪物，它们都是火系的，你可得小心一点！”
　　跟着小栩枫背后的麒麟圣兽对着小栩枫道。
　　“嗯，我知道。等一下就杀了它们帮你升级，然后我们就去屠杀那几个终极神兽，听说它们身上不但有高级的秘笈，好像也有神兵器掉！这样我可以控制多一些神兵器，对付敌人时也省点劲力！”
　　小栩枫想到网上所说的青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽说道。
　　“只要我升到一百级，就可以有我现世的三分一力量了，小主人，我们快进杀怪升级吧。等我升到了几十级后，我就潜伏在一些森林里，杀那些玩家升级！这样以后也可是省主人一些时间帮我练级！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　当小栩枫深入了一百多米后，被里的景象看呆了，对那些怪物，小栩枫可不怕它们，它们只是八十多岁。可是里面那些布置根本不是什么天然洞，而是像通过人工开采出来宫殿，四通八达的那一种。这些怪物有飞行型的，陆上型的，不过它们唯有一点相信，就是身上火红地。
　　“火炎洞鸟：八十五级，“火炎红蟾：七十八级……


第560章 可以载人了
　　进入火山洞的小栩枫，看到宽阔如广场般山洞满是一些高级火系怪物，每一个都是七八十级以上。麒麟圣兽才三级多，根本不是它们的对手，所以，一路上麒麟圣兽只跟在小栩枫的背后，看着小栩枫的四把神兵器，在小栩枫的指挥下。对着天空中的，地面上的怪物不断飞舞地，每一个怪物都在小栩枫的神剑下，绝对地称杀。
　　每杀死一只怪物，系统都在小栩枫的耳边响起：越级杀怪，经验二倍，越级杀怪，经验二倍。对着这些反反复复的提示声，小栩枫听得十分烦闷，把它关掉专心带着他的宠物刷怪。
　　跟在小栩枫背后的麒麟圣兽，似乎每三分钟就升一级，之后就是五分钟升一级，然后就是十五分钟升一级……看来前面练级的升得特别快。直到二十级后，才慢慢上升着。不过小栩枫的力量杀这些怪物，速度快分快，不到几十分钟，就清理了三层的怪物，一共有一千几百只怪物死在小栩枫的神兵器下。
　　“我现在二十级，有一个火焰攻击技能，攻击力可达到60！相信现在可以载人了，小主人你上来试一下，看我能不能载你！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　“嗯，我现在也升到六十级了，我们到下一层去吧！”
　　小栩枫不客气坐在麒麟圣兽的背上。
　　“对了，日后你可以躲在森林里杀死家升级，我会不会也跟着一样升级？”
　　小栩枫又对麒麟圣兽说道。
　　“应该会的，不如等一下我们杀死这里的怪物后，就去杀玩家好不好？杀玩家升级很快，我们都是异界的，杀人又不会红名！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫问道。
　　“好的，等一下出去后，我们就是去杀玩家升级去！”
　　小栩枫回答说道。
　　升到二十级的麒麟圣兽攻击力不但强大了，还多了一个火焰攻击的能技，而它的身子也因他的级别而变大了一点。此时载着小栩枫向着下一层的入口去，天晶，问天，虎魄，缩命四把神剑围在他们的围边。散发着淡淡的神光，样子看来起真的很威风。
　　当进入下一层时，里面的怪物全都是一些人形的怪物，他们的皮肤像铜色似的，夸下穿着一件皮革的短裤。一头红色的头发手上都拿着一根像烧火棒的东西。不过见识广博的小栩枫一眼就看出他们手上的是一种兵器，这种兵器通常都是采用一些火精金打造出来，并带有火系攻击性的武器！
　　小栩枫乘着他们还不注他存在时，就发动着身边的四把神兵器攻击他们，一时之间秒杀几个八十五级的人形怪物。他们看到一个与众不同的人类出现在这里时，对着四处的同伴发出一声声如狗般叫声，然后相离在远处的同伴也跑过帮手。
　　“这些怪物会叫同伴帮手，小主人你得小心点，如果打不过的话，你叫我跑。我会载着你跑出去的！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　“以我现在神级技术的武技，每一剑都是秒杀他们，我们用得跑吗？这样吧，你把那四处的怪物给我引过来，我杀光他们。这样我也花点时间！”
　　小栩枫从麒麟圣兽身上跳下来说道。
　　“好的，那你小心点，我现在去那四周的怪物给你引过来！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　在这一主一仆的合作下，他们在这里杀得大起大落，一百多级的火怪都死在小栩枫的神兵器下。可知这四把神兵器的威力是多么的强大，可知一个剑神级的技能的力量，是多么的变态！每杀死一些怪物，都从他们身上掉下一些火精金矿石，还有一些装备，金钱等。不过小栩枫的背包比较少，装一点后，就让麒麟圣兽拾到它的空间戒里去。
　　很快，小栩枫他们杀到最后一层里去，也就是BOSS那一层。此时的麒麟圣兽也升了三十多级了。在最后一层里的空间不是很大，只不过半个足球场那么大。在中间有一个祭台，祭台上面放着一把如火炎般兵器。兵器旁边就站着一个身穿战甲大将，大将背后披着一件绣着火炎标志的披风。
　　对着小栩枫的出现，他像不在意似的，只是双眼落在祭台中间的如火的神兵器上。然后，双手轻轻地从架台上面拿起这把兵器，另一只手慢慢地剑刃上抚摸着。嘴里喃喃地说道：“人类，你知道这一把剑的剑名叫什么吗？不知道吧，让我来告诉你，它可是我跟随我几千年的神兵器，名叫：火神。”
　　“火神？那你不会叫祝融吧？”
　　小栩枫想起一些神话里的人物说道。
　　“不错，老夫就叫火神祝融，对于今天你有没有命活出来，就要问问我这一把火神了！”
　　火神祝融持着兵器，回来头来对着小栩枫说道。
　　“火神是神兵器？看来我没有白走一趟，老头子，只要你把手上的神兵器送给我，我就放了你，不然别怪我也像那些神物把你秒杀了！”
　　小栩枫指着祝融手上的神兵器：火神！说道。
　　祝融对着小栩枫的话，只是笑笑地，提着手上的神兵器，慢慢地从祭台上向小栩枫走下来。当祝融来了小栩枫面前不到二十米时，就停了下来，静静地站在原地上。望着小栩枫身边的四把神兵器：天晶，问天，虎魄，缩命发出一声声的鸣叫和神光。然后目光又落在小栩枫背后那一只麒麟圣兽的身上！
　　“人类的小孩子，你很强大的！竟然得到四把神兵器！还有圣兽麒麟，不过你不要忘记，我可是火神，能控制天地之间一切的火！”
　　火神祝融对着小栩枫说道。
　　“管你是谁，不把手上的兵器送给我，我就灭你全家，奸你全家的女人！”
　　小栩枫指着他大骂说道。
　　倒，小栩枫还没有发育的一岁小孩子，他怎会说这样的粗口呢？一就是从天外飞仙学来的，二就是近来玩了这个游戏在那些玩家身上学到的。不过火神祝融对着小栩枫的话没有放在心上，也许他是一个系统的BOSS吧。不过比平时的一些BOSS的智慧十分高，像一个玩家似的。
　　双方站了一会，小栩枫只看到他手上那些火神兵器在震动外，跟本没有见到这个BOSS有出手的算。于是，小栩枫挥着几招动作，浮在他身边的：天晶，问天，虎魄，缩命四把神兵器向他飞奔而去。速度十分快，四道不同色彩的神兵射过去！
　　“叮！铛！”
　　一声声的金属撞击声，在这个空间里响起。
　　每一个撞击声，小栩枫都肉眼看到一圈圈的涟漪在空气中扩散开去，天晶，问天，虎魄，缩命每一次的攻击。都被这个祝融手上的火神挡着，每一个架挡都发出一些火花四射和鸣响。小栩枫再次运起御剑诀，把背包里一些能控制的低级兵器，也放出来，十几把由铁到钢的各式各样兵器，对着火神祝融攻击去。
　　“可惜，虽然有超神兵器，但无法开启它的本身属性，看来今天你一定要败在我手上了，人类！”
　　身经千百战的火神祝融不断地挡着小栩枫的放出的兵器说道。
　　“放屁，看我的天晶！”
　　小栩枫看着他的神功无办法伤到他，随手一挥，天晶飞回到他手上。
　　然后，小栩枫握着似乎比他高的天晶神兵器，一边控制着其它三把神兵器与各式各样普兵器攻击。向着这个BOSS火神杀上去，在小栩枫的奇妙的剑法参战下，火神祝融开始有点慌乱起来。像一时之间对上十几个玩家似的。旁边的麒麟圣兽虽然没有跟着小栩枫的杀上去，但是麒麟圣兽有在旁边向着这个BOSS用火焰球攻击他。
　　虽然火焰球对火神造成一点的伤害，但是对着小栩枫来说，起了一个十分好的作用，可以吸引他的注视力。天晶，问天，虎魄，缩命的性属没有开启，但是它们的攻击力十分强大惊人。连火神祝融都不敢小视它们的攻击。所以，现在他专心对着天晶，问天，虎魄，缩命攻击，对于十几把普通的兵器能防就防，不能防就用身子挡着。
　　“人类，你太可恶了，我要让你见识一下我火神的力量！”
　　虽然那些普通的兵器攻击不大，但是在小栩枫的御剑诀力量下，每一个攻击都可以伤他三百点血以上，十几把连继攻击他一会，已伤了他十分之一的血量。
　　但是火神祝融对着小栩枫的又奈何不了他，每一次攻击他时，都被一两把神器兵神挡下来。所以小栩枫不断地逼着他杀，神兵器所之处，无一完璧！就连地上的青砖石头都被击碎裂开去。杀气沉沉，直到逼火神使出他的绝技，火技能！
　　火技能一出，整把神兵器如燃烧起来，那些普通的兵器一碰上就被它融化掉。只剩余三把神兵在攻击他，但是每当撞上问天神兵器时，火神上面的火炎就大减。看来小栩枫这一把问天有相克火神！
　　“啊！”
　　痛叫声。
　　一个不小心被小栩枫手上的天晶击中他，这个祝融BOSS身上的血量一下子掉到三成去，只要再击中他二剑，那么就可以把他秒杀了！看来祝融太过低古这几把神兵器了，对着这个只有别人攻击，自己不能伤他半丝毫的祝融，最后只好把目标放在麒麟圣兽身上。如果再这样下去，被小栩枫手上的天晶击中真的挂在这里！
　　“你这个老头真卑鄙，麒麟快到我背后来，他要耍阴招了！”
　　小栩枫看穿他的鬼计说道。
　　三十多级的麒麟圣兽，他的动作十分快，几个闪身后就出现在小栩枫的背后去，让这个火神奈何不了它。小栩枫一边手拿着一瓶蓝魔力药水喝着，一边挥着手上的天晶攻击，又是一边控制问天，虎魄，缩命不断地攻击他，使只有时间架档，没有时间还击！
　　“小子，等一下，停手！”
　　火神祝融对小栩枫说道。
　　“你是不是想好了，把手上的火神兵器送给我？”
　　小栩枫控制问天，虎魄，缩命停在他身边并用剑尖指着他说道。
　　“小子，我们能不能商量一下！只要我把这把神兵器火神给你，你就帮我一个任务！”
　　火神祝融看着三个方向浮在空中三把神兵器指着他，像随时要攻击似的，心里冒汗说道。
　　“主人，不要听话的他，他现在没有什么魔力了，只要我们再攻击一会儿，就可以把他秒杀了，到时候神兵器一样也是归你的！而我们也可以升几级说不定！”
　　背后的麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　“汗！
　　“等一下，我们再商量一下，再商量一下！”
　　火神看到小栩枫又要攻击说道。
　　“好吧，你说，怎样商量？”
　　小栩枫看他再三要求地，于是停下来看他说什么！


第561章 神兵玄传
　　原来这个火神祝融对小栩枫商量的事，就是要求小栩枫去帮他杀共工水神，共工水神与火神祝融本就是世代仇敌。他们战了几千年都不分上下，这一次就想借着小栩枫身上的神兵器去东海杀共工！
　　虽说小栩枫是一个一岁大的小孩子，但是智力相当一个十岁大的小孩子，不但从二十一世纪里还到许多知识，还有许多兵法等。再加上小栩枫与天外飞仙共事的一些日子，还学会天外飞仙一些手段。所以，小栩枫是不会这么容易帮这个不到六成血量的BOSS火神。
　　“这样吧，我把我的火神送给你，还送上这一件披风给你！”
　　火神祝融BOSS对小栩枫说道。
　　“披风？我要披风做什么？我又不冷！”
　　小栩枫回答他说道。
　　“这个不是冷不冷的问题，而是一件圣级的装备，它的作用不但可以避免火系，还可以加增加你的力量和敏捷等！”
　　火神耐心地给小栩枫解释说道。
　　“真的这么好？那好吧，你的条件我答应你就是，还不快给我拿过来！”
　　小栩枫的对着火神祝融说道。
　　火神祝融把披在背上的火神披风慢慢地解下来，与火神兵器放在一下，棒在手上慢慢地向着小栩枫送过去。小栩枫也不客气地接了这个火神祝融BOSS手上的装备，火神神兵器一到小栩枫的手上。小栩枫马上对它打出一道剑印，让火神兵器也跟着其四把神兵器浮起来。
　　披风，神兵器都拿到手了，但是小栩枫没有打算走，双眼只是落在火神祝融的身上，小小的嘴露出一副奸笑的表情。火神祝融看到小栩枫的表情，马上就想到一个可能，于是快速地向着上面的祭台跑上去。只有那里的机关才可以保证他的安全，不过小栩枫的是不会让他逃跑的。
　　小小的手向着火神祝融一挥，浮在空中四把神兵器向他飞去，失去神兵器的祝融，他拿什么来打挡这几把神兵器？没有，本来速度还算可以的他，现在失去了披风圣装备，速度大大减到一半。还没有爬到祭台半途，已被四把神兵器穿透他的身子，趴在梯级上面，奄奄一息。
　　“小子，你出尔反尔，你没有信用！”
　　火神祝融对慢慢上前的小栩枫说道。
　　“我答应帮你杀共工，但是我没有说不杀你，放心死去吧，我会善待你的神兵器！”
　　小栩枫露出一副比奸官还要可怕的表情说道。
　　听到小栩枫的话，这个火神祝融终于闭上双眼了，化为一股红光慢慢地消失在小栩枫的面前。在他消失后，小栩枫升了五级，而背后的麒麟圣兽也升了三级。小栩枫随手拾起火神祝融死后掉出来的几件装备。分别是一块简玉和一封信，还有一双靴子！虽然这双靴子是紫金器装备，但它的等级要求太高了，竟要八十五级才能用。
　　这时，系统在这个洞里响起一串串的警告声：由于火神BOSS消失，火山失去力量的控制，三分钟后火山大爆发。
　　“主人，我们快跑吧！”
　　麒麟圣兽对着小栩枫说道。
　　“嗯，我们快出去，这个里快要垮掉了！”
　　小栩枫看着四处墙壁的沙石不断下落说道。
　　火神：神器，攻击力本来有1300点，但是被小栩枫印上御剑诀后，就变成了一个‘？’号。其它的那些力量，敏捷，智力，体力等等的属性都变成了‘？’号。不过有一个等级要求就是只要十五级的玩家都可以使用。
　　看来，系统掉出来的神器，并不是那么容易到让玩家使用的，如果不开启其中的属性，只不过是一把攻击力十分牛B的兵器而已。不过小栩枫不在意，只要他的神技高级就可以杀怪。但是小栩枫暗暗下决心，把这五把神兵器解开里面的属性。到时屠杀四大圣兽机会也会大一些。
　　“好险，差点被压死在里面！”
　　骑在麒麟圣兽身上的小栩枫跑到火山下面的森林里说道。
　　“主人，我们现在级数还很小，不如我们去杀玩家升级好不好！”
　　身披着一件红色的披风麒麟圣兽对着上栩枫说道。
　　小栩枫为什么把披风披在麒麟圣兽的身上呢，就是因为他觉得太土气了，再加上天气不冷，小栩枫认为不必要披着这么大件的披风。所以小栩枫把它披在麒麟圣兽的身上，让小级的麒麟圣兽力量增大一些，日后练级也快一点。在森林里，小栩枫骑着麒麟圣兽四处寻搜起来，就是找玩家杀。不过系统决定低于本身十级的玩家不能杀！
　　“主人，那里好像有一小队玩家，看他们一身的衣服打扮应该是一些高级的玩家，我们现在去杀他们好不好！”
　　麒麟圣兽看到远处有一小队高级玩家在杀怪说道。
　　“嗯，我们去杀了他们吧！”
　　小栩枫点点头应道。
　　麒麟圣兽披上了火神BOSS专用的披风后，身上所有的属性提高百分之十，跑起来比平时还要快。载着小栩枫向着前面那些玩家冲上去，当然，小栩枫身后跟着五把神兵器，分别是天晶，问天，虎魄，缩命，火神那个样子还真他妈的威风！
　　很快，前面几个玩家发现小栩枫的向他们冲过去，一个沙尘滚滚地骑着一个魔宠。以为小栩枫来向他们求援，好心的玩家想上前去向他打招呼，突然小栩枫的背后的那五把神兵器向前飞上去。还没有明白怎回事的他就发现身上有五个洞，然后抬起头看着小栩枫那一副开心的样子，终于明白到底怎回事了。
　　“你……”
　　话还没有说出口，就化为一缕白光消失在众人的面前。
　　“天晶，问天，虎魄，缩命？”
　　后面几个玩家看着小栩枫身边浮动几把神兵器说道。
　　“抢！”
　　不知那一位玩家说出这一句话，其他的玩家马上应和着，提着手上的兵器向着小栩枫杀上去。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　就这么几下，冲上来的几位玩家被天晶，问天，虎魄，缩命，火神秒杀回城里去。杀了几个高级的玩家，小栩枫升了一级。看来真的如麒麟所说的那样，杀玩家得到的经验十分高，又不会红名。麒麟圣兽上前去拾起那些玩家死后掉出来的东西，又向寻找下一个目标去。
　　一时之间，这个森林里有几十个高级玩家被小栩枫的神兵器秒杀回城里去，同样，网络上开始上传着小栩枫的情报。有的玩家说小栩枫的GM，有的玩家说小栩枫是异界人士，还有的玩家出天价买小栩枫的手上的神兵器……但是系统没有作出任何的回答，只是说系统一切都是正常的，没有GM。
　　不过，有一位玩家就发出这样的一条信息：请知情人士，把那个拥有五把神兵器的小玩家详细地址报上给我，本人重酬金他。不用说，这个人就是李的老爸，也是小栩枫的爷爷。
　　“帮主，我们帮里的人发现那个小子在郊外森林里杀玩家，你是不是要去问一下他！”
　　群雄争霸的帮员对着李的爸爸说道。
　　“嗯，孩子他妈，你要不要也跟我一起去？”
　　李的爸爸对着他的老婆说道。
　　“我们还是小心点，现在那么多玩家追杀他，不如我们带上几千人去吧，这样也安全一点。如果到时那个玩家不是李的儿子，我们也可以抢他手上的神兵器，还有他魔宠麒麟圣兽！”
　　李的妈妈说道。
　　无论是森林里的小栩枫，还是在官道上，或是练级点的地方，只要看到玩家，能杀的都杀。然后就骑着麒麟圣兽跑到别地方去，让那些赶来支援的玩家找不到小栩枫踪影。一时之间，这个城池附池一带方圆几十里都没有什么玩家敢单独一个人练级。
　　不过，天晶，问天，虎魄，缩命，火神和麒麟圣兽，这几样的神物，还是吸引了大派高级的玩家光临这个城池。包括那些六大派，武当，华山，少林，崆峒，昆仑，峨眉等的帮员，用着鱼网式搜索附近一带。
　　小栩枫看着那人山人海的玩家在寻找他，虽然有一身绝世神功，但是对着这几千几万名玩家，魔力根本不足，到时一定会被他们捉到。还好，在小栩枫之前在城池里买满了蓝魔力药水。一时之间，魔力的蓝药水不用愁，有时杀死一些玩家时，还会掉出来一些。对上那么多玩家，小栩枫和他们玩游击战！
　　“他奶奶的，那个小子太狡猾了，每一次把他困在山头里，他就踏着剑飞行跑掉！”
　　武当派的玩家大骂着道。
　　“这个算什么，那个小子不但会御剑飞行，就连骑着飞行魔宠的玩家追在后面，都被他的神兵器秒杀下来！”
　　毕山派的玩家对着他说道。
　　“那我们现在怎么办，难道就让他这样四处杀人吗？
　　“管他杀不杀人，总之，老子的目的就是他手上那五把神兵器，如果抢到一把，老子这一辈子就用愁了，比中六合彩还要发财！……
　　在短短的时间里，小栩枫杀了许多玩家，没有一万个玩家也有几千个，一下子升到一百二十多级，而麒麟圣兽也升了七十多级。还多了二个技能，分别是水系，土系攻击。不过小栩枫还是要杀人，因为他目标到就是要做天下第一高手。要超过那个叫无名的玩家！
　　就在这个时候，小栩枫用金币向着全国系统发出这样一道的信息说道：“你们不能杀我，我的老爸可是星枫，我的小弟可是天外飞仙，还我的爷爷是群雄争霸的帮主。杀了我，我会叫我的小弟消你祖宗十八代。”
　　“天外飞仙是他的小弟？嘉栩什么时候认他是老大？那么嘉栩没有死？”
　　听到小栩枫广告的思缦说道。
　　“老婆子，你听到没有？他说我是他的爷爷，哈哈！对了，李不是说他的儿子才一岁吗？我什么时候多了一个十二岁大的孙子？我不会听错啊！”
　　李的爸爸对着他的老婆说道。
　　“你没有听错，刚才那个小栩枫说群雄争霸帮主是他的爷爷！”
　　李的妈妈回答他说道。
　　这一句话发出后，如一颗石头子似的，击在全国玩家脑海里，星枫，天外飞仙，他们都听过。不过现在已快大半年没有见他们两个出现，没有想到现在他的孩子和老大出现。不过这样的话对着这些玩家根本没有起了什么作用，他们对着小栩枫手上的神兵器是志在必得的。
　　“管他老爸和小弟叫什么名，如果抢到他手上的些神兵器，到时我就可以称霸天下了，小弟们给我搜了他出来！”
　　某个玩家说道。
　　“是！”
　　当然，也有一个玩家叫无名，听到这样的话后，马上从带着他的朋友回城里去，别看这无名他的朋友，他的朋友都是全国武林大赛中的高手。现在成了修神公司秘密的部队，一身的修为可算得上异界的黄金剑士那么强大。无名回到城里后，马上带着他的朋友前往小栩枫的地点去。
　　天外飞仙的帮主思缦，带着她的月之神兵器前往小栩枫的目的地，无非就是问一下小栩枫的小弟天外飞仙的生死。碧血剑，倚天，屠龙，月之神拥有的主人都往小栩枫的地方去。一时之间那里集上系统所有的神兵器出现在那里，到时会发生什么变化呢？还有李和阿莉兰脱光衣服在众魔女面前，到底他又有什么目的呢。请关注下一章！


第562章 九九八十一招
　　在魔女一族的空间里，李在众魔女面前被阿莉兰脱光衣服后，并与她进行着大人之间的房事，在场上演着九九八十一招高难动作。并向众多魔女之中发出演说，要招揽三千自愿的魔女做后宫，说得好听就是负责魔女一族的命运安排，不好听说是真正地成为李的跨下奴隶！看着她们的群主被这个人类的征服下，在场的众多魔女不但脸上一阵阵的红羞，而心里如蚂蚁一般的咬，痒痒地，麻麻地，很想也尝试一下那种被男人征服的滋味。
　　“我看群主的样子很舒服，但又给人的感觉好像很痛苦似的！算了，我还是不要像群主那样。”
　　某魔女说道。
　　“那个人类还真大胆，竟当然表演给我们看，虽然听说那些死去姐姐说过这样的事，但是今天没有想到能亲眼地看去，原来是这样的子的。可是三千个后宫，他能不能个个都像群主那样喂饱她们？”
　　另一个魔女想起那些被李杀死的魔女之前说过的房事道。
　　“你不是想做他的奴隶吧？还是想担负那神圣的任务？”
　　旁边的魔女听到她的话问道。（汗，其实两个的意思含意是一样的！
　　“哼！谁稀罕做那个的事？再说我也没有那么伟大！”
　　女魔女一副清高的样子哼着一声回答说道。
　　“哦，你不稀罕我可是很稀罕，做了他的女人后，说不定几年过后怀了他小孩子，那时我就威风了。哈哈！”
　　这个女魔女说完后，马上加入那个什么后宫三千选妃去。
　　“喂，等等我，我也要参加！”
　　嘴里说一套，动作又是一套的魔女美女说道。……
　　一时之间，几十万魔女有一大半魔女是心甘情愿做这样的事，少半不甘心做这么低卑的身份。就这样一丝不挂的她们分成二派人站在李和阿莉兰身边。李看到这样的结果，随后手一挥，叫那些不情愿的女魔女回自己的住处和做自己的事去。只留下那十八万女魔女在场上面等着李下一步的号令。
　　相信大家也不会忘记李会《双修大法》吧，《双修大法》这一门阴阳双修神功，不但可以提升对方的力量，还可增加男性的实力。特别是处子之身的女子，在刚冲破那一瞬间，存在她们几十年的元阴之气会流到男性的体内里去。而这些魔女不知道活了多少几百年了？相信她们的元阴之气比人类的女还要强大，还要雄厚！
　　元阴之气只不过是存在女性的子宫里面，从她们一出生的那一刻就开始存在了，直到她们结婚进洞房后就会消失。不过在异世里的人类对着这样的事没有研究过，但是李可是一个武学天才，不但看过许多小说，电影，还看过一些中医学问。然后就自创出这一门的武学，比起黄帝内经和素女心经还要高级心法。
　　“他奶奶的，没有想到这么多女孩子愿意做我的性奴隶！看来老子得好好地研究一下，不然一个个地做起来，也不知要做到什么时候。可惜没有那么高级的采阴科技机器，不然可以通过机器来存着那些元阴之气。”
　　李看着那密密麻麻雪花花的女胴体说道。
　　“采阴机器？啊？难道你下面那个东西，在你那里的世界叫采阴机器？啊，嗯。”
　　阿莉兰听到跨下李的话说道。
　　“什么采阴机器？你乱说什么，我那个是叫老大，明吗？不明是吗？不明我就用力一点，看你怎样叫它！”
　　李对着阿莉兰说道。
　　果然在李的实力下，阿莉兰从那快乐的呻吟声，慢慢地叫老大，老大那样子叫法怎样来的呢？就是李招招都狠狠地，顶到底的那一种。
　　而阿莉兰她的呻吟声就慢慢成了这样子叫道：“叫你老大不要那么大力！”
　　原来这个老大的意思就是这样得来的！李为了到仙界之前，希望这一段的短时间里再提高实力，到时进入仙界时，生存的安全的机会也大大提高。他可不想象初来异界那样，被人送上战场差点命埋葬在异界里。
　　能在这短的时间里提高力量，办法只有一个，就是再次用上这一个采阴大法。这个采阴大法不但要可帮李的力量提高一个档次，说不定那个魔女得到李的元精，会怀上了李的小孩子。所以李现在的生命种子是十分珍贵的，不想浪费掉，这样来一举两得。
　　可是问题的是，愿甘心做李的女人有十八万多个，而李打算明天就启程第四宇宙的仙界里去。十八万多个女子，李能不能一个人完成这么大的工程？这个李得好好地计划一下。不过在目前，李先得采上几千个女子不是问题，要不然，李不会从一开始就叫她们全都脱个精光，还在她们面前和阿莉兰上演这床戏。
　　上演这个床戏并不是一件什么难的事，但是李要求阿莉兰把呻吟叫得令她们每一个人都能听到。这个就是一个高难度的要求了，不过阿莉兰还真的做到，叫出那些让人如痴中醉的呻吟声。使她们听到心里痒痒地，听得身心不由地幻想起来，就连她们的身子不禁地为李和莉兰的举动而高潮起潮落。
　　“请三十六翼魔女上前一排！”
　　一声如九霄云外的声音在她们耳边响起。
　　三十六翼魔女有三千二百一十三个，她们在这个魔女一族里修炼了一千几百年了，到了现在她们还是处子之身，这一点十分难得。不过现在她们没有平时那样的傲气，而是一副红涩又羞表情，十分可人的那一种。当听到李的话后，从众多魔女里面走出来，站在前面排成一队等候李下一步。
　　“李，你不会一下子对三千多个大魔女进行破处吧？那她们身后那些姐妹们呢？”
　　阿莉兰问道。
　　“没有办法，人数太多了，如果不分等级来的话，这样会很容易乱的！如果我说，你们全都来强奸我吧，这样的话，我会被她们压扁了！”
　　李点点头地对着阿莉兰说道。
　　“做一个超级种马王，看来我是前无来者的人！”
　　李暗暗地想着。
　　时间不多，人数又最多，李只能运用起体内最高心法让这里的空间时光停止不动，就算做完这里的十几万女魔女，时间还是停留在当天时间里。再加上李的神功下，他的速度快分快，快到可以达到分身术的那一种。满天都是李的身影，还有一声声的尖叫，落红如雨下似的……
　　天外飞仙那里在店里吃完饭后，就背着他的雪饮狂刀匆匆地赶路，向信内的指定到某个港城的码头去。当天外飞仙来到指定的码头后，就马上出现五个美女向他迎过来，异界的美女就是开放。这个五个美女身穿得十分露骨，前面那一对东西走路起来，一动一弹地跳着。似乎快跳出这个低胸领的衣服外面，使天外飞仙不禁吞一下口水。
　　对着她们一身的打扮，就知道是李之前收的那几千名妃子的其中几个，为什么天外飞仙看得出来她们呢。第一就是她们的衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代，散发出一种给人高贵的气质和美貌。
　　再说天外飞仙在剑宫宫殿上面住过一段时间里，那里有许多妃子她们修炼的都是同一种心法和武功。自身就散发出一种不食人间烟花的仙子似的，虽然现在她们身穿着一些普通贵族的衣服，但完全掩盖不住她们的气息。
　　“你们是……”
　　天外飞仙装着一副不认识的表情问道。
　　“我们是陛下的人，你跟我上船舱再慢慢说吧！”
　　五位美女冷冷地对着天外飞仙说道。
　　“上船舱？这么快？我还不知道你们叫什么名字呢，这样搞不太好吧！”
　　天外飞仙脑里想到那些YY图画说道。
　　“你这个猪脑在想什么，我们是说这里人多，到船舱里商谈一下行动的计划！”
　　某个女子对着天外飞仙说道。
　　“哦，原来这样子，我还以为和你们第一次见面，看到我长得这么帅，就对我一见钟情呢！哈哈，我不说，不说！”
　　天外飞仙看到她们几副要吃人的目光，摆摆手地说道。
　　“哼，男人没有一个是好东西，如果不是看在你一身强大的修为，如果你不是陛下的朋友，我们早就把你踢到海里去！”
　　一边向着停泊在码头上的商船去，一边对着跟在背后的天外飞仙说道。
　　在商船里，天外飞仙静静地坐在众美女的面前，听着她们说这一次计划的行动。从剑宫宫殿上面来的情报，说这一次的叛变动机和海上猖狂的海盗有关系，并推测应该是来自一个组织。所以这一次要求天外飞仙配合这五位强大的妃子行动。打扮成为此船的商人，向着多处事发点的海域出发。
　　“你的意思就是说，雪莉丝小姐叫让我们做鱼饵？”
　　天外飞仙听了她们所说的计划后，双目从一开始就落在她们胸前的雪白上面说道。
　　“不错，你是不是害怕？害怕就给我滚出去！看着你这副德样，我就知道你老大选错了人！”
　　某个妃子美女对着天外飞仙说道。
　　虽然魔女那里全都是美女，但是人类的女人与魔女一族各有千秋，各有各风味。对着眼前这五个女人，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身材一点都不输于那些魔女神族里女人。
　　她们的胸部丰满结实，被贴身的露肚胸低领衣服紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的效果。再加上她们都是穿着初级魔法师袍，细薄的质料，浮印着大腿中间小腹下那一个凸起地方若隐若现的痕迹。她们的臀部和似乎她们的胸部一样地丰圆翘实。
　　而短装的魔法师袍下露出的小腿部分，又有如玉般近乎完全雪白的长修的双腿，让她们近乎完美的足踝曲线，更增添几许诱人的气息。她们穿着一双长筒靴子，丰姿绰约。让在这个小小般舱里满是她们身上散发出来的香气，让天外飞仙有点难以呼吸，想到她们像美女魔女那行的举动。
　　“猪，你有没有听我们说！”
　　看着天外飞仙在流着口水，又眼呆滞般的样子问道。
　　“好大！”
　　“好大？
　　“是的，好大，不如我们在船舱来那个吧，最多我就吃亏一点，给你们五个人一起来。”
　　天外飞仙想起曾在地球上，与思缦在船上做的那种摇摇的感觉说道。


第563章 仙界
　　《网络修神》游戏可说是人们生活一种不可缺少的一部份，现在许多商人不用出国，东跑西跑出差开会。因为游戏里王城里的各种各样的酒店里，都有许多公司领导包房在里面开会。只要在国内的人都能传送到王城里，所以，这一款游戏不但成了一门修炼心法入门的游戏，还可以成了生意与交易的市场。
　　修神公司应着广大生意商人的要求，在里面开了一个交易的平台，安全性达到一百分之一百安全。如果对方收货不给的钱的话，修神公司会启动超级电脑，把他们存在游戏里的资金自动支付给对方等。所以，想到游戏里谈生意，必须存进修神公司里一些资金做运作来交易。
　　对于国外那些公司，修神公司另外在海上开发出一座天空之城，那里不但有各国的传送点。让各国的玩家可以自由传送到那里，在天空之城里面人人都是平等的，简称禁武之城。只要是用来作为海外公司生意交谈之地，虽然现在地球上有许多磁浮车，但是公司为了减少出差费的支出，最后还是打电话通知对方在游戏里见面商谈；除非要看什么货物外，才像往常一样坐飞机到外国去。
　　“自从这个修神公司启动后，我们国家里的医疗费也大大减少了，生病的人也少了许多。”
　　国务员的人员拿一堆堆的情报说道。
　　“嗯，的确，修神公司给国家带来很大的贡献，在出口的东西占全球第一名，科技第一，军事第一……”
　　想到修神公司在短短一年多里，给国家人民，政府带来利益的官员说道。
　　“不过那个小岛屿不能一再这样隐瞒下去，现在国际组织的官员要求我们开放那里目的，可是李那个小子又不知到那里去，好久没有接到他的电话。”
　　国务院里的军事大官说道。
　　“你可以打一个电话给他吧，前一些时间他们收到李的话，叫他们给个电话号码给我们打给他就行了，看能不能把一些宇宙飞船资料交给我们的人员研究一下！”
　　科技大官说道。
　　虽说修神公司地下几十层里进行秘密修炼神功，还有那个渡假岛上面的军事，但是对于国家内部来说。他们有权知道在李在开发什么，再加上一些爱国人士，里面的一切都料如指掌，就算柳媚临产在即，国家里的内部的高官都知道。不过李在国旗下面对国家发过誓，不会做出一些不利于国家的事。
　　所以，一直以来，国家都很放李开发的一切，还感激李把国家带上富强之路，使如今的国家成际国排名前五。看着特种部队里的人士，以一敌百的身手，让那些海猎部队大失惊容。每一次军事演习，国家里的人士不管是集体上，还是个人都拿第一名；这些事不得不让国际人的士关注。
　　异界里的魔界！女魔女的体内时，都有运起体内的混元之气在命根上面，吸取着那几千几百年的阴元之气。再引导回到自己的奇经八脉内，不断地聚集着，直到吸取了几万名女魔女阴元之气后，然后就当场打坐起来。
　　把聚集在体内的阴元之气炼化，在奇经八脉，十二经脉，十五经脉和任督二脉运上九九八十一周天后。转化为一丁儿的元阴之气回归到小腹下面的丹田内，然后又开始他的取她们的阴元后再修炼……
　　不知战了多久，十八万名魔女每一个都被李破了处子之身，每一个破了身后身上的力量没有什么流失，只是感到一点疲倦而已。不过她们休息一下就没有事了，而李此时吸取了十八万名魔女后，在他身内的经脉上，一半变成一条条深蓝色的经脉。阴寒之气比太空里还要寒冷，另一半的经脉就是火红色的，是修炼〈禁书心法〉而得来的。
　　“他奶奶的，我的老头发怎么还是银色？我还以为变回以上黑色的呢，战了十八名魔女只是泄了八次而已，平时和卡米艾她们泄上十几次都不成问题。难道是这些采阴大法的后患症？还是体内那一半阴寒之气？”
　　李抚摸着这一头像电影里的中华英雄主角头发似的说道。
　　“你们都回去休息一下吧！”
　　阿莉兰见到李从打坐中醒过来后，对着那些下身带着一丝丝血迹的魔女美女们说道。
　　“是，群主陛下！”
　　一副幸福表情的她们道。
　　“你没有事吧？”
　　阿莉兰上前抚摸着李那长长银发说道。
　　“我没事，只是武功又进入一个境界而已！”
　　李感到他的神功上进入另一个境界说道。[网罗电子书：www.WRbook.com]随后，李在阿莉兰温柔的帮助下穿上华丽，绣着飞腾神龙的帝王白衣，下了这个祭台去。对着下面满地处子之血的草地，李摇摇地左手向着前面一挥，沾满处子之血的草原结上一层白色冰霜，冰气十分逼人，比绝对零度魔法禁咒还要强大的。
　　如果用着地球科学来说的话，应该有零下一千度吧。然后，李右手又一挥，结满冰霜的血色的冰块变成一块焦炭。像被大火烧过似的，比起李那九天真火还要高温，有着太阳温度十倍。比之前的实力又强大了稍许，让楠枫乐个不停，心里在想，到时进入仙界去，强奸那些仙女，吸取她们几千几万年的阴气是不是又有进步？
　　“恭喜主人神功进入冰火神功混始之原，就算现在的盘古大神也不是你的对手。”
　　苍穹大神对着李说道。
　　“真的？那女娲的老爸呢？”
　　李听到苍穹的话问道。
　　“不知道，我只是拍你一下马屁而已。”
　　苍穹对着李说道。
　　李左半身是蓝色经脉，右半身是红色经脉，一阴一阳，就连他的丹田也是一样，达到阴阳平衡之境。有着原始宇宙初开元混的力量，可惜李没有女娲和盘古那些几亿年的知识，不然开创自己的宇宙和空间。再孕出一些生命相信应该不是问题！
　　李把自己的力量收回来，再次回到救世主号宇宙飞船里，原地的时间只是过了几分钟而已。破了十八万魔女处子之身，只是花上几分钟而已，可知李那空间的力量是多么强大地。
　　神功大成的李，双掌伸到面前平平地举起，体内暗暗地运着一阴一阳的内力；只见双掌出现一股蓝色与红色的光球。李再次运着一阴一阳的力量不断地聚在两上光球上面，这两个光球在李的力量下，慢慢地变大起来，悄悄地形成了两把天晶神兵器！虽然李近来没有玩过网游戏，但是以前他在电脑里看过一些兵器图像。
　　“神功大成，神兵器也可以随手炼几把出来！”
　　李YY地看着浮在手掌上面一把红色，一把蓝色的兵器说道。
　　这两把兵器一寒一热，只要以能量组成，看得旁边的阿莉兰不禁大称赞着。然后，李就是找小栩枫，把他从游戏里叫出来！
　　“爸爸，要不你用一些染发料染回来吧，这样别的女孩子就不会欠弃你老，泡女人也会易上手些！”
　　小栩枫对着他老爸说道。
　　“臭小子，那里学这些东西来，拿去吧。这是你老爸给你的神兵器，过些时间老爸要出差一下，你就在这里或是外面去玩。”
　　李不但给小栩枫几把神兵，还给他一块简玉说道。
　　“又几把神器，果然老爸就是开神兵器批发商！”
　　小栩枫看着几把不一把形状的兵器说道。
　　“如果日后爸爸不在你身边，那些阿姨和你妈妈就靠你保护了！知道吗？如果你在这里还是不开心的话，你就开着小救世主号宇宙回你爷爷奶奶的身边也可以！”
　　李对着小栩枫吩咐说道。
　　每一艘宇宙飞船都有他的逃生机，这一艘救世主号宇宙飞船也是一样，大小可以融下一架高架外，里面还有一个装满压缩食物的仓库。它虽然小了一些，但是比起普通的宇宙飞船还要先进些，可以自动驾驶穿梭来回两个宇宙的空间。没有想到日后竟被天外飞仙载着小栩枫回地球去，不过这是后话。
　　“哦，我不和你说了，现在你爸爸和你妈妈在找我，也是我爷爷他们在找我。我玩游戏去，你要出差就出差去吧！”
　　小栩枫把李的神剑全都收回到自己的空间戒里去，然后就开始玩游戏去。
　　目前，小栩枫有了十三把神兵器，这一些神兵器都是李给他的，不过有两把是从剑宫那里抢来的。十三把神兵器对于小栩枫来说还是太少了，他的目标就是要好多好多，现在风月陆在所有的稀有矿石不断地送到王宫里给他，等他日后自己打造神兵器。
　　李对着这个宝贝天才儿子，摇摇头地退出去，然后向着那些与他有过性关系的女魔女们探望去。之后就再与阿莉兰来几百回合后，就离开这个神族的空间，回到蓝晶一号的驾驶舱里去。要求蓝晶一号把大陆所有的机器人，进入自动启系化，让它们开发这个星球上的矿材和能源。
　　对于地球上面那些大人们传来的消息，李要求蓝晶一号把一些制造宇宙飞船的资料给国家。这样可以让国家生产出一些宇宙飞船，到时移民上太空时，也省下李一些时间。不过那些资料都是普通的运输宇宙飞船，没有什么高级粒子炮武器资料，相信研究生产出来，最少也要十多年时间。
　　对于这个异界的星球，就让那些机器人，把个星球开发成一个小军事基地，生产一些运输型的宇宙飞船，把里的能源和矿材运送回冥王星上去。让冥王星开发成为第二个地球，不但开发成第二个地球，还要开发出一些能保护冥王星安全的武器。
　　“苍穹，我们现在启舰仙界吧！”
　　“是。主人！”
　　系统接到李的命令后，马上进入飞船启动倒数：“启舰第四宇宙进入倒数时间，9，8，7，6，5……


第564章 出家人不打狂言
　　请大家帮手收藏一下我的新书,在这里我感激大家的,麻烦大家帮帮手收藏一下我的新书吧!小栩枫上线后，马上就被一大队玩家围着，但那些玩家没有攻击小栩枫，而小栩枫也没有攻击他们。虽然眼前这些玩家可以让他升到十几级，但他没有那样做。原因就是站在前面的就是一对夫妇，男的有点像小栩枫的爸爸，女的也是一样。小栩枫认识他们，就是李给他相片里的人物。
　　不过小栩枫没有叫他们爷爷和奶奶，圆溜溜的双眼只是在打量着这两人背后二千多名高级的玩家。而在这二千多名高级玩家前面的二个夫妇，也没有叫刚出现的小栩枫，同样静静地在打量这个小孩子！
　　“长得真像！简值从一个模印里出来似的”李的妈妈看着前面的小栩枫像李小时候的样子说道。
　　“孩子，你爸爸的名字是不是叫李？”
　　李的爸爸终于忍不住问小栩枫说道。
　　“我不说给你听，除非你把身上的屠龙刀和倚天剑给我，我就告诉你！”
　　小栩枫向着他们两上扮一个鬼脸说道。
　　倒！
　　后面二千多名的高级玩家的听到小栩枫的话，差点倒在地上，明明小栩枫身上已有五把神兵器。他还要在打着屠龙刀和倚天剑的主意，真不知这个小子是怎样想的。不过李的爸爸可是老奸巨滑，想从他手上的可屠龙刀，看来真的有一点难。
　　不过小栩枫同样在李他们身上学到许多东西，对着他们身上的神兵器，小栩枫打从就开始计算着。李的老爸听到小栩枫的话，只是笑笑地，没有把手上的兵器给他，只是向前面的小栩枫走近些，并对着他说道：“我看你爸爸应该是李，对吧。想必他也告诉你我是谁？这样吧，你叫我爷爷，爷爷给钱你，要飞机有飞机，要大炮有大炮！”
　　“钱？我爸爸多的是，我家的后院可是一座金山呢，飞机已落后过了，我爸爸可给我一架宇宙飞船呢，大炮也过时了，我爸爸还送我一架高达机器人呢！”
　　小栩枫把身上天晶，问天，虎魄，缩命，火神放出来，一个灵活的动作飞身踏在天晶神器上面。
　　“天啊！这些就是传说中的神兵器吗？怎会全都在这个小子身上，太牛B了，看他应该有一百多级了，为什么他还是穿着一套新手衣服？”
　　群雄争霸的帮员，看到小栩枫身边飘浮的几把神兵器不禁想着。
　　宇宙飞船？高达机器人？金山？这几个词句，李的爸爸认为小栩枫不会说谎，因为现在那些磁浮车也是李一手开发出来，还听到那个小岛有宇宙飞船出现，还有机器人。对于金山嘛，相信李也会找到，但是为什么会把金山放在家的后院里呢？所以李的爸爸不好意思地，认为他刚才说的话太落后了，也不想一下人家的爸爸是谁。
　　看到小栩枫踏在天晶神兵器浮在他的面前，像要离开这里似的，李的爸爸就急了起来。好不容易与小栩枫对话上，发现这个小孩子不是一般的人物，心里无论怎样也要想办法留住他。做一下爷爷的责负！
　　“孩子，那你想怎样才叫我爷爷！”
　　李的爸爸问小栩枫说道。
　　“我看得起你的神兵器才要你的，如果不是我爸爸说过，我现在就秒了你，再抢了你的神兵器来！”
　　小栩枫说道。
　　“什么，你要秒杀你的爷爷？天啊。”
　　李的妈妈听到小栩枫的话差点跳起来。
　　“呵呵，看得出你蛮孝顺的，这样吧，我把屠龙刀和倚天剑给你，你跟我回家住好不好！”
　　李的爸爸对着小栩枫的话不放在心里，只是笑笑地对着小栩枫说道。
　　“回家？好的。”
　　小栩枫想到自己身处在另一个星球，脑里动一下，马上答应说道。
　　就这样，李的爸爸为了请这个宝贝孙子回家，不惜把身上的千价买回来的屠龙刀给他，还叫她的老婆也拿出倚天剑给小栩枫。然后换上小栩枫叫他们爷爷和奶奶，听得李的爸爸乐上半天。不过李的妈妈就不爽了，明明自己看起来像一个二十八岁的少女，叫奶奶这不是显示老了？所以李妈妈要求小栩枫叫她妈妈或是爸爸的妈妈。
　　当李的爸爸问起小栩枫多少岁时，只见小栩枫不断地点着手指，从一点到十，再从十点到五。然后小栩枫就伸出一个手指加五个手指给他们两个亲人看，李的爸爸是聪明人一看就说十五岁。不过小栩枫就对着他们摇摇头说：“不是十五岁，只是十五个月大！你们倒在地上做什么，快起来啊，不然让爸爸知道，就说我在欺负你们就不好了！”
　　晕
　　“什么，十五个月大？我看怎像十五岁大！你不要以为我老就不懂数学，我还可年轻得很呢！”
　　李的爸爸对着小栩枫的话说道。
　　“妈妈说我真的只是十五个月大而已，你们为什么不相信，小栩枫又不会骗人。呜呜……爸爸你在哪里，你的爸爸欺负小栩枫！”
　　小栩枫像好无辜地哭起来说道。
　　“乖，乖，不要哭，‘爸爸的妈妈’相信你就是，小栩枫乖！”
　　听到这种比少林狮子吼还要可怕的声，李的妈妈马上上前抱着小栩枫呵抱说道。
　　小栩枫的哭声马上就停下了，后面那二千多名高级玩家在额上大拭一下冷汗，喝着手中的红药水。心里不禁地称着这个十五个月大的天才加怪人，就一个哭声差点把他们秒了回城，平均每一秒下降百点血，这个比起群攻魔法还要厉害！
　　这一回，李的爸爸有点相信小栩枫的话，因为轮不到他不相信。如果再说不相信的话，带来这些小弟们就可能挂了回去。心里想，到时带得回家，是不是对的？如果在生活中他的哭声能杀死人怎么办？虽然家在半山腰方圆几里没有什么人，可是家里那些仆人呢？
　　就在这个时候，一个女子从人群里的窜插出来，来到小栩枫他们的面前。对于这个女子，李的爸爸认识她，她就是天外飞仙现在的帮主思缦！思缦一看到小栩枫，就马上跑到前面去，问他是不是知道天外飞仙的下落。
　　“我就求求你告诉我，嘉栩是不是没有死？”
　　思缦对着小栩枫说道。
　　不过小栩枫没有理着，只是轻轻地推开李妈妈的怀抱，对着刚刚得来的屠龙刀和倚天剑，做着几个不同的手印，两道光亡打在屠龙刀和倚天剑的身上。使屠龙刀和倚天剑像天晶，问天，虎魄，缩命，火神那样浮到自己的身边。
　　“小栩枫，你就告诉她吧，你那个小弟是不是叫天外飞仙！”
　　李的妈妈是女人，明白思缦这一种痛苦的生活。
　　“不错，我的小弟就是叫天外飞仙，那个只会拍马屁的嘉栩！对于他现在在哪里嘛，就要看你的诚意了！”
　　小栩枫露出一副奸滑的表情说道。
　　看到小栩枫的这一副的表情，李的爸爸又差点晕倒，一个十五个月大的小孩子，心计可比正常人还要高。不知说他是天才，还是说他是奸滑的巨商天才？不过李的爸爸没有插口，只是站在旁边看小栩枫他想要什么。、果然，不出李的爸爸所想，这个小子在打着思缦身上的那把月之神的神兵器！月之神可是嘉栩给他的订情信物，但是为了找到嘉栩，最后，思缦还是把月之神这把兵器拿出来。小栩枫不管她是否愿意给他，一个闪身马上抢过来，同样地打出一道手印，把御剑诀心法印在上面；让月之神也浮在他身上。
　　天晶，问天，虎魄，缩命，火神，屠龙，倚天，月神一共八把神兵器浮在小栩枫身边。令前面那些玩家大大掉目光，可知一把兵器可以一辈子都不用愁，而这个不到二岁大的小孩子意有八把那么多。家里还有什么金山，真是令人妒忌到家。
　　“小弟弟，你现在可以说给我听了吧，到底嘉栩在什么地方？”
　　思缦有点心痛她的月之神此时成了小栩枫的兵器问道。
　　“你的嘉栩，现在执行爸爸的任务去杀海盗了，姐姐，如果没有什么事，我就练级去！”
　　小栩枫简单地回答她一句话道。
　　“杀海盗？难道去马里索那里去？”
　　李的爸爸他们马里索里的海盗猖狂说道。
　　“对，就是杀海盗去！没有事我练级去！”
　　小栩枫不明白什么叫马里索，只知道天外飞仙的确执行清除海盗去说道。
　　“对了，你什么时候回家，好让我准备一下！”
　　李的爸爸又问道。
　　“等我的小弟回来后，我就叫他开飞船送我回家吧，爷爷，爸爸的妈妈，我现在要杀人练级去！”
　　小栩枫的麒麟圣兽对着小栩枫说山下面有许多玩家。
　　之后，小栩枫把麒麟圣兽召唤出来骑上去，然后就向着山下开心地跑去，浮在空中的八把神兵器也跟随后面。还没有回过神的他们，看着小栩枫离去带着小弟们追上去，特别是思缦，一边追一边叫小栩枫把月之神剑还给她。
　　李的爸爸看着小栩枫不到一岁，就这么好杀成性，怕小栩枫学坏所以追上去。不过心里还是想目睹一下那些网络上所说，一个小孩子骑着麒麟圣兽在千万大军中来去自如的风采。果然，只见山下面密密麻麻的玩家向着这里涌过来，打着各个帮派的旗号，包括武当，少林，峨眉，峒崆，华山，昆仑等六大门派。
　　“本来以为你只有天晶，问天，虎魄，缩命，火神，没有想到现在屠龙，倚天，月之神也有在你手上。”
　　看到小栩枫骑着麒麟圣兽身边，浮着的八把神兵器的某个玩家说道。
　　“老和尚，你手上的那些禅杖里面是不是藏着一把鱼肠剑圣器？”
　　小栩枫想到网是那些玩家的信息说道。
　　“出家人不打狂语，不错，老纳的禅杖里的确藏了一把叫鱼肠剑的圣级神器！”
　　少林方丈对着小栩枫说道。
　　“那好了，把你的鱼肠剑给我，我就放了你的门派小弟们不杀。……


第565章 三界罗刹
　　仙人，多数都是炼器，炼丹，练武为主，他们的力量可是毁天灭地的那一种。相信宇宙飞船在他们的飞剑下，只能用一剑两断的词句来形容，不过主角的宇宙飞船可能不同了，他可打算找仙人的金丹用来做能量。只有仙人的金丹才能达到科技的顶峰，虽然这样做有一些伤天理，但李相信在仙界也里有坏人，只要杀一些坏的仙人，就叫替天行道。
　　不过现在李的A级飞船，没有达到那种高科技的水平，在抵达到了第四个宇宙时，李马上把宇宙飞船驾驶到宇宙茫茫的边界里去，最后找上一个巨大的陨石里停泊下来。让宇宙飞船隐形在上面，相信这个宇宙的主神应该不会发现李这个异数的出现。
　　“小蓝，我们要到某个星球去，你自己启动自我保护系统吧！”
　　李对着智脑蓝晶号说道。
　　“主人，我们现在真的要到那个星球去？可是仙人有些法宝可是强大的得，说不定可以杀死主神级以上的那一种。如果们遇上的话，不是很危险？”
　　苍穹还是有点担心的李说道。
　　“怕什么，如果真的遇上那样的法宝，我就把整个星球毁了，我看它的主人还能不能杀我！”
　　李想到自己的空间戒里藏着几枚灭星光弹说道。
　　灭星光弹，这种导弹与洲际导弹差不多一样大，但是它的材料采用一些高科技浓缩成的质子，粒子，纳子……等能源制造而成的。在那个高科技的宇宙里，这个灭星光弹通常用来把一些阻击光洞虫洞路线的星球，陨石等阻碍物炸毁掉。
　　李嘛，他可不想像第一次到异界遇上那些危险的事，所以就从蓝晶号仓库里拿上几枚如际洲导弹大的灭星光弹到空间戒里去。然后，和苍穹大神向着茫茫的宇宙飞去，应该说是瞬闪吧，李每一个闪动，都出现在几十光年的距离。在这个宇宙里，接近太阳系几个星球似乎都住上许多人类，这些人类和东方人一样。
　　“小子，我们到那个星球去看看吧！”
　　苍穹大神对着李说道。
　　“嗯，我们到就这样蓝色的星球去吧！”
　　李出现在这个比地球还要大上十倍的蓝色星球上面说道。
　　随后，李一个闪身消失在太空上面，最后就出现在一片密密森林里。在李出现这一片森林时，某地方一个老者一边捏手算着，头上面一边冒着冷汗。嘴里不断地喃喃说道一些让人无法摸透的词句，这个老者，在这个星球某个国家里，被人们称为智者，但是今日他的神情十分反常。
　　这个智者不但捏指算着，还到观星台上面观星，对着天空中帝王星旁边那一颗星，比帝王星还要亮的星星又是念着一些词句。就在这个候，一个士兵向着观天台急急地跑来，向着这个不知多少岁的智者报道：“大帝有急事请大圣者到仙池山走一趟！”
　　“不好，龙龟出事！”
　　听到这个士兵的话，这个智者捏手一算，像算到什么似的，一个失惊地说道。
　　随后，这个智者体内飞出一个如莲花的法器，一个飞身就坐在上面，向着充满仙气的西方飞去。那个方向就刚才士兵口中所说的仙池山，仙池山下面百里就是这个国家的王城，据里这里的传说。在仙池山上面住着一只巨大的龙龟，伏睡在上面几千年未没有醒过。
　　除非这个国家有难时，这个龙龟就醒过来，可是今天的它十分异常，不但七孔不断流血，还叫出一声声惨鸣的龟叫，令人费解。在这个龙龟周围站着许多仙人，这些仙人不断地向着龙龟输出仙气，镇压着龙龟的嫫。
　　“大圣者，你来了就好了，来了就好！”
　　一个身穿龙袍的中年人，看着那个满头白发白胡子的老者出现，十分尊敬地迎上说道。
　　“大帝，老道有礼了！”
　　老者对着这个身穿龙袍的中年人双手抱拳说道。
　　“你快看看我们国里的圣兽，它到底有怎么了？平时都好好地，怎一下子变成如此反常？”
　　大帝向着这个智者说道。
　　这个星球有许多国家，每一个国家都有一个护守兽，比如这个国家的龙龟，还有别的国家青龙，白虎，麒麟，朱雀……在这个星球中的国家里流传中，只要一天有圣兽存在，那么他们的国家就国泰民安。
　　但是今日这个仙池山中的龙龟七孔流血，那些血像不要钱似的，不断地流个不停。在那些仙人的法力下还是无法镇压它，直到这个智者出现后，对着仙池中间的龙龟打出几个手印。浮在他身边的莲花座慢慢地变大，然后就罩在龙龟的身上面，散发出强大的仙力。在仙力的作用下，龙龟慢慢地平息下来，不再七孔流血，无力地趴在仙池中间。
　　“好了？”
　　旁边的大帝对着大圣者说道。
　　“只是暂时稳定一下而已！如果它能过了今晚就会没有事了！”
　　大智者对着这个国家的大帝说道。
　　“什么，只是稳定一下而已？还要过了今晚？到底发生什么事，令到咱们国里的护守神兽如此燥妫俊
　　这个大帝向着他国的智者问道。
　　这个智者年龄可有九百多岁，跟随过三代王朝的智者，现任这个国家的大帝对他不得不敬三分。可看出这个智者是一位德高望重的人，他无论在政治上，还是修道之上，都得到众仙人的尊敬。
　　因为他一生的修行在于道上，术，卜。未卜先知的智者，像刚才李出现的那一瞬间，他都能隐隐地感到。对着大帝所问的事，这个智者只能把它心中所感到的向他说出。希望这个大帝心里也有一个准备。
　　“什么，你说你夜观星象，出现一颗罗刹星？还是三界里的罗刹帝王？你没有看错吧。”
　　大帝听到智者的话，脸色一下子沉下来说道。
　　“本道是不会看错的，这一颗罗刹星的确是三界里的帝王之星，刚才你也见到龙龟也因它的出像感到害怕！”
　　智者双眼带着迷茫的目光，再次望着夜空中那颗帝王星旁边一颗红光大放的星说道。
　　“那我们在怎样办？”
　　大帝问道。
　　“在他未成气候前灭了他，不然日后，后患无穷！”
　　大智者举手指向东方说道。
　　“东方可是森林，难道他出现在那里？”
　　大帝又问着智者说道。
　　在森林里的李，虽然现在是一个伸出不见五指的黑夜，但在李的眼里如白天一样地行走。不，应该说是飞行，踏着树枝，落叶向神识锁定的地方飞行。在李刚到临这个星球时，就感到这里的灵气十分充足，可以说是李所遇到的地方十倍以上。相信在这里修道成仙的人十分多。
　　不过李不知道，自从有仙人飞仙到这个星球后，这里早就存在着别的仙人，这些仙人包括着男的，女的。虽然他们早远离了凡尘世事，但是人的本性就是好色，好性，对于那些床戏之事，有过之难忘。所以，不管是神，还是仙人，他们都会在飞仙后，也有进行性交。
　　有性，不管是神，还是仙。都会生儿育女，一代传一代，久之，久之，这里就是成一个众多人口的星球。不过对于他们的祖先，有的为了参悟大道闭关去，有的到别的星球找寻仙石，灵石等一些材料……
　　所以说，这个星球有几十亿人口也不出奇，他们的修为修成仙人也不出奇，但是修到天尊的那一种境界，似乎十分少。不过传说在几万前，曾有一个修成九天玄神的仙人，不过现在不知他在何方了。
　　“呵呵，就是那里了！老子来了！……
　　原来这个星球名叫：深蓝，是众多个星球最蓝的一个，也是众多星球灵气最多的一个。李之选这个星球作为据点，原因就是它有点像地球，给他有一个像归家的感觉。名叫深蓝的这个星球，上面住着比地球还要多的人口，不过他们大多数都处于一个十分落后的时代。比起李那个阿尔达斯森大陆还要落后，就像地球历史所说的那个商朝似的。
　　这个星球之所以落后，就是这里的人们都沉醉于武术里，炼器和炼丹上面。应该说这个星球是一个兵器的星球吧，似乎每一个人都有自己的兵器，就连一个五岁大的小孩子也有自己的兵器。特别是一些有背景的家族，他们不但修为一身绝学，还得到长老们奖励一些稀少的矿石或飞剑等的东西。
　　李初到这个星球时，就感到西方那里有几股强大的力量存在；这一种的强大的比起天使一族里的神王，龙王他们那些王者还要强大得很。但李没有马上出现在那些强者的面前，在未到那个地方时，李想多一些了解这个被苍穹大神所说的仙界！
　　“给本尊传令下去，如发现可疑陌生人，马上向本王报道！”
　　站在仙池山顶上的王者，向着众仙人下令道。
　　“这事就看天意了！希望咱们的大蓝国能渡过这个劫难吧！”
　　大智者摇摇地说道。
　　存在一千五百年的大蓝国，好不容易建成今日这样的繁荣，作为一个君主的他又怎样这容得别人来破坏呢。无论怎样，无论如何都要把智者口中所说的三界罗刹帝星铲除，但是李心性本存在善良，到底是不是真的如大圣者所说的三界罗刹帝星？还是他算错了？李这一出行，心里只是打算杀一些坏的仙人而已，没有打算杀好人。
　　三界，指神界，仙界，凡界。罗刹指这里的人们所说，是一个杀神，遇神杀神，遇佛杀佛，杀死一切不顺眼的东西。对于帝王之星相，这个就是做上三界的王者，但是李可不喜欢做王者，他只想把多一些知识贡献给人类而且。
　　“这个星球不愧修仙之处，森林里的药材都被那些人挖地三尺寻找！”
　　一边飞行的李，对着路边的那一些深深浅浅的小坑子说道。
　　的确，这个星球上的草药已被那些炼丹者挖去，就算刚长出来不久的草药也被挖回家种去。只剩余一些比较常见的草药，对于那些人们所说的稀罕药材料，看来只能在一些危险的地方或是险峰上才能看到。
　　在网流修神里。
　　小栩枫被各大名门正派的人士包围着，那些玩家全都是一些八九十级以上，在游戏排名前十名的玩家也在场。他们就是在场，有的就是为了目睹一下游戏里传说中的神兵器。有的为了抢小栩枫手上的兵器，他们相信以自己的力量，抢一个比自己低几十级的玩家东西，应该不是那么难。
　　少林方丈对着小栩枫的话，他没有怀疑，也相信小栩枫有那样的实力。不过之前那是他杀了一些级数不够高的玩家，而今天他带来的六大派还有别的大帮派，相信小栩枫没有那么多的耐力，就连之前星枫也是一样。就算他们是天下第一高手，但是系统的魔力有限制于他们的力量。
　　“小孩子，老纳看你只是十多岁，小小年纪杀性这么大，不如你跟老纳出家一段时间吧，让老纳好好地为你指点迷律！”
　　少林方丈对着小栩枫说道。
　　“我看得起你才叫你一声老爷爷，现在竟给面子不要，就别怪小栩枫心狠手辣。”
　　小栩枫看他的样子是不可能把鱼肠圣剑给他说道。
　　“方丈，我们别和这个小子说那么多，直接杀了他吧。”
　　某个玩家对着少林方丈说道。
　　“阿弥陀佛，出家人是不会杀人的。不过为了武林安危，老纳今日就破例一次。同道们，上吧，杀了他！抢了他的兵器兵，抢了他的圣兽！”
　　少林方丈挥着手上的禅杖指着小栩枫说道。
　　对着这个少林方丈这些话，没有人感到什么难堪，如果放在古代的话就不同了。不过现在二十一世纪，每一个人的思想都没有那些食古不化，就算这个少林方丈没有发动攻击，他们也会攻击的。不过在少林方丈的话下，比较有一些出师有名，就算有什么事也可以算到少林派的头上。
　　追在小栩枫后面的群雄争霸，天外飞仙帮派的玩家，见到山下面的一万几千名玩家围着小栩枫，挥着手上兵器大杀起来。思缦想领着带来的帮众上去帮她男朋友的老大去，但是被群雄争霸的帮主挡住。对着李的爸爸这样的举动，不但是思缦问他为什么，还有李的妈妈也是一样。
　　“我知道你们想什么，我的心理也何尝与你们不是一样呢，但是你们两个不要这么冲动，先让我看一下，看我的孙子到底有多强，如果再打不过的话，就算拼了我的老命，我也会保住孙子的安全，你们的放心吧，不会有事的！”
　　思缦和李的妈妈听到他的话后，心里的杀气慢慢地平静下来。
　　“可是对方可有一万多人，而且平均每一个玩家都一百多级，小栩枫才一个人，还是一个小孩子。这样会不会有事？”
　　李的妈妈担心问道。
　　“放心吧，你们可不忘记他老爸是谁，还有你现在一身的修为是谁传授给你的？再加上他身上那些：天晶，问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神八把神兵器。我们要相信他！”
　　李的爸爸笑笑地对着他老婆说道。
　　小栩枫看着这些玩家一副贪婪目光，挥着小小的手对着浮在身边的八把神兵器打出几个手印。八把神兵器神光大放，向着那些冲上来的玩空飞去，而小栩枫跨下的麒麟圣兽也配合着小栩枫的攻击。身上的绿光大放光彩，对着飞涌上来的玩家咆哮地。
　　飞剑，魔法，剑气，箭矢等满天飞。随后就是一个一个尸体躺在地上，还有玩家的惨叫声，秒回城消失中的白光等。麒麟圣兽现在八十多级，拥有各系的魔法与力量。冲上来的玩家，在一定的范围内，都被地面钻出来的石尖穿透身子挂回城里去。
　　土系魔法后，又一个火系，一个个巨大的火球从麒麟圣兽的口中，向着那些玩家喷去。之后又是冰箭，风刃……那些玩看到这只麒麟圣兽的魔法，心里乐个开花，一点都不怕死。双手十指都咬破，鲜血不断地从十指流出来，向着麒麟圣兽冲上去，想与麒麟圣兽签契约似的。
　　麟麟圣兽越强大，就在代表他们契签约到的魔兽就越强大，不过可惜的他们还没有到麒麟圣兽五十米之内，不是被麒麟圣兽放出的魔法轰炸杀死。要不是就被小栩枫那些快速无比的飞剑秒回城里去，说到要收服麒麟圣兽又怎会这么容易呢，如果没有杀掉它九成血量是签契不到的。
　　贪婪心强的他们，总是抱着一点希望和运气，如果真的一点血不小心落在麒麟圣兽的额角上，被他签契成功的话，一定笑到他七七四十九天。面前可是几百万直至几千万元人民币，他们像抢夺似的。要是你们也会抱着这样的希望吧，呵呵。
　　“他奶奶的，这样下去根本杀不了那个小子，帮主，我们现在怎样办？”
　　某个玩看着小栩枫那些红红蓝蓝白白的飞剑，所过之处不管是高级的玩家，还是低级的玩家，都被秒杀说道。
　　“我们人数是不是聚得太密集了，我看他杀了一会，身上的升级白茫连连升了几下，他身上的蓝魔力也跟着他升级加满。这样下去根本无法消耗了他的魔力！”
　　某个帮派的帮主说道。
　　“哈哈，又升了一级了。麒麟你现在多少级了？”
　　小栩枫一边指挥着八把神兵器向着涌上来的玩家杀道。
　　“主人，我现在九十级了！如果再升十级的话，我就可以放禁咒了！”
　　麒麟圣兽回答小栩枫说道。
　　“哦，十级是吗，你等一下，我现在去把那些什么帮主都杀了，相信不但得到经验，还可能会得到一些奖励说不定！”
　　小栩枫想起他是另一个星球的玩家说道。
　　系统里有说明过，如果另一个星球杀死别的星球玩家的帮主，城主就如杀死怪物的BOSS一样。会得到许多的经验和奖励，只是系统现在没有把两个大陆的玩家开放而已，不然相信许多玩家去找那里的玩家帮主杀去，如杀BOSS那些，不但可以爆对方身上的装备出来，还会得到系统奖励一定的金钱等。
　　“那个小子可能针对我们这里杀来似的，怎么办？我带来的小弟们都死上一大半了！”
　　华山派的掌门看到小栩枫向他这边杀来，对着旁边其他掌门说道。
　　“怕什么，我就不相信消耗不了他的魔力！
　　“对，怕什么，让他尝试一下我们六大派的剑阵！


第566章 支那国
　　六大派的掌门看到小栩枫向他们杀过来，马上指挥同派中的精英上阵，结出什么七星北斗，罗汉阵等攻击小栩枫。可惜他们算错算盘了，小栩枫身边的兵器可是系统里最强的兵器。这些什么剑阵里的玩家，被小栩枫的剑撞上，手上兵器就一为二，要不就是被小栩枫的神兵器攻击沾中秒杀回城里去。
　　看到这些千古流传下来的剑阵，根本不能困住小栩枫，于是他们又用着人肉大战，试尝用玩家从四面八方压上去，把他擒住！可是这一招又是出乎意料，没有想到小栩枫把麒麟圣兽收回到自己的空间里去，然后就是踏着一把神兵器飞到天空上。高高在上地对着地下的玩家杀得无还手之力。
　　“给放箭，射死他，射死他！”
　　看着带来的三千玩家，死不到五百名的某个帮主，顾不得上些神兵器，叫手下放箭射击小栩枫。
　　“防御剑式！”
　　小栩枫踏着神兵器浮在空中，对着那些满天的魔法和箭矢，一句防御剑式，飞出去的七把神兵器回来，在小栩枫身边不断地转动着。形成了一个剑阵在围在他身边转动地。
　　在问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神转动下，七道神光从七把剑身散发出来，五彩缤纷光神直身天界，如一个光柱从天而降似的。把小栩枫罩住让那些魔法和箭矢伤不到他。
　　在空不断转动的五彩缤纷神光，令下面的玩家大开眼界，手上的弓，魔杖不得不被这样的景象感染地停止攻击！就算不停止攻也没有用，射出来的矢如射在铁板上面似的。五彩缤纷的神光柱中，又是一道道五彩缤纷剑气从里面射出来，向着地下那些玩家攻击去，一时之间惨叫声不断地。
　　“天啊，那是什么剑气？竟遮天式，密密麻麻地！”
　　站在远处的李爸爸，看到地面上那些玩家，不断对着头顶上剑气挡着道。
　　“太漂亮的，如仙女散花似的！”
　　旁边的思缦说道。
　　这些美丽色彩纷飞的剑气，对于地上那些玩家来说，可是比地狱的死鬼还要可怕。每人中二道就被系统踢出游戏去，说什么要二个小时才再能上线。剑气下，小栩枫又把麒麟圣兽放出来分享着那些高级的经验。
　　“主人，再加油一下，我现在九十三级了，再升七级就可以放禁咒！”
　　麒麟圣兽出来了一会后，对着小栩枫说道。
　　小栩枫对着麒麟圣兽点点头地，踏着天晶神兵器慢慢地向着那些人群最多的玩飞去，开始在上面杀着，杀着那些各个帮派的帮主。每一个帮主一边挡着小栩枫的剑气，一边向着小栩枫求饶地，不过小栩枫没有打算停手，因为他可要帮人的魔宠升级。然后让他的魔宠放出强大的禁咒对付这些无耻的玩家。
　　“刚才我早就说了，把鱼肠圣剑给我不就没有了，你看，你那些小弟都在埋怨你，一下子掉上一级呢。不过不要怕，我会让你死得爽快一些！”
　　小栩枫一点都不像一个小孩子的语句对着少林方丈说道。
　　“你这个魔头，比起你老爸还要狠毒，老纳今日总算领教了。”
　　少林方丈举起手上的禅杖说道。
　　“是吗，你不要乱说，我爸爸可是二十几年的老油条，而我才是一岁大而已。废话少说，接我这一招吧！”
　　小栩枫不再与少林方丈说太多的废话。
　　只见小栩枫高高的举起双手，天际间那一道巨大的神光柱，集合着天晶，天晶，问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神八把神兵器。一把接着一把形成一柱朝天的样子。一个泰山压顶地从天空中随着小栩枫的降落压下来，如巨剑的五彩缤纷巨剑，狠狠地劈向少林方丈。
　　“隆隆！”
　　满天的沙尘，随着沙尘过后，只见一道长一里的深渊，而旁边的深渊那些玩家消失得无影无踪。更别说那些掌门和少林方丈，只见地上掉一些黄闪闪的装备和金钱，站在小栩枫身边的麒麟圣兽，在小栩枫的指挥下，上前把那些装备和金币拾回到空间背包里去。
　　看着这只比犀牛大的麒麟圣兽大摇大摆地拾着地上的装备，使旁边那些玩家看得目瞪口呆地，没有一个敢上前拾，也没有一个敢上前再杀这个小孩子。因为他们被刚才那一抬吓倒了。六大掌门和众多快到二百级的高手，都逃不过小栩枫一招，可知道他厉害之处。
　　“主人，这个兵器里藏有你想要的圣器！”
　　麒麟圣兽来到小栩枫面前，把一把黄金打造的禅杖叼出来给小栩枫说道。
　　“嗯，谢谢！”
　　小栩枫接过麒麟圣兽的禅杖说道。
　　随后，小栩枫用手把藏在禅柄内，如秋水般凉细小长剑抽出来，细小的长剑如月神之一样散发出如秋月般柔和的光芒！对于为什么小栩枫知道少林方丈禅杖内藏有兵器？这个多亏得小栩枫修练《如来神剑式》有关，只要有一些上等的神兵器在附近，他就会感觉得到。
　　“圣器鱼肠鱼原来藏在少林方丈手上，怪不得游戏里没有玩家看到有人拿出来。原来如此！”
　　某个玩家说道。
　　“大家大撤退，这个魔兽好像要放什么狗屁禁咒似的。”
　　没有死去的玩家，看到小栩枫身边的麒麟圣兽身上的神光大盛说道。
　　“他奶奶的，刚才向本尊放箭和魔法，如果不给你们一个禁咒吃，你们这班小子就不知道本尊的厉害！”
　　麒麟圣兽对着那些正在逃跑的玩家们说道。
　　此时，天上的云层慢慢地聚涌在麒麟圣兽上空，原本白色的云慢慢地变成了红色，如火一样的红色。看着天上火云，地上众多的玩家马上就知道这个魔法可不是一般的魔法，竟能召动天上的火云，那就证明它的强大之处。
　　能活到现在的玩家，就是一些聪明，强大的玩家，此时对着这样的魔法不禁向着四处飞跃。希望逃过这个魔法攻击的范围内，就连在山头上面的三千多玩家也在李的爸爸带离开去。
　　飞吧，逃吧，跑吧！
　　可是一切都太慢了，天上的火球如陨石般，不断下降。整个山头上的玩家像被炸弹炸中似的，一个个人儿满天飞，在没有被炸死的玩家。带着满头天星的晕眩，连忙地从背包里拿出红药水一边喝，一边认定一个方向跑。
　　“隆！轰！”
　　“系统，你他妈的不是人。不让我们下线，我要操你全家的垃圾系统！”
　　一个玩家刚刚从地上爬起来，还来不及回满血，又被一个大火球在身边下降，炸得飞上半天空中去。在没有掉落地时，对着系统大骂着。
　　因为他知道，凭着身上那么一点血从这么高的天空摔下去一定会死的，反正也是死，不骂白不骂。一时之间，几千名玩家都骂上系统全家十八代。对着这些粗口的咒骂，系统没有直接惩罚他们，只是帮麒麟圣兽的禁咒魔法增强。让那些巨大的火球落到他们身边，直接秒杀他们回城里去，不让他们骂出声来。
　　“孙儿啊，快叫你的魔宠停下来，你是不是也想把爷爷和奶奶轰炸回城去啊！”
　　李的爸爸看着带来的二千多名玩家，看着他们护送他俩，被那些天火轰炸死上几百人去。
　　可惜，小栩枫没有听到他爷爷在呼叫他，只是在享受着升级的快乐中。仗着本身的神器和圣兽，在短短几天里升了一百五十多级，排名在三十八左右之间。同时也成为异界榜的第一名。
　　小栩枫这个名字，异界里的每一个玩家都认识他，这个名字就是他们的王子。异界里没有什么电脑之类，所以蓝晶一号在头盔上右角上面，给他们开放成一个网络，相当一台电脑一样。当然，那些汉字翻译成异界的文字给他们看。看到他们的王子把另一个星球的玩家杀得无还手之力，他们大大以小栩枫为荣。
　　“他奶奶的。老子现在可是三十五级了，系统什么时候也让我这个大剑师到那里杀人？”
　　异界里的玩家大骂着说道。
　　“老大，我们还是好好地练级吧，到时系统会自然开放两地的传送了，不过王子真不知道为什么他能到那块大陆去？”
　　异界里的玩家安慰他说道。
　　“说到王子，他手上怎会有这么多神兵器，我们这里的人，只有剑宫宫殿上面的一名女生爆到一把。要是我也有一把多好！”
　　异界里的大剑师想到前几天，异界系统公告有人打到神兵器说。
　　注：游戏里的剑宫宫殿还没有开发出来，在异界里的剑宫宫殿上面的玩家，他们只能生活在王城上面。
　　这一次的抢神兵器，几万名玩家被小栩枫和麒麟杀死一大半，能从小栩枫手中逃出的，不过五千名玩家，这五千多名玩家大多数都是一个侠盗。侠盗你们不知道吗？就是速度非常快的那一种，多数只是用来刺杀一些怪物，一击之中带有百分之十晕眩技能。
　　随后，死去的玩家，开始在网络上用语句攻击网络修神，说小栩枫是GM，说小栩枫变态等，还有一些什么不公平的话题等。逼得系统不得对小栩枫进行数据修改，就是改成小栩枫一天不能杀人超过一万名。对于小栩枫那一身的武功，系统向着地球的玩家注明，说小栩枫那一身的武功在异界是现实的。不是系统创造出来的。
　　“什么？那个小子是异界人？不是在地球？天啊？那意思说李现在在异界里？”
　　李的爸爸在网上看到网络修神系统的回答语句说道。
　　“我的神兵器不是被小栩枫骗了？他根本不会回来和我住？”
　　李的妈妈说道。
　　在地球上，许多国家，还有许多有钱的人士，开出以数百亿元，要求买小栩枫的武功和心法。还有一些独立帝国的国家，用着王倍换小栩枫的武功和心法呢！
　　“如果真的如系统所说的那些武功是真的，那么我们地球上的玩家怎能打得赢异界的玩家，到时不会被异界的玩家血洗国家和虐待吧？”
　　某国里元首说道。
　　对于这样的事，系统只是又向着全国的玩家说明，只要把自己武功修炼好后，相信不比异界的差。在异界的只是一些斗气和魔法而已，而他们修炼的可是一些古武术，比斗气还要强大几倍。其中系统向着各大玩家透露一下小栩枫的武术，像现在的地球上的玩家修练的古武术其中一门而已。
　　“看来还真的天外有天，人外有人，也许那些白日飞升的还真的存在。我们得好好地练一下真气和内力，不然日后对着异界的玩家，就会……
　　玩家脑里马上浮现满天的斗气，魔法在他身上轰炸，但要想到电影里一些武功，什么独孤九剑，六脉神剑，降龙十八掌等。脑里又是YY地流着口水！那些武功可以破魔破剑，物别是独孤九剑，什么破剑式，破箭式，到时就不怕灵精族的箭法，不怕异界的十字剑。如果能参悟出破魔式就最好不过，魔法也能破！
　　“主人，我们现在去那里？”
　　麒麟圣兽放完了魔法禁咒后，对着小栩枫说道。
　　“嗯，我们到爸爸所说那个支那国去看看吧，听爸爸的书上说那里的女人精神有问题……
　　汗！


第567章 海上的风情万种
　　天外飞仙所在的船只，跟随着几艘商船一同出发，在船里的天外飞仙每天都追问着那几个美女资料。问她们的三围，问她们的爱好，问她们的内衣是什么颜色，问她们有没有男朋友等一些问题。但问题的是，她们没有理睬天外飞仙的话，只是专心策划她们此次的行动。
　　对于，上一次天外飞仙在船舱对她们说的风流话，她们只当他说笑，没有放在心上。现在同样也是这样，天外飞仙看出她们的心思，对着自己的追求，不拒绝，又不答应！想必天外飞仙在她们心目中还是有一定的地位。
　　大家也知道，现在天外飞仙可是李身边的人，能与李称兄道弟的那一种关系，地位可相当高，将来一定是什么一等公爵或是亲王级以上。还有天外飞仙一身的武学修为，可赢得许多女人值得依靠的那一种。不过就是有点不喜欢天外飞仙那些色色目光和调戏的语句，还有他那无敕的手段。
　　“嘉栩，你不要再问那些无聊的话题了，我们是不会和你谈这些事的，不如我们现在谈一下这一次的计划吧！”
　　假扮成贵族商人的女生和妃子，对着天外飞仙说道。
　　“计划？计划什么？不会是计划生儿育女吧？”
　　天外飞仙又目落在她胸前雪白高峰上说道。
　　“是不是很想看，这样吧，我现在给你看一下，之后你就给我安心好好地配合我们的行动，因为我们还有一个时辰就进入海盗地海域内！”
　　身穿着高贵衣服的美女，对着天外飞仙那一副沉醉色性中的表情说道。
　　天外飞仙没有想到这个美女竟会和他说出一句这样的话，有一点不相信自己的耳朵是否听错，用着无名指挖一下耳朵，双眼盯在她那一副美出芙蓉的表情上面。只见她一副带着几丝羞涩的表情盯着天外飞仙，像在说：来吧，过来姐姐这里，姐姐给你看个够吧！
　　她动也不动地站在床前，整个脑袋一片空白，直到天外飞仙催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上的衣物。在最后一件裙子掉在脚边之后，这位女子曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在天外飞仙眼下。黄色柔和的灯光洒在她雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！
　　“真美！太美了！没有一点多余的脂肪。不多不少的肉……”
　　天外飞仙双眼落在她双腿中间的地方说道。]“看够没有，看够我就穿起衣服，之后就跟着我一些执行任务去！”
　　双手轻轻地护在脑前，冷冷地对着天外飞仙说道。
　　其实，这一次的任务，就凭着她们的力量和天外飞的力量，对付那些海盗应该不是问题，但是为什么她们这么在乎天外飞仙的存在？也许是这一次的任务，少了天外飞仙这一种角色的演办吧！看来天外飞仙这一次的差事有艳福了，虽然天外飞仙在魔女一族里的，天天都做着那些种马工作，但是那里的女人好像一点激情都没有。
　　感觉就像有一点奸尸似的，只是后来才好点，她们的心锁解开，可是还没有做几天，就被李请他执行任务去，清理一些内鬼和海盗。
　　“能不能让多看一会吧，我不还有看够，这样吧，如果能给我摸一下，等一下遇上海盗，就不用你们出场，让我的高达把他们送回老家！”
　　天外飞仙流着口水，盯着她一对雪白又丰满的臀部上面说道。
　　“摸一下？是不是摸完后，你就想来一下，来了之后，还要我用口帮你是吗？对不对？”
　　这个开放的玄衣美女对着天外飞仙说道。
　　“嗯，你怎知道的？我好像没有对你说这样的话，难道你学会读心术魔法不成？”
　　天外飞仙没有想到她竟知道他心里在想什么问道。
　　“哼，男人就是这一副德样，没有一个是好东西！”
　　一边把掉在脚下的衣服穿起来，一边对着天外飞仙说道。
　　看着她把身上的衣服穿好后，天外飞仙知道没有戏看了，不过在他心里暗暗地下了一个决定。到时真的遇上海盗，一定要大大显威给她看，让她亲自求他跟她上床。美女，无论怎样看都是不厌的，特别是她们的身体，赤裸裸的那一种。
　　乘着她把衣服穿在身上，天外飞仙从她的身边擦过，一手狠狠地在她的粉臀部上一拍，弹性手感非常好。对着天外飞仙的这一举动，她只是冷冷地享一声，没有追骂他。也许她以前在宫里生活，遇上这样的事习惯了吧。
　　作为一个妃子的她，那些生活过得十分清苦，虽然时时能遇上她们的国王，但是国王根本没有对她们有性欲的行为。最多只是在她们的脸上轻轻抚摸一下，然后就是拍拍她们的屁股，称赞她们十分生育（广东话：生养）那些语句。不过遇上李后，她们也才有好日子过，但是他的女人太多了，不是每一个女人都怀有小孩子。
　　其几个女生得不到李，所以把目标放在天外飞仙身上！
　　“呜……呜……”
　　船头上面传来一声声的警鸣！
　　“有海盗出现，佣兵们给大爷准备一下！”
　　一个如猪的商人，从船的甲板上跑到船舱里，对着里面的请来的佣兵们说道。
　　“叫什么叫，对方来了多少人，大爷来收拾他们就是。”
　　天外飞仙闻着手上的处女余香骂道。
　　在天外飞仙背后跟着刚才那个女子，脸上红扑扑地，十分可爱。但是可爱中又一点不丢身上散发那种高贵的气质！对着这个女子，作来官场，商场来往的商人，马上就知道他们的关系非比寻常。
　　随后，跟在天外飞仙背后的女子，要求这个商人，把旁边三艘船集合在一起抛锚在海面上。这个商人，对着这个女子的话，不知为什么，心不由己地马上执行去。当天外飞仙他们来到了船上的甲板时，发现那个几美女同伴像在等候他们多时似的。
　　“姐妹，你出来了，看来我的策划没有走漏风声，这些海盗还真的出现了！”
　　看到天外飞仙他们从船舱里出来，笑笑地说道。
　　“嗯，这个当然，我们只是打扮贵族，再混进那些佣兵里去，那些内奸又怎会发现我们的存在呢，就算发现又怎样。最多他们只是认为我们只是那些佣兵护送的人士而已！”
　　天外飞仙背后的女子说道。
　　“之后我们怎么办？”
　　另外一个美女子问道。
　　“还能怎么办？这些打打杀杀的事，就交给老子去办吧！”
　　天外飞仙站出来，拍拍自己的胸膛对着她们说道。
　　“不行，你不能杀他们，我们还是按照计划进行吧！”
　　天外飞仙身边的女子，一口反对着天外飞仙的话说道。
　　原来，她们的计划就是以身作饵，希望那些海盗能杀进这几艘船里，最好就杀进她们身在这一艘上。然后，让那些海盗看中她们的美色，之后就把她们捉回老巢里去，让她们知道这些海盗的基地在何处，还有他们的背后黑幕主人。
　　当然，天外飞仙对着她们的计划反对，无非就是怕她们几个，还没有被海盗押到基地时，就奸污了她们的身子。或是天外飞仙怕对方识破了她们的计划，到时不但没有知道他们的藏身之地，还会陪上清白给她们。
　　“你这样说，是不是怕我身子给他们污奸后，你就没有得奸了？”
　　比较开放的女子，对着天外飞仙笑笑地说道。
　　说完之后，她又对天外飞仙说道：“放心吧，不会有事的，再说我们可是最优秀的学生，到时有什么事，我可以召唤出大老虎过来帮我们。不过你得帮我一个忙，如果成功的话，日后你想对我怎样就怎样！”
　　“要怎样帮，说吧，就算不能办到的，我也得办到！”
　　天外飞仙保证地说道。
　　最后，这个女子在天外飞仙的耳边说上几句话后，只见天外飞仙脸上露出一丝邪恶的笑容，之后，目光又是落在前面那些女子的身上。对着她刚才说的话，点点头地，保证一定会不让她失望。
　　这时，一起启航的商船只，慢慢地以天外飞仙这一艘船靠近过来，停泊在一起，形成一个方圆的阵！一队队的佣兵们，手持着一些兵器涌到甲板上面，等着前面那一般般巨大海盗船到来。然后再与这些海盗一决雌雄！
　　对着这些骷髅标志巨大的风帆，下面站面一些身边盔甲的人员，一眼看上去，一点都不像海盗。如果不是打着海盗的旗帜，还真以为他们是一些正规的军队！不过在天外飞仙的眼里，认为这些人大有来头，如果不是为了按这个美女的计划执行，天外飞仙早就给他们来几个粒子大炮轰炸他们了。
　　“你这个小捣蛋，你刚才和他说了什么？为什么他的眼光在我们身上怪怪地？”
　　刚才被天外飞仙那一副邪淫的目光打量的几位美女，对着与天外飞仙一起从船舱里出来的美女问道。
　　“你们说呢？除了那一句话后，我还能和他说什么？”
　　这个打扮成贵族千金的女子，笑笑地回答她们说道。
　　“难道是……
　　就在这个时候，天空中传出一声魔法扩声命令道：“前面船上的，把武器放下来，投降不杀，不然就把你们埋送在海里！我们只要求财，希望你们配合一下……


第568章 海贼王
　　停泊在一起的五艘商船上面的佣兵，水手，商人，还有贵族。他们听到那些海盗的话后。大家都你看我，我看你，拿不定注意地。杀吧！可是海盗船有十艘，此时正在慢慢地向着他们包围起来。人数大概有几千人，是这些商船的几倍，装备更不用说。
　　投降吧！可是作为佣兵的他们，收到佣主的钱，如果有投降的话。日后就不会有人再敢佣他们这一队佣兵，对于乘坐顺风船的几位贵族，他们武功修为平平地。钱他们不在乎，只要安全就是钱。但是商人呢，财产就是他们的全部，几经辛苦备斗回来的财富，就这白白落在海盗手上，怎叫他的心理安乐呢。
　　“大伙们，给我杀了他们，我再给你们加一倍佣金！”
　　如猪一般肥的商人对着他们吼着说道。
　　“老板，可是对方人力貌似很强大，你是不是要考虑一下？”
　　佣兵的队长对着他说道。
　　“大家都不要动，把兵器收起来投降！”
　　天外飞仙跑在众人的面前说道。
　　听到天外飞仙的话，大家都把手上的兵器垂下来，望着这一次行程的商人，又是望一下他们的队长。最后目光落在天外飞仙背后那几位女人身上，通过她们的气质和打扮，就知道一些贵族，贪生怕死的贵族。
　　对着天外飞仙的话，吃得如猪一般肥的商人，跑到天外飞仙面前，对着他大吼地。大骂天外飞仙他们，说什么当初就不应该让他们上船。天外飞仙对他骂声，随手轻轻地在他肩膀上一拍，这个长得如猪的老板商人，就晕倒在地上。
　　“大家都听我说，把武器收起来，只要生命还在，以后就大把世界等着你们去做。不要为这一次钱白白牺牲在这里！”
　　天外飞仙对着他们说道。
　　“对，只要生命还在，以后就大把世界等着我们去做，我们不应该为这些钱牺牲了性命。”
　　听到天外飞仙的话，他们像一下子明白过来，意识到生命是那么可贵的。
　　随后，几艘大的海盗船向着他们靠近过来，把那些锚钩抛向着商船扔，然后大大批如军队的海盗不断地爬上商船上面。持着兵器把船上面的佣兵，贵族，商人等围困起来。另外一些海盗到商船里的船舱搬东西去，一箱一箱，一袋一袋地往海盗船搬运去。
　　被这些如军队盗贼们包围的佣兵们，看着他们一箱一箱贵重的东西搬走，脸上没有什么表情。因为那些东西不是他们的，现在他们在想这些海盗是否真的搬完这种东西就会走人，不会伤害他们？答案是：否！
　　当东西搬完后，那些海盗们的目光又落在这些人身上，要求他们把身上值钱的东西拿出来。如果不拿出来的话，就把他们扔到海里喂魔兽；贵族公子们可是最怕死的一个，也是第一个把手上的金币恭敬地送给那些海盗们。
　　“喂，小子，你的呢！看什么看，我说是你！”
　　海盗看着每一个人都乖乖地把东西拿出来，只有天外飞仙不拿出来说道。
　　“你和我说话是吗？”
　　天外飞仙指着自己的鼻子说道。
　　“不是你，还有谁啊！快把你空间戒的东西全给我们拿出来，不然别怪我们不客气！”
　　这个小海盗用剑指着天外飞仙说道。
　　天啊，你们可知道天外飞仙空间戒里有什么东西吗？里面不但有几把机关枪，还有一些安全套等的二十一世纪产品。这些东西只是其次，最重要的就是天外飞仙空间戒里有几百万金币，一些是买科技产品得来的。
　　对着这个海盗的话，天外飞仙一脸苦口地回过头望着刚才那几位女子，不断地摇摇头，表示自己不肯拿出来。但是那几位女子为了执行她们心目中的计划，催促天外飞仙把空间戒里的东西交给他们。
　　“哈哈，原来这里还有几个美媚！”
　　站在天外飞仙面前的海盗，发现天外飞仙背后那几位美女，马上露出男人的本色哈哈地笑道。
　　天外飞仙可是一个二十一世纪的人，不但一身绝世的修为，身上还有一些大炮和机关枪之类。本来天外飞仙是想配合这几位美女的计划，可是这些海盗太过分，抢东西也好，要财富也好。但是连女人也没有打算放过，旁边那些船甲板上的几位少女，已开始被他们拖出来！
　　“他奶奶的，我忍够你们了！”
　　天外飞仙跳起来吼道。
　　“喂，你想做什么？”
　　背后的几位美女，看到天外飞仙反抗他们的搜身叫道。
　　“垃圾们，吃我的子弹吧！”
　　天外飞仙一脚把旁边的几位海盗踢开，从空间戒里拿出一把AK47出来对着他们说道。
　　“哒哒……哒哒……”
　　子弹声。
　　随着这些枪声，就是惨叫声！一个个海盗还没有明白什么回答，身上就被一颗很小的金属射进体里去。望着身上那一个小小伤口，鲜血不断地冒着，然后又望着天外飞仙手上拿着一把不知明的东西。向着四处不断地扫射击，持在手上的兵器拿不住掉在甲板上，另一只手指着天外飞仙慢慢地倒在地上死去。
　　“给我杀了那个臭小子！”
　　另外几艘商船上的海盗，看着中间商船甲板上的同伴，一个个地死在那些怪声下吼道。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声。
　　想冲上天外飞仙的船只海盗们，被天外飞仙的AK47机关枪打死，现在天外飞仙神功大进，每一枪都是百发百中。中枪的海盗一个个地掉在海里死去，对着天外飞仙那个冷醋的样子，她们张着一个可以塞得鸡蛋的小嘴。特别是看着天外飞仙手上那一把东西，比神器还要可怕，每一声都能杀死一个海盗士兵。
　　“他奶奶的，这么快就没有子弹。不过还好，我看的双枪王！”
　　天外飞仙把没有子弹的AK47扔在甲板上，再从空间戒里抽出两把手枪，向着那些冲过来的海盗杀去！
　　“砰砰……”
　　枪声。
　　“真爽，不愧是合金子弹，区区一些盔甲又怎能挡得住呢！哈哈！”
　　天外飞仙看着那些冲上来的海盗，不管是身上穿盔甲还是没有穿的海盗，只见他们身上留下一个小洞倒在地上死去。
　　“那些是什么魔法？天啊，太神奇了！”
　　没有见过机械枪的几位女生说道。
　　由于对方的海盗太多了，几把枪根本杀不了他们，再说天外飞仙的子弹也是有限量的。杀不到二百个海盗子弹就用光了，没有想办法，只好把那些危险品也拿出来。虽然可能全伤及自己人，但是也好尝试一下做军人的风范！
　　扔吧，我的手榴弹，我的炸弹，扔到海盗的船上吧！
　　“隆！轰！……”
　　爆炸声。
　　把手榴弹扔到那些海盗密集的地方去，那些可怜的人儿被炸飞到海里去，同时，那些木打造的海盗船火光四起。让那些海盗被这样的爆炸声感到害怕，每一声巨响都死亡几十人至上百人。而有些海盗船生怕自己的船只像他们那些，已开始慢慢地退离商船。当然，他们不会抛弃同伴的，为了把这个可恶的人，派出一些会飞的剑士，魔法师们上阵帮忙。
　　烟弹，崔泪弹，天外飞仙也扔到他们船上，让那些惨叫声变成咳嗽声。随后，天外飞仙把背后的雪饮狂刀释放出来，提着接近圣器的雪饮狂刀杀上去。雪饮狂刀在天外飞仙的真气下，发出散散的光系元系，如天使一族的圣光似的。满天的人影和刀光，一大片一大片的海盗死在他的刀下。
　　“刚才不是叫他不要动手的嘛，现在他竟……天啊，陛下简直请了一个杀人狂和我们在一起！”
　　那几位美女看着天外飞仙刀起刀落，人落头满地说道。
　　“你他妈的，都给我去死吧，吃我的紫雷七击吧：春雷暴殛，天旋雷转，沉雷地狱，冬雷霹雳，狂雷震九霄，惊雷暴五岳，怒雷撕天裂地。
　　天外飞仙把他的武学紫雷九击，使出七使在这些海盗的身上，那些雷声，稀叭啦地在众人的耳边响声。有的被雷击炸到半空中去，四肢满天飞，死去的敌人头发就是冒着烟，如一个非洲黑人似的。
　　“那个人是谁？不会是那个斩杀几万魔族高手吧？为什么他会在船上？天啊，快撤退，快！”
　　在巨大的海盗海上面的触眼船长，看到下面的商船上的天外飞仙，如杀蚂蚁般，把他的小弟清光似的说道。
　　“起锚，撤退，转舵！”
　　水手收到他们的船长说道。
　　“右转舵，撤退！”
　　一声声的语句，传到下面的的水手里耳里去！
　　天外飞仙看着那些佣兵们，拾起地上的兵器把那些正在撤退的海盗追杀着，然后他停下手下。从空间戒里拿出一支针刺火箭炮筒出来，瞄准那些正冒烟起火撤退的海盗海！之后，手板一扣，一枚由花旗国进口的火箭炮弹飞出去，向着那些逃跑不到百米的海盗船飞去。
　　“挡下它，快！”
　　船上面的船长，看着一枚超级大号的白萝卜拖着长长的浓烟飞过来说道。
　　“隆！”
　　爆炸声。
　　太快了，那些魔法师还没有念完结界咒语，就被爆飞起来，使船上的火光更大，更盛！借着海风下，烧得十分快，使船上那些死剩的海盗不得不弃船，往海里跳。之后，天外飞仙又是拿出导弹架上箭筒上面，开始又瞄准其它的船只去！
　　“他奶奶的，你们快撤退，让我把它挡下来！”
　　看着一艘艘的巨船，都被天外飞仙手上的东西炸毁。让他不得不出手制止！
　　这个人，就是这十几艘海盗船的总队长了，身高两米三，一副熊身虎目。身穿着沉重的战甲，但是一点也不影响他的行动，每一个动作都是那么敏捷地，几个闪身就站在船上面的板甲枪杆上面。想必的实力有圣级左右之间，然后拿出一把巨大的战斧，向着不远处的商船上面天外飞仙盯着，盯着他手上那一个不知明的武器。
　　“他妈的，总算看到一个像样的人出来了！”
　　天外飞仙发现一副敌意的目光盯着他说道。……


第569章 支那国的垃圾
　　现在，小栩枫在《网络修神》游戏里，如一颗新崛起的武帝星似的，成为众人玩家追随的目标。对于新手玩家来说，小栩枫是他们的合作的对象，只要和他组队杀怪一定会短短几天内升级。之前那五个追随小栩枫的玩家就是最好的证明，本来三十多级的他们，在小栩枫的神器下，不出一天就升了二十多级。
　　对于高级玩家来说，小栩枫身边那些神兵器就是他们梦想的东西，如果能从小栩枫身上得到一二把的话。他们就可以纵横游戏四海或是成为最有钱的一个玩家，当然，也有许多高级玩家这样认识，亲近小栩枫，并和他做朋友，之后就借他的神兵器玩。
　　路途中的小栩枫，突然系统向他提示，说在附近有一把罕有的兵器出现。小栩枫马上打开他的技能，在他的技能上面出现一个如指南针的东西。在电子表上面一个红亮点表明目标就是在那里。
　　“麒麟圣兽，你先回到空间里去，我去找那把兵器！”
　　小栩枫马上叫麒麟圣兽回到他的空间里去，一个飞身踏在天晶神兵器上面，向着那个目标飞去！
　　当小栩枫飞了几里后，马上看到一大队玩家，向着刚才那个打斗的地方去。这些玩家个个都是高手中的高手，每一个举动都那么有规律性地！当看到小栩枫出现在上空时，他们马上把背包里的兵器抄出来对着小栩枫。不过小栩枫并没有向他们攻击，只是一个飞身落在一个年轻的玩家面前。
　　“叔叔。你手上的兵器是不是叫：碧血剑？”
　　小栩枫望着无名手上那些一把血红色的长剑说道。
　　无名对着小栩枫的话，只是点点头地，用着一副呆呆的表情看着小栩枫身边浮着那些传说中的兵器。天晶，问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神和秋水般的鱼肠剑。作为一个冶剑家族的无名，一眼就看出来，不过无名多数的目光只是落在倚天，屠龙和月之神上。
　　“你爷爷是不是李的爸爸？为什么屠龙刀和倚天剑他们都在你身上？”
　　无名问着前面一个天真无邪的栩枫说道。
　　“嗯，这些都是爷爷他们送给我的，你是不是也想抢我的神兵器！”
　　小栩枫问道。
　　“不，不！我不是那种人，你的爸爸是不是真的叫李？”
　　无名又问小栩枫说道。
　　“嗯，我爸爸就是叫李，还有我的小弟叫天外飞仙，你认识他们吗？”
　　小栩枫问摸摸头问道。
　　无名听到小栩枫的话后，心里十分激动地，没有想到一年后竟看到他老大的后裔。无名能够有今天的成就，都亏得李的帮助。现在他一身的修为，可是修神公司里的精英中的精英，武功在几百名武者最出色的其中一个。还有年薪水过百万以上，再加上玩这个游戏，一共的收入也有二百万左右一年。
　　碧血剑，原来是一把紫金器，但是作为家族后裔的无名，他爷爷等人帮他把兵器升级成一把圣器。假日他爷爷的冶炼术有所提高的话，升级成神兵器也不是问题，原来暗红色的碧血剑，现在它红光大盛，给人的一种感觉就是死亡似的。
　　“小栩枫，你能不能告诉叔叔，你要那么多神兵器做什么？”
　　无名想知道小栩枫要那么多神做什么问道。
　　“神兵器多了，我就安全点，爸爸和我说过，在这个游戏里，到处都是坏人，为了保险一些。所以我要多多神兵器，叔叔，你是给我，还是要我动手？如果我动手起来的话，你身后那些小弟会挂回城里去哦！”
　　小栩枫没有什么耐心地说道。
　　“呵呵，你可知道，神兵多了并不是一件好事。这样会引来许多仇家，只会让你更危险而已！”
　　无名笑笑地回答小栩枫说道。为什么他笑呢，那是因为小栩枫的是他故人的后裔。
　　“仇家？刚才我还杀了几万个玩家呢，他们都不是小栩枫的对手，只要我动一下，他们就秒回城里去！”
　　小栩枫望着浮在它身边的神兵说道。
　　神兵器在小栩枫的话下，发出一声声的鸣叫：嗡嗡地响着。表示它们的强大！对着这些神兵器，无名感到一股强大的力量，让他不敢处信这个小孩子的力量竟在他之上。又想到系统的公告，对于小栩枫的话，无名点点头地，把手上的碧血剑送给小栩枫，并对着他说：“以后有什么困难就找你这个叔叔吧！”
　　“谢谢叔叔，我要去杀人去！886”小栩枫一接过他手上的碧血剑马上说道。生怕无名反悔要回来似的！
　　“杀人？”
　　倒！
　　小栩枫下一站的目标就是太阳帝国，在小栩枫没有到达太阳帝国之前，太阳帝国里的高级玩家，城主等的高手们。手上已拿着一份相关小栩枫的资料，上面写着小栩枫的来自另一个世界的玩家，身上带有天晶，问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神，碧血剑和一把如秋水般剑肠鱼圣器！这些兵器都是中华国家的命脉。
　　这个太阳帝国的玩家野心依然还是那么大，心里想着，如果得到天晶，问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神，剑肠鱼，碧血剑那么他们就可以再次像他们的祖先那样。征战各国的领土，占领各国的钱财和装备等，还可能得到那些花花姑娘或是什么。
　　“大君，你可以想清楚一点，那个小孩子是现在是中华帝国第一勇士，死在他的剑下玩家有几万名！”
　　太阳帝国某个玩家，向着他的老大报道。
　　“八格路，不就是几万人吗？怕什么。我们天皇帝国玩家没有一个是怕死的，总之你给我传令下去，让那些玩家忍者们，无论生或是死，都得给本君抢到那些神兵器。如果有了神兵器后，我们不再怕各个国家的玩家卑视了，我们把各国玩空杀个片甲不留！”
　　被称为大君的玩家说道。
　　“是！”
　　接到这个命令的玩家，狠狠点头退下去道。
　　“中华精魂的神兵器，如果登陆本国，我一定要它们有来无回。哈哈！到时世界将要为天皇呼万岁！”
　　太阳帝国的大君，脑里想着各个高手持着神兵器，征服各国的领土哈哈大笑道。
　　在仙界里面李很快就是出了森林，出现在一个不大的小镇里，那里人的样貌和李来自一个世界一样。都是黑色的头发，黄色的皮肤，有着棕黑色的双眼，还带说着一口普通话。他们的祖先好像是来自地球的，他们的祖先惨悟了天道，并得道飞升到这个宇宙空间里。
　　在不知多年月下，一代一代地开发下去，真正强大的仙人已生活在另附近另一个星球上，或是他们隐居生活在山林中，继续惨悟他们法道。所以，现在李所见的人们，不知多少代的，他们进化到有国，有家，有商，有低级，有高级，如李那些异界差不多一样的生活。
　　“不知阁下要吃饭还是住宿？”
　　小二看到李进来马上迎上面说道。
　　“住宿！”
　　李对着里面冷冷瞧一下说道。
　　在这个旅店里的，坐满一些如侠士的客人，不过没有一个客人像李那一身高级又豪华的打扮。对着李的出现，那些人当然双目静静地落在他身上，不过李回给他们就是一副冷傲目光。
　　在李进入这个小镇的时候，李早已打听这个世界的货币，这里的人用的不是什么金币。而一个种如珠子的东西，有小指那么大，里面含着一种能量，越高级的就是越高价。李呢，他没有，在森林里遇上几个稍强大的仙兽，但是李没有对它们下手，所以李现在身上无一分钱。
　　“这个世界还太多迷，看来得要住上一段时间！”
　　李一路走过来，所见所闻，让他感到这个世界像存在某种东西似的！心里想着。
　　“客官，这个就是你房间了，请你交上一颗小仙石做押金！”
　　店小二对着李说道。
　　“哦，你等一下！”
　　李点点头回答。
　　之后，李把手抻到衣服里面，装着一个搜索的动作，其实李他在制造那些所谓的仙石。在李的神力下，一颗小小的能量出现在他的手掌上，然后慢慢地变成一颗小小的如珠子的东西。里面含着一热一寒的能量，放在小二的手上，没有想到小二接在手上，张着一个大大的嘴盯着手上珠子。
　　“天啊，这个可是阴阳仙子珠子，相当几十个高级的仙石！”
　　小二说道。
　　“呵呵，不就是一颗阴阳珠嘛，老子多的是！”
　　李笑笑地对着小二说道。的确多得是，只要李想要的，随时一变就是一大把。
　　这个仙界的货币分为几种，大多数都是以仙石做交货，就是含有能量石头的那一种。它们的作用就是让那些修炼者，吸取石里面的能量修炼成力量，所以，仙石分为几种，低级的就是含有五行之中一种能量属性，二级的就是含有二种属性，最高级就是含有五行中的能量。阴阳是相克的能量，十分罕见，相当四级仙石的价格。
　　“那我不打扰你休息了，如果大爷有什么吩咐的，尽管对小的说！”
　　看着李一出手就是稀奇的仙石，再看他的一身打扮，一定是名门大派的人士。
　　“好的，你退下去吧！”
　　李点点头说道。
　　在这个世界的王宫里。
　　那个大帝得知他的玄武龙龟没有事后，就放下心头里的大石，继续沉醉在那《奇》些酒肉场地里。一手抱着一《书》个裸体美女，另一手狠狠地《网》抓在另一个美女的肉球上面，张着大大的口等美另外一个美女，用着嘴含着一些水果喂着。尽享受着众美女的按摩，歌舞……
　　“大王！听宫里的人说，我们帝国出现什么三界罗刹帝星是吗？”
　　一个贴身在他的女子，在他的耳边轻声细语问道。
　　“哼，管他什么三界罗刹帝星，只要落在本帝的手上，我就要他下见阎罗王大帝去。再说，现在咱们国里的龙龟没有事，我们的帝国是不会有事的！”
　　这个被称为大帝的中老年人说道。
　　就在这个时候，一个文官向他走过来，对着他身边那些美女望一见，笑笑地。只站在下面等着这个所谓的大帝举动，果然，这个大帝看到这个文官出现，马上从这些嫩滑的肉堆里坐起来，并叫她们退下去！
　　“我们有人发现一个可疑人物出现在多卡路镇里！有可能是智者所说的三界罗刹！”
　　下面那个文官看到那些女人退下去，马上向他的大帝报道。
　　“真的？给本王请他到宫里，让我见识一下那个所谓的三界罗刹帝星！”
　　听到文官的话，心里大喜说道。
　　“这样会不会……
　　“屁话，本帝可是真命天子，一个什么狗屁都怕吗？快给我请他到王宫里去！让本帝会一会那个什么三界罗杀帝星！……


第570章 你知道她是谁吗?
　　李这一次出现在仙界，相信大家都知道他到这里有什么目的吧，不错，就是找仙人的金丹。李打算用仙人的金丹能源来开启他的高达机器人，所以，他这一次不打算在这里逗留太多时间，只要找到了金丹后。李就回他的世界，做他的帝王和霸主或是做他的好爸爸去。
　　在这个世界里的货币对李来来说，没有什么用处，那些东西能量珠子，只要李想要的随手都可以变一大把出来。所以，李他也没有打算做什么称霸的事业，除非这个世界有什么东西值得他留下，不然他只是一个过客而已。
　　第二天，李住的旅店围上一层又一层的士兵，这些士兵都是精挑细选的，一身修为与素质，可以肯定他们的强大。到底什么东西值得这些王宫里禁卫出现在这个小镇上呢？原来，大帝是的命令，得知李出现在这里，不出一夜之内，这些士兵就赶到这里请李到王宫里去。
　　“阁下，我们虽然不知你出身那个名门，但我也不想得罪你门派，请阁下不要难为我们，我们只是奉命行事而已，如果方便的话，请阁下跟本官到宫里走一趟！”
　　一个武官对着一身华丽的李说道。
　　“是吗？”
　　李冷冷地享一下说道。
　　在这个仙界里，往往一些名门大派可比一些大官还要高，那些名门大派存在几千几万年，不能小视他们的武力。如果一个惹火他们，他们使出那些炼器的东西，随时都可以毁灭一个国家。
　　曾在几千年前就在这样的事例发生过，那一次就是一个士兵，不清楚对方是什么人物，一个错手把一个名门大派的掌门儿子杀了。后来那个掌门一火之下，当天把王宫毁灭掉，包括王宫里所有的人物，虽然王宫里有许多高手，直至是玄仙。但他们都逃不过那些可怕的仙器，不但失了肉身，就连他们的灵魂也被吸收到仙器里去。
　　从此，那个曾名盛大陆的王朝，就这样消失在仙界里。直到后来一位大神级的仙人，出面制止那个掌门的举动，不然那个掌门真的会命令他的弟子，把那个王朝里的人全都杀死。从那个时代开始，众仙人感到那些法器的强大，就向着未修正果的后代，下了一道圣旨，就是不得乱用强大的法器。
　　虽然下了这样的命令，但是用法器杀人的还是有，不过没有几千年那些强大的法器出现而已。大的几百人，小的几个人而已。今天，这些官兵出现在这个小镇上，他们对李一身的修为看不透，再加上一身的打扮和气质，知道是一个高人后裔。
　　“你们陛下找我？呵呵，真有趣，老子第一天出现在这里，就被人找上门来，看来还真的天外有天，人外有人！”
　　李笑笑地对着他们说道。
　　“阁下，我们在外面等你！”
　　说完，这个武官就退下去。
　　第一次出现在这个星球，马上就被这个国家的帝王找上，如果李拒绝他请柬的话，那么李的日后的日子不是很好过。说不定三不二天就有人找上门惹事生非，李不怕他们，但是杀得太多人，总会有伤天理。
　　很快，李整理一下身上的衣服，然后就在众人的目光出了旅店，坐上一辆超级豪华的马车上。对着这五马拉的车子，一路上的平民百姓不断地指指点点地，说里面坐的是什么高官贵人。特别那些男人说里面坐里一定是个超级美女！
　　“你们的国王怎会找上我？还怎知道我在那里？为什么要找上我？”
　　李坐在马车上十分无聊地问道。
　　“这个我不知道，我只奉命行事而已，对于你所说的话，可能是帝王有事想和你谈一下吧！”
　　武官听到李的话，他可不敢对和他说他是什么三界罗刹帝星，只好这样回答李的话道。
　　“呵呵，你们的帝王消息还真灵通，我出现在那里他也找得到，不过想想也是，老子长得可是迷死路过的MM，你们的大帝不会是个美女吧！”
　　李自大自夸地说道。
　　汗！
　　对着身后马车内李的话，前面的士兵头上挂着好大的一颗汗水！
　　一路上，李的车队走走停停，让李感受到这里的风俗如地球上的唐朝历史一样，包括这里的建筑物也是一样。不过人们的生活水平十分高，起码这里人不用背着大包小袋的东西。因为这个世界有一种东西像空间戒一样，那就是乾坤袋了。就是扣在人们腰间上那一种棕色的皮革袋子。
　　李从那些人的口中知道这种的袋子，大的如宇宙空间那些，小的就有几平方大。不过它的制作都是采用一些仙兽的皮毛来做成的，或是一些罕有的材料制作而已。不过李还是觉得他手指上那一枚神戒好，不但有防御作用，还可以吸纳四周的灵气，让李不管身在何处，修炼神功都不用选地方。
　　“见到我们的陛下，还不快下跪！”
　　站在宫殿两旁边的官员，对着中间的李吼道。
　　但是李对着他们的话，只是冷冷地哼一声，不过他的目光总是落在上面那个所谓的帝王身边的女人。那个女人同样也静静地望着李，在那美丽的眼神中，带着几许羞涩的神情。看着这个女人，年轻只有二十出头而且，为什么她站在旁边不坐。看她一身的打扮应该不是什么宫女，不会是那个帝王的妃子吧？
　　同样，坐在上面的大帝，对着刚刚被请回来的李，静静地审视着。只感到李身上散发出一股浓浓的灵气，他的目光马上就落在李手上那枚水晶钻石打造神戒上面。那些莲花虽然十分小，但是在强者的目光中，还是一目了然。只见莲花的蓬上面，插着一把小小的剑子，看得出李一定是一个剑仙。
　　“不知阁下师出何处？”
　　坐在上面的大帝，没有因为李不下跪感到不高兴，只是淡淡地对着李问道。
　　“我师傅可是开天劈地的苍穹大帝，不知你有没有听过呢？”
　　李随便想一句说道。
　　“什么？苍穹大神？”
　　在场上的官员，包括上面的大帝，听到李的话，吓得跳起来问道。
　　“苍穹大神，可是我们历史上传说中的古神而已，根本没有人见过，你说你是苍穹大神的子弟，你可有证据！”
　　坐在上面的大帝虽然他是一个酒色之徒，但他一点都不糊涂。
　　“证据？不知这个算不算是证据？”
　　李说完，手上凭空出现一把湛蓝色的精致量能所成长刀，刀身薄如蝉翼，晶滢无比！在这把湛蓝色的长刀出现后，这个宽阔的宫殿气温马上下降到零下几十度，凭空地下起一片片蓝色如羽毛的雪花。一片片地落在红色的地毯子上面，每一片蓝色的雪花落在地面，就马上消失得无影无踪，只在地上留下一层层冰霜。
　　这可是李用的兵器，根本不是什么苍穹大神的东西，对于能不能朦这里的人，李可不管，他只是随便拿点东西出来而已。还好，李没有拿什么灭星弹出来，不然这里的人全都送到如来佛祖的怀抱里去。
　　“这……”
　　“好冷，你能不能先把它收起来？”
　　站在宫殿上面的女子，对着李说道。
　　“可以，可以！”
　　李笑笑地说道。
　　虽然，李这一把兵器，在他们眼中视这超级仙器，神器。有可能会引起他们的争夺，但是李不怕，因为这些人在他的眼中，除了那个大帝之外，根本没有一个会走得过李一招。所以，李是不怕他们，如果打起来的话，李也省下一些时间找仙人金丹，在这些人中有几个是大罗金仙级别的官员。
　　“这个人，身上散发着一股仙神之气，怎会是智者所说的三界罗刹？不会是智者算错吧？”
　　坐在上面的大帝心里想着。
　　“不知今天先生请我来有什么事？可知道我是一个大忙人！”
　　李把开天神刀收回来问道。
　　“这样的，我得知大智者说你是一个将星，所以就请你来一下，不知你没有意思为我朝效力？”
　　这么强大的人，作为一个大帝的他，在阁下神刀出现那一瞬间，让他感到一股强大的力量在压迫着他的内心。
　　不敢以李为敌，所以他试图招揽李，看他能不能为他效力或是什么。就算不能为他效力，做一个朋友也好。李对着他的话，只是笑笑地，在原地上来回思考走着。坐在上面的大帝看着李在思考着，马上对着他又说道。
　　“如果你能为本朝效力的话，只要本王有的都给你，不知你意下如何？”
　　“你说这样的话，是不是说过头了，如果我说我要她，你会不会给我？”
　　李停止脚步，指着他身边那个女子说道。
　　听到李的话，旁边那些没有冷死的百官，心里一个股冷风从身边吹过，可知道上面那个女人是谁吗？对着李这无礼的话，几个武官站出现，对着李大骂一声：“放弃！”
　　“给我退下去！”
　　这个大帝终于站起身来，对着下面那些摇动中的百官说道。
　　衣着雍容华贵、，仙姿佚貌，丰神绝代，气质典雅轩昂的女子。李注意到她的不是她的容貌，而是她身上那种上位者的气势。眼前这个女人，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身上似乎有一种一切尽在掌握中的气势，在这种气势下，使任何人都显得很不自在，给人一种莫名的隐隐的压力和自卑感。
　　“你知道她可是本王的什么人吗？你不怕我杀了你吗？”
　　一步一步从上面向着李走过来说道。
　　“你身上没有杀气！对于她是你什么人，我不管，不过我的要求就是这个，你自己看着办吧！”
　　李冷冷地对着他说道。


第571章 海贼王
　　各位读者大大们,请收藏一下本人的新书,在这里感激不尽,谢谢,请先帮收藏一下吧!为了阻止天外飞仙那无情的收割生命，作为海盗的部队长，他有这样的任务。一身圣级修为的他，借着斗气从远离的船只飞向天外飞仙商船去，天外飞仙对着他的出现，手上的火箭炮也收回到空间戒里去。只是回过头来对着那几位美女说道：“你们先去追那些海盗，这个人交给我办就行了！”
　　“嗯，你小心点！”
　　一副目瞪口呆的她们，听到天外飞仙的话，好快就回过神来，点点头地。要求商船上的水手，向着逃跑不远的海盗船追上去。站在天外飞仙面前的那个海盗头目，看着这几位美女的身手如飞燕似的，几个闪身就落在远处的商船甲板上。心里马上就知道她们有可能是针对着他们！
　　“你们是不是苍穹帝国里的人？”
　　海盗船的部队长像明白什么似的，对着天外飞仙问道。
　　“呵呵，看不出你一身肌肉发达，没有想到你的头脑蛮精灵的，我也不怕老实告诉你，我们都是陛下派来对付你们这些造反的人！怎么了，你是不是怕了？放心，我下手一定会留你全尸的！”
　　天外飞仙慢慢地把他的雪饮狂刀轻轻地放在前面说道。
　　“呵呵，陛下又怎样，如果我们这一些的任务成功的话，剑宫殿上面那些女人就是我的主人了。”
　　巨大的汉子，又是海盗总队长的他脑里满是想剑宫殿的女人，笑笑地对天外飞仙说道。
　　“是吗，可惜你太自大了，废话少说吧，让你先出招！不然你等一下就会后悔没有出手过。”
　　天外飞仙对没再多余的说话，举起手上的散发出圣光淡淡的弯刀指着他说道。
　　剑圣级的他，为了给他的小弟们多争夺一点生存的机会，为了不让那几个女人追上，不得捉紧时间对付天外飞仙。身上的圣斗气如七龙球里的赛亚人似的，金光斗气冒在身上，长发长衣在海风下，在斗气下习习生风地。一声吼叫，提起手上的十字剑向着天外飞仙杀去。
　　“铛！叮！”
　　一声声金属的撞击声，在海面响起。
　　高手过招，只是几招就停下来！刚才一艘还完整的商船，在天外飞仙与这个海盗总队长几招打斗下，那一根巨大长长的杆榄被震断掉在船上。两个又是退回到原地上，不过天外飞仙的前几步就留下两道长长的迹象。
　　两道长长的迹象直通到这个海盗总队长的双脚下，只见海盗头目他手上握着一把银色的巨剑不断地颤抖着。脸上一副苍白的表情望着天外飞仙那一副笑眯眯脸庞，心里暗暗地想着前面这个人力量在他之上。
　　废话，天外飞仙一身的修为可是在海底几千米的压力下，来去如风那些，你说他的力量是不是如大海一样？如果不是天外飞仙顾及船上面的伤员，这一艘商船早就在他的力量下沉于大海里。不过这个圣级的高手就不是几好了，手上的被天外飞仙的力量震得发麻地。
　　“呵呵，不错，竟能挡得下我二招！不过后面的你就得小心点了！”
　　天外飞仙笑笑对着他说道。
　　为作异界一代刀皇的他，这一句对称赞别人，天外飞仙还是第一次，不过对方没有理会天外飞的话。只是沉静应对他，心里在想着：是否把力量再提高一下？不过这些还没有轮到他想，因为天外飞仙在原地上，化身为二，二化四……每一个动作都是一模一样地。
　　对着这样的力量下，他不得不把力量提到十成，十二成。在强大的力量下，产生一串串的残影。并向着天外飞仙连续地劈出几百道黄金色的剑气，不，应该说是斗气，斗气变成一把把巨剑向着前面的众人罩去。
　　“紫雷八击天打雷劈屠真龙之刀意天下！”
　　天外飞仙大喝一声，化身几十个人影飞起来。
　　在空中不断地舞动着，空气中在天外飞仙的每一招下，变成一道又一道强大的气浪。那些击出去的剑气与这些气浪撞上，马上就消失得无影无踪。作为大陆上人类以圣级为荣的力量，没有想到在天外飞仙的力量下，一点作用都起不了。看着那些道又道巨大的气浪向他涌过来，让他感到一股死亡的压迫。
　　“看我的圣光烈焰斩！”
　　为了能制压着天外飞仙的力量，他不得不把自创的绝学使出来，这一招是他的成名的绝学，圣光烈焰斩一出，他整个人像起火似的。刚才那金黄色斗气现在变成一团火红色的炎焰！远远看去像一团火在燃烧。
　　“队长，队长他要使出他的绝学：圣光烈焰斗气了！”
　　一艘停在商船附近的海盗船上面小弟们说道。
　　“能让队长使出绝出，那个人类真不简单，不如我们把船开远一点，如果队长胜了，我们再回来接他吧。如果输了，我们也争取多一点时间跑人！”
　　巨大海盗船上面的小弟说道。
　　“你说得对，反正我们又不是抛下队长，只是把船开远一点而已，你去叫水手们吧！”
　　作为副船长的他，为了安全起点，最后还是同意他的想法说道。
　　圣圣光烈焰斩一出，一道道如火焰的剑斗，向着那些压来的气浪迎上去。由于天外飞仙的刀浪太多，太密又太强大。区区几百道如火焰的剑斗气，只能马马虎虎地挡下来，但还是有几道击中在他身上。肌肉发达的身体，包裹着那些盔甲化为一片片的碎片掉在商船的甲板上。
　　“啊！队长他受伤了！”
　　远离的海盗船上面的海盗，用着如竹筒形状的望远镜，望着商船上面头儿，身上的盔甲不但碎了，身上还留下几道浅浅的伤口，鲜血不断地流着说道。
　　“什么？快把望远镜拿来给我看一下！”
　　听到他的话，副船长马上的把望远镜抢过来说道。
　　“天啊！那个人类太强大，快去啊水手撤退。免得等一下他战胜了队长后，又拿那些魔法对付我们！”
　　通过望远镜看到天外飞仙，带着一副自信的表情浮在商船上空，又看到商船旁边那些海盗船烟火四起道。
　　商船上面的圣级海盗对着那些离去的盗海船，心里并没有灰心，对着身上的伤口，只从空间戒里拿出一个瓶子，把里面的水倒在伤口上。那几道浅浅的刀痕马上就合起来，在身上只留下几道淡淡的迹象。又是拿起手上的巨剑，对着天外飞仙，不过此时的他没有之前那么自信，脸上苍白的脸色和冷汗不断地流着。
　　“他奶奶的，那些什么东西来的，比起地球上的科学还要先进！”
　　天外飞仙看着他的伤口马上合复起来说道。
　　不过天外飞仙只是骂一句，目光又回落在他面色上，看那些他大气不断喘着。知道他的内伤还留在体内上，得知那些药不是万能的。天外飞仙一个闪身，出现在甲板上，并站在他前面不到五米。
　　“圣级是吗？不过可惜的是，你对上的是刀皇，明白吗？是刀皇！刚才能挡下我三成的刀动天下，证明的实力不错。”
　　天外飞仙笑笑地卑视他说道。
　　“动手了，我可是不会向你投降有！”
　　圣光烈焰斩无法伤他一丝毫，他知道不是天外飞仙的对手，再加上他现在内伤在身。只要天外飞仙再使出几招，他一定葬身于大海上。
　　“这样吧，你给我做小弟，我就放了你一命吧。别用这样的眼神看着我，做我的小弟一点都不难为你，你要知道，在大陆上。我是唯一一个刀皇！”
　　天外飞仙得意地对着他说道。
　　“屁话，要我做你小弟，除非下辈子！”
　　听到天外飞仙的话，体内剩余那一点丁儿的斗气也用上来。提着手上的巨剑再次向着天外飞仙杀上去。
　　天外飞仙对着他的举动，只是摇摇地，手上的雪饮狂刀轻轻一挥，把他击来的巨剑架挡开去。然后又是一个反手，在他身上一拳，一拳过后又是一掌。脚，腿……不断地在他身上招呼。但是天外飞仙并没有往他的要害攻击，看出来天外飞仙还是喜欢做老大！
　　身受了内伤的他，在天外飞仙的攻击下，无还手之力，现在他只能做的就是使出这个异界的禁忌技能。对着天外飞仙那些攻击下，嘴里不断喃喃地念着一段难以听懂的咒语。对着这些咒语，天外飞仙以为他在哭泣还是什么。
　　“他妈的，是不是在诅咒老子！”
　　天外飞仙看他没有还手，只好停下来，没有想如猪头的他，站在甲板上笑笑地望着天外飞仙。然后又是念着那些难以听懂的咒语。气得天外飞仙大骂他道。
　　一声声动听的咒语在海面上响起：“暗於黄昏者，红於血流者，深埋於时光之流，吾以汝之名义，在此向黑暗起誓，愿汝之神赐予生命之力，吾与汝协力把这一切神圣生命之力化为力量把前面愚味无知之徒……


第572章 黑暗之神
　　在这里祝大家元旦快乐,有空的朋友请帮我收藏一下新书,只收藏一下就可以了,谢谢.在异界里，作为一些强大的勇士，他们脑里早已种下一些深刻知识。声誉，骑士之风，胜利等。这些东西往往都比生命更重要，而这个海盗的总队长也是一样。为了战胜天外飞仙，为了不让天外飞仙屈辱，他愿意把自己的生命，灵魂买给黑暗之神，希望能得到黑暗之神的帮助。
　　在他把那一段长长的咒语念完后，天空中厚厚的乌聚集在海面上，方圆几海里一切都风平浪静。对着这个天变，天外飞仙马上感到一股强大的力量在升毕中，目光望着前面的海盗船长身上。只见他单手持着巨剑，另一只手捂着自己的脸哈哈大笑。说什么成功了，成功了。
　　“他奶奶的，一点都不识抬举，就给老子去死吧！”
　　天外飞仙看着他在哈哈大笑地，心里不由地生起一股怒气，手上雪饮狂刀在他的真气下，刀光四射！
　　“卑微的人类，竟敢伤我的仆人！”
　　一声沉重的声音在这个海面响起道。
　　对着这一声像来自远方，又似在眼前的声音，天外飞仙不由停住脚步，望着对方的身上去。没有想到刚才被天外飞仙打得像猪头的海盗船长，此时像变成另一个人似的。身上那发达的肌肉变成棕黑色。还有那些一双眼像来自地狱的使者，血红色地，脸上的青根血管尽爬满在上面。
　　“他奶奶的，以为这样的就会吓到老子是吗？老子看的鬼片比你吃的饭还要多，看我把你打得他妈都不认得你！”
　　天外飞仙对着他变化的样貌说道。
　　“哼，无知之徒！让你见识一下吾的力量吧！”
　　海盗老船冷冷地说道。
　　说完后，天上那厚厚的黑去如退潮般，一切都被吸到他手上那些巨剑上，刚才还银光闪闪的剑刃，此时变成漆黑无光地。天外飞仙感到他手上的巨剑能量不断提升，不单只是天外飞仙一个人。就连在远在二海里的商船，海盗船都感到那个死亡的压力！
　　看来，这个世界不单只有三个空间，除了人类的世界，天使族，魔族外，原来还有第四个空间。这个空间专收一些死人的灵魂，简称为死神界又称为冥界，是天外飞仙老大遇上那些僵尸的世界。而这个圣阶级的高手，他的力量达到一个顶峰，活着几百年不是问题。但是他为了战胜天外飞仙，把灵魂和生命卖给黑暗之神。
　　也就是第四个空间里强者，希望借助第四个空间里的强者力量战胜天外飞仙。而那个空间里的生物，他们只要得到生命力或是得到强大的灵魂，就可以进化一个阶段，如升级一样。力量也会有所上升，所以这个黑暗之神在他的咒语下，马上出来帮助他。把一半力量附在他身上！
　　“管是你是啥，今天遇上我这个刀皇，就让你有来无回。”
　　天外飞仙再把真气传在刀上面，向着他劈去。
　　紫雷心诀再次上演，一声声的雷音，附带着一些紫色的雷电在商船上面四窜着。每劈中一个物体都变成一块焦黑的炭状，雪饮狂刀在天外飞仙的力量下，满刀刃全都是紫电缠绕！同样，对方手上黑色巨剑在他的力量下，把方圆一里的海面进入黑暗的夜色里，在漆黑的夜色里，那些紫电显得更明显地。
　　“天啊，我们的船长什么时候变得那些强大，竟天色为他而变！”
　　远离的海盗船，上面的小海盗依然无法忘掉商船上面的总队长。一边航行，一边用着望远镜关注上面的动静。
　　“没有想到他竟这么强大的，如果日后真的嫁给他的话，那我的日子不就……”
　　追赶海盗船的某位女子，看到天外飞仙的神功盖世，又想到他下面也许如他的武功强大，心里不禁地想着道。
　　这个被黑暗之神附身的海盗船长，手上的巨剑吸取了天上黑云后，看到天外飞仙的力量也不断地上升中。笑笑地向着天外飞仙轻轻一剑指去，一股浓浓黑暗力量形成一条异界的生物，似龙，似蛇，头上长着三只角黑蛟。向着天外飞仙咬去！
　　天外飞仙对着这条长几十米，大如卡车的怪物，飞在半中空的他，一招三百六十度转。挥着手上的雪饮狂刀，对着它一连斩出七斩，每一斩都带着巨大的雷声。在天外飞仙的横扫，直劈，冲刺，落月……七式刀诀后。七个巨大的光球从天外飞仙的雪饮狂刀飞射出去，如篮球稍大点的光球，上面缠绕着密密麻麻的紫电！
　　“隆隆！”
　　一声巨响，如原子核在海面上爆炸似的。巨大的水柱击起几百米高，然后又下掉，把那些巨大的商船吞没在大海里去。
　　对于船上面的那些受伤的佣兵，在天外飞仙击出的七雷与黑蛟相撞的那一刻，他们早已被气浪击飞掉到到海的几十米去，生死未卜。不过有几个如掉在水中的小鸟似的，在海面拼命地爬着，向着那些烟火四起的海盗船附近爬去，希望能寻找到半点能浮起他的物体。
　　“人类，你好强大，不过接下来，让你见识一下我的黑暗之神的毁灭力量！”
　　附身在这个海盗船长上身上的黑暗之神，对着天外飞仙说道。
　　“我靠，他妈的几个什么咒语就可以变得那么强大，老子我也要念一下咒语才行！”
　　天外飞仙见到他使出的五成功力，也被他接下大骂道。
　　随后，天外飞仙落在海面上的浮木板上，嘴里喃喃地念着：“天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令！收！”
　　汗！
　　“姐姐，我们要不要去帮帮他？”
　　几个女子，问着身边的同伴说道。
　　“我看不用，他现在好像在召唤什么似的。相信能杀死几万天使的他，力量应该不只会那些一点儿。”
　　另一个女子说道。
　　天外飞仙那些咒语根本起不了作用，于是双脚在木板上一弹，又是一招飞身起来，对着那个正在聚集力量的黑暗之神杀去，紫雷第九式：神雷魔震惊天谴。再加上天外飞仙无刀无我之境刀诀，大海也因他的力量翻腾着。原先一里漆黑的夜色，此时满天空都是紫电缠绕。
　　紫红色的雷电，伴着大海的巨浪拍打着，使天外飞仙更威武更可怕，双手高高的举起充满圣光和紫电的雪饮狂刀，向着浮在对面的敌人劈去。在天外飞仙这一招无刀无我之境下，空气，浪花，紫电等，一切有可能的东西。也变成一把一把巨大刀，一去无回去涌向黑暗之神去。
　　“喝！黑暗之怒！”
　　对着这强大的力量，附身在海盗船长上身上的黑暗之神，把海盗船长的灵魂也释放出来。用着他那些生命之力转化成最强大的力量，形成一招名叫：黑暗之怒。让半天边也进入黑暗领域，迎着天外飞仙那一招的：无刀无我之境之问天！
　　“隆隆！”
　　“再吃我的绝对领域！”
　　天外飞仙把力量提升到十二成以上，对着被震飞一里的黑暗之神说道。
　　无刀无我之境，满是强大的刀意与刀刃，所过之后都化为乌有，包括浮在海面上的木板也是一样。而那个海盗船长的身体也不知去了那里，现在只见一只满身黑绒，头上长着一只，满面张牙舞爪，在背后还有一对长满细鳞的怪物。这个怪物让天外飞仙感到压力，使他不得不再用上绝对领域。
　　这一招绝对领域，就是天外飞仙在异界与李遇上的日子后，得到李的点化领悟出来的绝学。在天外飞仙释放出来的力量后，整个天空满是刀气，刀气形成一个几里大球形，在刀气形成的球里的，就是天外飞仙的领域，那个从海盗船长身上飞出来的怪物。紧紧包在这个几里大的刀气球里！
　　这个刀球形成几里大的球，浮在海面上，肉眼可见那些无数的刃在转动着，把附近一带的东西吸进去。就连浮在海面上的半浮半沉烟花四起的海盗船，一旦靠近这个刀气形成的球体，马上被分成的粒子消失在海面上！
　　“大伙家，用把劲划！”
　　站在甲板上面的指挥员，满面苍白地吼道。
　　“救救我！我不想死，啊！”
　　刚才那些海盗因他的船被天外飞仙用飞弹炸毁，跳到海面上海盗们，看着一个又一个同伴被那个巨大球体吸进去。拼命地向着爬，喊救命，可惜还是没有人来救他们，因为他们的那些同伴也自身难保。
　　“姐姐，我们是否把巨龙叫老虎出来拉船，不然我们的船只也好快像他们那些，被吸到那个球里去！”
　　素衣玄女龙骑士说道。
　　“嗯！快点！那些水手已划到快没有力气了。我们得帮帮他们，不然下场就给他个混蛋杀死！”
　　看着已有几艘逃跑不远的海盗船，被吸进天外飞仙释放出来的球体里去。在那密密麻麻的刀气下，她们隐隐约约地看到那些海盗船和人，再四分五裂，消失在里面不留一点痕迹说道。
　　“嗷！”
　　长着翅膀的老虎叫声！
　　听从它的主人，把已系好绳索用着爪子抓着往前拉！对于那些海盗们，在茫茫的大海里，一声又一声惨叫。而天外飞仙呢，他现在什么都不管，对于那些佣兵，海盗生死也不过问。而那几个美女天外飞仙相信她们的巨老虎会带她们离去，所以，天外飞仙不用担心她们。
　　“怪物动手吧，不然等一下，我这个领域一收，你连渣都没有得剩余！”
　　天外飞仙对着面前一面惊惶失措的怪物说道。
　　“哈哈，你杀还不了我的。我可是黑暗之神，只要有人召唤我，我是不会死的，我是不死不灭……
　　“是吗？那就让你见识一下这个绝对领域！


第573章 色胆包天的神仙
　　天外飞仙发放出来的力量有仙力，有李传授给他的仙神之力。站在绝对领域里面的天外飞仙，慢慢地把身体丹田里的真气传到他的刀境里，本来淡淡刀光的领域，在天外飞仙输入仙气后。神光大盛，如满月般的刀境散出出淡淡的仙气。
　　仙气又似灵气，生存在这个海域里的生物，感到这股强大的仙气存在，个个都争先恐后地向天外飞仙这个地方游过来。特别是那些海怪，它们的修炼通常都是吞噬掉对方，借助着对方的魔核提升力量，或是吃着生长在深海里的一些奇珍异物进化。仙气，给动物常识里像就是有什么奇异之物出现，只要吃到就能提升力量想法！
　　黑暗之神本就是死亡界里的生物，仙气就是死气的克星，虽然这个黑暗之神十分强大，但是仙力让他的感觉就是害怕。害怕中的他，就想带着那一个灵魂逃回黑暗死亡界里去。不过一切都太迟了，在这个绝对领域里，没有空隙的地方可让他逃跑。每当飞到边隙的时候，就被那些带有仙气的刀气挡回原地上。
　　“你逃不了的，不要白浪力气了！手上那个是灵魂吧？只要你送给我研究，我就放你回到你原来的地方！”
　　天外飞仙盯着前面这个怪物手上那个光球说道。
　　“妄想，看我的黑暗之炎！”
　　说完，张着口向着天外飞仙喷出一股浓黑的烟雾！
　　别小说这些烟雾，它可比二十一世纪的化学品流酸还要强大，杀伤力可融化一切的东西。就边金属也能融化掉，天外飞仙对着那股黑色的雾气，当然要小心点。一个闪身乘他不注意时，飞出这个领域。
　　浮在刀境上面的天外飞仙望着那个散发出淡淡光芒的巨球，角嘴上轻轻一笑，伸出左手对着这个巨球一合。这个领域在天外飞仙的意识下，开始慢慢地变小收缩着。在这个绝对领域刀境下，里面的惨叫声不断吼着，咆哮地。
　　“你这个魔鬼！”
　　绝对领域中的黑暗之神在里面吼叫着道。
　　“魔鬼？我一点都不像魔鬼，那像你这个不人不怪的东西。只要你把手上的灵魂交给我做研究，我就放了！”
　　天外飞仙把他的刀境收缩到不到十平方大，慢慢地浮在他面前说道。
　　由几里大的绝对领域力量下，变成一个十多平方大的空间，里面的仙光浓缩得更强大。收缩中的刀境，在里面变成无数的刀刃的飞窜着，一刀一刀地在这个怪物身上留下一道又一道的伤痕。那些伤痕不深不浅地留着黑色的血液，几许时间里，他满身都是伤痕。
　　灵魂，对于一个来自二十一世纪里的文明人类，这是一件十分罕见的发现，如果能把这一个灵魂拿回地球时。想必天外飞仙一定会成为世界上的科学家，还能拿到什么贝尔奖。所以，天外飞仙无论怎样，也要得到这个怪物手的剑圣灵魂。
　　“不给我是吗？那些我就要抢了。”
　　天外飞仙把他的绝对领域收缩到，刚刚能包裹一个人的空间那么大说道。
　　“啊！啊！”
　　两声像来自地狱叫的惨叫。
　　在第四个空间里，黑暗之神大殿里的，闭目养神中的黑暗之神，一口鲜血从他的嘴里吐出来。脸上带着一种惊惶的表情，隐隐地听到他嘴里说着：一定要把那个灵魂带回神殿，只要有那个强大的灵魂，我的修炼就可以修为就可达到毁灭之神。
　　原来，与天外飞仙作对的怪物，只不过是他一个分身，通过另一个空间的人类，用着生命之力精神作为介谋。把一半身的力量附在他身上的黑暗之神，不过现在他已被天外飞仙用着刀气，硬生生地斩下他两条腿。那两条掉落在天外飞仙的绝对领域中，化为粒子中去。
　　“休想得到这个灵魂！看我的空间魔力！”
　　忍着痛的怪物，嘴里又是吐出一口黑色的血，嘴里开始念着咒语。
　　“空间魔法？他奶奶的，想跑？给我留下！”
　　天外飞仙望着那个魔法就快形成，双手对着约对领域一收。无数的刀气变成一把，狠狠地劈在他的手臂上。
　　之后又是一个闪身出现在旁边，一手接过正要掉落在海里的灵魂，看着手上那个如拳头大小的人儿。天外飞仙又望着那个怪物，只见到他一面不甘心的表情，消失在刚刚形成的魔法六光芒里去。并隐隐约约地听到他说：我会回来的，到时我要把你碎己万段。
　　“呕！”
　　宫殿里的盘坐在大殿上面的黑暗之神，又是一口血从嘴里吐出来。捂着心口里的伤坐起来，不甘心大骂着。
　　“只差一点，只差一点我可以得到了，该死的人类！还让我失起二成神力！”
　　分身回到他的主身上的黑暗之神大骂着道。
　　空间魔法，是一个十分普见的魔法，不过要同另一个空间穿越到另一个空间，那就是十分罕见了。所以，那个怪物得到了人类的灵魂后，如果不到生死关头，是不会使用空间魔法的，这样就大大丢主身的神力，可知要用力量打开另一个空间的，是要多强大的力量才能做到？
　　“哈哈，这个就是灵魂了？如果那个怪物没有逃跑的话，一定要他教教我这个魔法，到时我回地球时，拿贝尔奖去！不过这个发现，也应该能拿到贝尔奖吧？还是先装起来再说！”
　　天外飞仙说完后，马上从空间里拿出一个玻璃瓶子，把里的糖果倒出来，然后把手只那个如人儿的会发光的东西装进去，之后再把盖子关得紧紧地。最后就放回到他的空间里戒，带着一副美好的心情，笑笑地向着那些远去的商船，踏着浪花飞奔而去。
　　在仙界里，李被这个国家的智者视为三界罗刹之帝星，在这个国家大帝诏见他后，除了一身看不透的修为后。根本没有那一点与三界罗刹这个名称拉上关系，不过他身上的确散发出那些传说中的王八之气。刚才为了证见他的是否传说中的盘古之神的后人，结果场上被冷死几个文官。冷死几个文官，那些武官和大帝又不敢向人家动手。
　　只能想尽千方百计招揽李，但是没有想李竟提出一个十分过分的要求，在这个宫殿里的美女到处都是。但是李只要宫殿上面，站在大帝身上那个女人，对着李这个要求，场上面的人们都静静地，鸦雀无声等待他们的大帝回答。
　　“你要知道，我现在已活了几百年，在几百年里只得那么一个女儿，将来她也是这个帝国接班人。你可知道，你要了她，等于要了我的帝国！”
　　这个仙骨仙气的大帝望着他的女儿淡淡地说道。
　　“你女儿？我还以为是她只是一个仆女呢！”
　　李装傻B地笑笑说。
　　天使李上过，人类的公主，李也上过，人鱼的公主的李还搞过。仙女，太低级了，所以李对着这个高级的仙女情有独钟，特别是她身上散发出淡淡仙气，一副不食人间烟火的样子，还有那一副优美的身材，比传说中的嫦娥还在美上几千倍。
　　从李一进这个宫起，他的心神就放在前面那个仙女身上了，一身雪白不沾半点沙尘的衣裳。一头乌黑发亮如瀑布，如诗一般美的长发直披到半露的雪白的粉肩下。美丽的脸庞带着一副王者冷傲表情，让人有一种不敢侵犯想法，不过可惜她遇上的是李，这个色胆包天的王者。
　　“倩儿，你有什么看法！”
　　这个大帝，最后把话题选交给他的女儿说道。
　　“倩儿？太好听，果然人与其名，比起电影中的倩女幽魂里的倩儿还要美上几万倍！”
　　李听到这个老头叫他的女儿名字，心里暗暗地想着。
　　心里的想法，别人是听不到，也看不过。但是李脸上那一副色眯眯的表情，被上面的那些美女盯个正。对着李的表情冷冷地哼着一声，但是心里想到她父王对着这个年轻人比智者还要敬上几分，又是智者所说的三界罗刹，这些表现，不得不让她小心行事。
　　“父王，这事先让王儿考虑一下吧！”
　　倩儿淡淡地说道。
　　“嗯，你说得有道理！”
　　对着他女儿的话，他心里大喜地，这样可以把李留在宫里，多些时间观察他，看他是不是真的那么强大。
　　“竟然公主都这样说，在下也不免强你，你也说得对，感情之事要时间陪养的，这样吧，我先在这里住上一年半载，咱们好好陪养一下感情！”
　　李还没有等着这个帝王开口，自己就厚着脸皮对着上面的美女说道。
　　汗！这个年轻人脸皮还真不是一般的厚，看得出来的武功和脸皮一样。旁边那些武官和仙人心里想着。
　　就这样，本来帝王安排李住在另一个后宫殿里，但是李的脸皮厚，说什么要住都得住在公主旁边的房间。还说那样会什么日久生情！不过李心里又是另一翻的想法了，就是想着他空间戒指里的伟哥药丸，还有那些从地球带来的春药等。不知李骗仙女吃了春药后，会不会与人类一样，被七情六欲的情火烧着呢？
　　“你说什么，你说大帝让那个人类住进宫里？还打算把公主嫁给他？天啊！那个人可是三界罗刹，没了，没了。看来是天意了！”
　　仙山顶上的大智者，听到那些小仙人的话，眼望着仙池中那只奄奄一息的龙龟说道。
　　“大智者，我们是否把这事告诉别的王国？让他们也有防范的准备？”
　　“去吧……


第574章 科技大时代
　　地球上！
　　不知那些歹徒从那里得知，修神公司里地下层里藏有几吨黄金和几吨钻石的消息，但是作为全世界科技最先进的地方，他们是不敢轻易举动。所以在暗中悄悄地联系上一些国际级的盗贼，而这个盗贼还要是电脑高手的那一种。他们每一个人还要曾做过大事的，比如说用电脑攻击过国家银行，或是攻击人大公司里的系统专业人员。
　　不然，他们是不能进入这个组织，所以能进入这个组织的人，都是有前科，有案底的人天才专业人员。从工程到机械专业人才等，他们都是来自各个国家天才加野心的人物，目标只有一个，就是打劫修神公司地下层的仓库。在仓库里面不但存放了一些黄金和钻石，而且还是一个世界级银行，专为世界游戏里的玩家提供需求。
　　“我们怎样进入这个修神公司里的？如果手上没有地下层的建筑蓝图，每一层都有几万平方米大，这样不是很容易迷路？”
　　某个土匪说道。
　　“NO，NO！不会的，我们已把那个工程师杀了，他电脑里蓝图，已被我们的人盗到手提电脑里了，相信他很快就带回来给大家看的。”
　　某个外国人说道。
　　“可是我们怎样混进去，在里面的守的都是中华国的特种部队里的精英，再看看他们手上的武器，可是比任何一个国家还要先进。”
　　又是一个土匪说道。
　　“放心吧，我有一个朋友在里面工作，到时我们打扮一些要清整工或是修理工等，就可是混进去了。”
　　另一个中华国里的组织人说道。
　　“OK！就这样行动吧，干了这一票后，我就洗手不干，坐享天伦之年！
　　“嗯，我也是这样说，别说几吨钻石，只要给我拿到一公斤我就不干了。……
　　在网络修神总公司里的地下五十层里，里面的确有一个宝库，不但收藏着许多黄金钻石，还有许多外币，珍宝的东西。就连国家级的宝物也有几件存放在里面，而在那个超级宝库旁边不远处，就是那些训练基地，里面有人员都是国家精选，不！应该是说公司精选全国的精英中精英。每一个人的修为快可以达到踏剑飞行的那一种！
　　而且，要通往这个仓库，如果没有把密码解开，就算一只蚊子飞过，也被那些激光射死。除了解密后，还要会走什么法阵之类的东西。如果走错一步，同样被激光线射死。所以，能进入这个地方，这个世界只有三个人，第一个就是李，第二个就是柳媚，第三个就是李的爸爸！
　　现在李已在仙界，柳媚临产在即，一直都在海岛基地里过着比王妃还要好的生活。对于李的爸爸嘛，没有事是不会进去的。如果要捉到李的爸爸，可得通过几百个精英中的精英特种战士。修为还要达到剑圣级才行，不然就算过了他身边的保镖，也会死在李的爸爸神功之下。
　　“小莹还有二个月就生了，那个小子怎没有见他出现？”
　　李的爸爸看着小莹的肚子，一天比一天大起来说道。
　　“爸，可能他的工作很忙吧。没事的，只要他还爱着我就行了！”
　　小莹一边抚摸着肚皮一边说道。
　　“小莹，还有爸爸和妈妈在这里，你不要担心，就算那个小子不回来，还在我们在，再说我们的科技这么先进，不会有事的。不过那个小子可能真的太忙，希望你不要怪他！”
　　李的妈妈从四十多岁人，一下子变成一个三十出头的美少妇，在小莹身边安慰着她说道。
　　“怎会呢，从那天开始，我就知道他是一个不平凡的人，和他在一起我没有后悔，再说我现在有宝宝在身边，心里很幸福呢！”
　　小莹现在把一切都寄托在肚里的宝宝身上说道。
　　“嗯，我们未来的公主快要出世了，李也给她留下一样东西，所以说他无论多忙，也不会忘记你们的！”
　　李的爸爸拿出一枚钻石防御戒和一块简玉给小莹说道。
　　除了这一枚钻石防御戒和简玉外，还有一份产财，这一份产财是李爸爸再次出道后，花上几个月心计，千方百计从李离开之前他身边的律师那里弄来的。相信大家还记得，在李离开地球回到异界时，他把修神公司里的财产分成二分份，一份给柳媚，一份给小莹。
　　这些东西财富每一份都可是富可敌国，但是小莹看着上面只有三成，让她不得不问为什么。李的爸爸只好解释说还有三份在他身上，对于另外三份不知在那里。不过李的爸爸说，小莹三份，他三份，两人加起来就有六份，算得上一个大股东。并对着小莹说修神公司里还存在许多秘密。
　　那些秘密包括修神公司里的系统等东西，不过那些东西好像在几个大律师的手上，只要集合几个人才能解开修神公司里的秘密。对于三份的股份的去处，小莹心里只是想到一个可能，就是李给了别人，或是分散在各国的股东之上。其实说真的股份李只是写二份而已，但是李的爸爸认为他再活上一百几十年不是问题，所以把二份股分为三份。
　　拿着那不易得来的三份股再次开始他的商道之道，不过李的爸爸商道就是放在国外之上，让国内的资产出口到别的国家去等。
　　“秘密？修神公司的秘密？为什么你不找那些各国的大律师问一下？”
　　小莹怀疑问道。
　　“找过了，他们现在好像隐居起来，根本找不到他们。不过算了，等李那个小子回来后，我们问他就知道。”
　　李的爸爸说道。
　　“嗯，但愿他能在宝宝出世时赶回来！”
　　小莹点点头抚摸着李送给她的钻石戒指说道。
　　自从，李把一些有关宇宙飞船制造的资料给了国家后，国家马上就在喜马拉雅山上打造宇宙飞船的基地。还有南海岛，简称叫海南岛！对于开发这个宇宙飞船的制造基地，修神公司占有三成股东。所以，在财产上国家没有缺少，人才上修神公司里有出马。
　　“大嫂！这里什么都有得买，要什么有什么，再加上你走动也不是很方便。你是否考虑一下！”
　　基础里的士军官对着柳媚说道。
　　“谁说我走动不方便，一天都在这里，每一棵花草我都记得清清楚楚呢，闷死我了，总我就是要去上海市去玩一下。”
　　作为产归的柳媚，没有李的在身边，心里的情绪变化无常。
　　的确，在这个海岛基地上，上面住着几万人还有国家里的精英，现今开发与一个最先进的城市。不但成为世界上最先进的城市，还是世界上最富饶，最美丽的城市岛。但是柳媚生活在这里快一年，再加上李一去无回的，心情一天比一天差。决定要出岛玩上几天，之后再快快乐乐地做别人妈妈！
　　“队长，现在国家打造宇宙飞船中，全世界的的间谍目光都集中在我们国家上，还在这里的一举一动上。这样出去她会不有没有危险？”
　　一个官军拉着比他高一级的士官到旁边细声地说道。
　　“危险还能怎样，你也看到她这几天的脾气，如果再不让她去的话，她会用电棒电我们。我上有高堂，下有小儿，我可不想英年早逝在她的电棒下！”
　　士官望着一副火燥的柳媚为着说道。
　　“这样吧，把一组的军队护送着她，包保她会没有事的！”
　　没有想办法的军官对着他说道。
　　一组的军队，可是这个基地里的最出色的一组，人数达到一千名，每一个都是精英中的精英。不但会开高达机器人，还会架驶宇宙飞船，神枪手，还修得一身绝世的武学。可以用力量挡下一切的子弹那一种精英！他们每一个的年薪都过千万，说到当兵，当到他们那样，对他们来说也不枉此生了。
　　“我看还是不用了，这样的大嫂走那到里，都被一组的人员挤爆地方，而且这么多人跟着她，会引起外国的间谍注间，那个更危险！这样吧，我们从一组再选出十个人暗中保护她，再开启着蓝晶二号用卫星保护她。这样应该不会有问题的！”
　　士官回答他说道。
　　就这样，士官从一组里的挑出十个士兵出来，任务就是暗中保护着柳媚。对于身上带什么枪和炮，就让他们在基础里挑，还有近身保护者一名。那个人就是贴身保镖就是一组的队长，士官对着这些人说过，如果这一次任务安全回来。每一个人年终分红提高十分一，保险金增加十分之一等……
　　“首长请放心，我们会誓死保护二夫人安全的！”
　　站在基地里的一排军人，在国旗下发誓说道。不如说是誓师！
　　“好，出发吧！”
　　“等一下！那个，你身上带什么来的？
　　“首长什么事？
　　“你看你，你身满挂着手雷弹，还有你的背后背着两打火箭炮做什么？去打仗吗？还有你，满身挂着子弹，机关枪也背上几支，我知道你们力量可以背上一吨东西，但也不用这样吧！这样出去人家还以为你是恐怖份子呢！……


第575章 切了他的东西
　　自从异界的游戏开放后，赤天，赤月还有那个山村里的小孩子，都收到第一批游戏头盔。在异界里的游戏没有分年龄阶级，只要有钱买头盔就连五岁小孩子也能玩，李之所以要求那些银行和佣兵把头盔送运给他们，就是杀望他的徒弟多一些见识。日后什么星球大战，还是仙神大战，也能有一个帮手。
　　赤日和赤星被天外飞仙调到边关里去，对于一个和平时代世界根本不用打仗。而小牙和赤星又是苍穹大帝的关门子弟，那些士兵不得不对他敬上几分，所以，赤日和赤星在军营里都是好吃懒做。每天不是练武就是玩《网络修神》游戏，要不就是和赤星到附近的村庄，调戏那些未成年的小妹妹。
　　“师兄，那些师弟师妹我们已联系在一起，是不是开始我们称霸之路，一边练级刷怪，然后再像师傅那些统治世界？”
　　赤星对着赤日说道。
　　“嗯，我们现在才二十五级多，现在重要就是练级，还要建村招兵买马。之后等系统开放那个大陆传送后，我们就杀进那些抢女人去！”
　　赤日露着一副奸笑对着赤星说道。
　　“如果到时我们建帮叫什么名好？”
　　赤星问道。
　　“这个我早已想好了，就叫天才帮派吧！”
　　赤日想到他的武功在大陆上被大人们称为天才，于是马上就想到这个名字说道。
　　“天才帮派？
　　“对！
　　赤日的师弟师妹们，就是指李剑山上面那些女生们，还有许多苍穹女兵也是。对于赤日和赤星，他们作为关门弟子，修为可达到合剑式和气势式。为了能够早日统治游戏里的大陆，赤日和赤星一天似乎二十四小时都在游戏里过着。
　　而小栩枫在游戏里的世界里，似乎爱上那里地球上的文化，每天除了玩游戏外，还抽大量的时间来学习地球上的知识。那些什么语文，数学，地理，英语，物理，化学，经济，自然，生物……凡是在地球上教学用上的书。小栩枫都通过救世号宇宙飞船上面的程幕，看书，学习！
　　“太容易了，为什么这些知识比魔法还要简单？”
　　坐在电脑程幕前的小栩枫看着一些数学等的试题说道。
　　天才般的头脑，看一天的书，就相当地球上的一学期课程。而且还是举一反三的那一种。有时候小栩枫不玩游戏，只是看书，那就当相地球上的二个学期的课程。从小学到高中，小栩枫只是花上二个星期就学完了，之后的就继续他的大学，研究生，博士生，教授生的学习。
　　“到时叫天外飞仙带我回爷爷家里，然后我就参加考试，我要拿一个超级天才资格证让爸爸看。对了，爸爸的学历好像只是大学生而已。哈哈，笑死我了！”
　　小栩枫想到李的文凭只是大学生，心里就乐着笑。
　　“不行，还是问一下那个小弟现在在什么地方，看他什么时候回来，带我回爷爷家里去，免得一天到晚玩游戏时，都被那两个人烦死。”
　　小栩枫想到一上线，就被李的爸爸哆嗦着道。
　　很快，在海上面的天外飞仙接到小栩枫的电话，不过现在天外飞仙可忙得很呢。前面几十个海盗绑在十字架上，等着他去审问背后的黑幕指使者，不过天外飞仙还是得好好地与小栩枫谈电话。并向小栩枫保证，办完这一事后就带小栩枫回他爷爷家去！
　　“我的小大爷，这样吧，五天后，五天后我就驾驶宇宙飞船载你回你爷爷家里就是！”
　　天外飞仙没有耐心地对着小栩枫说道。
　　“这是你的说，五天后，如果五天后不回来，我就把困在空间里，让你泡不到女人！”
　　小栩枫说道。
　　“知道了，就这样吧！”
　　天外飞仙想着小栩枫那个空间就有怕怕说道。
　　当天外飞仙把手机放下时，前前后后几十双眼在盯着他，弄得天外飞仙不好意思地，对着那些美女只好解释说是魔法通信机。说他刚才在与她们的王子通话，对于那些绑在十字架上的海盗呢，天外飞仙就是用一条长长的鞭子，狠狠地抽在他们身上，并大骂着他们说道：“看什么看，没有见过帅哥吗，快点把你们的基地的后幕指挥人说出来，还有这一事到底有多少国家参与其中！”
　　“你杀了我们吧，我们是不会说的！”
　　被天外飞仙用鞭子抽的海盗说道。
　　“是吗，真口硬，我会让你们一一说出来的，就连你妈姓什么也得说出来！”
　　天外飞仙露出一副奸笑的表情，盯着那些不怕死的海盗说道。
　　天外飞仙说完后，脑里马上就想到清朝时代那些宫刑，什么坐钉床，夹手指，刺指手等……不过天外飞仙想到那些太残忍了。那些宫刑只是浪费时间，所以天外飞仙想到一个更好的方法，一个快速的方法让他们说出后幕指使人。
　　于是，天外飞仙叫背后的几个龙骑士美女退下，说他要执行一种女人看不得的刑事，听到天外飞仙这样的话。你说她们会退下去吗？不会的，因为她们心里好奇地想天外飞仙到底执行什么刑事，所以她们再三要求留下来看。弄得天外飞仙不好意思，但是箭又架上弓上不得不发。
　　“等一下，你为什么叫人把他们的裤子脱下来？”
　　几个美女看天外飞仙叫旁边的佣兵把那些绑在十字架上的海盗脱下他们的裤子问道。
　　“没有脱下他们的裤子，我怎样审问啊，刚才不是叫你们出去的吗？只是你们硬要留在这里看我也没有办法！”
　　天外飞仙反驳地对着她们说道。
　　“你下流，你无耻！”
　　几个美女看着那些海盗的裤子被脱下来，捂着眼对着天外飞仙说道。
　　“呵呵，女人真奇怪，刚才说要看，现在又跑人，还骂我下流，天啊。现在的男人真难做！”
　　天外飞仙她们个个都捂着脸跑出般舱说道。
　　看到几个美女跑了出去后，天外飞仙开始执行他的审问工作了，对着前面几十个绑在架上的男人跨下望了几眼，笑笑地，又是摇摇头。然后从空间戒里拿出一粒蓝色的丸子出来，上前去弄开一个海盗的嘴，硬生生地塞进他的嘴里去。之后就是哈哈大笑地坐在凳子上面，双眼盯着他跨下的东西。
　　伟哥，相信大家还记得吧，这些东西天外飞仙之所以愿意拿出来，就是因为他过几天就要回地球去。在地球上到处的药材店里都有得买，不愁没有伟哥，到那时候李的儿子想回家时，大不了天外飞仙在送他回来时，再买多一点到异界就是。
　　“你这个混蛋，你给什么东西我吃？”
　　被天外飞仙把伟哥塞到嘴里的海盗问道。
　　“呵呵，总之是好东西，是男人追求的好东西，等一下你就知道了。你们也不用这样看我，等一会我也给你们吃。”
　　天外飞仙望着那些带着异常目光的海盗笑着说道。
　　药性的时间很快就到了，吃下天外飞仙的伟哥那个海盗，跨下面的毛毛虫慢慢地变大起来，直到一柱朝天的样子。还有他脸上红扑扑的，鼻孔喘着大气地！天外飞仙嘛，看到他想到的效果时，就叫着旁边的佣兵拿一把锋利的匕首过来。
　　看到天外飞仙手那把寒光光闪闪的匕首，绑在十字架上的海盗像明白什么似的，脸上一下子变得苍白起来。天外飞仙对他们那害怕的表情再问一下，问到底是谁指使他们那样做，还有他们的基地在那里，人数有多少等。
　　“他奶奶的，不说是吗？好，那就别怪我！”
　　天外飞仙看着他们依然闭着紧紧的嘴巴说道。
　　“你！你去给我把那个家伙的东西切下来！”
　　天外飞仙对着旁边那个佣兵说道。
　　“真的要切，这样好像一点骑士风格都没有，传出去，大陆的男人会说你下流等一些难听的话！”
　　那个佣兵对着天外飞仙说道。
　　“是吗，那现在呢！”
　　天外飞仙从空间戒里拿出十枚金币放在桌面上说道。
　　“大人，你是陛下的朋友，相信不会有人敢说你半句坏话的，我就去给你办！”
　　看到天外飞仙拿出十枚金币的佣兵，一副开心的样子说道。
　　拿着匕首佣兵如一个屠场工作人员似的，来到绑在架上的海盗面前，左手狠狠地一抓那一根硬起来的命根。然后拿着匕首的右手架上面，不管绑在架上的海盗求饶叫声，只听到一声惨痛的叫声后。那个佣兵手里拿着一根血红色如腊肠的东西在手上，还说什么割下来的东西还是那么大根，还是那么硬。
　　“好了，这一枚金币奖给你的！”
　　天外飞仙扔一枚金币给他说道。
　　“什么，只是一枚而已！”
　　接过一枚金币的佣兵说道。
　　“对，割一条就一枚金币奖赏。如果你想要的话，你看……”
　　天外飞仙用指手点着剩在桌面的金币说道。
　　听到天外飞仙的话，站在天外飞仙身后的佣兵，也从身上拔出匕首上前去，对着天外飞仙说，说他们也要参加一份。还说什么前面几十条东西，说刚才那个佣兵忙不过来，天外飞仙对着他们的参与，只是点点头地。表示他们随便可以开始，但是被绑在十字架上那些海盗可不是那样想了。
　　看着他的同伴跨下血淋淋地，刚才那一条巨大的东西也不知扔到那里去，心里彻底地凉起来。望着那些佣兵盯着他们的跨下的命根，一副笑眯眯的目光走过来，绑在架上的四肢不断地挣扎着，希望能逃过他们的手上匕首。
　　“不要，求求你们，求求你们不要把我的小二切了！
　　“啊！”
　　惨叫声！
　　“他奶奶的，软软的东西切起来一点都不爽，不够刚才那样硬起来，一剑劈下去可以达到一刀两断。
　　“兄弟，我说你的匕首不够锋利吧，你看你下手力量不够还是什么，根本没有切断，还要带着长长的皮肉和血根。痛得人家都昏死过去呢……


第576章 天子
　　在仙界里，一般大仙人物活到几万几千年根本不是问题，对于李的样子，他们只是认为他刚出道不久的小子。再加上李的一身看不透的修为，他们也只是认为李才几百岁而已，几百岁在仙界里都是普遍的，不是什么大件事。
　　在这个通满灵气的星球里，到处都是山灵地杰，而李所住的王宫也是建筑在大山顶上面，与李的所建的剑山宫殿差不多。不过李的剑山宫殿就没有这里的宫殿那么大了，在这个世界里的，宫殿就是无比的高尚。
　　也是凡间凡人修为所向往之处，在这个世界虽然有什么状元之科举，同样也有武状元之科举。如果凡人修为达到一定的境界，可以进入宫殿里当官为民请命。所以住在宫殿里的人，都是一些大智者和大仙也。
　　“大王，仙池山上的龙龟好快不行了，你是否到那里看它一下？”
　　一个小剑仙飞进宫殿里向着这个大帝报道。
　　“什么？龙龟快不行了？上次大智者不是说过，只要它捱过了一夜就会没有事，现在怎会又说有事了？来人吧，给本帝起驾仙池山顶！”
　　大蓝国帝国的君主听到这个小剑仙的话，从龙椅坐起来问道。
　　别看这个国家的公主一副冷傲的表情，如果把她一身的修为放在异界上，那里人们可以用剑神级别来称职她。虽然她十分讨厌李那色色的眼神，但是她父王有命要求她监视李的每一个举动，而李嘛，一天里有事没有事，都往她的房间里跑。拿一些她没有见过的东西或是一些新奇的事和她谈着。
　　悄之悄之，这个冷傲的公主开始对李有一点好感，好感他身上那些所见所闻，不过还是对着李十分戒备，不让李对她太过于亲近。生怕一个小心被李奸了，李嘛，看到她对他那戒备，一直都不敢把春药拿出来。免得被她捉个正，日后一点机会都没有，所以李现在在等着一个好的机会下手。
　　“公主，大王有请你去仙池山一趟！”
　　一个宫女向她的公主报道。
　　“好的，我马上就过去！”
　　倩儿公主点点头说道。
　　“仙池山？”
　　李问道。
　　仙池山，这个名词在李的里脑里，认为上面有一个仙池，上面有许多仙女在冲凉洗澡。或是那个仙池里的仙水，像那些老人所说，喝到一点仙水就可以长生不老。而李来了这个仙界几天里，只匆匆冲过一次凉，所以，李也决定跟倩儿一起到仙池山去看一下，就算不能与她一起冲凉，参观也总算可以吧？
　　“你脑里是不是又在想着一些脏东西？”
　　倩儿看着李那副色眯眯的表情显在脸上问道。
　　“没有，我只是在想仙池山上面是不是住着什么仙人而已！”
　　李回过神来说道。
　　之后，李踏气飞行跟着倩儿向着那个所谓的仙池山飞去，每当李越接近仙池山，生活在仙池山顶上面的龙龟就越难受。本来已俺俺一息的龙龟，在李快接近时，嘴里的龙血不断地吐着。但是它又没有马上死去，只是像一个重病的人趴在仙池中间上。
　　旁边在仙池周边的那些仙人，老道，还有宫殿里的大王和一些大官们，看着大蓝国的护守兽在吐血，心里也像在滴血似的十分难受。守在旁边那个大智者，依然指挥着那些道仙们，不断地输送着仙气维住这只龙龟的生命。
　　“那里就是仙池吗？上面冒着很大的紫气！”
　　李看着前面一座直入云层的高山顶，上面的紫气冲天说道。
　　“嗯，上面就住着我国的守护兽！我们快点飞上去看看吧！”
　　倩儿对着李的话点点头道。
　　“守护兽？守护兽也有紫气？不会是九天神龙吧？
　　几万尺高的仙池山，在李的几个飞跃下，最后就落在人群涌涌的山顶上面。仙池山顶上面的剑仙，大仙，智者，官员……看到李跟着公主也出现在这里。个个都用着异常的目光落在李的身上，那些眼神认为李不应该出现在这个圣地上。
　　在李出现仙池山顶上面的这一刻，龙龟发出更大的惨吟，巨大的龟身一股强大的仙力散发出来。围绕在龙龟身边的等仙人，都被这一股巨大的仙气震退几十米外去，之后整个巨大的龟身趴在仙池中，一动不动。
　　“哇，很大的龟，真的如传说中的龙龟描述一样，龙头龟身！如果拿它的龟壳做龟灵膏吃，会不会滋阴养颜呢？还是长生不死？”
　　李跟着倩儿身后，不管那些仙人的目光，望着仙池中的巨龟说道。
　　“什么是龟灵膏啊？”
　　倩儿听到李的话，不禁问道。
　　“这个，这个以后再和你说吧！”
　　李看着众多仙人在抢救这只龙龟，不好意思把龟灵膏的事和她说。
　　谁知说了出来，人家会不会说李对着他们圣物不敬，到时杀起来，死伤无数，还可能得不到这个公主美女。
　　“哦，我们快过去父王那里看看吧！”
　　倩儿说道。
　　在这个大蓝帝国的君主身边，有几位老得不知多少岁的老者站那里，那几位老者李在宫里没有见过。想必应该是这仙池山顶上面的主人，那几位老者同样也静静地关注着李，并用出神识视探李。
　　对着几股强大的仙力压制，李嘴角只是笑笑地，把他们那些仙力引导到他的小宇宙中去。让他们什么都探索不到，但是他们还是不死心的样子，继续放出仙力试探李。对着这样的事，李感到他们很烦闷，对着那些人冷冷地哼着一声。
　　“呕！”
　　吐血！
　　“你们怎了？”
　　大蓝帝国的君主，看到他身边几个老者，无缘无故地吐血问道。
　　“大帝，我没有事！”
　　心神一下子受到创伤的他们，脸色苍白地望着李那一副冷傲的表情说道。
　　“没有事就好了，不知龙龟怎样？它好像真的快不行了！”
　　大蓝帝国的君主，心里知道他们刚才在试探李说道。
　　同时，这个大帝心里在想着：天啊，这个年龄人太强大了，他们活了五千多年长者，几个联手对不了他，还被李的神识伤到。这个年轻人真不简单，如果使用得不好，真的如智者所说，大蓝帝国可以就这样毁在我手中。
　　倩儿向她的父王走过来，关心问道龙龟之事，不过得到的答案不是很乐观。站在倩儿身边的李，对着这只龙龟一点都不理睬，心里更希望它早点死，到时偷它的龟壳做龟灵膏给他的几位夫人吃。还有它不知修炼多少年内丹，如果得到龙龟的内丹就相当一个仙人的金丹。这样也可以一样能启动他创世高达机器人！
　　“李，我们都快一家人了，你说对不对！”
　　大蓝帝国的君主见几位老不死都奈何不了他，只好把目标放在李身上。
　　“他奶奶的，这个老狐狸想打我的主意！”
　　李心里想着。
　　“父王在问你，你有没有听到！”
　　倩儿看到李不回答问道。
　　“我听到，听到，刚才你父王在说我们快一家人了。可是我一点都不觉得啊，倩儿你说是不是！”
　　李把话题推在倩儿公主的身上说道。
　　的确，李现在只不过是住在他们家里（王宫）在这一段时间里，与倩儿的相处只是交谈的对像，并没有进入到那一步阶段！就是没有达到以身相许的那一种，所以李根本不用向着他担保什么，也不用对她负上什么责任。
　　听到李的话，这个大蓝帝国的君主脸上只是笑笑地，对着李的肩膀拍拍。说什么以后就是一家人，之后又把目光落在倩儿的身上，倩儿马上就听到她父王用着传声与她交谈。交谈之后，倩儿公主对着李笑笑地拉起他的手。
　　“我们是不是好朋友？”
　　倩儿问道。
　　“嗯！”
　　“朋友有难，你是不是要帮手！”
　　倩儿又问道。
　　“看什么朋友！不是什么朋友我都会帮！”
　　李知道倩儿公主想说什么，只是冷冷地回答她道。
　　“如果是我呢，是我的要求呢？”
　　倩儿对李说道。
　　“你？”
　　李那一副色眯眯的目光又开始在倩儿的身上打量着，从上看到下，再从下看到上，最后的目光落在倩儿半露的酥胸上面道。
　　对着李没有马上回答倩儿的话题，大家的目光都落在李的身上，认为李知道倩儿想对他说什么。所以一直等着李的答案，并希望得到李出手挽救这只护守圣兽：龙龟！李对着倩儿的话，没有马上回答她，只是慢慢地向仙池旁边走动几步。
　　身穿着雪白金丝线质的上等衣服，虽然在众仙人的眼下认识是一些垃圾的衣服，但是那一种感觉给人就是有一种高贵和神秘。大家也知道，仙人身上穿的衣服都是一件法宝，可以防火防水那样的效果，直至达到刀枪不入的那一种。
　　李双后负背，双脚直立在仙池旁边，一副如天神下凡的目光盯着仙池中的龙龟，此时，李身上同样的散发出淡淡的紫气罩在龙龟的身上。对着李身上散发的紫气，让旁边的仙人大大吃惊，因为在这个世界的史书中记载过：凡是有人身上能散发出的紫气，都被认为天子，天命所归的天子大帝。
　　李最终回答的一句，就是淡淡无情，如来自九霄云外音声似的道：“你很害怕我是吗？”


第577章 特工007
　　地球上！
　　海岛基地里密室，里面数十个工作人员不断地监视几十台程幕，每一个程幕上都显示着一个地方。在这个地方方圆一带所有的热量，人影，动作都播放在程幕上，每一个，每一个举动都逃不过那些超级先进的微型卫星。
　　数十个工作人员耳上都带着一个耳机和麦克风，不断地向着程幕上面那些人物报道情况。能够出动这些基地的顶尖的人物，问题只有一个，就是柳媚已离开岛，在某个城市，某个街道上逛待购物。
　　“A区一切正常！”
　　“收到！请继续监视。”
　　“B区一切正常！”
　　“收到！请继续监视。”……
　　出动十个精英人物，有的开着车悄悄地跟随着柳媚他们背后，有的化装成路过人跟在背后，别看他们身穿着一身普通的衣服。在他们身上可藏着许多超科技的枪弹，还有二个狙击手架着最先进的狙击枪在附近的高楼上面。那两支超级超大号的狙击枪，射程可有五万多米远。
　　这二门电子化的狙击枪，在柳媚没有来这个区里购物时，已提前布置好。别小看这两门狙击枪，它不但可以穿过壁透视一切的生物，子弹也可以穿过十米厚的墙壁。说到这些狙击枪的子弹，还真他妈的恐怖。别说它的大小，就说弹头设有一个激光器，可是穿透任东西阻力。
　　这两个狙击手不但负责远处的攻击，还要负责近处的攻击，只要他们收到卫星传来的目标，不管对方是好人还是坏人。放在狙击枪上面的手指也会无情的扣动，简单点说，他们宁杀错也不会让柳媚有半点的丝毫的危险！不过大家相信他们不会杀错的人，因为基地里几十个精英都在密视一切的动静。
　　“一队队长请注意，在你前面五米远右边，有一个男子手上拿着水果刀在买西瓜。”
　　基地里工作人员透过卫星，看到前面街边有一个人在买西瓜说道。
　　“收到！”
　　站在柳婿身边的队长回答道。
　　“狙击手，请注意那个卖西瓜的，如果他有什么举动，就毙了他的头。”
　　工作人也向着狙击手说道。
　　“收到，请放心！”
　　狙击手马上把十字目标对着那个卖西瓜老板的额头上，只要这个卖西瓜的，有什么不好意的举动，他的头就会被西瓜那样爆炸开。
　　不过，他们还是尽量不会扣动机板，除非他们的队长敌不过对方，不然他们是不会让柳媚看到那些血腥的场面。不过跟随在柳媚前面的那些精英，一个扮演顾客在买他的西瓜。在慢慢地挑选着，一直等到保护目标走过后，再跟上去！
　　“你们是不是太紫张了，李又不是什么坏人，也没有什么仇家！”
　　柳媚回过头对着他说道。
　　“首长是没有什么仇家，但是我们的敌人可是全世界，总之我们还是小心点！”
　　队长笑笑地回答柳媚说道。
　　如果说到仇家，李的仇家也不少，在之前李与柳媚到太阳国家时，用一颗导弹毁了那一个大家族。现在那个国家的家族的后人在寻找仇家呢！
　　说到那些间谍，似乎全世界的间谍也有出现在中华国家里，他们大多数都是分布在码头港口上，机场，或是修神总公司的那个大城市里。因为那个海岛基地，如果有人从那海岛基地出来的话，必须要通过码头和机场。所以，从柳媚他们出现的时，已被一些间谍发现，并暗中跟踪，跟踪手法非常高明。他们完全不用通信，只是用手语或是一些物品通知对方。
　　而那些间谍，只是跟踪一小段距离，就让下一个人物追踪，直到柳媚他们上了飞机后，他们才开始通电话。在电话里也是用一些暗语，让蓝晶号卫星也查不出来他们说在什么，只是认识他们在聊天说地而已。再说，一天几十亿个电话，那查得到他们说什么？除非他们说：柳媚两个字或是李的第二夫人出现等！
　　说到这些间谍，他们都是一个庞大的组织，在中华国家崛起时他们已形成了。直到如今他们收到一个消息，才从几个地方组合在一起，现在他们都守着某一个路口车上面，等待着目标出现。
　　“你说目标会出现在这里，这个消息可确定？”
　　车上的一个外国佬问道。
　　“不错，我们耐心等吧，相信目标身边一定会有许多暗中保护的人，我们得小心点行事。”
　　车上的别一个外国佬说道。
　　“你怕吗？听说目标是世界经济人的第二夫人啊。”
　　一个抽着烟的外国佬说道。
　　“有什么可怕，我可是国家里最出色的特工。五角大楼的官员给我一个称号叫：007，执行过任务几十个，从没有失败过。”
　　花旗国的特工骄傲地说道。
　　“你是007？那我可是009了……
　　柳媚自从李把那个大印交给她之后，她每一次逛街购物，从来都不买街边货，一直都是在一些超级商场里，专卖店里购物。每一次购物也没有带现金，而是拿着手上的金卡刷一下就行了，要不就是身边的队长出钱。如果是购上一些过千万的东西或是过亿的东西，只要在上面盖上那个印章就行了。
　　他们会拿到那个印了朱砂印的表格到修神公司拿钱去，不过到目前还没有出现过这样的情况，可以看得出柳媚不是一个大花钱的女人。现在柳媚他家人也在海岛上的城市居住，柳媚根本不用担心他们缺少些什么。
　　跟着柳媚身边的队长，这一回真真正正的体会到女人逛街的恐怖之处，包括孕妇也是一样。走了几条街和几间大型商场，柳媚只是休息过五分钟，又开始疯狂地购物起来，什么宝宝衣服，鞋子，帽子等一大堆宝宝用品。跟随在柳媚身近那一架防弹，防火，防水，还可飞行的私家车，里面装满了柳媚的东西。
　　“夫人，你一点者不累吗？”
　　队长终于问出口了道。
　　“我也不知道为什么，自从有了宝宝后，我的身子非常好，什么病也没有，身上还像使不完的力气，就算你叫我跑马拉松也不是问题。”
　　柳媚回答他说道。
　　倒！
　　大家也知道，李传了一成仙气在胎上面，肚里的宝宝非常健康，就算早产也不会有问题。所以柳媚占了宝宝的仙气，身上也出现大大的变化，皮肤一天比一天光滑起来，脸色也十分红润好看……
　　“各个单位请注意，发现危险人物，发现危险人物。在一里D区十字路口车上面有八个带有枪械男人！
　　“各个单位请注意，发现一里D区十字路口附近楼房，有几个狙击手。
　　“各个单位请注意，D区十字路口旁边，三个女人身上有手枪！
　　海岛上面基地里的工作人员，发现附近D区有可疑人物后，于是就在这一带里加密搜索起来。没有想到还有一些狙击手在附近的楼层里，一时之间连续发现几处危险地带，于是马上透过卫星通告给那些精英们。
　　为了配合着他们的行动，为了柳媚的安全，海岛基地上面的工作人员准备用卫星切断和干忧附近一带的通信。不过是不会干忧自己人的通信的，他们的通信设备可是十分先进到地球上没有得买那一种。狙击手，收到几处目标后，就开始瞄着敌方的狙击手。那个外国佬狙击枪太落后了，根本看不到几里处有人已在瞄准他们。
　　“国防部部长？”
　　看到通信器上面显示的市长惊讶说道。
　　现在国家里多数的通信都改良了，就是显示对方的影像，这一次是国家国防部亲自打话电话给这个城市里的市长。市长看到国防部部长背后站着许多军官，就知道一定有什么大事情，但是没有想到国防部部长一句话就是：“刚才通过国家的卫星发现在D地里有些恐怖份子，我的人已在那里执行任务了，务必在十五分钟后，要求你们的人物赶到现场维护治安！”
　　“是，我马上就去办！”
　　这个城市的市长马上点头应着。
　　“记得，那里有一辆黑色的车，车牌是：00000！你们的任务就是护送着它！明白吗？如果有什么事情，你这个位子就不用坐了！”
　　最后国防部部长又对着市长说道。
　　由于海岛的基地离这个城市太远，如果派人上阵的话要花很长时间，他们又怕十人无法对付得了，所以要求国防部出马说话。没有想到这个市长收到电话后，马上给武警等一些部队打电话。
　　为了方便行动，为了柳媚的安全，作为柳媚身边的保镖队长，要求柳媚回到车里休息一下。柳媚虽然脾气有一点燥，但是还很听他们的话。很快，那辆跟着柳媚背后的黑色车出现在柳媚面前，旁边的车门自动打开让柳媚坐进去。
　　当柳媚坐进去这一刻时间里，站在车子旁边的队长伸出手对着车面连轻拍五下，好像有什么暗示似的。对着这一些举动，敌方那些狙击手用枪上面的望远镜看得一清二楚，作为特工的他们，认为这样的动作有什么表示，于是向着他们的同伴通信报道。
　　“喂？喂！听到吗？听到吗？他妈狗娘的垃圾通信机。”
　　对着没有回声的通信电耳大骂着。
　　“我们的耳塞怎会沙沙地？喂！一号听到吗？二号听到吗？”
　　坐在车上的特工们同样不断地喂着。
　　“我的也是，“不会是？快下车！
　　执行多年任务的他们，此时发现大家的通信耳机失灵，第六感告诉他们有危险。马上从车上跳出来，对着背后的一栋大楼做着几个手语动作，不过可惜，还没有做几下。头脑已爆炸，倒在车子的旁边，脑桨流得满地都是。
　　“狗屎！快开车！”
　　看到刚刚从车上下去的特工头上一个洞大骂着。对着路边那三个女特工也不管她们，马上叫司机开车！
　　楼上面那些狙击手，看到他的同伴被杀了，马上寻找目标，不到二秒时间，他头脑上又是一个大洞。倒在狙击枪下面死去，准备好的那两位狙击手，不断地转动着巨型的狙击炮，食指不断在枪板中连扣动几下。敌方的狙击手无一个生还者，就连逃跑中的狙击手也死在楼梯上。
　　因为那些狙击枪子弹可以穿透几米厚墙壁，而狙击枪上面又有透视视镜，可以看到人形的热能在逃跑。所以这一枪在楼梯旁边墙壁上留下一个光滑的小洞，小洞下边就躺着一条尸体。
　　“目标正在向C区逃跑！”
　　基地上的工作人员，通过卫星追踪着那些车说道。
　　“另外三个目标正往人群里逃跑，我们的卫星正在跟踪她们，请放心清理主要目标！”
　　基地里的工作人员，看着那三个女特工一脸惊惶的表情，分散在人群里三个方向逃跑道。
　　“放心吧，他们是逃不了的！”
　　站在高楼上面的狙击手，瞄着正在快速前往的车子，通过透视器看到车里还有七个人。最后把十字坐标瞄上开车的那人的后脑上。
　　“砰！”
　　防弹的车辆上面穿一个大孔，正在开车的特工司机后脑一个大洞，趴在方向盘上面死去了。没有控制的车子就撞到旁边护栏上面，车上面几个外国佬特工望着顶上面那一个弹洞，心里一下子凉起来。因为这一辆车可是算得上国际级防弹车，竟会有子弹穿透得它，还不偏不离地射中车手。
　　那就有一个证明，就是对方手上有一支十分先进狙击枪，为了生存，他们那抄起手上的枪，一脚把车门踢开冲出去。外国佬最是怕死的，看到面前被七位男子举着机关枪，手枪瞄着他们，并围住他们。
　　“不要开枪，请不要开枪！”
　　六个外国佬特工高高地举动双手对着他们说道。
　　“把枪放下，趴在车上。”
　　一队的组长对着他们说道。
　　你说这些身经百战的特工会不会这么听话，说到他们身上每一件东西都是十分科技的，就连他们手上的手表，鞋子，戒指也有可能是武器。不过他们还真的把手上的枪，慢慢地放在地上，不过在其中有一个特工，就慢慢地摸到衣服的扣扭去。
　　“给我放大那个特工衣服上面的扣扭！”
　　基地上面的工作指挥官说道。


第578章 激将法
　　在修神总公司里大门停着一辆卡车，这辆卡车上面写着某某维修公司。上面有七八个人，每一个人身上都带着一个公司的证明，身份证等！这些证上面的数据用电脑扫描过后，在电脑上面就显示那个电子维修公司，证件上面的人物。
　　之后又检查一下车辆上面的东西，然后就放他们进修神总公司里。当维修公司车开了进一百米口，又是一个关卡，这个关卡对着他们的来历和情事，打起电话向修理部打电话。问公司里是不是有些机器要维修等，然后又打电话维修公司里去问清楚。确定后，又放他们进公司里部去，并要求他们把车开到地下停车场里。
　　“这个公司真不愧是全世界最先进的，关卡都几个。”
　　维修员把车开到地下停车场里去说道。
　　“人家公司不但是最先进的，也是全世界最有钱的一间东西，国家大半的经济也是他支撑发展起来的。别说了，上面的人还在等我们呢，我们快点把车停泊好，然后就上五十楼吧！”
　　车里的维修工作人员说道。
　　就在这个时候，两个穿着修神公司制服的男子向着他停车位置走过去，指示他们通道，还有帮他们把车上的电子设备搬运下来！直到这些维修公司工作人员把东西搬到电梯口时，突然被他们拿出两支枪指着。要求他们把维修公司的衣服脱下来，还有工作证件！
　　“你们想怎样？我们可是维修人员，没有钱给你们打劫！”
　　维修公司的工作人员对着这两个拿枪的人员说道。
　　“谁叫你的钱，快点把身上的衣服和工作证拿出来，不然就把你们毙了！”
　　拿枪的人员说道。
　　在这个维修公司里人员把衣服和工作证脱下来后，又是出现五个人员把他们的衣服全都收起来。并拿出一些绳索把他们绑起来，用胶布沾住他们的嘴，然后就赶他们到清洁工具存放仓库里。最后就是拿出一枚炸弹，拔了保险针塞在他们身上某个地方，对着他们说，叫他们不要动。如果动的话，这枚炸弹掉下来，然后就：“爆一声！”
　　原来这些人，是前几天跟公司里某个主管混进来的，通过什么客人过关卡进来的。而今的维修事，也是一场戏。就是公司那个内鬼把某个机器弄坏了，然后就向他的上司报道，让他的上司要求维修人员上门修理。本来这一些机器坏了，在这么大间的修神公司维修人员当然有。
　　对于为什么请修理人员上门，原因就是那个经理想抽油水，等修理完后，可以要求修理公司开一张高额的维修单据报销。这样就可有钱收到自己的口袋里，可是他没有想到这事竟给他日后带来一场灾难。
　　“你们可来了，快来帮我修理那台机器！”
　　这个经理人看到维修公司里的人员到来说道。
　　“没有问题！”
　　假装的修理人员点点头说道。
　　“秘书，你带他们去机房一下，我和他们的主管有点事聊一下！”
　　这个经理看到其中有几个是外国人员，心里想一定是什么维修天才人物来的！貌一新这个经理和他们的主管说，无非就是谈一些开发票的事情，而对方不管这个经理说什么。他都是点头同意，让这个经理看得心里大爽快地。因为他不知对方可是假冒人员，而假冒人员心里只在于地下层那个仓库上。就在这个时候，其中一个维理人员在秘书的带领下，来到这个办公室里。向那个所谓的主管报道。说什么忘记带了主机和电脑进来！
　　“你们怎这么大意，现在怎么办？”
　　那个所谓的主管对他们骂着道。
　　“我们已叫他们送来了，现在已到了门口，但是保安人员不让他们进来！”
　　装着被捱骂的表情说道。
　　“呵呵，别生气，我现在给他们打个电话，让他们送进来就没有事。”
　　旁边的经理笑呵呵地对着他们说道。
　　然后就拿起办公桌上面的电话拔通公司门口保安电话，问那些保安他们手上是不是有电脑设备的东西送进来。保安人员回答是，之后这个经理就用人格保证他们是送给他的部门的东西。要求保安人员他们放关卡让那些送设备的人员进修神公司里！
　　就这么简单，这一班人最后的同伴也进来了，而那六位人士找借口到楼下去搬运上来。只留下这个主管在这里和经理聊天，对他们的举动，没有什么怀疑之处。
　　这些人不愧是国际级的人物，与送设备的人员会合后，马上就开始行动。来到地下层的电梯去，拿出蓝图开始找目标下降！地下层里的工作人员，对着他们身上的工作证，只是认为他们是来维修机器的。所以没有什么在意他们路过！当他们越接近那个仓库，人员就越少，直到最后没有什么人员经过。
　　“开始行动吧！”
　　带着紫外线镜的人员说道。
　　“OK！”
　　一个电脑专家做一个OK手势后，马上就拿出电脑设备安装在电路上，打巨型的主机和显示器，手指不断地键盘上敲打着开始破解密码。
　　在异界里！
　　天外飞仙在船舱里看着那些佣兵用捉着海盗的毛毛虫子，边肉带皮地撕下来，让那些惨叫声变得更厉害，让人的感觉就是很痛苦地。对着这样的事和李比起来，天外飞仙始终还是差一点，想当时，李可把那些山贼蛋蛋硬生生地塞在对方的嘴里呢。不过这些惨叫声，还是让旁边那些海盗心酸和害怕。
　　最后，他们带着苍白脸色的表情看地上那一条又一条血淋淋的肉子，有一种想吐的感觉。在天外飞仙的问话下，一五一十地回答天外飞仙问题。果然真如天外飞仙所说，连天外飞仙问他妈姓啥也说出来。
　　“看来你们还识趣点，不过某些人就不太识趣，最后落得没有命根生育！”
　　天外飞仙望着绑在架上那些昏迷中的海盗说道。
　　“我们现在所知的已全都告诉你了，你能不能把我们放了？”
　　绑在架在上的海盗对着天外飞仙说道。
　　“放了你们？哪知道你们说的是不是真的，如果放了你们，到时我到那个岛找不到人怎么办？不行！在我没有灭你们的老巢时，我不是会放了你们的！”
　　天外飞仙对着他们说道。
　　剩下来的场面，天外飞仙再拿出十几枚金币，要求那些佣兵好好地打理一下场面，然后天外飞仙退出这个血腥船舱，找那几位美女商讨下一步的对策。没有想到那几位美女看到天外飞仙出现后，脸上红润地，盯着天外飞仙跨下的东西不知在想什么？令天外飞仙不好意思地抓着头皮望着她们。
　　“不如我们先那个，然后再去清理那些造反之人好不？”
　　天外飞仙望着她们的美容，身下面痒痒地说道。
　　“你在想什么？谁要和你做那个！”
　　某个女生红着脸对天外飞仙说道。
　　“你说到哪里去？我只是说不如我们先喝杯茶再去打仗吧！你以为我说什么？”
　　天外飞仙望着她们说道。
　　“我还以为你想和我们……
　　“想和你们上床是吗？如果你们不介意思的话，我就舍命陪君子啊！”
　　天外飞仙马上抢过来回答道。
　　“你…你这个流氓说得这么露骨做什么？”
　　听到天外飞仙的话，她们大骂天外飞仙说话一点掩饰也不会。
　　天外飞仙对着她们一点都不理睬，继续说着一些下流的话挑逗她们，比如问她们今天穿的内衣是什么颜色。还有问她们有没有看过男妇性行为之事等，之后天外飞仙又不断地称赞她们的身材非常漂亮，可以迷死大陆上任何一个男的那一种。
　　说得她们什么如水蛇，黄蜂腰，有前有后的酥胸和粉臂，说摸起来一定很弹性，手感很好等。对着天外飞仙的话，她们双手不断地在天外飞仙的话下，抚摸着自己自豪的身材。知道天外飞仙那鬼马的计谋，但是她们没有点破那一层薄薄的隔膜，虽然她们比天外飞仙大上二三岁，也就是二十六七岁的大！
　　“好的身材是要有男人欣赏才行的，不然长得多好也没有用！”
　　天外飞仙笑笑地对着她们说道。
　　“你的意思是说，我们的身材要给你欣赏是不是？”
　　几个美女看出天外飞仙的心思说道。
　　“我没有这样说过要给我看，如果你们真的给我们，我也不介绍评一下不穿衣服的身材，是否和那些天使身材一样美。不过我看还是不用，你们又怎会比得上传说中的女天使呢！”
　　天外飞仙对着她们摇摇头说道。
　　女天使，她们风过，在上一次剑宫殿一战后，小栩枫的妈妈出现，那个漂亮的女子就是天使了。
　　“小妹，别上当的激将法。他只是想骗你脱衣服给他看而已！”
　　另一个玄衣女子对着她们说道。
　　“有什么好看，不就是胸部上面有一对肉球，双腿中间一片毛毛而已。说你们身材比不上那些魔女死尸身材，你又硬说比得上，我就第一个不相信……
　　“你，我脱给你看过够，看我们是不是比不上那些死尸！
　　果然，在天外飞仙的激将法下，就连那些沉不住气的美女子也把身上的衣服，一件一件地在天外飞仙面前脱下来。露出那雪白嫩滑的身材，一对白如雪峰的肉球高高地挂在上面，平坦的小腹下来，一个深不见底的脐眼。一脐眼下三寸之处，就是那些密密麻麻的荒草，对于那些荒草下的峡谷是怎样的。
　　天外飞仙就没有看到，于是天外飞仙又生一计地对着她们说道：“你们的身材保养得真好，听老大说你们之前都是后宫里的妃子，对不对！”
　　“妃子不是人吗？是妃了又怎样？”
　　“不是，我只是想说不知妃子会不会也是处子之身，不过我看应该不是吧，能当上别人的妃子，长得这么漂亮，那个狗皇帝不吃才怪。”
　　天外飞仙盯着好们那一对雪白雪峰说道。
　　“谁说我们不是处子之身，不相信你就张着狗眼看清楚点！看我们是不是处子之身。”
　　被别人说是后宫里的妃子，心情已不太好，还说她们不是处子之身，你叫她们怎会不生气呢。
　　“是吗，那我就不看一下了……


第579章 幽幽小洞在后山
　　不和为什么，仙界里的圣兽不会说话，不过李又不知为什么知道仙池中那只龙龟在害怕他。所以在场上的众人对着李话感到十分震撼，就连那个大智者也是一样，他家几代守住这只龙龟家族，从来没有听说过龙龟会与他们交流过。就连平时想用神识与它交流时，都被强大的圣兽拒绝于千里之外。
　　为了能采到这一枝仙花，李不介意救活这个圣兽，最多以后就吃倩儿的豆腐，吃豆腐和龟灵膏也差不多，都是像那些果冷一样的口感！豆腐你们也不认识吗？就是女人胸前那一对雪白弹性的东西，当你吃到就知口感是怎样了！
　　“父王，他好像把体内的紫气输送给它似的！”
　　倩儿看到李身上的紫气大盛说道。
　　“可是刚才他明明说龙龟在害怕他，现在为什么龟龙在接受他紫气？”
　　大蓝帝国的君主，看着龟龙吸了李身上散发出的紫气，安详地趴在仙池上面说道。
　　很快，李把身上那些紫仙气收回到体内去，然后露出一副笑笑地表情向着倩儿走过来。带着一股如君王的口气，对着倩儿说道：“朋友的忙，我已帮了，你是否也给我一点报酬！”
　　“你想我给你什么报酬？”
　　倩儿对李问道。
　　“我个人什么都不缺，钱我有，官位我不在乎，不知你是不是考虑一下之前我在宫殿里说的那些话？”
　　李笑笑地盯着她的仙胸说道。
　　几十个仙人都无法把这只龙龟从死里拉回，没有想到在这个年轻手里就可以活过来。还有李身上那些紫气，让这些老不死大大不解，特别是那个说李是三界罗刹帝星智者。现在看到李的身上的紫气冲天，比起大蓝帝国君主身上的紫气还在旺盛，让他开始有点怀疑是不是算错了卦。
　　“难道我真的算错了？他不是三界罗刹？而是三界帝王？”
　　大智者手里不断捏算着，嘴里喃喃地说道。
　　大蓝帝国看到他的护国圣兽平安无事，马上向着众仙人和众官员大大称赞李，还在场向着大家要封一个大官给李当。不过李不鸟他那些屁话，如果这个所谓的大帝在风月大陆上，还要李封他大官当呢。现在李的心情放在倩儿身上，要求倩儿与李在这里游览一下仙山圣地。
　　“少侠，请留步！”
　　李背后传出一声。
　　“什么事？”
　　李听到有人呼叫他，缓缓地回过头来，对着那几位老不死的仙人问道。
　　“不知少侠师出何处？”
　　刚才那几个用神识试探李的老者仙人问道。
　　“你说他是吗？他师傅是传说中的盘古大帝。”
　　挽着李手臂的倩儿帮李说道。
　　“什么？盘古大帝？”
　　盘古大帝在修仙人的脑里就是圣帝，如果李真的是盘古大帝的传人，那个李的辈份就是他们的尊者。也就是有着仙尊之名义，这些传统古老中修炼者，必须要叫对李叫祖仙爷子。可是李的只是一个二十多岁年龄人，要这些活着几千年的老子叫仙尊，这可真的有点难为他们。
　　不过李不管他们相不相信，只是对着他们哼着一声，带着倩儿公主开始他的仙山之旅。只留那些老者一面你望我，我望你，认为刚才不应该用神识试探李，那样对着仙尊是大大不敬地。脑里那个想问李，想知道龙龟有什么事？为什么会龙龟会那样的问题也早不知抛到那里去“我们现在怎么是好？”
　　“我怎知道？不过我看他好像对大帝的女儿情有独钟，不如就做一个顺水人情给他吧，这样他不会怪我们刚对他不敬！”
　　作为过来人的老者，知道李心里在想什么，笑笑地摸着雪白的胡子说道。
　　“老道，你不会想把他带那个山洞里吧？”
　　看着他面上露着一丝情色，脑里马上想到后山那个洞里的壁画问道。
　　虽说这个仙池山顶是大蓝帝国的一个圣地，但是有后山一个山洞，在山洞里有刻着许多浮雕壁画，那些浮雕不知多少年代的，但给人的感觉十分逼真地。可以看得出个大师人物绝对不简单，那个老道相信带引导李他们两个进去的话，一定会有奇艳出来！
　　因为里面根本就是一幅超大的春宫图，上面雕刻着九九八十一式，从上到下，再从下到上，坐式，压式，抱式，骑式，倒式，推式，口式，手式，乳式。一共有九式，每一式都分为九招，一共八十一招；这些性交招式技术像十分古老又十分朝流似的。
　　“你们还跟着我做什么，如果你们再跟着我，我就不客气了！”
　　李看到那几个老不死跟上来说道。
　　“仙尊请息怒，不知能不能借一步说话吗？”
　　那个仙骨仙风的老道，对着倩儿身上望一眼，之后对李说道。
　　“有什么不方便说是吗？好吧！我就看你耍什么花样，如果惹我不开心的就，我就第一个把你剐了拿金丹！”
　　李听到他的话，心里想着道。
　　倩儿是一个知诗识礼的公主，看着那些长者在和李聊天，没有偷听，只是在远处等着李，等着这个神秘高深不测的少年！没有想到李和他们聊了一会后，脸上就笑眯眯地，十分开心的样子向着她走过来。让倩儿公主不禁升起一丝好奇，问李到底他们说了些什么。
　　“没有什么，只是一些男人之事而已。我们到这里的后山散散步吧！”
　　李心里乐着对着倩儿公主说道。
　　“嗯，好的！”
　　倩儿公主点点头地应着。
　　此时，李心里升起那些邪淫的念头，心里想着美丽，冷傲的公主看了那些春宫图上面雕刻着九九八十一式，从上到下，再从下到上，坐式，压式，抱式，骑式，倒式，推式，口式，手式，乳式。不知她心里是怎样想的，会不会她情不自禁要求李与她当场上演那样的招式？还是看了下面一片春水汪汪“你在想什么？”
　　倩儿看着一路走过来，李都没有说道，于是开口问道。
　　“没有什么啊，咦！那里有一个山洞，不如我们进去看看里面有什么！”
　　李指着前面不远处一个山洞说道。
　　但是李的心里的想着：他奶奶的，这里真的一个山洞。
　　“进去？这样不太好，这里是大智者地方，如果我们就这样不经别人同意进去，好像不太礼貌吧！”
　　倩儿对着李说道。
　　听到这样倩儿说这样的话，李心里大骂着道：礼貌个屁，刚才人家还请我进去呢！
　　“没事的，我们就进去看一看就出来，不拿别的东西就可以！”
　　李笑地对着倩儿公主说道。
　　就这样，倩儿公主点点头，跟着李进入这个山洞里去，在这个山洞里灯光通明。不过有点就是路窄小些起，刚好能让两个能过，对着这幽幽的深长的小道。倩儿公主始终是一个女儿身，心里有点害怕，双手紧紧地抓着李的衣角慢慢地前进着。直到来到一个三百平方米的大厅里停下来。
　　“天啊，这些是什么？”
　　倩儿公主呆呆地望着这个巨大空间上面的逼真的画像说道。
　　这个空间里面空荡荡地，什么东西也没有，除了如那个老道所说的墙壁上雕刻了一些春宫图外。由于这个空间比较大，那些光线根本不能照耀整个空间，为了让倩儿看清楚一点。李举起右手，一个光弹照明魔法出现在手掌上面，随后在李的神识控制下，慢慢地升到中空大放光芒。
　　“倩儿，你怎么了，不舒服吗？……
　　地球上！
　　基础里那些工作人员，通过卫星把那些特工衣服上面的扣钮，并用先进的科技分析它。不出二秒时间就分析出来，原来那个外国佬特工衣服上面那些扣子，是一些微型的闪光弹。如果引爆的话，可以让人在短短几秒时间失明，几秒时间就可以让他们大杀出路，不过可惜的他已被卫星监视个正！
　　“狙击手，请把那个在动的特工击毙，他现在想引爆微型闪光弹！”
　　基地地里的工作人员，马上向着狙击手报道。
　　“砰！”
　　一声枪声后，一个巨大如手臂粗的弹壳从狙击枪膛里弹出来！
　　“啪！”
　　又是一声！
　　一个外国佬特工倒在地上，摔得满地脑桨！就这样，自称自己是007的特工死得不明不白地，让那个009特工心里冒冷落。望着那个30度角几万米远的高楼大厦，从007倒下的方向，可以分析到那一枚子弹一定是从那里发射出来的。
　　几万米远的地方，百发百中地，对方手上持的到底是什么武器？为什么国际枪械资料没有说明过有这样的狙击枪？一时之间，那些趴在车上的特工们心里想着。
　　“你们最好不要动，不然等一下头上留下一个大洞不关我们的事！”
　　一队的队长用英文对着他们说道。
　　“放心吧，我们中华国是友善的，不会乱杀人的！”
　　另一个战友也用英语对着他们说道。
　　很快，这个城市里的警察和大派带着枪械的武警出现，把那些趴在车上的特工围起来，拿着手扣把他们锁起来捉到车上面去！随后，那个所谓的负责人局长与这些虎背熊腰的特种精英打招呼，不过可惜今他太失望。对方一点都不理他，只是留下一个人把这里的情况对着他说，要求他的人物到几处楼房清理现场。
　　然后，就退回到那一架黑色加长型私家车旁边去，对着那一辆黑色的私家车出现。这个负责人马上想到市长的话，立刻指挥那些开来的装甲车和武警上前开路护送着，还向交通部门打电话，要求警在一些十字路口挡车，让这一辆黑色的私家一路无阻前进！
　　“他妈的，那一辆车里到底坐的是谁，这么大场面，不但有交警开路，还有武警和装甲车护送！比起网上说那个财臣之子出门吃饭还要大场面！”
　　坐在车里的司机，看着前面一辆又一辆警车路过说道。
　　“大人物是这样了，我们做平民就忍一下吧。”
　　坐在车后面的乘客说道。
　　十个精英，包括队长，只有五个在这车队里护送柳媚。其余五个接收工作人员的指示，开始追踪着那三个女特工去。如果在柳媚赶回机场还没有追到的话，他们会启动卫星把那三个女特工当场击毙！
　　“天啊！这些是什么子弹，这么厚的墙也射穿过！”
　　几个警察来到事了的楼梯上，对着死者旁边的一个小洞说道。
　　“我们快点清理吧，把这些子弹也送回到安全局里去，别让那些间谍拾到！”
　　旁边的同伴对着他说道。
　　“知道了！”
　　坐在车里的柳媚静静地看着那些警察开路没有做声，因为她知道在她刚才坐进车里几分钟时间，一定发生了什么事，不然也不会突然打道回府！同时，几个国家的情报局收到一个不可处信的电话。就是他们的间谍向他报道任务失败，就连那个007被对方击毙了。
　　“我太低估那个矮子国家的人物了，看来只能这样做！
　　“上校？我们真的要这样做吗？
　　“除了这样做事，还能怎样，都怪我太大意了，让007牺牲！你去给我准备车，我要到白宫走一趟，有要事和总统谈一下！”
　　中央情报局里的上校说道。


第580章 文明世界
　　写一本小说并不难,只要就是有你们的支持,新书也需要你们帮手收藏一下,增加一下人气,谢谢!在李离开异世到仙界时，给小栩枫和雪莉丝她们留下许多文明科技产品，李还曾和小栩枫说过。如果小栩枫在这个世界里玩得不开心，或是想见他的爷爷和奶奶，小栩枫可以把救世主宇宙船的分机开回地球去。不过在回地球时，李怕小栩枫被那些贪得无厌人类欺骗，所以回地球必须有天外飞仙的陪同。
　　这些天，小栩枫不断地学习地球上面的文化知识，等着天外飞仙早点回来带着到李的家里去。而天外飞仙呢，他这个家伙现在骗着那些几个女生和妃子脱衣服。还骗她们当场张开大腿给天外飞仙看个够，不过天外飞仙这个色狼真他妈的不是人，人家已给他看，他还要动手弄人家最敏感的地方。
　　“啊，那个地方不能动，不要弄！”
　　张开大腿的女生对着天外飞仙呻吟说道。
　　天外飞仙呢，他好不容易把她们骗到这样的地步，你说他会放手吗？不会的，左手的中指在拨弄左边的，右手是食指也在拨弄右边的女子。而他的头就埋到中间那个素衣玄女大腿里去，也就是她的小腹下面的地方。一箭三雕，左右手和舌头不断地挑逗着对方，她们也不断救饶，但天外飞仙不视她们的尖叫和呻吟，一直挑逗上半个小时。
　　冷傲，素心的她们的终于抵抗不住天外飞仙的那熟悉的挑逗，在过程中让她们感到前所未有的快乐和兴奋。悄悄地放弃了身心与情怀，开始享受着那个美妙快乐的感觉。嘴里也慢慢地放开呻吟起来，并要求天外飞仙快点弄，快点让她们快乐！
　　“那我来了！你们要忍一下，可能第一次会有一点痛，不过你们一身修为那么高。区区一点痛应该不会有事的！”
　　天外飞仙看着她们个个都如痴如醉，粉红的脸蛋慢得红润地，性感的小嘴不断地喘气。
　　“嗯，你来吧，不过你要温柔一些哦！”
　　对着天外飞仙的话，带着几分羞涩地回答道。
　　“放心吧。我会温柔的！我要进了哦。”
　　天外飞仙的长枪停在洞口旁边说道。
　　得到她们的点头后，天外飞仙不像那些小说所说的用力一顶，反而慢慢地，轻轻地前进。看着对方的表情，如果对方的表情皱起眉头的话，天外飞仙又后退，然后又慢慢地前进到里面。使那种痛的感觉变成一丝痒痒地，一点点的痛，不爽不快，不断地要求要天外飞仙使力点。就这样的无痛破处招式，终于冲破了那一层薄薄的东西，进入无我无你之境界去。
　　虽然天外飞仙有绝世神功，但是一时之间应对几个女人的要求，就算天外飞仙体内充足，但也不代表他下面神鞭绝世。为了采到几位实力强大的人类美女，天外飞仙不得不把空间戒里伟哥拿出来吞下去。之后继承他的传宗接代工作，一声声的呻吟从这艘商船里传出来，让那些好色的男人听得心痒痒地。
　　“怎样，老子不赖吧！”
　　天外飞仙看着几个美女都躺在床上喘着大气说道。
　　“你这个家伙一点都不懂惜香怜玉，刚才明明人家已说不要了，你还是要越使劲插。你看我现在下面又红又肿。等一下还要去对付那些海盗，你说怎么办？”
　　躺在床上的美女对着一副淫笑的天外飞仙大骂道。
　　“嗯，你说得也对，兵贵在神速，在那些海盗们没有撤退时攻击他们。但是现在你们走动不方便，现在只能让我亲自出马上。”
　　天外飞仙看着她们大腿中间那些地方又红又肿说道。
　　唉！人类的女子又怎能与天使一族的女子相比呢，天使一族自身本有治疗特性，做完这样的事不会又红又肿。而天外飞仙的心理又有一点变态，每越听到对方说不要了，够了那些词句。就更加买力，更加狠地运动，使他心里更兴奋和有自信感。
　　“你一个人应付得了吗，对方可是有几万人马！不如这样吧，我叫我的坐骑自己回剑山宫殿通知那些姐妹来支援你！”
　　她们现以对着天外飞仙十分关心地问道，因为她们可不想刚刚和人家情定今生，明天就守寡终生。
　　“这样也好，你们先在这里休息一下吧，我现在就去把那些造反的垃圾清理一下！”
　　天外飞仙在她们身上抚摸一下说道。
　　“拿出你的臭手，快去快回吧！”
　　几位女生看着天外飞仙的手掌不断地在她的酥胸上揉动道。
　　天外飞仙呢，他叫着那些佣兵们把商船开回大陆港口去，然后就学剑山宫殿上面那些学生的御剑诀。踏着散发淡淡圣光的雪饮狂刀向着某个小岛飞去，本来天外飞仙的刀只是散发着寒气，现在散发圣光。看得天外飞仙心里乐个透，特别还跟那些美女学生习到这个飞行武艺。
　　大海上那个小岛组织里那个光明帝国教皇，很快就收到魔法信，得知他的下属这一次行动失败。还惊动了剑宫，于是马上下令要求大伙撤离这个海岛！但是这里经营了十几年，东西众多，一时之间根本无法搬得那些财富。但是这个光明帝国教皇贪得无厌那种人，所以不断地在场指挥搬运工作。
　　“教皇大人，我们把这些东西放弃吧！不然就来不及了！”
　　他身边的亲信对着他说道。
　　“不行，如果把这些东西放弃，我们什么都没有了。如果再重来的话我已没有那长的命！总之一定要把这些东西搬走！”
　　光明帝国教皇所有的希望都放在这些财富上道。
　　的确，这些东西是他几十年做官，从光明帝国搜那些民脂民膏积累几代下来的财产，看得出的想做王帝的野心，在上任不久，就开始计划造反之意！不过一切都太迟了，因为天外飞仙已踏刀出现这个岛屿上，对着围绕在码头上面一百多艘大型的船只，一个如大鸟落在上面，对着那些搬运的造返之人大杀起来。
　　“快，快起锚，张开风帆撤退！”
　　站在码头上的光明帝国教皇看到天外飞仙出现说道，之后又指挥着一些士兵上前把天外飞仙杀了。而他就带着自己人上到另一艘船离开，对于那些没有搬运完的东西，这时候也轮不到他想到。让他不得不弃那些东西，忍着心痛撤离开码头！
　　跑？天外飞仙会让他们跑吗？对着那些涌上来的士兵，天外飞仙如踩死一只蚂蚁般，简真就是挡他者死。满天的刀气，如火山爆发似的，向着那些士兵涌去，所过之处就是倒下一群。惨叫声不断，杀性大起的天外飞仙，刀起头落，杀得那些士兵不得不把手上的兵器扔在地上，向着自己的船只逃跑去。有的士兵也趁机抱着一小箱金币，划着救生小船向着茫茫的大海跑人。
　　黄金剑士，白银剑士，魔法师，弓箭手，骑士……死在天外飞仙的手上不计其数。
　　“嗷！”
　　一声虎啸，从远方传过来！
　　“大老虎？
　　“天啊，快跑！那是剑宫殿的女生……
　　小栩枫在游戏里来到那个太阳帝国后，一天到晚都被那些所谓的忍者玩家追杀，要不就是被那些女玩家性骚扰。每当小栩枫路过一些地方，被那些太阳帝国女玩家看到，就追着小栩枫问，问他要不要打洞，要不要钻洞等。
　　如果小栩枫没有出灵精森林时，也许对那些话根本不知是什么意思，自从小栩枫习了地球上的知识后。当然明白那些女玩家的游戏金币，多数都是在男玩家身上得来的，小栩枫对那些下流的话，只要她们敢走近他，就用神兵器把她们秒挂回城里去。大阳帝国不到一天就说道。
　　“这个国家还真教坏小孩子，不行。得回自己的中华帝国去！”
　　小栩枫刚来到这个这“还是看看情况吧，说不定这个国家有什么神兵器！”
　　小栩枫又停下脚步说道。
　　在这个国家玩得不太不爽，小栩枫杀了几个人后，就下线收拾行旅去。因为小栩枫得知道如果回他爷爷那个家的话，要用很多很多钱，在那些书上面小栩枫得知黄金在地球上非常值钱的。还有什么宝石，玉石，钻石等。
　　所以小栩枫马上出这个魔族的空间，回到自己的王宫里去，然后就向国库里跑！守在国库里一些禁卫兵看到小栩枫出现，就马上向他们的王子行礼，不过小栩枫不管他们，只是要求他们把国库的大门打开。
　　“是，王子！”
　　禁卫看到小栩枫身边浮着几把魔力强大的兵器，马上点点头应道。
　　御剑诀，小栩枫在现在生活中也学会，现在身边浮现的就是冰晶神剑，还有两把从剑宫那里得来的神兵器。其余的都是李给他几把如水晶打造的，各式各样精美无比的天使之心神兵器。他们看到小栩枫要进入国库只认为他只找什么宝物而已！
　　不错，就是找宝物，小栩枫一进入这个如两上足球场大的新国库，马上就打开李给他的空间戒。看到什么就拿什么，那些堆积如山的金币被他拿到三分之一，还有那些红红绿绿的宝石，翡翠等也拿了一些。跟着小栩枫背后那几位禁卫兵，对着小栩枫的举动张着一双大大的牛眼，目瞪口呆地不知说什么是好。
　　“王子，不拿了吗？”
　　看到国库少了五分之一的禁卫问着停下来的小栩枫说道。
　　大家知道苍穹城后山就是国库，里面全都是金币和超值钱的东西，可以说是大陆一半的资产。不过现在被小栩枫拿了五分之一去！
　　“谁说我不拿，只不过我空间戒装满了，不过等一下再在剑宫殿上面拿就是！你们锁门吧！”
　　小栩枫对着他们说道。
　　“在剑山宫殿上面拿？天啊，王子，你要那么多钱做什么？”
　　好奇的禁卫兵问着这小小年轻的小栩枫说道。
　　你们想一下，一个不到二岁的小孩子，身份是一个王子，要什么有什么，可是他要那么多钱做什么呢？还拿得比之前他老爸爸李还要拿得多金币，不由引起别人的注意，就连在剑山宫殿上的雪莉丝也收到这样的消息，说小栩枫一时之间拿了大陆十分之一的金币。很快，雪莉丝和卡米艾她们乘坐黑凤凰出现在国库门口，望着小栩枫身边那些神兵器，又望一下他手上那一枚钻石戒石。
　　“姐姐，你们都来了！”
　　小栩枫小手一挥，浮在他身边的九把神兵器浮到空中去道。
　　看到小栩枫的身边的神兵器浮到空中去，卡米艾和雪莉丝她们向小栩枫身边走过去，问小栩枫拿那么多钱做什么？问他是不是学他老爸泡女人去？
　　“我要和哥哥回爷爷家，当然要带点钱在身上防身啊！”
　　小栩枫回答她们说道。
　　“你爷爷家？”
　　“不错，就是你家公的家，怎么样，你们是不是也想见一下你的家公和家婆啊？如果你们不和我一起回去的话，我会帮你们向爷爷问好的，这样爷爷就说他的媳妇好乖巧。”
　　小栩枫卖着口乖对着她们说道。
　　“你爷爷家在哪里？”
　　与李做了夫妻，还不清楚李来自什么地方，每当问起李，李总是不和她们说。现在这么难得的机会，她们当然想尽做一下媳妇的本份。
　　“说给你们听，你们是不是也像我那样带些手信给他？不过等一下我到剑山宫里拿一半金币回去爷爷，到时爷爷称赞我是一个乖孙儿！”
　　小栩枫拍着胸口对挺着大肚子的雪莉丝她们说道。
　　“什么？你还要拿剑山宫殿的？好吧，不过你得答应带我去见你爷爷！”
　　雪莉丝听到小栩枫要拿剑山宫殿那些股东的金币惊诧一下，不过很快又平静下来，笑笑地对着小栩枫说道。
　　如果小栩枫带着这个世界最美丽，美丽到天使都不如的几个女人回地球，不知李的爸爸又是怎样想的？如果她们出现在地球上，会不会把那些路过人迷昏倒？小莹又会不会吃醋呢？带着几千亿财产回地球的小栩枫会不会考什么天才教授？如果他在地球上，拿那些一块简玉召唤和平号高达，世界会不会因他而乱？


第581章 不会吧？天啊！
　　白宫里，情报局的局长很快就来到白宫，把这一次行动失败的事实告诉他们的总统，让他们的总统对此事有一个心理里的准备。并希望他们的总统出面要求中华国家，把捉去的特工放回来，因为培养一个身经百战的特工出来，是要大量的资源和财力，现在007已死了，他们可不再想那连那些精英也死去。
　　不过，中华国里的政府，也就是国务院说他们国家人员不经批准，私自带武器出现在公共场所里。还打算袭击他们国家里的财团第二夫人，罪名可非常重大，国务院不用经审查，马上就找那五位特工还有三位女特工，叛定他们终生监禁！
　　大家也知道，中华国里的人们是不能藏有武器的。不像别的国家有武器买得到，所以那些特工就可怜了，捉到他们就马上打入大牢里。让那些监狱官审问他们的，大家别想歪哦，中华国可是礼议之帮，不会虐待外国犯人的，不像某些国家。
　　“咱们可是盟友国，这样吧，我出钱把他们买回来！”
　　花旗国的总统可不想见到那些特工终身监禁，对着国务院里的大官说道。
　　“你他妈的，以为只有你国家钱多是吗？有钱就了不起吗？如果你再和我说钱的话，咱们就免谈！”
　　国务院里的官员想着这个国家，一直以来都有用钱打压别的国家，想起来就一把火说道。
　　“那你想怎样才能放了我们的人员？”
　　如果是平时的话，这个总统一定会用武力压制中华国家。可是现在中华国家无论是经济，还是科技都在世界领先一步，让他不得不低声下气对着国务院里的官员说道。
　　对于这么大一件事，国务院里的官员当然不能自已拿主意，必须要向那个被几十艘军舰保护中的基地岛打个电话。因为这事都是因柳媚而起的，那些精英特工也是那里的特种军人捉到，只要他们说一句就算，不然这些特工就一辈子也不想出大牢吧。
　　柳媚心地善良，反正现在没有什么事，只是有一点扫兴而已，所以就要求一队的长队放了他们。不过一队的队长可是不什么慈善家，为了对付这些特工，让他们大大地吃惊一顿，精神费损失一定要赔，没有一亿也要几千万。而国务院那些人也不是吃素的，如果没有送几十万吨石油来就免谈。
　　就这样，一亿美元加上三十万吨石油，还有一些矿材换回八个特工，不过这几个特工也有别的国家人。所以由几个国家一起合资起来赔给中华国，并向中华国道歉，还让那几个列入黑名单里，终生不能进入中华国！
　　“狗屎的！给我打电话给中央情报局，要求他把中华国里的特工和情报员，全都叫回国里来，免得日后被捉到，又被子那个国家的吸血鬼吸干去！”
　　对着这些，五角大楼的官员有点不服气说道。
　　包括他们的总统也是一样，但是为了偷取中华国那些先进的科技，还有暗中监视珠峰上面那个宇宙飞船基地。中央情报局只能叫一半特工和情报员回来，等这事平静后再作打算。
　　柳媚呢，自从这事发生后，逛街的心情也没有，所以坐上如宇宙飞船的飞机，在国家派出六架F18战机护送回基地去。但是那些风波场面还是无法平静，国务院得知那些狙击枪和子弹十分先科，马上要求送给他们一些资料和技术。
　　不过基地里的人员对着国务院里的开发军事官员说道：“首长，不是我们不给你那些技术，而是我们根本没有那些的技术，这些狙击枪和子弹都是从太空里送回来的。”
　　“你们一天到晚都说太空，什么时候也把我们国家里的航天人员也带上太空？”
　　国务院里的军事官员问道。
　　“很快了，等冥王星开发的七七八八，再让上面生产几艘大的宇宙飞船，我们就可以在那里生活了！再等一两年就行了！”
　　基地里的工作人员，想着他们的同伴，现在每一天的工作，就是捕捉着动物和转栽植物用宇宙送往冥王星说道。
　　“哦，这样吧，把那支狙击枪和子弹都送给我们的人员做研究吧！对了，还有驾驶飞宇宙飞船的资料，最好给我们那个太空战斗游戏。”
　　想起那些先进的狙击枪说道。
　　就这样，基地里给国务院送出几支先进的枪械，包括狙击枪，还有一些激光枪等。而国务院的官员也让不白要他的，在他们的户口提前存入花旗国赔偿，还有国务院奖励给他们的奖金每一个十万元，官职升一级！
　　仙界。
　　李用魔法照明弹，把整个空荡荡的山洞里照亮，雕刻在壁上面那春宫图栩栩栩如生，每一幅都如真人那么大小，十分逼真生动。就连雕刻在那些人物大腿中间的私处，每一根毛都是那些清楚地看到。每一幅画的色彩都和真人一样，上面的雕像人物好被封印上去似的。
　　每一个势态，每一个动作，每一个神色都各有千秋。让李大胞眼福，不过倩儿公主就不像李那么大胆看了，头一次看到就是捂住双眼。但是好奇的心的她最还是透过如葱如玉的指缝瞧着，望着男妇交拿来那个地方，从里面流出来的液体还清澈地看到，十分逼真地。
　　“啊！”
　　心神不在的倩儿，发现一只大手抱着她的腰间，不禁地叫着一声。
　　“怕什么，是我。”
　　李低头看着脸红红的倩儿说道。
　　“能不能把手拿开去！”
　　倩儿公主发现李的手很不份地在她的腰间抚摸着，弄得她很不舒服地说道。
　　“哦！”
　　李只是应一声，但他的手是不会移开的，只不过停了下来而已！
　　“这里什么都没有，除了这些春宫图外，不如我们出去吧！”
　　倩儿带着一丝羞涩对着李说道。
　　“等一下好不好，我可是处男，这些东西我还没有见过呢，之前一直只是和师傅在山里修炼，碰上的女人只有你一个！让我再多看一会吧，免得日后我们在一起时，也会做这种事！”
　　李厚着脸皮对着倩儿说道。
　　天啊，如果李是处男的话，那我们就不是男人了，他这个大色狼可和几万个女人做过呢。现在一身的修为都有一半是从女人身上修炼来的，就是那些寒阴之气，阴阳真气。
　　对着李的话，仙女倩儿公主在李身上狠狠地捏一下，大骂他是一个色狼。还说她是不会和李像壁画上面那样的，意思就是不会和李交配。不过李对着她的话只是笑笑地，问她有没有看过这些春宫图或是看过真人表演不？
　　“你想到哪里去，我像你想的那些男人好色吗？我长得这么漂亮用得看别人吗，要看就看自己，每次冲凉对着镜子看过够就是。”
　　倩儿对着李说道。
　　“天啊，你竟有自恋症？你不会手指破了自己的处子之身吧？”
　　李对着倩儿公主说道。
　　“这个是什么来的？你看到没有？是守宫砂！”
　　倩儿公主伸出一个手臂，露出雪白的手臂，让李看上面一个小小的红朱砂说道。
　　好不容易有这样的机会，李是不会这么容易放她出去的，于是要求她和李一起研究那些招式。但倩儿公主就反对，只让李一个人在研究，自己就坐在旁边，听到李对每一幅的讲解，就时不时望一下，看是不是真的如他所说的什么老汉推车，什么观菩坐莲……
　　李越说越下流，开始只是说一些招式，现在开始讲到下面那些地方去，说什么九浅一深，深入浅出等！然后，李像一个热爱学习的样子，坐在倩儿公主面前，和她一些谈起那些男女性事，慢慢地把倩儿引导入这个话题中去。
　　不知交谈了多久，李坐到她身边来，双手并搂住她的粉肩，让她依靠在李宽阔的肩膀上。然后又开始聊起些话题，问起她平时冲凉时有没有抚摸过那些地方，然后又问她有什么感觉。当然，李问别人时，自己先说过他会打手枪，打飞机。
　　“什么是打手枪，什么是打飞机？”
　　仙女倩儿公主对着李那些新奇的话问道。
　　“不会吧，你这么落后，打手枪和打飞机都不知道！”
　　李装B大吃惊地说道。
　　看到倩儿公主摇摇头，李叫她仰过耳朵过来，用悄悄话地在她耳边说给她听。李仰在她耳边说话时，先是轻轻地说，随后又是一边往她的耳朵吹气。在李吹气的时候，倩儿觉得有一些痒痒的感觉，说不出的舒服。乘着这一刻时间里，李终于忍不住伸出舌头在她的耳垂下来舔着。
　　“嗯，不要这样，你的口水好脏！”
　　傅儿呻吟着一声对着李说道。
　　“你的耳朵真香！”
　　李笑笑地望着红着脸的李说道。
　　“你之前真打过手枪？”
　　倩儿公主红着脸问李说道。
　　“你不也是一样自慰过，这一些东西都是好正常，你要不要我用舌头帮你，这样会好舒服的，比往耳朵吹气还要舒服。
　　“可是这里是别的人地方，等一下有人进来怎么办！”
　　倩儿公主想着刚才那种美妙的感觉，十分喜欢地说道。
　　“放心吧，不会有人进来的！”
　　李笑笑地说道，然后就抱着她开始对着她性感的小嘴亲起来。
　　“嗯，等一下，啊，不能摸那里，嗯，嗯！”
　　倩儿还没有准备好，就被李来一招法国吻式亲起来。也没有想到李的手不知从那里伸到倩儿衣服里面，在那一对雪白山峰抚摸起来道。
　　原来，李的双手从她的衣领伸进去，因为倩儿公主穿的衣服是露锁骨，露胸低领的那一种。所以，李的手马上在那两粒葡萄的地方扣弄起来，让倩儿公主全身触电似的，提不起半丝力量来，软倒在李的怀里，让李鱼肉地。
　　李看着倩儿公主喘着大气软倒在他怀时，双手开始伸到她腰间去，寻找那一段的带子，慢慢地拉开去，露出美丽的雪白上身。倩儿感到李的举动，马上捉住李的手，不让他解她的裙子。而李呢，马上埋头到刚刚解开倩儿上衣的胸膛上面去，不断地亲吻她肌肤。
　　“啊！嗯！”
　　在李的亲吻下，倩儿放开李手呻吟着。
　　机会来了，李乘着她情迷如醉地，神不知鬼不觉地把她的长裙脱掉。就连她身上最后一块衣服也脱下来……


第582章 轰炸
　　那些剑宫的女生得到消息后，一个一个地踏着飞剑赶到这个孤岛来。
　　在剑身上的她们，从几万尺的高空看下去，只见小岛码头一艘船上烟火四起，打斗声和惨叫声不断。还看到一艘艘的船只开离撤离码头，向着大海的四面八方逃跑。为了帝国的大业，她们马上驱长剑向着那些撤离的船只飞去，盘旋在上空，用魔法轰炸船只。
　　“哈哈，她们终于总算赶到了！”
　　天外飞仙看到远处的那些船只在魔法下起火说道。
　　异界里的船只除了李刚开发出的船只外，似乎全部都是用木材打造而成的，在火系魔法下，再加上海风一吹。船上就大火四处烧起，让船上那些叛党们不得不弃掉船只，往大海里跳水去。对于装载在船舱里的宝物一箱又一箱沉入大海里去，让那个光明帝国教皇深感后悔。
　　满天的剑气把船上面的风帆和船身分解在大海里，让那些叛党们一时陷入困局。
　　“你们都住手吧，不要逼我。”
　　天外飞仙提着手上雪饮狂刀，一步步地向着码头去，对着那些一边用枪头指着他，一边后退的士兵们说道。
　　“杀了他。杀了他每一个奖励一万枚金币！”
　　光明帝国教皇亲信兵说道。
　　“啊！”
　　惨叫声！
　　天外飞仙看着这个煽风点火的家伙，持着雪饮狂刀的右手向他一挥，一道刀气如弯月般击他的手臂上。只见刚才那个指挥士兵，手上一条胳臂掉到地上，捂着鲜血如泉的伤口，望着天外飞仙那些一副邪笑的样子。忍着痛，紧咬着牙关然后拾起地上的手臂掉身走人，寻找他的牧师去。
　　“你们别再为这些叛徒买力了，你们试想一下，现在大陆的苍穹大帝背后有森奥几大国家支持，那个基石没有一千几百人是动摇不了他的！你们还是投降吧，如果投降的话，我会考虑在陛下面前为你们求情，投降吧！不然等一下美女进岛时，你们会死在那些她们魔法和剑气下。刚才你看到了，那些强手在我手上，如一只蚂蚁般！”
　　天外飞仙一边前进，一边用着二十一世买卖口才来说服他们，感杂他们的内心深处。
　　“是不是我们投降了，你们就放我们一条生路，不会捉我们当奴隶？”
　　听到天外飞仙的话，有些叛党们心里开始动摇起来问道。
　　“放心吧。现在苍穹大帝国已没有奴隶制了，刚才我已应该你们，要求陛下放你们一条生路！”
　　天外飞仙点点头对着他们说道。
　　就这样，他们终于把手上的兵器放下来，愿意向天外飞仙投降。只要他们投降不向天外飞仙动手，天外飞仙就不杀他们，不过天外飞仙要求他们不要乱跑，不然他的刀气伤到他们就不好。所以他们都集中在码头的广场上面不动，等着下一步的命令。
　　很快，刚刚驶出的船只全都被那几百名女生击沉在大海里，对于那些跳到海里的叛党们。一个个浮在海面，向着岛屿游回来，当他们游戏回来到小岛上面，似乎全身的力气都脱虚趴在沙滩上面休息着，不过最后的风波还没有平息，好不容易从死里逃生，游回到岸边。就被他们的昔日的朋友，同伴捉起来，用着绳子绑着双手双脚！
　　“你们要做什么，你们造反是吗？枉我平时对你们这么好，你们竟反口咬我一口？还不快给我松绳索？”
　　一个队长人物刚刚从海里游回来时，就被那些投降的士兵们绑起来说道。
　　“队长，我们这样做也是为你好的，你就体谅一下我们吧，你也看到，我们的人根本不是那些踏剑女生和那个男人的对手。如果不投降的话，你会被她们杀死的，听我话吧，我们不要再为那个小人卖命！”
　　一个士兵低声下气地对着他说道。
　　“你，你们全都是贪生怕死之徒，我要跟你们拼了！”
　　被绑着队长人物不断地在沙滩上面挣扎道。
　　“把他带回广场去！”
　　对这个固执的队长说道。
　　那些叛党们，不管是个人，还是集体逃跑船只，都被那几十个人击沉在海底里去。当然，有三两艘愿意投降的船只退回到岛上去，就这样，一场风波在天外飞仙和那些穿校服的女生平息下来。就连那些光明帝国教皇也被天外飞仙捉拿起来，把他的财产全都没收到空间戒里去，然后带着帝国里去听候发落。
　　当然，天外飞仙用力量把他体内的斗气废掉，免得这个垃圾再还手，到时伤了那些美女就不太好了。
　　对于那些没有死的士兵他，如剑仙的美女们要求一些手水们的船只全都开走，让这些叛党们无法逃离这个小岛。唯有等候帝国的军队到来，然后再捉拿这些叛党们回国，等候的苍穹判罪。
　　“那些沉在海里的财物呢？你们不打断捞上来吗？”
　　天外飞仙上前，找一个队长给的美女人物问道。
　　“怎样捞啊？都沉到几百米深的海底里去了。我们的任务只是杀人，不是打捞队。不过就算是打捞队，也打捞不上来了，除非有人鱼一族帮手。不然那些东西也归大海所有了！”
　　一副冷淡的表情对着天外飞仙说道。
　　“这样啊，真浪费。那你们先回去吧，我留在这里帮你们看住他们！”
　　天外飞仙口里虽然这样说，但是心里可是不是这样想呢。而是想着，那些沉在海底的宝物就是他的了！
　　几百女士，最后只留下几个人守在这小岛上面，天外飞仙呢，向着他们保证过后。直到晚上，天外飞仙开始悄悄地离开这个小岛屿，踏在巨浪开始寻找那些白天沉在海里的金银珠宝去。天外飞仙初来异界时，曾在海底几千几百米沉修炼过，而这些沉在海底里的财富，天外飞仙能搜到就搜。
　　虽然是夜晚，但是那些金币和宝石在海底里，闪闪发光，让天外飞仙好快就寻找目标。用着神识锁定的地方，把那一箱箱或是散满在地上金金闪闪的东西收到空间戒里去，直到把那些东西收完后。
　　再次回到岛上，已是第二天早上了，帝国的军队船已把这个小岛围着密不流水那一种。把那些叛党一个一个地押进军船里去，然后再把他们分散在阿尔达斯森大陆各处地方种田和开发去。种田有饭吃，还有钱拿，对他们说来何乐不为，不但拾回一条命，还可以过着正常人的生活。
　　“那些有参与的名单找到没有？”
　　天外飞仙可不想回地球时，那些城又开始作乱，到时李怪罪下来，他可没有那么好受了！所以追问那些美女们问道。
　　“代理人现在在审问中，很快就会有结果了！对了，你怎全身这么湿？你有早晨游泳的习惯吗？”
　　美丽又冷傲的白色校服又性感女生，看着天外飞仙全身湿滴滴地，带那么开心的样子问道。
　　“哈哈，我现在去换衣服，然后就找你的王子去！”
　　天外飞仙生怕她们知道他已把沉在海底里的财物打捞到手上的空间戒，到时要回来充公什么的话，那他不是白白打捞一个晚上？所以天外飞仙找借口闪人去。
　　“陛下的朋友真奇怪！”
　　高手女生看着天外飞仙离去说道。
　　一夜的海底打捞，天外飞仙捞上别一辈都得不到的财产，除了那些金币外，还有许多奇珍异宝。如果用地球的货币来表示他的财力，那么天外飞仙一夜打捞到几百亿人民币。几百亿人民币怪不得天外飞仙从海里上来时，心情都是那么快乐无比地，想着这几百亿价值的东西过几天就可以回地球发财去。
　　在苍穹城剑山上面！
　　小栩枫被几位美女从早上缠绵到晚上，要求小栩枫把她们也带回李的家乡去，小栩枫对着这几位千香国色的阿姨们，马上点头答应。因为带她们一起回地球的话，她们一定会拐带许金财产回去，到时就算小栩枫花完手上的钱，也可以花她们的。
　　第一次见亲家，当然要准备最好的礼物，听小栩枫说他爷爷什么都不缺少，特别是钱。所以她们千方百计地找一些手信的东西，精灵的果酒，宝石，空间戒等。
　　卡米艾和卡西娜她们呢，她们在王宫里搜出几本魔法书出来，还叫法神在上面签上一个名，打算送给她未来的亲家做礼物。不过小栩枫还是叫她们多带一些金币和宝石在身上，说李他家里花钱如水，每出门一步没有钱是不行的。
　　“小栩枫，那我们打算什么时候出发？”
　　卡西娜巴结这个小鬼头说道。
　　“等我的小弟回来后就出发吧，大概后天。你们去收拾一下吧，我现在到后山那里去，看能不能和魔龙无双要点钱！我总认为那几十吨的金币和宝石不够花。”
　　小栩枫对着她们说道。
　　“你爷爷家里真的要那么多钱花吗？如果是这样的话，我得传令下去，叫那些城主快点把上一年的税送到国库里来才行！”
　　卡米艾心情难免有点兴奋说道。
　　地球上！
　　李的爸爸，也就是小栩枫的爷爷，前天收到小栩枫的消息，说小栩机过几天就要回家。于是马上让别墅里里外外的仆人收拾打理干净，准备迎接那个小天才回家，在这几天里，李爸爸还向着国家里大大小小官员送请柬，要求他们准备来参加这个接风洗尘晚会。对于具体时间不确定，不过李的爸爸还是有分寸的，就是在小栩枫回后第二天办宴会。
　　“孩子他爸的，听到孙儿说带李几个媳妇回来，这事是不是真的？”
　　李的妈妈问道。
　　“嗯，这是真的，你过来看一下吧，他把那些图片传给我后，我把她保存在电脑上！”
　　李的爸爸点头地说道。
　　然后就打开电脑上面那些小栩枫用数码相机拍的相片，然后传送给他的几位阿姨们相片，对着那些相片，看着李妈妈目瞪口呆地。大骂李还真会挑女人，怪不得国里的第一美女也被他抢去。虽然国家一夫一妻制，但是以李现在的地位，是不会有人说他违法的。
　　不过那些照片只是拍样貌，没有拍全身，不然他一定会看到她们全都大肚子，还快可以生小孩子那一种地步。
　　“妈妈，你不去见你的家公吗？那些和姐姐阿姨们都跟我去！”
　　小栩枫用电话和神族公主说道。
　　“妈妈要管理这里没有空去，你们一些去吧，不过你要小心点。
　　“妈妈放心吧，爸爸已给我一枚戒指，说核弹爆炸也不用怕！……


第583章 仙女的口感不错
　　同时,在这里推荐本人新书希望各位帮手收藏一下!谢谢,只有你们的收藏和支持我会更努力地,只收藏一下就行,地球上。
　　修神总公司里虽然到处都是闭路电视，但是那些工作人员认为修神总公司牛B，从开办公司到现在，从来也没有发生过什么事。所以这些工作者开始有些松懈下来，有时那些闭路电视坏了，也拖了一天半日也没有叫人修好。
　　这一次，那些国际级作案人员，在开始破密码前，同时也把那些闭路电视也给做一下手脚。修神总公司里的仓库密码十分先进，但在这些天才级的电脑高手中的高手，花上半个小时后，最后只得出一个结论和一些头绪。
　　“怎样？好了没有？”
　　旁边的同伴心急地问道。
　　“这个系统是我所见过的最复杂的一个，你们再给我点时间吧！”
　　两上满头大汗的电脑天才说道。
　　“如果再不行的话，我们就用电子炸药把这个门炸开一个洞进去，拿上一点东西就跑人吧！”
　　看着时间越过越久，几个越感到危险地说道。
　　就在这个时间，这个钢门绿灯一亮，之后就慢慢地打开在众人的面前！不过这些国际级作案者，不是什么粗心大意的人，他们没有马上踏进这条通道里去。反而从包袱里拿出一个紫外镜的东西带上面，看有没有发现什么紫激光线。
　　“可以了，我们进去吧！快点。”
　　用紫外镜检过后，没有发现什么机关的他马上叫道。
　　可是没有走了几十米后，发出前面不管是地面，还是墙壁上满是一块又一块的甲骨文，还有一些什么坎，坤，震，乾，兑……还有什么生气，五鬼，伏位，六煞，绝命，天，地，人和等一些玄学。看得这些科技人员呆呆地望着这一条前通，让他们不敢相信这里是一个一座大厦。反而给他们的感觉像走进一座古墓似的！
　　撤退？如果撤退的话就不会有第二次机会了，前进吧，可是这一队人没有什么考古学家在。要怪就怪他们得到的消息不齐全吧，不过些科技人员还是办法的。从包袱里拿出几根铜管组合起来，组合形成一支三尖枪。瞄着通管对面那一墙，手指一扣，三尖头就带着一条细小的钢丝弹出去，紧紧地没进墙壁里去！
　　“你把这一头拉好，我试图过去一下看看！”
　　某个武力贼匪说道。
　　“好的，你小心一点！”
　　这个贼匪把扣子扣在这条细小的钢丝上面，然后慢慢地向通道前面滑进去！想当初，李打造这个仓库时，他不但用上古代的文明结晶，而且还结合一些来自文明科学。在这一个古文明与科学的密码中，这一条通道只是解释给人们听，做人一定要脚踏实地地过。要一步一步地走那些甲骨文！
　　不过这些瞎子们不会考古，根本读不懂那些古代文字和法阵，所以他们只能用一个更安全又简介的方法。以为不碰到那些石块从空中过就没有事，过得了古人的结晶，但是过了不科学。在通道两墙可设有一些热量设备，如果想通过的话，必须要踏着那些正确的石块过去，不然那些热量的科技会检察到。
　　“不好，有人乱闯密库，你们抄武器跟我来！”
　　在旁边练武场上的无名，发现那个从来没有亮过的灯红起来说道。
　　“动作快点，快，你拿那些合金开山刀，还有你，到柜子里拿烟雾弹！”
　　无名不断地指挥着这些高手说道。
　　动作十分快，每一个人都修有轻功似的，不出十秒时间，他们身上都带上武器。从枪到刀的，然后兵分两路向密室的仓库包抄过去。同时，在别墅里布置的李爸爸手上一枚戒指亮起来，连忙把手上的工作放下来，要求停泊在楼顶直升机司马上载他到修神总公司里去。在登上直升飞机时，李的爸爸不忘记拿着一个长一米三，宽有半尺的古盒在手上！
　　别小看这个古香古色的盒子，那可是无名他家族里爷爷送给李的爸爸，里面躺着一把用钱也买不到的长剑。本来这一把长剑可是无名家族里的传家之宝，但是无名他爷爷看到无名在李企业工作，一天比一天出色，不但修得一身出色的武学，还拿到一份比当官还要高的薪水。所以后面我的就不多说！可以为大家省下几百字！
　　“不好，有人向这里来！”
　　其中一个贼匪收到他同伴的传呼说道。
　　“什么！快！我们快撤退！”
　　“把东西收起来，冷静一点，冷静一点，我们可以修做修维工作人员，不会有事的，冷静一点听到吗？”
　　外国佬对着他同伴说道。
　　爬在钢丝上面的人员，不得不退回原地上，快速地把东西拆除收起来。还没有来得及撤退时，已被一百多名穿着古代衣服，手上持着各式各样兵器包围起来。对着这些像在拍戏的人物，这些贼匪们连忙向他们解释，说他们是总部请来的维修人员。
　　“屁话，什么维修人员，给我把他们捉起来，等查清楚再作判定！”
　　无名手上拿着一把红色的长剑对着他们说道。
　　大家别认为这一把红色的长剑是碧血剑，它是一把合金打造的长剑而已，是无名模仿游戏里的碧血剑要求阳江十七子刀具厂打造的。虽然他们手上拿的不是什么神兵器，但是它们都是通过合金打造而成，再采用少量钻石作为锋刃，可以说锋利无比。断金斩钢不成问题，每一把的价值一百几十万元不等。
　　“我们真的维修人员，你们看，这里是我们的工作证！”
　　几个贼匪指着胸上面的工作证对着他们说道。
　　“我们不管你们是不是工作人员，现在你们没有老板手令闯禁地，我们得把你捉起来，放心吧。等查清楚后，没有事的话，我们会放你们走的！”
　　无名对着他们解释说道。
　　就这样，他们被那些武者带走了，还没有走几步时，就收到李爸爸的电话！得知这事不是那些简单，马上启动公司里的防卫器，让所的特种部队都介入搜索。很快，就把他们拿起来，包括那个经理。同时也解救了那几个修理公司的人员，最后又通后电脑线路分析他们的进入时间，还有那个所谓的内鬼主管也捉起！
　　第二天，修神公司采用世界级卫星，向着全世界人类公布这件事，当场把那几位匪徒枪毙。对于那个公司的经理解雇掉，内鬼主管终身坐牢！对于这事，世界的人们说修神公司不讲人权，一动不动就枪毙了他们。
　　“我再次向世界那些黑道中人和人类声明，如果未经允许偷取修神公司里超级机密，被捉到就是枪毙！”
　　李爸爸抱着一个古香古色的盒子，对着镜头向着全世界公报道。
　　同时，中华国的总理也向全世界人说明，说那些事只是修神公司的事，与国家无关。如果要攻击的话，就攻击修神公司。不过声明一下，要考虑一下自己的国家能不能受得起别的人金钱和科技攻击。不然国家里所有的公司都被人家收购，搞起什么金融金暴就不好了！对着这样的话，李爸爸没有放在心上，因为他知道国家会暗中支持他的。
　　话又说回仙界！
　　在仙池山的后面里，李与仙女倩儿公主已开始着那传说中的乐事，一声声的呻吟如仙赖之音传遍满个池仙山顶上面。就连大蓝国的君主也听得十分清楚，对着这些的呻吟声，大蓝国的君主望着各路仙人十分不好意思，马上打道回宫里。
　　在洞内，一丝不挂的倩儿公主参照着上面的壁画，坐在李的身上不断地扭动苗条的小腰子。而李呢，他望着可爱迷人倩儿小脸蛋，一招又龙出海抓在她胸上面那一对不大不小的山峰，带着一副淫笑的表情在玩弄地。
　　“好舒服，但我好累，能不能到你骑在上面！”
　　倩儿公主望着正在享受中的李说道。
　　“好的，你下来吧，你把双手趴在墙上面我们来一招老汉推车！”
　　李望着全身粉红加香汗的倩儿公主说道。
　　“嗯！是这样吗？”
　　倩儿公主双手趴在墙壁上面，圆满的粉臂高高绕起对着李说道。
　　“不错，你学得真快！那我来了！”
　　李笑笑地对着倩儿公主说道。
　　下面的就是浪声吟声去也来，情人陶醉在其中，留下每一声，每一句都是那么动听。不知有多少人遇过此事，又有多少人体会到其中的妙趣？仙女，道仙个个都脸红地，没有想到倩儿的呻吟声借着洞里的奥秘，遍传仙池山顶。看来这个山洞的奥秘就是在这里了，不然里面怎除了春宫图处什么都没有留下。
　　这战，一战就战到几个小时，连仙级的人物都昏迷在李怀里睡去。看得出李下面的是多么强大的，仙女都不是他宝贝的对手，看着赤裸裸完美无瑕的身体。李不禁又在她的身子上抚摸起来，百摸不厌的那一种，从上到下地抚摸地。
　　“不要，让我再睡多一会，我好累！”
　　倩儿对着李的手在小腹下来，不禁扭动一下屁股说道。
　　“你下面又湿！”
　　李笑笑地说道。
　　“讨厌！”……
　　当李带倩儿公主回到宫殿里时，已是第二天早上了，此时宫殿上面两边站满的大大小小官员，比平时还要多。其中还有许多是大仙级的人物，什么大罗金仙，玄仙，散仙，道仙，剑仙等。他们双眼望倩儿公主挽着李手臂慢慢地走过来，对着倩儿公主平冰冷的表情，现在带着一朵三月盛开的春花似的，心里想着仙池山顶那些呻吟声。
　　从倩儿嘴里的传出来的表情不知是怎样的呢？又见到倩儿半露的酥胸上面，残留着一些淡红色的吻迹，还有那些红色的抓痕。大大小小地，一看就知道是这年轻人的绝作了，想到倩儿公主的山峰，那些男仙人心里在想：抓在上面，手感一定很爽！
　　“年轻人还真好，现在咱们已是一家人了吧！”
　　坐在王座上面的大蓝君主，望着李说道。
　　“不知倩儿爸爸这么早召我过来有什么事商量？”
　　李笑笑地对着他说道。本来，早晨李还想和倩儿再战几百个回合，怎知道洞外传来一声话，说什么大帝召他到宫里听时朝去。
　　“其实也没有重要的事，只是封你一个大官做。然后再帮我清除几个仙人而已！”
　　大蓝君主知道李的个性，也没有打算周圈子，所以直接地对李说道。
　　听到这个大蓝帝国的君主的话，李心里想着：杀仙人？杀了仙人就得会有金丹，还是名正言顺地杀，看来时机到了！


第584章 青龙现仙界
　　为什么大蓝帝国要李拭杀仙人呢？原来那些仙人做错事被一些大门派驱逐出山门，于是就霸地称仙。虽然他的门派赶了他出门，但是那些护长短的门派还是十分在乎他们。如果他们的人被杀了，他们的门派面子就不太好看了，所以，那些逐出门派的仙人做尽坏事，大蓝帝国的君主一眼开一眼闭，不敢拿别人怎样。
　　这一次，大蓝帝国顺着李是盘古大帝后人，相信借着李手上那把名义之刃斩杀一些仙人，那些门派也不敢找半点理由向这个仙尊要人。而大蓝帝国君主封李为护国师，就是一品大官加钦差那样吧，还跟李说，如果办好这事后，就叫他回来与倩儿公主完婚！
　　“恭喜护国师，恭喜未来的驸马爷！恭喜仙尊大人！”
　　人界与仙界也是一样，拍起马屁一点也不比凡人差，一大堆大大小小的仙君围着李祝贺李。还有一些仙人，抓好时机把仙品送给李，什么仙石，丹药，飞仙等！李嘛，反正他认为在这里不会逗留多久，所以有人送上门的东西都不拒绝。就算自己不用，拿回地球给他的儿子用也好！
　　“三清殿和三道宫！那两个门派你可要小心点，他们的尊师可是非常小心眼那种人，还有他手上那把镇山之宝，连我们的大蓝国都要敬他三分！”
　　倩儿公主对着李说道。
　　“放心吧，如果他们惹火我的话，我就放一枚炸弹在他们的宫殿里。让他们全都送到如来佛祖的怀抱里去！”
　　李胸有成竹地对着倩儿公主说道。
　　现在的倩儿公主自从昨天与他那一战后，心身如一个妻子似的，对着李十分关心和体贴。就连她的父王也巴结李，还把宫里的国库为李打开，让李任意挑选。对着这个国库里面全都是极品仙石，李就想到打造几把仙剑和神剑给小栩枫，于是也不和他客气，随手一挥，那些珍藏的仙石就不见一大半。
　　“袖里乾坤？天啊，如果知道他这么贪心的，早知就不带他进来了！”
　　站在李背后的大蓝帝国君主心里暗暗地在想。
　　“看那些仙石份上，本仙也给一点回礼吧！”
　　李拿几瓶鹿茸酒和几盒伟哥丸给他道。
　　李看着他拿在手上不断地翻看，又用鼻子闻着，李又对着他说道：“别小看这些东西，它可是本仙炼了三百多年的极品东西，吃了后，包你身体健康！龙精虎猛。”
　　“那就谢谢你了！”
　　“你不是说大家都是一家人嘛，不用这么客气！”
　　这个世界的仙石不比那些天使之心差，里面含的能量十分强大，用来启动宇宙飞和一些科技，相信十分环保！做了护国师的李，东西也拿了，但是他还没有打算马上启程去杀那些仙人。因为刚刚体会到倩儿身体的甜美，他可要品尝几天才行，所以在宫殿里过着几天情侣爱事。
　　几天后，李开始向着大蓝帝国的君主说要启程，并带着倩儿在身边。大蓝帝国的君主没有反对，自从李给那些药后，他的身体的确健康了好多，夜生活也过得快乐，感会到李把他的女儿带在身边也是为了解渴。这些事，是男人都知道。
　　“出来吧！青龙！”
　　李站在众百官仙人的面前，淡淡地说一声！
　　“嗷！”
　　一声像来自九霄云外似的！
　　随后一条上千米长，身上长着一对长四只脚，满身都是细小的青鳞片，四蹄上不断地闪动着紫炎。似马似鹿，在阳光下闪闪生威！身上散发出的力量比大蓝帝国的龙龟还在强大神圣之气，在青龙出现时，仙池山顶上面的龙龟又在吟鸣着，不过这一次不是什么惨叫声，而是像在挑战对方的鸣叫。
　　青龙散发出神圣之气，整个身子都罩满淡淡的圣光。给人的感觉十分和详又可怕！当它的目光注视那些仙人时，巨大血色的舌头不断地舔着大嘴，吃想他们身内的金丹再一次进化！
　　“天啊，这是什么？不会是传说的神龙吧？”
　　众仙人对着李召唤出来的神物说道。
　　“倩儿，我们上去吧，这是我的宠物，它的名字叫青龙！”
　　李拉着呆呆望着青龙的倩儿公主说道。
　　“青龙。果然。”
　　大蓝帝国君主听到李的话，嘴里喃喃地说道。
　　李一把抱着倩儿公主苗条的腰子，飞身骑坐到青龙的背上去，然后就向着众人告别，向着第一个目标三清道宫殿飞去！趴在怀里的倩儿公主，让她的内心感到充满安全感，紧紧地抱着李的身子，飞翔在白云天空里。
　　“主人，这个世界的灵气还真浓。”
　　青龙用神识与李交流着。
　　“等一下杀死几个仙人，吃一下他们的金丹吧！”
　　李嘴上坏坏地笑一下，同样用神识与青龙交流着说道。
　　话又回到异界上！
　　天外飞仙执行的任务已完成，还得到数不清的财富，第二天就跟着那些军队的船只回到风月大陆去。同时，那几位与天外飞仙有过激情的女生，得知天外飞仙任务圆满成功后，也打道回府去。
　　对于大陆上面那些内患，这些事就给代理人布兰特处理里，这一次的叛党之事，其中有几个之前光明帝国大家族的人物参与其中。不过帝国对他们的惩罚就是没收他的财产，除掉他们的官职，发配到荒凉大陆与那些兽人一起生活去，让他们一生都不得回大陆。
　　“哥哥，你总算回来了，爸爸有封信给你，你拿去看吧！”
　　小栩枫看着天外飞仙出现在他面前说道。
　　“你爸爸呢？”
　　天外飞仙接过小栩枫手上的盒子问道。
　　“爸爸说他修炼去了，我去收拾一下，然后就带我回爷爷家里吧！”
　　小栩枫把信扔给天外飞仙说道。
　　在信上，李只是要求天外飞仙把两块召唤高达的简玉带回地球去，一块放在他的基地里，一块就放在修神总公司里去！这两块召唤简玉分别是：盘古，女娲两架高达。在简玉一面还有刻//奇\\书//网\\整//理\\着一些召唤咒语，这些天外飞仙都知道。
　　之后，李又最后要求天外飞仙，如果他回到地球后，一定要尽一切的努力保护他的后人和家人。这一点就算李不说，天外飞仙也会照样做，因为天外飞仙现在能有的一切都是李所赐的。女人，武功，金钱，权力……
　　“老大怎好像在交待后事似的，如果有什么事直接给我打个电话不就行了嘛！”
　　天外飞仙把信收起来说道。
　　然后，天外飞仙来到停泊救世主号宇宙飞船的码头上，登陆救世主号宇宙飞船。按照李的指示打开里面的保险柜，取出里面那两块召唤简玉放到身上的空间戒里去。之后再和她的女人聚会一下，向她们打个招呼说要离开一段时间。
　　从这个宇宙回到地球上，时间要二天左右，在救世主二号没有启动时，小栩枫又向他的爷爷打电话，说大后天就会回家里。要求他爷爷不用去接他，因为有天外飞仙送他回家。
　　“呵呵，小宝贝，你回来后，爷爷带你的公园玩，要什么有什么！”
　　李的爸爸收到小栩枫的电话，又开始用一些物质来引诱小栩枫说道。
　　“乖孙，你妈妈不回来吗？”
　　李的妈妈问小栩枫说道。
　　“我妈妈说她没有空，不过妈妈给你们带了一些神族美酒回去，还有那几位姐姐也给你们带许多东西回来！”
　　小栩枫对着他的爷爷说道。
　　“唉，真是一些傻孩子，回来子已好了，不用给我们带什么……
　　虽然李他老爸口里是这样说，但心里又不是这样想的，你们别看李的爸爸是一些老古董的人。但是他的知识和文化可不比那些读者差，什么精灵果子酒和宠物蛋等，他还是听说，就算不听过，也会在游戏里玩过。
　　特别是他听到小栩枫说一位姐姐拿到一枚龙蛋给他，当李的爸爸听到这一句话后，差点开心到飞起来。西方巨龙，那可是西方的传说，在游戏里的西方国家里，也是一些圣级的魔兽和神兽。如果假日李爸爸真的骑着一条成龙在地球上飞，那个样子就拉风，还可能上电视说不定！
　　一切都准备好了，天外飞仙把救世主二号分体开出魔族空间，最后出现在一处无人的森林里面等小栩枫他们。小栩枫收到他的小弟天外飞仙已把宇宙飞船开出来后，马上崔那些姐姐们到目的地。一时之间，剑山宫殿上面那些姐姐们，把自己的宠物召唤出来，骑着到指定的地方去。而小栩枫踏着晶剑跟在后面飞去！
　　“天啊，这是什么？”
　　艾美斯她们来到指定的地方，看到那个巨大五彩缤纷东西问道。
　　“姐姐，那个东西叫宇宙飞船，是去爷爷家的东西来的！”
　　小栩枫向着她们解释说道。
　　“各位大嫂都回家是吗？这样也好，也好。小栩枫帮忙一下，安置好，然后我们就出发吧！”
　　天外飞仙坐在驾驶室里说道。
　　“我的和平号呢？你没有载上吗？”
　　小栩枫在宇宙飞船找了遍，都没有发现他的机器人问道。
　　“你爸爸不是给了你一块简玉的吗？到时回地球时，也可以召唤出来的！”
　　天外飞仙对着小栩枫说道。
　　“你不说我也忘记了，姐姐们，你们都坐在这里，然后就像我这样子，把安全带和头盔带上……


第585章 我能摸一下吗
　　这一次回地球，除了神族公主，安娜外。其她的路易丝小姐。乔安妮，黛拉科。珍妮娜莎神女：雪莉丝都上救世主二号宇宙飞船。天外飞仙望着这六位大嫂，心里也想带那几位刚刚解逅的几位女生回家，但是想到他在地球还没有家，所以只好放在下次。
　　当这六位大嫂都准备好后，天外飞仙开始启动这一艘有蓝晶二号大的宇宙飞船，开始慢慢地升空，当升离森林高空时。就开始向天空的大气层加速飞去，不出一分钟就出现在太空上面，然后继续向着茫茫的太空黑洞飞去。
　　“天啊，原来我们的住是地方是一个球体！我还以为只是一块平地呢！”
　　乔安妮她们透过前面的窗口，看到刚离开的星球说道。
　　“你看到没有，那个风眼就是死海的黑洞了！就是两块大陆之间的死亡地带！”
　　见识广博的雪莉丝指着两块大际中间的一个风眼说道。
　　坐在驾驶室里的小栩枫，对着她们那些大声小怪的话摇摇头地，说他们见识太落后了。等一下回到爷爷的家时，那里才叫什么飞机大炮，那里的东西才叫帅！以现在的小栩枫不但撑握宇宙飞船，还有高达，飞机，汽车等。
　　在魔族的空间里，小栩枫没有事做就是开着F16战机到处飞，要不就开着跑车，还有和平号高机与白光对战等。所以小栩枫现在知道的慢慢地开始进入比二十一世纪的人类还要先进，撑据的知识也比二十一世纪的人类还要多。
　　“开始进入自动启航，离黑洞还有三百光年，现在开始进入跳跃穿梭！请各单位人员注意！”
　　宇宙系统报道。
　　“好了，大家好好睡一下，等一下醒来就会回到地球了！”
　　天外飞仙把宇宙飞设为自动化说道。
　　太空的风景她们看过了，给她们的感觉就是除了神秘还是神秘，天外飞仙叫她们睡觉，那是不可能的。因为她们认为自己太落后了，刚才听到小栩枫说了一些什么科学之事和知识，让她们十分想学习。
　　这些知识不是一朝一时就学会，因为她们不是天才，只是十分聪明的那一种而已。没有办法，她们要学习，天外飞仙必须得想办法，不然回到地球时，到时惹出什么麻烦就不好了。所以，吩咐她们全都进入生化舱里睡去，在生化舱里可以通过一些电子光学，传授一些知识她们。
　　希望她们能在短短的时间里撑握到小学到初中的文化教育，最好也能乘受到高中和大学的文化知识。在生化舱里，可以用一些超级先进的科技，把一些基本知识传送到大脑里去，所以学习起来并不是十分容易，大脑的细胞必须要乘受那些快速输送光质子。
　　地球上！
　　李的基地里，工作室里收到太空传来的信号，说在某时间里将会有一艘宇宙飞船降落在小岛上面。当工作人员收到这个信息时，他们马上忙碌起来，做好一切准备迎接的工作。
　　“天啊，这一艘是什么宇宙飞船，为什么我们没有看过，好像叫救世主二号？”
　　工作室里的工作人员，望着巨大的程幕上的图像说道。
　　“刚才系统说过，好像是首长的主舰！”
　　旁边的工作人员说道。
　　“太完美了，上面那些色彩不会也是粒子防护罩吧？”
　　在冥王星上面，自从李用绝世心法把二百多个机器人送到那里后，这里就发生了天翻地覆的变化。本来一片荒凉无水，无氧气的地方，现在开发成一座巨大的城市，这一座巨大的城市由着一个巨大的透明罩子罩着。在罩子四周都设置有许多先进的激光器和大炮！
　　这座城市有广州市那么大，每一幢楼都几百层那些高，楼层上面都种满那些小树苗。这些楼层里现在那些机器人还在工作中，钢铁打造的楼层火星四射，一声声叮叮铛铛的工作声。和运载的宇宙飞船在旁边来回来声，几十万只机器人一天二十四小时不停地工作地。
　　除了机器人外，还有那些特种士兵们，每一天都不断地运送着种子，还有到水星上抽取大量的水源。在这个美丽巨大的城市旁边灌成一个大海，还把那些海洋生物都放进去养殖等。建筑这个巨大的城市，大多数的矿材都是从附近的星球开发，提炼好也运输过来的，还有，在这个巨大的城市旁边，还设了几个武器基地。
　　“几万台氧气机现在启动中，如果要把这个城市都通满氧气，没有半年是不行的！”
　　站在宇宙飞船里的特种士兵说道。
　　“你说以后我们投资在这里拍一些科幻片，相信比好莱坞电影还要出说。你们说是不是！”
　　某个士兵说道。
　　“这个当然吧，各式各样的宇宙飞船我们都有了，还有这个比科幻片还要科幻的城市，如果开拍起来的话，一定买满座。”
　　另一个特种士兵回答说道。
　　“口说没有用，不如我们现在回地球找几个导演过来，给我们拍电影吧，最多这样，队长你做主角，我叫配角就是。到时卖到好钱，咱们给地球那些孤儿办学校！”
　　“用得到地球找导演吗？不如我们叫机器人帮我们怕就是，不过还没有剧本。这样吧，我们写一本：世界末日！也就是说在世界末日前，我们这些人员送几亿人类到这里居住的剧本！……
　　五角大楼里！
　　里面的工作人员匆匆忙忙地走来走地，手上拿着一份又一份报告向着他们的上司报道，说什么太空上面的卫星捕捉到一艘宇宙飞船。它的目标正向地球大平洋飞驶过来，通过电脑精确的计算，可能降落在中华国的那个岛屿附近。
　　当天外飞仙驾驶的宇宙飞船越接近地球时，五角大楼捕捉到的图片越清澈，最后再通过计算机计算出来，得出这架宇飞船的大小有一座大厦那么大！对于它的外观，无法说，因为它太完美了，简值如一件收藏品似的。色彩只要以蓝，绿，宝石红，银白……
　　“之前拍到那一架宇宙飞船和这一架相比，让我感觉这一艘里面的人物一定是什么大人物似的！”
　　站在巨大的程幕下来的士官说道。
　　“先生，联合国各个代表有来电！”
　　一个工作人员向着他的士官报道。
　　“传上来！”
　　这一次不但只有花旗国捕捉到这事，还有许多国家的卫星也捕捉到，他们认为中华国开发的技术非常先进，同时对人类也有很大帮助。所以他们联合起来，要求这个花旗国家为首领出脸，让中华国把技术供给联合研究和合作！
　　这些外国人还真他妈的不要脸子，当年他们的科技发达的时候，中华国要求他们商议科技技术合作，他妈的就推三推四。比如说太阳帝国的太阳能发电厂，荷兰和花旗国的风力发电，什么减少热量排量等事。到了最后，他们还不一样把技术藏起来，不肯为国际贡献，就是生怕别的人国家经济和科技先进过它。所以一直以来，都只是口头说说，没有什么签署书！
　　“姐姐，你们快看，那个星球就是爸爸的家乡了！”
　　小栩枫从椅上跳起来，趴在窗口里对着艾美斯她们说道。
　　“哇！好美啊，这个就是李的星球吗？”
　　通过先进的光子科学，习了大学最基本知识的她们说道。
　　她们学习的进速也认天外飞仙大大吃惊，没有想到短短一天的时间里，她们似乎习到通过光子学习到了大量的知识。看来她们的大脑比普通人细胞还要多，当越接近地球时，天外飞仙启动手式驾驶，向着太平洋电子图指示的小岛驾驶去。
　　很快，救世主二号宇宙飞船进入大气层，当进入大气层时，海岛基地上面的科技马上就觉察到。然后就向救世主二号发出信息，要求这一艘华丽的宇宙飞船停泊在指定的地方上面。当宇宙飞船进入太平洋时，马上就飞到基地的小岛附近的海域，如一艘巨大船停泊在海上面。
　　“天啊，这个基地真的是老大的吗？我看怎比魔族空间里的宇宙港口还要先进？”
　　天外飞仙通过那些电子科学看说道。
　　“嘉栩，是不是到了老爷家了？”
　　挺着大肚子的雪莉丝神女第一个坐起来问道。
　　“还没有，我们还要坐飞机回去！他们来了，你先跟他们回到基地去先，我要把宇宙飞船开到海底里去！过一会我就过去找你们！”
　　天外飞仙看着那几十艘飞艇开过来说道。
　　基地里似乎出动了全部工作人员，特种部队兵，每一个人身都穿着整整齐齐的军装，包括柳媚也穿着一穿钻石订做的礼服。柳媚之所以也挺着大肚子出现，就是她以为李回来了，众人望着旁边巨大的闸门慢慢地打开着，一个小孩子身边浮动十多把古兵器，带着天真又灿烂的笑容慢慢地跑下去。
　　随后又是几个身穿着古装带着头饰和手饰比天仙还要美的女子，带着几分羞涩的笑容望着大家慢慢地走出来！路易丝小姐。乔安妮，黛拉科。珍妮娜莎，神女：雪莉丝她们，每一个都是大肚子的。
　　之后就是小栩枫踏上另一艘船上，柳媚不管那些流口水的男人。一个上前来到她们面前问道：“李呢？”
　　“阿姨，你说爸爸是吗？爸爸他没有空回来，不过爸爸叫哥哥给你带个东西回来！”
　　小栩枫把十多把古兵器控制到天空上面，来到柳媚面前说道。
　　“你好，我叫：乔安妮“我叫：莉娜“我叫：卡米艾“我叫：卡西娜“我叫：路易丝“我叫：娜莎各大美女都十分礼貌地向着柳媚行西方礼议说道。
　　“姐姐，还有我，我叫小栩枫！咦，这是小弟弟吗？我能摸一下吗？”
　　小栩枫望着柳媚肚子里的宝宝说道。


第586章 群美争艳
　　小栩枫，这班特种部队里的军人都认识他，就是在前一段时间在游戏大闹风云，杀人无数，比起他们的首长还要狠。再加上现在他身浮动十多把古兵器，由这一点最好认不过，对于那六位如天仙的美女就没有见过，不过他们肯定与李有关的，而且还是亲密的那一种。有可能她们怀的小孩子也是他们老大的，天外飞仙呢，地球上有他的资料，不过不用查也认识他，他就是小莹的表哥。
　　豪华大艇接小栩枫他们离开救世主二号时，天外飞仙就启动宇宙飞船，把它慢慢地沉于在大海几公里去！然后再放出生化舱浮到海面上，生化舱一声爆炸后，天外飞仙从里面飞出去，踏着雪饮狂刀向着基地飞跃去！一身古代的衣服，加上一头过肩的长头发，如果让地球那些MM看到，一定迷昏倒在地上。
　　“你们都是李的什么人！”
　　柳媚一边抚摸着肚子，尽量把心里的火气压下来，冷静地问着前面数位比她还要美女子道。
　　“你应该是李的夫人吧？我们是他另一个世界的夫人，用这里的语词就是他的老婆！”
　　雪莉丝笑笑地地对着柳媚说道。
　　“什么！那个混蛋为什么有这多女人，没有见他说过半句？那你们肚子的小孩子也是他的吧？”
　　柳媚听到雪莉丝她们的话，大骂着说道。
　　小栩枫呢，听到她们在认亲认戚，也跑到柳媚前面，一边喝着汽水一边对着柳媚说，说他是李的儿子。今年才一岁半，爱好开飞机，驾驶高达机器人，开跑车，玩大炮等！柳媚听到他们的话差点成了暴走族，双眼望着守着门口那些特种士兵们，寻找不到一点救助地。因为这是李的家事，他们也不好插手。
　　不过，最后柳媚还是面对现实，好快与她们聊在一起，谈着李与她们是怎样认识的等一话题，希望多一点了解李他。数位美女生活在一些古时代的世界里，她们的心理十分开明，不管李有多少个女人，她们都能接受。于是开始和柳媚讲起她所知的事，特别是圣女讲到李被人捉去当奴隶，差点死在异界里。
　　听到李差点死在异界里柳媚十分紧张地，每一个美女，一人一个故事慢慢地讲上半天。可怜的天外飞仙守在这间别墅外面等着，不过天外飞仙也不寂寞，因为那些特种士兵个个都围他问异界的事，问泡妞的事，问他有没有拿什么手信回来，还有什么遇险等。
　　“大哥们，日后等老大回来后，你叫他送你去那里玩吧，这一次回来，只是送她们回家见老大的亲人而已。所以匆匆地手信什么都没有带！”
　　天外飞仙是一个聪明人，不敢财露在众人的面前说道。
　　“不会吧，听小说上说异界好多金币！”
　　某中一个特种部队说道。
　　“你们看太多小说了，异界里根本没有什么金币，那里的货币交易只是用用魔晶卡，买什么就刷卡就行了。对于魔晶卡是里面的积分，是个人冒险积分的！”
　　天外飞仙骗着他们说道。
　　“哦，原来是这样，我还想要一枚金币什么做记念呢，等首长回来后，我们就叫他带我到那里冒险一下吧，到时带一些导弹什么去炸魔兽……
　　为了不太引起别人的注意，柳媚带她们到岛屿上面的超级商场拿衣服，让她们都全都换上一身现时的服装。当然，内裤和胸围还要教她们怎样用呢，天外飞仙也跟着去拿买几套衣服，就是那些牛仔裤和T恤衫。小栩枫呢，在天外飞仙的要求下，把浮在身边的十多把古兵器全都收回到自己空间戒里去，免得走到那里，都吸引别人的眼球。
　　不知为什么，也许她们来自异界吧，总是喜欢挑一些低领，低胸的上衣。穿在身上那一对雪白的肉球都露出三分之一，精美绣花的胸围和带子也看到一半呢！再加上她们的长发和有着天香国色的美貌，还是那么吸引眼球，跟在后面的那些特别部队几个士兵，嘴里不断地喃喃说什么：色即是空，空即是色……
　　“柳小姐，这一块简玉就是老大交待我给亲手给你的，你好好保存着。”
　　天外飞仙从空间里拿出一块简玉道。
　　这一块简玉一面雕刻着：盘古，两个龙飞凤舞的两个楷体字；另一面就是雕刻着几段相对柳媚来说看不懂的字。对着这一块似玉似晶的东西，柳媚看一下，问天外飞仙说还有什么话对她说没有。比如一些什么关心和问候的事，这些话就算李没有交待下来，天外飞仙也知怎样做。
　　马上就向着柳媚说了一大堆关心问候和肉麻的话，说什么不管李何方，心里都想着她，爱着她。还说什么春夏秋冬注意身体等一大堆的话，不管这些话是真的还是假的，听得柳媚心里甜滋滋的。当最后柳媚问到手上那一块简玉有什么用时，天外飞仙的话就马上停下来，只是一句叫她好好地收藏起来，不要让别人得到。
　　“当宝宝出世时，你就把它系到宝宝的身上！对于这一枚简玉是什么东西来的，我不知道，老大只是和我说这些话而已！”
　　天外飞仙这一句话，可是真的按了李所吩咐的。
　　“宝宝有礼物，他没有给我吗？”
　　柳媚有点心凉地问道。可知道对于一个孕妇来说，如果他的丈夫爱宝宝多过她，这是一件多么伤心的事呢。
　　“怎会呢，大嫂你还不知老大每一天都在耳边哆嗦个不停，说如果那我那天回地球时，就叫我带上一些黄金给你呢！你看，这就是老大给我送给你的！”
　　天外飞仙空间里拿出一百多枚金币和几枚宝石塞到柳媚里的手里说。
　　黄金和宝石可是女人至命杀伤力，包括柳媚也喜欢，对着这些精美的黄金和宝石，柳媚很快就收到盒子里去。对着天外飞仙说声多谢，然后柳媚就说自己累，让他们自己逛街去，而自己拿着宝石和简玉回家收藏起来。
　　送给柳媚的宝石和金币只不过是天外飞仙九牛一毛而已，只要能让老大的女人开心，天外飞仙送上一半也无所谓，到时等李回来后，最多叫他还钱就是。不过李是不会还钱给他的，因为李不但送了许多天使给天外飞仙（种马）还送了一架高达给他呢，好像叫什么神龙号！
　　“小栩枫，你爸爸到底去了哪里？”
　　天外飞仙看着柳媚盘产在即李也没有回来过，心里有点担心问道。
　　“我那知道，爸爸只是对我说，玩得不开心就叫你带我回爷爷家玩，之后就不见人，每天打他电话都打不通。”
　　小栩枫说道。
　　“哦，那我们准备一下回家吧，但你要记得，在这个世界里不要乱杀人，杀人要坐牢的，知道吗？”
　　天外飞仙有点怕小栩枫那天拿那些神兵器出来，看到那个不顺眼就杀了对方说道。
　　“你听着，我是你的老大，请不要用这样的语气和我说话。杀不杀人我自有分寸，等我回爷爷家后，我就要到学校里读书去，之后就考什么硕士生，博士生去。看什么看，没有见过天才是吗？”
　　小栩枫对着天外飞仙大骂着。
　　我忍！……
　　在仙界里！
　　玄天魔虎背着李和倩儿公主，先是游山玩水，过着一个热恋期间的情人生活。每到一个小镇都小逗一下，不过李他们没有打算在镇里住宿，因为李还有一些新招式要在野外搞。所以小镇只不过是李吃饭的地方而已，在这个通满灵气的山野之间，修炼男女神功是最好的地方。
　　今晚，李打也算找一处小瀑布下进入鱼水之欢，这样做完后，还可以裸游泳冲凉，享受着人间美色和大自然灵气！在李神识下，很快就找到一处山森间的小瀑布，对着四周都是宇密密麻麻的树林，和数不清强大的野兽，相信这里是不会有什么人出现的。
　　“倩儿，你先到小溪旁边冲凉一下，我在这里搭一下帐篷，搭好后我再和你一起玩水！”
　　李从空间戒里，从二十一世里带来的野营工具开始搭起来说道。
　　“青龙，你到森林里去守夜，不要让一些人进入这个范围内！”
　　李也吩咐站在身后的青龙说道。
　　“李，那我先去冲凉了！你搭好后就过来吧！”
　　倩儿公主对着李说道。
　　在这个没有污染过的世界里，森林里的山溪泉水是多么的清澈，清可见底的那一种，还可以看到水里的鱼儿在游着。仙女倩儿公主来到小溪旁边，先是对着四周望一下，除了一片又一片树森，一座又一座高山外。偶尔远处溪边有一两只小动物在喝水外，不再有什么生人存在。然后又转头向着李那里望去，只见他在埋头，拿着一个锤子打桩搭帐篷，没有理她。
　　于是，倩儿公主把穿着玉足的白靴脱在溪边上，雪白细纤的小手轻轻把腰间的带子慢慢地解开。脱下外套时，美白粉肩尽露在外面，在脱下衣带子这一瞬间，倩儿公主还向着四周望一下，之后又放下心头石。然后反手到背后拉开那个结子，也就是内衣肚兜带子，精美的肚兜慢慢地脱下后。那一对成熟的水蜜桃马上就跳弹出来，在大自然中一弹一弹地。
　　最后，穿着下身的衣裙带也脱掉，包适内裤，一躯美丽修长的双腿加上丰满婀娜身材。简值是大自然中的尤物，在翠绿的山森里和清澈的山溪里显得那么神圣，那么纯洁无邪地。用一句话容易就是：万绿雪中一点亮。美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体浑圆的粉臀……
　　“终于弄好了！”
　　李把帐篷最后一个工作做好后，伸一下腰子说道。
　　当李回过头来，看着倩儿公主在那一躯雪白赤裸裸美丽的身子，一半雪白酥胸浮在水面，就连那二点粉色的东西也清楚地看到。李对着这个自然中的仙女，马上把身上的衣服，三两二下脱掉，然后就跑到溪边一个巨石去。向着正在梳洗中的倩儿公主叫道：“倩儿，快到我这里来，这里有一颗石头方便点！”……


第587章 异界仙人
　　本人新书名叫比这一本还要YY,请各位帮我收藏一下,只是收藏一下增加人气,看不看无所谓,谢谢倩儿公主听到李的话后，她心里明白李想干什么，不就是叫她躺在石头上，张开大腿让他那个嘛。大蓝帝国君主的话她可以不听，但是李的话她不得不听，如果不听的话，下一次又像上次那样，被李用下面的神物把她干得不省人事。那种事情不得不让倩儿公主感到害怕地，所以每一次倩儿公主都叫李温柔点，轻点。
　　这一块石头不大，高度只不过五六十公分高，大小如一张单人大的沙发。李相信倩儿公主躺在上面，高度刚刚到到他的腰间这里，这样的高度做起那些，也十分省力和舒畅。对着李的要求，倩儿公主带着羞涩的表情，慢慢地从溪边向着李走过来。
　　雪白的身躯一点一滴清澈的水珠，从那美白嫩滑的肌肤滑落到地上，一副水出芙蓉的画像，让李更兴奋地。双眼紧紧地盯着雪峰上面残留的水珠，还有下面那个像被雨淋过的三角草原，紧紧地沾在修长雪白双腿中间。
　　“我们不是说冲完凉后，就到帐篷里玩什么扑克的吗？”
　　倩儿公主一丝不挂地站在李面细雨轻声地问道。
　　“那个等一下再玩，我们来一个阴阳合壁先！来，我抱你坐到石头上面！”
　　李下面一柱朝天地对着倩儿公主说道。
　　“嗯，但是你答应我，只是做一次，做一次就好了，好不好？”
　　倩儿公主每次想起李做完后，不一会又做第二次，之后第三次……一夜可以做八九次那么多，累和痛不是问题，但是一个水井打得多，水也会干燥的。
　　“二次吧，我答应你。最多就做两次吧！”
　　李伸出两个手指说道。
　　之后，李伸开强劲有力的双手，把倩儿公主轻轻地抱起来放在大石头上面，开始着交配前的前戏，在倩儿公主全身亲吻着。吻着她身上残留下每一颗水珠，亲在她的耳朵旁边，颈子，还有美白的又峰顶，然后又慢慢地亲到XXOO去。在这个大自然中，在这个美丽的森林里，两个人放开情怀地拥抱亲吻。
　　在李的热吻下，倩儿公主开始慢慢地进放这个奇妙的快感之后，双腿不禁地紧紧地夹着李腰间，要求李前进那些深深的幽洞里去。李是一个很听话的男人，美女叫到口了，不能让她在凉着，顺从倩儿公主旨意进入幽洞里去。
　　“阿楠，你不要只记得在插，你可要看一下有没有人在偷看我们。啊！嗯！你听到我在说什么，啊！”
　　倩儿公主还是无法抛开她的身份对着李说道。
　　“放心吧，我已叫青龙把风去了，应该不会有人在这里的！来！你抱着我！我们一招小树熊式！”
　　李对着不断呻吟叫的倩儿说道。
　　“小树熊式？怎样的？”
　　美丽仙女倩儿公主问道。
　　“抱树熊，就是一个动物，双手和双脚紧紧地抱着一棵大树上！你真聪明，我还没有说完，你已学会了！”
　　李看到倩儿公主纤细雪白的双手抱着他的颈子，双腿也夹在他的腰间说道。
　　虽然这里一个人都没有，但是倩儿公主的心里总是怪怪地，说什么好像有人在偷看她们两上在交配地。李见倩儿公主总是不放心地，老是扫兴，让李不得不把神识罩着附近一带。结果还是一个人影也没有找到，只是认为倩儿公主太多心了。
　　“啊！嗯，尽了，尽了，不要！啊！……
　　就在这个时候，倩儿公主刚才躺下的那一块石头，竟然动了起来，慢慢地乘着李不注意向溪边移动。这一点动静，又怎样躲得过李的耳目呢，李双手一边抱着倩儿公主双腿慢慢地停下来。把寒阴之气传到左腿上，对着岸边一颗小子石，稍用力一踢。化为一缕蓝光击中那个快要下水的石头去。
　　“怎么停了下来？是不是射出来了？”
　　倩儿公主大胆地问道。
　　“还没有呢，只不过有一个动物刚才在偷看我们而已！”
　　李又开始动起来说道。
　　“啊！嗯！动物！在哪里？啊！啊！在哪里？”
　　倩儿公主一边问道，一边呻吟地说道。
　　最后李指着溪水旁边那一块石头，不过现在结成厚厚冰块的石头，对着这一块会挪动的巨石。倩儿公主感到有一点不对劲，马上放出神识观察它，结果还真感到它是有生命的，而且还是一个十分强大的生物。
　　在仙界里的，许多生物也修成仙，修成妖等，而这一块巨石根本不是什么东西。而是一只不知多少年月的老龟，老到它的龟壳变成一块石头的样子，它在溪边也不知觉睡了多少年月，直到今天被倩儿那些呻吟声呼醒。作为一个已成妖成人的生物，它对着人类那些性事是多么有研究地观察地。
　　直到李把神识放出来后，让它感到十分害怕，所以才挪动那四个小小蹄子向溪中去。谁知还没有动几米时，身上就结了一层厚厚的冰块，寒冰对着它来说一点都不怕。可是今天遇上寒冰使它感到害怕地，让它不得不用着妖气抵抗这一股强大的寒流。
　　“那个好像已修炼成妖的老龟，都是你，都是你的错，叫我躺在它背壳上给你插，现在怎么办。刚才都被人家全都看光了！”
　　倩儿公主用着粉拳不断地李背后捶打着。
　　“呵呵，宝贝放心吧，我保证它不会说出去的！”
　　李对着倩儿公主说道。
　　倩儿公主从李的身上下来，把地上的衣服拾起来，也不顾双腿上面那些沾沾的东西开始穿起来。只是穿上一件外套而已，里面全都是真空的，一件内衣都没有。然后又回到李的身边，看着那李一脸不满足的样子，指着溪边那一块巨冰做一个动作，表示没有办法再在这里做下去。
　　李看到倩儿不肯再和他继续做未完的事，下面的惹火不上不下地，把心里的火气放在那一个龟妖身上去。如果用一火把它烧死了，又太便宜了它，所以李只好把外套穿起来，来到这只不知年月的龟妖面前。对着这个龟壳已石化的妖龟笑笑地，右手一挥，结在龟身上面的寒冰化为一滩温水。
　　“人类，我龟仙人可不是有意冒犯你们的，我本来就在这里睡觉的，只是被你们的叫声吵醒，看到你们在恩爱，所以我才悄悄地离开不敢打扰你们！”
　　自称龟仙人的妖怪说道。
　　我看这只仙龟仙心里可不是这样说的，刚才还慢慢地伸出龟头，一边流着口水，一边紧紧地盯着倩儿公主的粉臂下面。看着那一条东西如它的头一样，在那个粉红幽里进进入入地，再加上倩儿公主的呻吟声，让他差点走火入魔。
　　“你刚才看到什么？”
　　倩儿捂着外套的衣领，从李的背后站出来指着这一块如石的巨龟问道。
　　“我刚才什么都看不到，什么也听不到，就连龟头也看不到！不！是我没有把龟头伸出来！所以没有看到龟头！……
　　听到这个乌龟的话，李知道他刚才一定看得一清二楚了，不过李他心理有一点变态地。只是叫这只妖龟不要害怕他，然后又叫他把刚才所看到的，所见到用最细的语句描述出来给他们听。任何生物都怕死，这个世界的妖怪也是一样，所以它不得说出来，包括倩儿的呻吟叫声等！
　　听得旁边的倩儿公主又生又骂地，如果不是李拉住她的手话，想必倩儿公主抽出她的仙剑，一剑斩下它的龟头。之后李不知用什么方法，让这只龟静静地站在原地上面不动。而李呢，在它面前当场把倩儿公主的外套撕下来，对着李这个突然的举动，倩儿公主大大尖叫一声！
　　“你要干什么，不要这样好不好，啊！嗯！”
　　倩儿公主还没有来得及回过神，就感到下身被一根物体插进去呻吟道。
　　“怎样，让别人看到有什么感觉！”
　　李把她的前面一对丰满的雪峰往前推，真到离这只老龟面前不到半米，开始动起下身说道。
　　“你变态，那有人把自己的女人让别人看，啊！啊！我要来了！”
　　倩儿公主不知为什么这一次，高潮得这么快说道。
　　李望着倩儿公主一边哭泣一边呻吟，继续加强下面的工作，一波未平又波地送她升仙去。直到李满足后，才把神鞭收起来，轻轻地把累坏的倩儿抱在怀里。对着生气的倩儿公主笑笑地说道：“别生气，这只龟公我刚才已被我用法术定住了，我们做这样的事，它是看不到，也听不到的。快穿起衣服吧，我把它杀了，然后做一些美容的食品给你吃！”
　　李笑笑地对着倩儿公主说道。
　　“你坏死，你坏死，害人家羞死，害我怕怕！
　　李可不管这只是不是龟仙人，也不管它活了多少年，只是它看到不该看到的事，听到不该听到的东西。所以李抽出他的神剑，对着已失去了意识的老龟，挥着几剑就把它杀死。从它的身体里拾到一颗绿色的内丹，如乒乓球大，散发出淡淡的灵气！
　　体内有丹的生物，没有修炼五百年以上是不会结丹的，想必这只老龟生活了三千年左右。对着这一颗有着避水的内丹，倩儿公主没有提起半点心情，说什么不应该杀了它。说什么会有伤天理，但是又不应该放了！放了它，刚才看到的，到时传在妖界里就没有面子了！
　　“为什么刚才让别人看到，你就特别兴奋，高潮也来得快？”
　　李双后放在倩儿公主的腰间抚摸几下问道。
　　“这个，这个你不知道，总之你就不要问吧，感觉总是怪怪的……
　　“是吗？我们到帐篷里去玩一下那个好不好？
　　“哪个？


第588章 古神兵现
　　天外飞仙对着小栩枫那个自大的语气，很生气，但是又不敢与他对抗，所以天外飞仙马上拔通小栩枫他爷爷家的电话。向小栩枫的爷爷他们报道，说他们的孙子和媳妇已抵达了地球。现在在基地里面，要求小栩枫的爷爷他们来接这一群大肚子美女回家团聚去，然后，天外飞仙另外坐船回家去！
　　李的爸爸得知他孙子，还有那些媳妇们回来后，马上拔通空军一号飞船，要求机师马上启航到那个基地里去接他们回家。大家都知道，在这个海岛附近有一个人工岛，简单点说应该是航空跑道，专门让飞机和宇宙飞船降落的地方。此时，小栩枫她们在柳媚的送别下，站在跑道旁边等着空军一号的到来。
　　半小时后，一架总统专用的飞机慢慢地降落在跑道上，然后几个身穿着黑色的西装和戴着墨超人士。从上面快速走出来，帮卡西娜她们提着手上刚买的衣服和用品，然后就告别柳媚登上这架空军一号飞机里去。
　　“我爷爷没有来吗？”
　　小栩枫背着一装比他身子还要大的玩具登机问道。
　　“老板只是打电话通知我们过来接你，少爷，这些东西还是让我们这些下人拿吧！”
　　这些戴着黑镜的工作人员说道。
　　“不用了，我自己背着就可以！”
　　小栩枫回答说道。
　　“小栩枫，你的小弟嘉栩呢？怎不见他啊？”
　　雪莉丝问着小栩枫说道。
　　“不要管他，他回家见女朋友去了！他说，如果有什么重要的事，或是回我们的世界就打他电话行了！我们现在回爷爷家去吧！”
　　小栩枫把东西放在机舱里说道。
　　看着这一群美女坐上飞机离开后，这个基地的工作人员，马上把一些数据传送给国务院。把卡西娜她们每一个人的身份和图像，包括她们的三围等都列入国家机密里去。还有小栩枫刚刚从宇宙飞船下来的那一刻，身边浮起十多剑古兵器，每一把的兵器都用着电脑分析过，不过这些古兵器都是一个迷。
　　不过在电脑里显示着，其它的浮动在小栩枫身边那些古兵器都含着十分强大的能量，有着核子能般的强大。通过小栩枫的御剑诀，他们认定小栩枫的武功真的可能如主脑系统所说的强大，可能比在游戏里还要强大，随手可以杀死几千几万人。所以，这些特种士兵和工作人员，要求国务院派人暗中监视那个小鬼，别让人欺负他或是什么。
　　“不知这些人出现在国家里，会有什么变化，希望他真的不会像游戏那里乱杀人，不然就算他爸是天王老子也保不住他！”
　　国务院里的官员担心说道。
　　“首长，现在他们已坐着空军一号向那老家伙的家路中！我们是否也该出发了今晚的宴会？”
　　旁边的官员问道。
　　“嗯，准备飞机，咱们提前赶宴会去吧，而那些老家伙们也早就赶到那里了，现在只差我们这一班人。如果不去的话，那个老家伙说我们不给脸子他就不好了！”
　　被称为首长的官员说道。
　　在这个半山腰唯一一间大型的别墅，山下十里从几天前就开始封锁，除了那些拿着请贴的人士进入外，其余的都东西都不允进入。本来宽阔的油柏公路，现在两边挤满豪华私家车，从半山排到山下，中间只留刚好开得过一辆车的通道。由此可见李爸爸在社会上的地位，不但来了市长，省长，局长，书记等等一大堆高官贵人到访！
　　宴会，当然不能两手空空到，不过听说是给一个小孩子举办的，所以大人们都买许许多多玩具。千有万有，不过有一些商人就送车，送房子，还有的公司送什么零食免费卡，娱乐场免费卡等等一些东西为小栩枫送来。
　　“老板，飞机已抵达机场了，我们的人已接她们上车！”
　　一个工作人员向着正在招呼那些客人的李爸爸报道。
　　“嗯，好！小莹她来了没有？”
　　李的爸爸问道。
　　“来了，一直都坐在楼上！”
　　穿着黑色西装的人员说道。
　　“她的心情怎样？”
　　“好像有点不开心，不过夫人在陪着她。”
　　“哦！”
　　这个豪宅名门孙子一事，在那些传谋里早已传开，一大堆记者早已在机场，还有别墅山下等了一天。在机场里的记者们，电视台们，一看到空军一号降落到机场上，就开始如蜂般涌上去，不过还是被那些保镖人们挡下来。但是保镖挡不了他们的镜头和快门，一闪又一闪的灯光，不断地拍着那些从飞机下来的小孩子。
　　当卡西娜她们下机时，那些记者对着雪莉丝她们的美色不由一呆地，别说她们一身的打扮时髦。还有她们一身的衣穿特别低领低胸那一种，雪白丰满，美貌似乎让那些记者差点迷惑在其中。不过她们每一个都是挺着大肚子，哈哈。
　　“太美了，我做记者这么多年，从来没有见过这么美丽的女人，这些女人到底是谁？不会是那些小少爷的女人吧？”
　　某个记者说道。
　　“快，快把镜头转到那小孩子身后几位女人身上去。”
　　现场直插的摄影师说道。
　　等在机场多时的加长型私家车，马上为这些美女和小栩枫打开车门，对于她们的货物就由另外一辆陆地霸王装成旅游车装着。小栩枫手上那一包东西老是怕别人抢他的，所以一定要放后自己乘坐的车后车箱里。这样会让他有点安全感，只要这一大包东西不离开他百米内，神仙也无法从他手上抢到半点便宜。
　　之后，又是在几十辆军队，警车，私家车开路，还有空中三架装满飞弹的直升军用机护送回府里去，一路上那些记者还是穷追不舍在拍摄。一边跟踪，一向广大人民观众报道这些神秘出现的豪门子孙节目。
　　“小栩枫，你爷爷还真有钱，面子不真大！会不会也是国王？”
　　卡米艾对着小栩枫说道。
　　“不是，爸爸说他只是一个商人而已！”
　　小栩枫一边玩着手上电玩一边回答说道。
　　“哇！这个世界真漂亮，那些就是高楼吗？天啊，这里的人用什么建得那么高？”
　　沾在窗边的三公主她们说道。
　　“大惊小怪，到时你出街时，千万不要和别人说你认识我！”
　　装着什么都懂的小栩枫说道。
　　“你见过这么高的楼吗？还有那些会发出五彩缤纷魔法灯吗？”
　　雪莉丝对着装B的小栩枫问道。
　　“没有见过！不过我知道它们是怎样做成的，我也会制造！”
　　“哼！没有见过就装B，十足一个乡下村里的小孩子，正在开车的司机，听到这些豪门子孙在争吵闹，不禁地对着他们摇摇说，嘴里轻声地说道一声：一班野蛮人！
　　静！
　　刚才几个在争吵的她们，马上就停下来，双眼带着吃人的目光盯着前面正在驾驶中的司机。这个司机见到她们安静下来时，不由好奇心地透后镜，看到她们那些杀人的目光。全身不断地冒着冷汗，大骂自己多嘴，但是心里又奇怪地想着：明明刚才很小声的，小到似乎一个蚊子都听不到，为什么她们会听到。
　　“你刚才说什么，给机会你再说一次！”
　　乔安妮圣女不知从那里拿出一把白色长剑架在司机的颈子上问道。
　　“叔叔，你刚才说我是吗？”
　　小栩枫双手出现两把古兵器，一副带着天真可爱的脸容望着他说道。
　　“没有什么，我没有说什么！”
　　司机冷静地回答她们说道，因为他可不想身上穿几个洞。
　　“刚才我明明听到你说一班野蛮人！”
　　雪莉丝也有一点生气说道。
　　“呵呵，你说这个是吗？我是说后面跟着一班野蛮人，从机场跟到现人，他们还真的野蛮不讲理，明明人家叫他们不要乱拍，他们还追着！”
　　这个司机不愧是二十一世纪的人士，头脑总是那些机灵地说道。
　　“哦，我还以为你说我呢，叔叔，你开得这么慢，还要多久才到爷爷家啊！
　　“还有四十分钟左右。
　　“这么久？你给我滚开一边去，让我来开，我让阿姨们见识一下我的开车高手。你给我坐到这里来……
　　听到小栩枫的话，你说这个司机肯让开吗？他可不想有什么意外了生，到时他的老板怪罪下来，丢了这一份工作是少事。如果发生车祸在这些美女面上留下伤痕，他可就是一个罪人。但是问题的是，现在小栩枫拿着两把剑架在他的颈子上，如果真的不让开的话，他就得向阎罗王报道去。
　　没有办事，为了保命，他只好坐到旁边的座位去，指挥着小栩枫怎样开车。可小栩枫一坐到驾驶座上时，就把油门踩到尽，还把档次打到最高六档去。疯狂地向前冲，让前面那些开路的警车不得不让开，之后紧紧地追在后面。同样，上空的直升飞机也在监视，不断地要求小栩枫减速。
　　小栩枫，他有着强大的仙气，还有神族强大的精神力和视觉。开起车来，比起国际级的车手还要高明，每一个转弯位从没有减速过，只听到一阵磨擦声就转过去。让车里的歌丽她们对着小栩枫大大称赞，她们不会像那个司机害怕，因为她们身同样身怀绝技，就算有什么意外，她们不飞起来，手上的戒指和手镯也会自动张出结界保护她们。
　　“他妈的，这车太慢了，只开到三百八十公里速度而已。为什么不开音速来接我们？”
　　小栩枫大骂三百八十公里时速的车太慢了。
　　“少爷，你能不能开慢点，我有点头晕！
　　“小栩枫，快减速，你车箱后面那些东西快掉出来了！”
　　“什么？看我的御剑诀。”
　　小栩枫通后后镜，看到那一大装的东西真的快掉出来，马上运起他的神功御剑诀。藏在空间戒里的十多把古兵器，马上破车顶飞出去……
　　追在天空上面的机司，看到十几把散发出光芒的东西从车上飞出来说道：天啊，那是什么？剑？古兵器？


第589章 吃屎的东西
　　本人新书名叫麻烦各位读者大大们帮忙收藏一下!谢谢十多把古兵器破开这辆防弹的私家车后，在小栩枫的神识下飞到车尾后面去，形成一个剑阵的圈子，把那一袋快要掉出来的东西围起来，形成一个密不透风的球子。这举动被天空上面那些电视台直升飞机拍个正，上面的摄影师还把镜头通过放大镜放到最近，现场直播。还向着国内的电视台讲解着，讲解着游戏里的招式！
　　刚回到所住地方的天外飞仙，一打开电视机就看到这一幕，差点暴走起来，刚刚说完叫他不要露武功。还没有想到还没有回到家的小栩枫就露出来，一时之间似乎全世界的人类都知道小栩枫身怀绝技。对着这样的事，天外飞仙摇摇头地喝着服务员送上来的饮料，开始计划他的商业大计去。
　　“各位观众，这一招真的很像游戏里那个身怀绝世神兵器的玩家，到底是不是李家子孙放出来呢？还是那数位大肚神秘的女子放出来的？请大家继续关注我们的电视节目！”
　　主持人向广大的观众报道。
　　“难道异界也有小车开？开起来比国际级车手还要高？”
　　跟踪在后面的保镖们，用着远望镜，望着一个小孩子一面自然的表情说道。
　　让他们无法相信一个来自异界的小孩子，有着国际车手的水平，而且身还怀着绝世神功的他，每一个动作连那些车手都自喘不如。开着车的小栩枫，还打开那些CD机，把流行的歌声放到最大声。一边跟着唱一边转手方向盘，样子十分开心地！但是小栩枫总是感觉缺少点什么似的，让他开心中少了一些刺激感觉。
　　当小栩枫想到在异界里，开着那辆没有顶篷的法拉利车时，迎着风开到四百多公里时速，心里那个爽。于是小栩运着他老爸李传给他的剑诀，一道剑气通过奇经八脉传到小小的手掌上。然后嘴角坏坏地笑一下，向着他的头顶四周转一圈子，这辆防弹价值三百多万的私家车顶篷，被风吹飞开去露出那些美女和司机大叫喊着！
　　“小鬼头，风太大，把都把我的头发吹乱了！”
　　坐在后座的几位美女对着驾驶中的小栩枫大骂着道。
　　“你懂什么，这个叫刺激，你闻到没有？那些味道就是这个地球的能量：气油味！”
　　小栩枫对着她们说道。
　　“臭死人，闻得我想吐！”
　　作为生物的卡西娜捂着鼻子说道。
　　“没有品味，不和你说，前面就是爷爷家了。你们再享爱一下这些气油味吧！”
　　小栩枫指着前面大山处处结彩说道。
　　当小栩枫的车进入这座山区时，前面开路的和后面的警车退回去，把这个任务交给前面那些工作人员去。小栩枫的的车在那些人员的指挥下，开始慢慢地减速进入那座人群涌涌，等候多时的人们开去！但是天空上面的那些直升飞机没有散开去，而是在上升不断地盘旋着，细心地关注下面动静。
　　守候在口门的李爸爸终于看到他的孙子了，对着这个长得像李小时候的小栩枫，心里乐得不知如何用文字去形容他。满面笑呵呵地看着这辆破烂的私家车里的小栩枫，把车后面的古兵器一把又一把收到空间戒里去。然后就到车尾箱里去，背着一大包玩具东西来到人群最前面的一个半百岁的男士面前。
　　“老头子，你就是我的爷爷吗？”
　　小栩枫抬起头望着李的爸爸说道。
　　“小兔崽子，爷爷终于盼到你回来了，过来，让爷爷抱一下！”
　　李的爸爸对着刚才小栩枫的话没有生气，反而十分开心地。
　　“爷爷你在做什么？你不是说要抱我吗？”
　　小栩枫看着他的爷爷蹲在他面前，双手放在小栩枫的腰间，脸色像喝醉的大汉似的。
　　“孙儿，背包上面的东西是什么来的，貌似好重似的！”
　　李爸爸不好意思地问道。
　　“不是很重，只是几百公斤而已！爷爷你怎了，怎倒在地上，快起来，不然爸爸说我打他爸爸！”
　　小栩枫对着李的爸爸说道。
　　最后，李的爸爸要求小栩枫把那一大袋的东西放在地上，让那些工作人员开磁浮车把它装回别墅里去。虽然小栩枫只是一个一两岁年轻的小孩子，但是在这么多人的面前，让他的爷爷亲得不好意思地。
　　之后，李的爸爸抱着小栩枫来到车前，望着这几位传说中的美女一个个大着肚子地向着他走过来。轻轻地向着他行一些礼议，然后又报上自己的大名，望着这几位媳妇的李爸爸笑呵呵地，说什么这里就是她们的家。不要搞这些生面，最后再要求他的老婆子，领着她们到里面休息去。
　　“老爷，我们听小栩枫说你什么都有，所以没有带什么名贵的东西来，不过这里有一枚宠物蛋，你看……
　　“我这里有一些果子酒，“神法亲自签名的魔法书……
　　一件件的东西像变魔法似的，出现在她们手上。对于这些初见面礼的物东，李的爸爸爱不惜手地抱着不放，让他身后那些高官贵人羡慕不绝。为了感激各界人士的参加这一次宴会，李的爸爸拿出二大木桶的果子酒，要求那些工作人员把它放到酒会上去，让大家都能品尝这个来自异界的东西。
　　别小看这两大木桶的果子酒，价值可比白银还要贵，只不过李爸爸不知道这两桶的东西价值过千万人民而已。不然他绝对不会拿出给那些人喝的！很快，小莹出现在众人的面前，挺着大肚一步一步地向着丝娜她们走过来！
　　“小莹，你过来一下，我给你介绍一下，这个小孩子是李的儿子，是异界的儿子，她们都是李的老婆。对于肚子里嘛，这个应该是那个小子的种吧。”
　　李妈妈不好意思地介绍说道。
　　“哼，一班野蛮人！有什么好介绍，不就是长着一张狐狸脸而已！这个小孩子应该是野种吧！还好意思来这里认亲认戚！”
　　小莹对着她们一点都不好脸色冷冷地说道。
　　静！在场的人没有想到小莹竟会说出这样的话来，包括李的爸爸妈妈他们，没有想到这个平时文静，美丽大方，又知诗识礼的她会说出样的话来！大家别见怪，可能在她的意识里，只有一夫一妻制，这个世界上除了她一个妻子外。容不得看到那些人分享李的身子和感情。又或许她现在身怀六甲，脾气不太好！
　　如果在异界的话，想必小莹的人头已落到地上了，自从她们学习过了一些地球的文化和知识后。让她们知道这个世界是和平的，是自由主义的，总统和皇帝都是由人民推选出来的。艾美斯她们听到小莹的话，心里非常不开心，试问一个公主，又是大陆上的国王，曾几何时听过这么难听的话。
　　不过礼教非常好的她们表面上没有生气，还带着一丝笑容向着小莹问好。但是小栩枫就不同了，他现在非常生气，别人只能说他是天才，但是不能说他是野种。一个用力把李爸爸的手挣开，跳到她的面前，指着她在众人面前大骂道：“你可以说骂我爸爸和我，但你不能骂我妈妈，如果不是看在爸爸的份上，明年今日就是你的死忌！”
　　“果然，不愧是野种，一个没有家教的野种！”
　　小莹对着小栩枫生气大骂地说道。
　　些时，小栩枫身上的杀气铺天遮地罩在这一座大山上，夜晚栖息的生物满天飞，守在大门那几只狼狗趴在地上打冷抖地。这些高官贵人在这个大热天的天气下，感到十分寒冷地，像几十万把剑指着他们的身子，一动不敢动一下，生怕动一下就看不到明天的太阳。
　　同时，十二把古兵器也从小栩枫的身里飞出来，在这个傍晚昏暗的夜里，寒光闪闪生辉地。一声声的剑鸣响遍大山里，就连站在小栩枫背后的李爸爸和他的夫人，对着这样的场面不知如何是好，生怕那些浮在空中的古兵器像游戏那样，让这里的人都埋葬在这里。
　　虽然小莹没有修炼过什么神功，但是她胎里怀着李骨肉，骨肉含着强大的力量。有着意识的宝宝感到她妈妈爱到威胁，在胎盘里的宝宝十分生气地。不禁地引起一些能量，意识保护她的妈妈。
　　“天啊。这个是什么！”
　　在场上那些客人们只天小莹身上罩着一层粉红色的结界，把那些杀气挡在外面说道。
　　“大家都是自己人，自己人，小栩枫听爷爷话，乖，把那些兵器收起来！”
　　国字脸李的爸爸终于开口说道。
　　“小宝宝听话，听奶奶爷爷的话，把兵器收起来。”
　　李的妈妈看到他的丈夫开口也跟着说道。
　　“不行，如果她不向我道歉，我今天无论怎样都要为爸爸教训这个女人。如果你们敢阻止我，我要杀了你们。”
　　小栩枫十分生气地说道。
　　站在身后的那数位美人，她们好想上前去叫小栩枫把古兵器收起来，但是又生怕小栩枫哭泣。所以，现在她们只能做的就是不做声，静静地望着小莹，希望她为刚才所说的话向小栩枫道歉。
　　这时，王董事长冒着冷汗走到小莹的身边，轻轻地对着正在生气还吃醋的小莹说上一些话。无非就是说她们与她是两个世界的人，还说这个小孩子还小，不要和他计较什么。要求小莹向他道歉，不过最后还是看在李的爸爸和妈妈份上，说了一声很小声的：对不起，然后就生气地离开这里。
　　“吼！”
　　一声像来自九霄云外的似龙，似虎的吟叫声！
　　一个巨大传说中的麒麟圣兽出现在众人面前，龙头狮尾，鱼鳞如马身，四蹄踏着紫炎。对着这只十分可怕的生物出现，那些高官贵人退到一边去。小栩枫不管他们，一个闪身就骑在上面去，带着一脸十分生气又竖强的表情望着他的爷爷，然后又把目光落在神女和圣女她们的身上！
　　“嗯！好的，我们走吧！”
　　明白小栩枫的心理在想什么的她们点点说道。
　　随后，又是一声龙吟，凤凰鸣叫，天空出现一条巨大的龙蛟，还有一只巨大的黑凤凰。对于地狱火兽和那个神秘的宠物等，她们没有召唤出来，只是骑乘着的黑凤凰和友蛟。然后对着下面的人群只是露出一副淡淡的微笑，还有向着李的爸爸他们点点头地。之后就跟着小栩枫那只行云驾雾的麒麟仙兽，在众人的目光离开去！由于龙蛟进化后，身上长着一对肉翅膀，会飞了！
　　对着这个传说中的一幕，电视台主持人，还有那些偷偷用手机拍到的照片，不断地四处传送着。看着那十二把古兵器围绕在麒麟圣兽身边，还有那些传说中的龙蛟，如凤凰的黑鸟。那些编辑们又开始大大做文章地，使收视率上升到从来没有过的好水平。
　　“怎么办？为什么会弄成这样的？王董事长，我不是叫你看好你的孙女的吗？我不是叫你好好与她谈话的吗？还有你们这些心理学家，我请你们都是吃屎的吗？你啊，你看什么看，你不是说你会崔眠的吗。我操……”
　　看着他那天才的孙子离去，李爸爸把脾气放在那些人身上大骂着。
　　“孩子他爸，别生气，生气都没有用。虽然他不肯回家住，但是我们可以到他家看他的！”
　　李的妈妈说道。
　　“看？到哪里看？说不定他们回家去。唉，真是红颜祸水多！”
　　“你就不能想办法留住她们吗？枉你还是一世英明……


第590章 大战仙人
　　在仙界里。
　　李与倩儿公主野战了几天后，终于满足了他内心的欲望，同时也把心情收拾起来。开始他来这里的目的，向第一个目标下手去！第一个目标，就是三清道仙，在情报上说那个仙人，因某天，偷看到他的师傅女儿冲凉。结果忍不住向那个可怜的人儿下手，强暴了她处子之身。
　　本来三清道宫的掌门，打算把这个下流又是入门的子弟杀了他，但是他的女儿与这个色色师兄相处几百年时光。就算没有感情也会有亲情，加上她的第一次也被他强暴了，如果说恨他，但是她心里没有那种痛恨。如果说到爱他的话，早就是几百年嫁给他了，所以，看在这几百年的光阴与师兄妹之情，要求她父亲也是三清道宫的掌门，驱他出门派而已。
　　被驱出门派的他，虽然在短短的时间里有反思过，但是时间过久了，他的野心又开始发作了。用自己的仙力霸了一座小山头，兴建自己的宫殿，抢民女，奸民女。对着这样的事，三清道宫本来打算派人出来灭了他，但是想到那些民女这么卑微，又觉得不应该大动师门。
　　“这个仙界的仙人，还他妈的狡猾多端！奸民女，抢民女，竟说成那些民女是自愿以身相许给他。让那些仙人找不到证据又不敢以他为敌！如果今天老子不收了他的金丹，我就对不起那些女子了！”
　　李想起那些资料说道。
　　“收金丹？这不是毁了他的一生？这样做会不会……”
　　背后的倩儿公主问道。
　　“会怎样？老子就是天神，有什么可怕，我看得起他的金丹才收了他的。前面不远处就是目的地了，你是不是找个地方等我，还是跟我一起去会一会那个所谓的仙人？”
　　李指着前面一座大山说道。
　　“我不跟你去了，我就在前面那个小镇上等你，不过你要小心点，听说前两年时，他的师妹偷偷地从三清宫里拿一把飞剑送给他！”
　　倩儿公主关心李说道。
　　“放心吧，我不会有事的，我现在送你到前面那个小镇去！”
　　李说道。
　　说完之后，李驱玄天魔虎在这个人烟有点稀少的小镇降落，在这个仙界里。能骑上一个仙兽都是普遍性的，对于李和倩儿公主的出现，那些人们没有觉得什么大惊小怪，只不过心里只是说他们来自那个门正大派的仙人而已。
　　不过，那些平民的小孩子们就不同了，他们不是喜欢上李和倩儿公主，而是喜欢这一只巨大的玄天魔虎，无论李走在那一条大街上面；身后面都跟着一大堆小孩子地观看着。当然，有一些大胆的小孩子叫李为哥哥，叫李收他为徒弟，收他回到李所属的门派去。
　　如果一个平民小孩子能进入一个名门大派的仙宫里，那是他的祖先十八代积下来的福缘。同时，每一年，每一个名门大派或是小派，都下山到处寻找一些智根的小孩子，收他们进仙山习武学艺去。所以，对着这样的事，都是习见之见的事。
　　“哥哥不是什么名门大派的人，哥哥我也不是寂寞之人，所以，我是不会收徒弟的。这些糖果，你们都拿去吃吧，别打扰大哥哥的雅兴！”
　　李对着身后带着十几个七八岁的小孩子说道。
　　随后，一大把来自地球的糖果，加上精美的包装扔给那些小孩子去，那些小孩子看那些么精美的包装。又看着李这一身高贵打扮，似名门的大仙，以为李给他们什么仙丹妙药，一个个你抢我拾，你打我，我咬你去抢着那些掉在地上的糖果去。
　　“真好吃，这些东西比我平时在宫里吃的还要好吃，都是你做的吗？”
　　倩儿拿过几颗吃着说道。
　　“呵呵。如果把这些糖果加上一些奶更好吃，简称叫奶糖！这里有一颗，你吃着看看。”
　　李拿出一些奶糖给倩儿公主说道。
　　“奶糖？奶也可以做糖？那要多少女人的奶才做得了？天啊。你这个变态佬，这样的事你也想得出来！”
　　倩儿公主听到李的话，指着李那一副笑哈哈的表情大骂着。
　　不过她的心里可不是那样说，而是在想，这几天李天天都揉着她的咪咪，又是用嘴吸吮，无非就是想找奶喝？还好没有听没有见到，不然就晕倒在地上，因为李吸吮和舔她的咪咪，只不过是在挑逗她的性欲而已。
　　李差点忘记这个仙界是没有奶牛的，让倩儿以为李到处挤女人的奶水来做糖果的倩儿公主，所以大骂李色到变态的那一些语句。不过李不管她，只是把一颗乳白的糖果塞到她嘴里去。
　　味道甜甜的，带有一股香浓的巧克力味，还有浓浓的奶味。本来还想吐出来，但此时的倩儿舍不得吐出来。反而慢慢地品尝这浓浓的奶味，还问李有没有？说要多几颗吃，吃这些女人奶糖果。
　　“怎样？好吃吗？可惜你的奶挤不出奶水出来，不然给你多炼几颗吃！”
　　李盯着倩儿半露的低胸想起那两粒粉色的葡萄笑笑地说道。
　　“这些奶糖，一颗要多少人奶才做得出来？不过味道有一点怪怪地！”
　　倩儿公主问道。
　　“你猜吧！”
　　李不想多解释说道。
　　没有想到这事，日后倩儿公主回宫后，竟发出一道命令，要求那些士兵到民间里去收集奶水回来。差点让那些刚出生不久的小孩子没有奶喝！收回来后，就要求李炼那些所谓的奶糖，差点让李走火入魔，要知道人奶的营养可比牛奶还要丰富，要知道人奶的味道比牛奶还要香浓。不知最后能炼出什么来呢？
　　最后，李在这个人烟稀少的小镇里旅管住下来，安处好倩儿公主后，又是把玄天魔虎留在倩儿公主的身边。之后就向着倩儿公主道别，要求她在这里等李的消息，李呢，看着那些小孩子守在旅店的门口，摇摇头地从窗口踏气飞出去。
　　当李出来了这个小镇五里后，马上就把存放在空间戒里的古朴剑放出来数百把组合起来，形成一把几十米长，宽也有二十多米大。在剑身上面还残留着几把细小的长剑，看来起像一条粗大的锁链，但是在李放出来后，像一条长长的白绫般上下飘浮动着。李双手负在背后，双脚在地上轻轻一点就飞身到上面去。
　　“天啊，这把是什么？飞剑？太夸张了吧？”
　　在树林里打柴的农夫，看到飞顶一个巨剑飞过，不由放下手上的劈柴刀望着那些个身影说道。
　　李脚尖站在巨剑无锋尖锋上面，望着前面那一座大山上面豪华的小宫殿，上面稀疏地看到几个人儿在练武。但李针对的不是宫殿广场上面那些人儿，而是宫殿后面那一座小房楼去。巨剑在李的力量下，比飞机还要快，向着宫殿后面的小房楼冲撞去。
　　“隆轰……”
　　一声声巨响。
　　这一声声的巨响，满天飞沙走石四处飘落，在滚滚的沙尘里，一道青色的影子从里飞出来。双脚站在巨剑柄顶上面，对着满天的风沙尘土，李缓缓地抬手一挥，一股强风把这里尘土吹得一干二净。只见几十米下的地面，一个身穿着青色的古装，看起来的样子如一个四十大汉差不多，实际上他已五百多岁的修道者。
　　这个青衣的修道者，右手持着这个仙界里的人们口中所说的飞剑，一把暗红色的长剑不是他师妹送给他的极品飞剑了，脸上带着一股害怕的表情盯着巨剑上李。只见李一副不可一世的表情，一身修为深不可测，帅到让仙界的男人有点惭愧，特别那一副带着王八之气的气魄。
　　“不知仙兄前来有何指教，我与仙兄素不相识，为何要对本仙如此下毒手！你又何知我是三清道宫的人吗？”
　　这个道仙嘴角免强地笑笑地对李所说：“呵呵。听别人说你一身修为强大比无，让民间里的女人都怕了，今日本仙尊就特地前来领教一下。对于三清道宫？那些只不过是鸟蛋而已，只要我弹一下，你就可知道怎么了？对不对？哈哈。”
　　李笑笑地傲视几十米下原青衣道仙说道。
　　“你，别以为你的飞剑巨大，我就怕了你！今日我就先为师门对付你这个口出狂言的无知之徒！让你知道我三清道宫不是的人不是那些好欺负。”
　　三清道宫的门徒说完后，右手双指向李一指，手上的飞剑向着李飞射上。对着这一把不知杀了多少人的飞剑，李冷冷地哼着一声，绑系在巨剑身的锁链在李神识下飘起来，如八爪鱼的手似的，在几十米高的空中飘浮动着，并把这些暗红色的飞剑挡下来。
　　“叮！”
　　飞的撞击声。
　　细小的飞剑撞在比它大几百倍的巨剑上，本来锋利无比，有开山劈力的仙剑，如今撞在厚厚的铁板上似的，一点丝毫都无法对它造成伤害！反而令他的飞剑身上，结上一层厚厚的冰霜，没有灰心的青衣道仙，又是随后一挥，与他心灵相通的飞仙又是向着李额头飞去。李对着这个如蚂蚁般弱小的青衣道仙，单手一挥。
　　巨大的粗锁链把他的飞剑挡下来，然后把体内的阴阳之气传到脚底下涌泉穴去，在巨剑柄顶上轻轻一踏，大地如春笋般冒出数十道几十米大的冰剑，火剑从地面飞出来。向着这个青衣道仙攻击去！修为几百年仙人不是吃素的，对着这些阴阳之气的巨剑，他不会硬碰！只是不断地闪避，躲避！
　　“天啊，那是什么法器？很强大！快撤退！”
　　站在广场上面修道之人，看到后山被天外飞来一把剑插住。随后，又是满天巨大的蓝剑，火红巨剑在飞舞着说道。
　　“终于有人收拾那个恶霸了！”
　　在十几里的小镇下，那些平民百姓看到山顶上面的蓝光，红光大盛，整个山头不是结上一层厚厚的冰霜，就是被大火催毁掉说道。
　　“他，他的飞剑不是那把长剑吗？他怎么时候有这么大把巨剑，他到底是如何驾驶它？天啊！太帅了！”
　　站在旅店楼顶上面的倩儿公主，用着神识望着那一座山头说道。
　　李体内发出的至极寒阴之剑气，还有真阳混元真气，放出那些巨大的剑气，每落到一处，方圆几百米内都结上厚厚的蓝冰，蓝冰上面还散发出十分芳香的气味。这些气味就像来自处子之身的体香似的，随后又是真阳之火烧毁这里的一切，包括这个山头的树木和建筑物。
　　“你毁了我三百年的基业，我要跟你拼了！”
　　看着几百年经营的宫殿，好不容易有今天壮观，现在就毁于在这个一身白衣长发飘飘人手上说道。
　　“哈哈，想和我拼了？你还嫩着呢！”
　　李伸上一个食指，对着这个浮在空中青衣道仙勾勾手指说道。
　　“你！你太欺人了，看我的法宝！
　　“法宝？


第591章 过着逍遥的生活
　　本人新书需要各们读者的收藏，书名叫《花丛称霸》谢谢！
　　说到法宝，李不得不小心起来，那知道这个神秘几千几万年的仙界，会不会真的有些可以收大仙大神级以上的法宝。就在李心神动摇一瞬间，浮在前面那个青衣道仙已不见踪影了，原来他根本没有什么法宝。只是乘是李分神这二秒时间里，用着他的道术逃跑，缩尺循地法术。
　　“想在我的眼底下逃跑？门都没有！”
　　李对着消失在空中的青衣道仙说道。
　　随后，李放出强大的神识，把几千里都锁定。发现在五里外那个青衣道仙，一副恐慌的表情在向三清道宫的方向逃跑。李嘛，望着那方面只是笑笑地，随手打出几个手印，在他面前空出现在一大大的黑洞。插在地上的无数长剑从地浮起来，然后没入天空中的黑洞里去。
　　逃跑到几里的青衣道仙，忽然感到背后一股强大的力量存在，当他回过头来，发现天空裂开一道深不见底的黑缝。对着这个黑洞里传出来强大的力量，让他感到非常害怕，让他不得不把飞剑从身内放出来。一脚踏在上面，向着三清道宫飞去，他不但逃跑，还用着三清宫的简玉，向着师门求救。
　　三清道宫殿里！
　　“你们大师兄有难，你们几个跟我下山去看一下吧！”
　　三清道宫里的掌门看到挂着墙壁上面的众多简玉，唯有排在前面一块青光大盛。
　　“是，师傅！”
　　三清道宫的第一任子弟们抱手说道。
　　大家别小看这几千块挂在墙上的简玉，那些都是三清宫殿，也是这个仙界的名门正派的法宝。这些法定的作用，就是一旦进入师门，就得把一点心血滴在一对简玉上，一块留在门派里，一块随身带着。如今其中一块简玉蓝光大盛，就是这个法宝其中的作用了，它可以在几千里通告给师门。要求师门出脸支援！
　　“他奶奶的，想逃，今天不把金丹留下，我就跟你姓！”
　　李的神识紧紧地锁着那个逃跑的青衣道仙说道。
　　在李的《绝对禁书心法》下，无数仙剑组合成的几十米长的巨剑神光大盛。为化一缕巨大的白光，快到时速几千公里的速度，就差那么一点进入穿越速度里去。对着这个快到不能回避巨剑，青衣道仙一个回身伸出双掌挡着那个没有剑锋的巨剑。
　　身如蚂蚁大小的道仙挡着这把巨大的剑，只听到一声巨响，在空气中产生一个小型爆炸。然后只见一个细小的东西飞撞到前面那个大山头去，在大山头上面同时也击起一个声声爆炸。和满天飞尘落石，在沙尘和落石后，我们清楚地看到一个刚刚击出的山洞，在山洞前面古老巨树断倒一大片。
　　“逃啊，怎不逃了，他奶奶的。竟敢在老头面前耍花样！”
　　李不知何时出现在这个山洞前面，对着洞里大骂说道。
　　刚才那一把巨剑，李把它收回到空间里去，右手对着前面这个山洞，运着神力传到手上。然后运上一个吸字诀，向着洞内里一吸！里面的石头，包括那个七孔流血的青衣道仙也被吸出来。李一手抓着他的颈子，对着这个软绵绵所谓仙人，左手又是抓在他的头顶盖上。
　　“求…求…放了我……不要……不要！啊……”
　　身边似乎经脉尽断的青衣道仙，对着一副邪笑的李求饶说道。
　　“你他奶奶的，人家对你说过这样的话，你有没有放了人家。没有是吧，今日我也让你尝试一下那种滋味！”
　　李对着他的求饶声说道。
　　然后，在李的神力下，再通过左手上的神力传到他体内里，在李的神力下！这个青衣道仙全身如气球一般地涨起来，最后又是在李的神力下，把他体内小腹下的金丹逼了出来。一颗如拳头大的金丹浮在李的面前，李随手一收，把他的金丹收到手上空间神戒里去。
　　被李收了金丹青衣道仙，此时他全身的皮肤快速的变老，包括他的头发也是一样，慢慢地变成一个白发！对着这个白发掉牙的老头子，李没有兴趣要，右手一挥，把他扔到洞口旁边去。对于他是生还是死，李不鸟他！
　　就在这个时候，一群人出现在李身后，其中一个仙风道骨的老道跑向那个青衣道仙面前。
　　“徒儿，你怎么了？你到底对我的徒儿做了什么？”
　　一个道骨仙风的白毛老头，出现在洞口里，双手抱着快死的七孔流血青衣道仙，抬起头对着李说道。
　　“老头子，你徒儿怎了，难道你看不出来？”
　　李对着这一班突然出现的仙人说道。
　　听到李的话，这个道仙双手轻轻地放在青衣道仙的身上，一丝丝的仙气传在他身上，这个道骨仙风的白毛老道，脸上越来越苍白。因为他传出来的仙气根本找不到他徒儿的丹田，和那个修道几百年的金丹。
　　“不用找了，你徒儿做太多坏事，他的金丹已被我没收了。看在你快下棺材的年龄，我不和你计较，你回家去吧！”
　　李望着那些和他差不多大的仙人说道。
　　“你不和我计较，我可以你计较，徒儿，你安息吧，师傅会帮你报仇的……
　　在地球上！
　　天外飞仙他离开那个基地小岛后，他没有往家里回去，只是开始他的创业。就是把手上的黄金和珠宝出售给一些国内，国外的珠宝商人。然后就选着香港大城市安居乐业，买上一座半山豪华别墅，开始他的少爷生活。
　　对着小栩枫的事，天外飞仙还是在第二天的报纸和新闻上看到，但是他没有选择去帮小栩枫。因为天外飞仙深信凭着小栩枫的头脑，再加上他身上那些比他还要多几倍的财产，不怕找不到他们所属地方。不过天外飞仙还是做好准备小栩枫的召唤，所以在短短的时间里，天外飞仙狂扫着商品收到空间里去。
　　这样一来，把小栩枫送回异界时，也不怕没有东西带回去，到时回到异界时又可以大赚上一笔。但是几天过后，天外飞仙那个先进的电话没有响起过，小栩枫也没有找他。使天外飞仙还是有一点担心，所以马上给小栩枫打个电话问一下他们现在在做什么。
　　“我和姐姐们，现在在外国，这个国家好像叫什么瑞士典。我们在花上几万元买上一座超级大的别墅！不过真的奇怪，一点都不像那些买家所说的贵，一座别墅根本不是几百万元，而是几万元而已！”
　　小栩枫完全不知道，他现在买的别墅根本就是他爷爷在背后帮他出钱的，他交上几万元只是管理费而已。
　　“哦，你们没有事我就放心了，那天你们想家时，就给我电话吧，我送你们回家就是！”
　　天外飞仙放下心对着小栩枫说道。
　　“我还没有打算回家，我还要考贝尔奖，我还要拿博士生，硕士生和教授生！”
　　小栩枫在电话里回答天外飞仙说道。
　　“那好吧，但你要记住，不要乱杀人知道吗？那天有空我过去看你们。”
　　天外飞仙在电话里和小栩枫说道。
　　之所以小栩枫选瑞士典国生活，就是他认为那国家比较自由一点，另一个想法就是想离开那些一天到晚二十四小跟踪他们的人员。但是没有想到，那天小栩枫骑着麒麟圣兽漂洋过海时，带着卡米艾她们到这个国家时。这个国家的国王马上派上空军护送他们，表示十分欢迎他们在这里的生活。
　　还让出一个大城市一套豪华的楼房给他们，但是小栩枫不喜欢生活在那些人口密密集的城市中心里。所以他选了一座离城市中心有十里远的半山别墅，在这个别墅里大概有几千平方大，游泳池和花园，还有方阔的停车场都配有。
　　“姐姐，你们先在游戏里学一下开车，我现在就到车场里去给你们买几辆法拉利回来！”
　　小栩枫把开车的游戏给她们玩，并对着她们说道。
　　“我可要开飞机，你也给我买一架回来吧！”
　　雪莉丝想到那天飞在空中的战斗机说道。
　　“飞机不用了，我在的空间戒里有一架，是中华国生产最先时的F18战斗机！如果没有什么事就别开，不然会被人家打下来！”
　　小栩枫对着雪莉丝说道。
　　“你去买车，听电脑上所说，那些法拉利要几百万元一辆。你有那么多钱吗？柳媚小姐才给我们一人十万元防身而已，加起来只不过七十多万元！”
　　卡西娜关心小栩枫说道。
　　“这个你放心吧，你看这个是什么？”
　　小栩枫从空间戒里拿出一顶皇冠出来笑笑地对着她们说道。


第592章 钻石小孩
　　这一顶皇冠，就是之前光明大帝国教王的皇冠，上面满是宝石和钻石，其余都是黄金打造而成。自从光明大帝国的国王也就是卡米艾的父亲死后，一直都放在国库里保存着。小栩枫不但拿了国库许多金币，还有那些宝物也拿了一大半，以小栩枫的知识，对着这一顶皇冠平估，价值在于二千万元以上！
　　在这个国家里，东西只要来于合法的，就可以自由交易，小栩枫很聪明。他不打算把这一顶皇冠拿到银行当，反而放在网上拍卖。对于卡米艾反对此事，但是被小栩枫说现在时代不同，如果没有钱就没办法在这里生活下来。没有在这里生活的话，就学不到一些先进的知识。
　　“妹妹，你就为了帝国着想一下吧，如果想开发风月大陆，没有这里的知识和科学，那里的人民始终生活在封建的社会里。再说一顶皇冠而已，物是死的，只要它能换来风月大陆的人民生活过得好，相信你父王在九泉之下也会安息的！”
　　丝娜对着卡米艾说道。
　　“对了，小栩枫，你在网上开什么店？那个拍卖的东西会有人家相信吗？谁知会不会是假的？”
　　雪莉丝小姐对着小栩枫说道。
　　“姐姐你放心吧，现在我们已是这个世界上最出名的人物，比起那些明星还要出名，相信他们会相信的，现在身处在外面几里外那些人也是在打着我们身上宝贝！”
　　小栩枫感到外面那些外国佬和特工们的动静说道。
　　小栩枫的学习能力非常快，对着电脑技术相信现在地球上找不到第二个与他相比，加上救世主二号认他为主人。那些浮在太空是上卫星也为他服务，区区一个网站根本不用他来设计，只是输入了叫：森森！拍卖网商名后，系统就会帮他处理成一个多元化的网站。只要小栩枫把他空间戒里那些宝物拍摄成小电影放进后，系统就会处理好程序。
　　没有想到，森森这个网络公司一开，一夜之间就成各界商人，总统饭后的话题。只要人们登陆电脑，就会有一个广告弹出来，这个广告就是森森网络公司的链接。对于这样的事，让电子商和网络商头痛到没有办法处理，因为他们的系统已被一个十分先进网虫攻击，让他们无法把这个自动弹跳出来的广告删除掉。
　　“算了，人家都说明，只是借咱们公司网络用三天而，三天后它就会自动消失，再说这样又不会给咱们公司造成损失！”
　　某某网络公司，对着首页那个浮现的森森宝物拍卖公司广告说道。
　　“如果能得到这个小孩子帮助的话，咱们一定比起修神公司还要出名，这样吧，我们找个时间去拜访他一下！
　　“他能攻击咱们的网络，你说他会不会知道我们公司的资料呢？
　　“这个……
　　三天，三天全世界的网络都被小栩枫的新开的森森宝物公司占用，一下子名气成为全世界最出名的网络公司。让天外飞仙不得不对小栩枫说一个服字，同时，也让他空间戒里那些从海底打捞上来的宝物，价值下降。不过相对天外飞仙来说，能一下子成为香港第一首富也满足了！
　　对于小栩枫他银行的账号，那是来自修神公司开办的全世界通用号，对于那些在网上拍卖成功的宝物。小栩枫打一下速运公司电话，就会有人来收货。对于这么高价的东西，让那些闻名瑞士典国的快运公司不得不加强保安和军队护送。
　　“三天，三天我们税务收了他数百万元，那个小孩子真是财神爷。”
　　市内的税务局长，看到这些不断上升数目说道。
　　“这几天我们市内的旅游人数大大增加，那些人们一天到晚都缠在那个地方，好像要看什么似的。你们说那些人会不会是想看那些所谓的蛟龙和黑凤凰？”
　　旅游局的局长说道。
　　“管他们在看什么，只要我们国家城内收就好了，不过就有点怕那些人惹事生非而已！”
　　保安局长担心那些来自各个国家的人员说道。
　　不出四天后，一架巨大的卡车运着七辆进口的法拉利，向着这座半山腰的别墅开去。然后那些工作人员把它们开停放在停车场上，对着这七辆不一样的色彩，款式法拉利，歌丽她们开心到跳在上面开起来。
　　几天下来的，小栩枫的银行卡一天的收入，高达到亿元，放在森森网上那些宝石，钻石，还有黄金等的东西。都被各个国家商人，官人拍卖去，然后再选手卖给别人。也就是抄作的那一种！
　　对着这几天小栩枫的表现，让中华国的官员大大担心，同样有点埋怨李的爸爸怎让他的孙儿到外国发展去。这样对着自己国家是一个大大的损失，怎知道小栩枫身上还有没有秘密的东西不。如果他像李那个再搞出一个如网络修神公司那些跨国集业的话，那会对着国家带着很大的影响。
　　“小栩枫，现在你钱也有了，之后你打算做什么？”
　　卡米艾她们问着小栩枫正在用棉布在擦古兵器说道。
　　“等一下，我找一下这里的刀具工厂，让他们用科学帮我打造七八十把不同款式的兵器。想必不会比这些兵器差！”
　　小栩枫从异界里拿了许多稀有的矿石回地球说道。
　　“打造了兵器之后呢？”
　　西娜一边学习一边看着电视剧说道。
　　“之后我打算收购一间超级商场，日后购物也不用抽钱出来！然后就到这里的贵族学校考试去，对于未来，我还没有想到！”
　　小栩枫目前只想到这些对着她们说道。
　　“嗯，不错，我们也和你一起到学校学习吧，反正天天在这里没有事做！出街时，后面又跟着一班记者和一群色狼。前二天出去时，搞到交通大阻塞！”
　　热爱学习的卡米艾说道。
　　相信大家不会忘记小栩枫当上王子时，就向着民间下了一道圣旨，要求风月大陆的人们把稀有矿石送到王宫。短短的时间里，那些士兵从百姓和商人的手中收到几十吨矿石，足以装满了小栩枫一个空间手镯。什么寒冰玄铁，黑铁，冰晶，还有精钢，精金，火精石，冰玉，玄晶等几十种稀有的矿石。
　　这一天，小栩枫开着他的法拉利通过卫星，向着座城市最大的刀具工厂去！虽然一路上许多保镖，特工，或是抢匪跟踪着。但是小栩枫一点都不理会他们，只是把油门踏到最尽，在高速公路上飞一般的前进。一路上不知被了多少个电子警察拍了相片，后面还跟着几辆警车在叫喊停车，停车，某某车牌停车……
　　“惩吧，我不怕你们，大不了你们就把我的车拖走，日后我就开着飞机炸了你的警局去！”
　　小栩枫用着一口流利的英语，对着几个正在抄他的牌肥胖警察说道。
　　“第一，你未成年驾驶车，惩你三千欧元，第二你超速驾驶惩你五千元欧元，第三，不知你从那得来的驾驶证，有可能是假冒的，我要惩你……”
　　拿着本子不写断着，不断地对着小栩枫说道。
　　当小栩枫手里拿着一札有几万元的欧元塞在他的手上，这个外国佬警察对着周的同伴望一下。然后又望着小栩枫那一副奸笑的表情，没有想到小栩枫竟和他说着这一句话。
　　“你惩了我的钱，你能拿到多少提成？你有多少收入？这里有你几个月的工资，你们拿去分吧，那些单据……
　　“呵呵，没有事，没有事，这些单据我就写上你身后那个车牌，说它乱停车就是！”
　　小栩枫的话还没有说完，这个肥胖外国佬警察对着小栩枫笑笑地说道。
　　就这样，小栩枫把这一件超速驾驶事办好，只留下几万元欧币给那几个警察在分钱。而那些警察对着小栩枫也没有什么话好说，还大大地称赞他是少年天才，开车比国际级车手还要高明，让他们追了好几十里才能追得上。
　　很快，小栩枫来到靠海边的钢铁工厂里，找上这里的主事人员，开始他商业谈判。要求他们帮小栩枫从电脑里下载的兵器图片，打造那些精美的古兵器！对着这小栩枫这个小孩子，这个主事人还是认识他，不就是这几天风云世界全球的小天才！开办那个什么森森网络公司，一天收入几千万元以上，再加上抄股票，一天内收购了人家几间刚上市不久的公司。
　　“如果要打造你手上电脑里的图片，这可有一点难道，你看！”
　　这个刀具厂的老板对着小栩枫说道。
　　“现在呢？”
　　小栩枫拿一枚有着小拳头大的钻石放桌子上面说道。
　　“没有问题。我现在就叫人给你打造！”
　　这个有着出口刀具的老板，一手抱着桌面的钻石，不断地在衣服上磨擦说道。
　　“等一下。你们的矿石我不要，这里的矿石你们帮我融了它们，给我打造！”
　　小栩枫从空间里拿出那些十分稀有的矿石对着他说道。


第593章 我什么都帮你做
　　这一枚钻石价值可在一千多万元以上，让这个刀具厂的老板不得不亲自监视。要求那些工作人员把手上的工作停下来，用电脑起模具，设计等。对于小栩枫一下子拿出几十吨矿石出来，让这个老板带着贪婪的目光盯着小栩枫手上那个精美的空间戒指。可知道，在这种小说传说中的空间法器，走私东西最好的法宝。
　　不过想到小栩枫的背景，这个刀具厂的老板马上打消念头，他可不想经营几十年的生意，被李的爸爸收购；或是家里如那些电脑黑客一样，突然来一个爆炸，到时有钱也没有命花。
　　几十吨的矿石在这高压电的高融炉下，慢慢地分解变成矿水，开始注入那八十七把各式各样精美无瑕的模型只去。在这个高温的工作室下，小栩枫站在旁边看着他们用电脑运作这些机器。整个过程都似乎用电脑控制地，每一把兵器的大小，重量都十分精确地。就连兵器的开锋都是采用激光器开锋！
　　“老板，帮我把这些宝石和钻石都打造在剑身上！”
　　小栩枫拿出五颜六色的宝石出来说道。
　　“好的，我会帮你用激光分切出最完美的形状放在兵器上面给你！”
　　这个老板一副开心的样子笑笑地接过那些粗糙的宝石说道。
　　要知道，分切出来的宝石可以买给珠宝商，那又是一笔几十万的收入，因为小栩枫手上那些宝石，个个都如拳头那么大个！看着小栩枫随手就是宝石和钻石，要不是黄金，让这个刀具老板有一点怀疑小栩枫是不是有一座金矿藏？
　　打造这七十二把精美的兵器，只是用上一天时间，得出来的兵器的就是锋利无比，吹毛可断。断金断玉那一种，就连一些巨大的钢柱也会被斩断，可知这七十二把兵器是多么完美的。不过有就是有一些不太好，就是缺少灵气和生气。
　　“不错，比我想像中还要好，虽然及不是我爸爸打造的完美，但有这样的水平也算过得去！”
　　小栩枫一边验收这七十二把兵器，一边点头说道。
　　“什么，只是过得去而已？我们这个厂可是国际级的机器，如果我说我这里打造出来的东西第二，就没有人敢说第一。”
　　这个刀具老板对着小栩枫的口气，有一点不服地说道。
　　的确，他这里的机器的设备都是世界上最先进的东西，比起中华国的阳江十九子刀具厂还要先进得多。不过在小栩枫的眼里只是算得上一件合格品而已，为了让这个老板心服口服，小栩枫从空间戒里拿出李用神识和玄天之火炼化的几把天晶之出来给他看。
　　天使之晶一出，整个空间都充满着一股柔和的白光，让人感觉得十分舒服和安详的那一种。不像那些刚刚打造出来的的兵器，剑身上只是散了出淡淡的寒气和热流和锋利无比。随后，小栩枫又拿出两把古代人手工打造的兵器！
　　“天啊，这些兵器，到底是那个工厂打造的？能不能让我看一下？”
　　对着这些完美像一气呵成的兵器说道。
　　“拿去看一下吧，但你别弄脏了，我刚刚擦干净，这样吧，你戴手套拿着看吧！”
　　小栩枫对着这个刀具的老板说道。
　　“好，好，我戴手套看！”
　　为了得到其中的奥秘，这个老板不得不顺着小栩枫的要求去做。
　　没有想到这个老板拿去看时，竟叫上一些技术人才不断地研究，拍相片等。小栩枫不管他们的举动，只是把那些高级的魔核塞进每把剑柄卡上面的空隙里去。这些空隙设计的十分先进，只要把东西塞进去不管魔核的大小，都可以利用那技术把它卡住固定！
　　随后，小栩枫又开把对着这七十二把科学打造的精致无比兵器，打出几个手印，让那御剑诀的心法印到每一把兵器身上。在小栩枫把御剑诀打入这些兵器时，每一把兵器都发出一声声鸣叫！与小栩枫的心灵相灵似的，每一把都自动地飞起来，回到小栩枫的空间戒里去！
　　“喂，你这班人看完没有，看完就还给我，我还要去学校报名读书！”
　　小栩枫看着那些技术人们，用着几台高科技的机在分析小栩枫那些兵器说道。
　　“这几把兵器到底是采用什么用的？为什么我们的电脑分析不出来？是不是电脑故障了？为什么那些蓝色的兵器，不但寒冷，还散发出一阵阵的芳香？这把我怎看总是像火炎做成的？”
　　刀具厂的老板看那些电脑无法分析出那几把用天使之心打造成的兵器，还有李用能量炼制的两把兵器说道。
　　又看着那些技术人员拿着太空衣服在分析，分析李用力量变出来两把能量组成的兵器。这两把是李神功大乘之境，运着神力硬生生地变出两把神兵器出来，这两把兵器在李进入仙界去，把它保存在救世主号飞船里，不过最还是被小栩枫带回地球去。
　　刀具的老板目光落在小栩枫身上，只识他那一副天真可受，又帅气的小脸蛋，恨不得自己也有一个这样的儿子。看着这小栩枫，如看着这些兵器一样。都是那么神秘，那么令人无法猜透的事情。
　　“你能不能寄把一把兵器在这里，让我们的人员好好研究一下，因为时间太短了，我们的人员根本研究不出来。这样吧，只要你放一把兵器在这里，以后你在这里打造兵器，我们都免费给你！怎样？”
　　刀具的老板对着这个发现，如果这事研究成功的话，他日后一定会成为一个代刀具大王。
　　“这是你说，我没有逼你！我就把这一把放在这里给你们的人研究吧！”
　　小栩枫把刚全都收到空间里的十二把兵器，拿出一把天使之心打造的长剑给他说道。
　　“一定，一定！我不会吃言的，放心吧！”
　　抱着这一把如冰晶又是水晶的精致锋利无比的长剑，对着小栩枫点点说道。
　　为什么小栩枫愿意把兵器留在这里给他做研究吗？原因就是他想日后回异界时，叫他免费打造几千几万把精钢兵器，然后在国家里做成刀具生意来。当然，小栩枫也怕他弄坏这把剑，不过人家都说了，如果弄坏了它，就培几千万元。不过小栩枫谅他也不敢弄坏，就这样，小栩枫寻找到一个刀具商人，日后中华国的玩家进入武术时代时，小栩枫就是成为他们剑仙。
　　每一出售一把剑，都是含有十分强大的能量，无论样子和款式，只要你用电脑画出来，还是想出来。这个合作的刀具商都为他们生产，因为现在社会和世界里还是飞机大炮，能踏剑飞行的人，只不过数十人而已。
　　当小栩枫回到他自己的家时，天色已晚了，作为这个别墅里唯一一个男性，小栩枫还没有未成年。年龄不到二岁，发育也没有完全，一天到晚看着那些阿姨们穿着性感的睡衣，还有透明的家居衣服。他一点都没有感觉，对着这一座充满香水味道的别墅里，小栩枫感觉像躺在妈妈的怀里，精神十分放松和舒服地。
　　“这两天，有许多不知什么人，老是在别墅外面装上许多摄视头，不过都被我们破坏了！”
　　卡西娜对着坐在椅子上小栩枫，吃着她们亲手做的大餐说道。
　　“嗯，应该是这个国家的人吧，他们想监视我们的动静，或是想拍你们相片吧！你这两天有没有打开过电脑看，似乎每一个网上都是你们相片，那个商人拿你的相片来做化妆品广告呢！”
　　小栩枫对着她们说道。
　　“看了，拿了又能怎样？我们在这里没有熟人，又人生路不熟！”
　　卡米艾无可奈何地说道。
　　“你们说得也对，我在网上发布一下，请三百名保镖，再请上七名国际级的大律师来给我们做代言人！”
　　小栩枫一边吃着中西餐对说道。
　　第二天！
　　这个半山腰间挤满各国人士，他们都从森森网络网上看到广告，看到那惊人的高薪请保镖和国际级律师。而中华国国务院里的人员一直都在关注着小栩枫的动静，得知小栩枫要请人才，马上给特种部队基地的人员出动，还有国内最知明的大律师出动，连夜坐着音速飞机赶到这国家里。
　　当然，别的国家也为了能从小栩枫身上找到半点机密，也出动国际级最出名的大律师，还有最美的秘书，特工等！可是这个别墅只是几千平方大，根本容不下那几千人员，所以那些人们只能挤在门口里等着。
　　“各位来自各个国家的人才，我这地方有点小，如果再大一点的话，我可能招多几千个保镖和大律师！”
　　小栩枫拿出一个小喇叭对着门外那些你挤我，我挤你的人们说道。
　　“小少爷，这里还有许多没有开发的土地，只你请我做你的律师，我会帮你把四周的土地权拿到手上，让你建多一些房子给他们住！”
　　某个国际级的律师说道。
　　“这个，这个可是要很多钱，我怕到时钱不够。怎么办？”
　　小栩枫放下小喇叭开始算起手指说道。
　　“小少爷，钱不是问题，只你请我们做你的身边的大律师，钱我会帮你出！”
　　中华国最出名大律师说道。
　　“请我吧，我什么都帮你做，杀人放火也行！”
　　那些高高保镖对着小栩枫说道。
　　“好吧，竟然你们都这样说了，那这里附近给我建上几栋员工宿舍吧，对于豪不豪华你们自己想办法吧！那些大律师们，你们帮我在每一个国家都选上五十名超级保镖。对于律师证没有国际级的，就给我滚回家去吧。”
　　小栩枫对着他们说道。


第594章 股神传说
　　最后，在这个来自二十个国家的律师，保镖。真正留下的就是每一个国家保镖三四十个人和一两个律师国际级的！然后就开始他们的第一个任务去。把这个半山腰兴建成他们的豪华宿舍，还把这一座山买下来，成为小栩枫的私人地方。对于那些钱是怎样来的，一半是来自李的爸爸，另一半就是来自各国政府里。
　　为什么他们那样做呢，无非就是把小栩枫当成宝一样地看，希望日后能从小栩枫身上得到一些想要的东西。这个投资就叫风险投资了，还有许多保镖还跟小栩枫说过，不要他给薪水。小栩枫嘛，对着这些不要薪水的保镖和律师不要白不要。
　　“市内最大的超级商场已被我们收购了！这个是协义书和合同。一共花了一千万收购！”
　　一个国际级的大律师拿着一份合同给小栩枫说道。
　　“这么便宜？上次我问过，人家说要十几个亿元呢！”
　　小栩枫有一点不相信问道。
　　“这个嘛，我们的人才个个都是深资的人员，那个老板听到一个电话后，就马上低价卖给你了！”
　　大律师笑笑地对着小栩枫说道。
　　“你们不会绑架人家的老婆和儿子吧？”
　　小栩枫问道。
　　“怎会呢，我们都是国际级的出名人士，只是卖一个人情给他，说是捉到他那些走税的把柄，他不想坐牢所以就低价卖给你了。再说，那个老板身家几百亿元以上，不差那些一点钱吧！”
　　大律师笑笑地回答小栩枫说道。
　　就这样，小栩枫花了一千多万收购了市出的超超级大商场，里面什么都有，包括首饰，衣服，千样万样都有。拿着七张终生免费购物卡的小栩枫，把它们发给雪莉丝她们，让她们喜欢购什么就购什么！之后就叫那些大律师们，帮小栩枫办理入学手续，有着国际级的律师出面，很快小栩枫就进入名门贵族学校里去上学！
　　话又回到仙界里。
　　三清道宫的掌门出现在李的面前，看着他那个徒弟垂死在面前，让他有一些伤感。最后把这一点仇债放在李身上。当然，这个三清道宫的掌门对李也认识，虽然没有见过李的本人，但是凭着各界人士还有大蓝帝国的大智者。得知前面这个人应该就是这几天红遍仙界的人士。
　　“三界罗刹是吗？今日让你见识一下老道的仙术！”
　　三清道宫的掌门对着李说道。
　　“什么三界罗刹？看在你一千五百年修为，一身来于不易，我不想和你动手，你走吧。”
　　李淡淡地对着他说道。
　　“走？你以为我三清道宫的人是那些好欺负吗？今不让你见识一下我三清仙术，我还有脸在仙界里立足吗？”
　　三清道宫的掌门召唤出他的飞剑对着李说道。
　　不管在仙界，神界，人界等各个空间。脸子都是很重要的，有时定牺牲了生命，也要为那么一点脸子生存。曾在地球上，有一个人，为了一元钱打了几年的官司，还是一边学习法律一边打官司。花上大大几十万到百万，就是为了那一元钱的脸子。
　　对着这个脸子，李还真给足脸子这个三清道宫的掌门，叫着这个仙风道骨的白发白胡子掌门和他的徒门们一起上。这样可以省下一点时间，不过他这三清道宫的掌门听到李的话更气，二话不说，就是挥着手上的镇山之宝：诛龙白青飞剑！向着李杀上去。
　　李嘛，对着他手上那些紫蓝色的飞剑，剑光大盛，满天的剑影如海浪般向着罩过来。右手的大袖子轻轻一挥，刚满天杀气的紫蓝光消失得无影无踪，让站在不远处的那些三清道宫的子弟，心里不禁地吸着一口凉气，心里暗暗地说这个人类太强大了。他们的掌门五大绝招之一的：紫蓝天网。竟在李的手上如马骝戏似的！
　　“再看我的：紫无飞剑！”
　　一招不成，三清道宫掌门再击出来一招道。
　　“雕虫小技，给我闪开一边，不要惹火我，不然我就灭了你三清道宫！”
　　李左手一挥，一股强大寒流涌向他们说道。
　　李左手击出的玄寒九幽之阴气，所过之处都结上一层厚厚的芳香冰块。就连飞向李的的那一把紫蓝飞剑，整个剑身都被冰封掉，落在山林里去。但是这个三清道宫的掌门没有马上去收回来，因为此时的他要对付这一股强大的寒流，对着这一股让他一千多年没有害怕过的寒流！
　　李这些来自几万个处子之身提炼出来的阴寒之气，再加上他的心法，炼成天地初开的至深，至寒的阴寒之气。虽然这些仙人修为了几百年至一千多年，但此时对着李这一招，不得不把身上的仙力提到最高点，去对抗着那遮天盖地的原始之寒。
　　“师傅，我们快支撑不了，快救我们！”
　　带来的子弟，几个合力在一起对抗着李的原始之寒力，对着他们那个独个苦苦支撑的掌门说道。
　　“不，不要……”
　　听到他徒弟的话，当转头望向着他们时，只见他们的身子如旁边那些事物一样，慢慢地被冰封起来说道。
　　“不要看别人，你现在已自身难保！”
　　李使出二成神力，对着这个掌门说道。
　　“你！你想怎样？”
　　感到自己是那些渺小的三清道宫掌门终于放那个自尊心，问李，应该是说求饶吧！
　　李对着他的话，只是笑笑地摇摇头，对着他刚才那些没有礼貌的话，左手聚着另一股寒阴之气。又是向着这个三清道宫的掌门一挥，一波未平，又一波。让这个三清道宫的掌门无法再支撑着，一口鲜血从他的嘴里喷出来，然后双眼看着他的双手慢慢地结着那晶冰的冰霜，直到把他的头也冻结起来。
　　虽然被冰封了起来，但是他们的头脑还可以思考着，心神感到李向着他们一步一步地走过来。当李路过刚才掉在地上那些紫色的长剑时，伸出左手运上一个吸字诀，掉在地上冰封的长剑就飞到他手上。然后，李右手轻轻地在剑身上抚摸一下，结在这把紫色长剑冰层，慢慢地融化掉。
　　“不错，很好的仙剑！这把东西我要了，就当你那个死去的徒儿给无辜的民女一点补偿吧！”
　　李拿着这把紫色的长剑，对着这些被冰封的三清道宫师徒们道。
　　他们听到李的话，很想对李说：求求你不要拿我的飞剑，那是祖师爷传下来的。没有它，我不知怎样向飞升的祖师爷交待。
　　拿了这把紫色的飞剑和刚才那个青衣道仙的金丹后，李不打算杀死他们，只是对着他们冷冷地哼着一声。然后就消失离去，让那个被冰封三清道宫的掌门不断地运着仙气，试图破开这个强大的冰层。
　　不过最后还是被他的破开李的原始阴寒之冰，在他破开这个冰层后，马上用仙力帮他带来几个徒儿破法。当解救出他的子弟时，那些子弟已奄奄一息，快归到佛祖的怀抱里去。不过还好，这个掌门身上的法宝多的是，丹药也有一些。连忙喂给他们吃，让他们恢复生气。
　　“师傅，你没有事吧！”
　　一日为师，终生为父。在仙界里也是一样，本来身体被冻僵的他们，关心地问着这个仙风道骨的老道说道。
　　“为师没有事，只是拖累了你们。你们快打坐恢复一下吧！等一下跟为师回宫里去！”
　　一下子老了几百年的掌门对着他的徒弟说道。
　　“是！师傅。”……
　　地球上！
　　天外飞仙出手了许多宝物，得到的钱财在这个有着国际级的金融城市，开始他的人生另一半生活。当然，与他在游戏里认识的思缦也搬到天外飞仙新买的临水别墅里去，当与天外飞仙重见的，让思缦哭得天昏地暗，骂天外飞仙抛下她。
　　不过，天外飞仙最后用着男子气概，好好地满足思缦很久没有来过的事，让她马上把这不开心的事忘记掉。随后又始大购物，买一些女人喜欢的东西用补偿思缦这些苦日子。但当思缦提起游戏里的事，说什么把了月之神给了小栩枫后，差点让天外飞仙暴走，不过天外飞仙很快就保持心情。
　　“剑没有就算了，我们那天也在游戏里玩那个吧，这样不会很痛的！不同生活上那样！”
　　天外飞仙想到他现在神功大成说道。
　　“玩什么那个？你能不能少想一点歪念头啊？我看你满脑子都是淫意！”
　　思缦对着天外飞仙说道。
　　“只是玩滴蜡烛而已，放心，我们只是在游戏里玩玩而已，在生活上绝对不会留下什么伤痕的！要不这样吧，你在生活在里让我插那个洞，我就不在游戏里和你玩那种变态的招式！”
　　天外飞仙笑笑地对着思缦说道。
　　“不行，生活和游戏里都不行！我竖持反对那样子，如果你再这样的话，我就不理你。”
　　思缦反对天外飞仙虐待她性行为说道。
　　没有办法，人家不同意，那么天外飞仙得想办法；不过天外飞仙看着思缦口里这样，但是也相信她内心也不是这样想的。想必她脑里在想，在游戏里玩那个也不错，可以满足他的性欲望要求。也可以领悟一下那些A片的感受，感觉一下是怎样的滋味！
　　钱财得来非常易的天外飞仙，每一个天花钱如流水，不几天就少了几百万元，不过他没有像那些二祖那样。自从他离家出走后，他过着生活一天比一天差，直到遇上了他的老大李后。从那一天开始后，他已开始好好地珍惜一分一文。剩余的手头是资金，他开始投资一些生意，开发地产，商业等……
　　“我查过了，小栩枫的户头里，一天炒股的资金只涨不降！有着股神的老外都比不上他。短短的几天里，他已炒到几亿元。还收购了许多上市公司，真的有着少爷那样的风采！”
　　李爸爸的助手，向着李爸爸报道。
　　“唉，都是她的错，如果她不说那样的话，现在我俩子爷们过着天伦之乐。你给我准备一下飞机，我出差到瑞士典国去看看他们，好好与她们相处一下！”
　　李的爸爸摇摇头道。
　　“老爷子，你这样去，小莹她会不会说你什么？现在她临产在即，你还是别去吧，这样惹着她生气，对她胎里不好。等小孩子出生后，我们再去看也不迟吧！
　　“这个……可是……


第595章 我忍不住了，你们不要拉住我
　　新书《花丛称霸》请各位帮我收藏一下，谢谢在小栩枫没有回来地球时，李曾给过他许多书看，再加上小栩枫迷上了地球的金融系。每天除了玩外，剩余的时间就是借着救世主号船里的系统，联络上地球的蓝晶二号。把地球一切的文化都学会，开始专心钻研着股票，只有这一点是赚钱最快的知识。那怕你身上只有一百几十元，也要赚到几千几百亿以上。
　　科技，股票，知识……都是小栩枫的爱好，以神族天才的头脑，他所撑握的知识比他老爸李还要多。再借着救世主二号的系统帮他分析，所以在炒股市上，从来没有失手过。那些死股在他买进入后，不出一天内就上升，从几元升到十多元等。来到这个瑞士典国家不到一个星期的他，已成为了这个城市最有财和才的人物。
　　“各们小姐，少爷，上学的时间到了！”
　　一个三十多岁的女管家，向着小栩枫他们说道。
　　“好的，小栩枫，我们一起去上学吧！”
　　挺着大肚子的卡米艾对着正在沉醉在电脑中的小栩枫说道。
　　小栩枫是一个修道，修神，修道，修武仙之人，几天没有睡觉也不会有事，只要打坐一下就精神百倍。身拥有九十八把剑的小栩枫，背着一个大背包，在雪莉丝她们的崔促下，开始上学去！别小看这一个登山背包，里面不但装了他的手提电脑，还有许多古灵精怪的东西。
　　“小栩枫，你要听着，在学校里你不要叫我们阿姨，要叫姐姐，知道吗？”
　　丝娜红着面对小栩枫说道。
　　“为什么？爸爸吩咐我叫你们阿姨的。”
　　坐在车里对面的小栩枫问道。
　　“阿姨就是很老的意思，你明白吗？你看我像阿姨级的人物吗？”
　　圣女对着小栩枫问道。
　　“不像！
　　“那就对了。就这样，司机开车！
　　李的老婆们，没有想到现在竟被他的儿子养活着，她们身的衣服，首饰，就连她们的内衣。多数都是小栩枫给钱她们去买的，或是用脑在网上订货，让那些公司的人员送过来。身系着一块简玉的小栩枫，望着身后跟着二十架防弹黑色私家车，前面同样有二十架私家车和几个警察在开路。
　　每一架车里都坐五位国际级保镖人物，四十架进口私家车一共有二百名身怀特技人物，小心地护送着这天才和那些大小姐们上学去。还有在中间里一辆加大加长的货柜车在紧紧跟随着，这一辆加长加大的货柜车，就是几个国家合力打造先进的科技电脑车厢。里面不但有几台电脑，还装满了各式各样军火。
　　这些军火都是那些保镖们配枪和装备，如果在小栩枫被人袭击或是发生什么事，四十辆车内经过训练的保镖们，将会在几十秒把货柜车内的武器装配到手上。然后就开始他们大作战，随时都可能让附近一带炸成碎瓦。
　　“小栩枫，我们的场面这么拉风，到时上学时，会不会有人和我们做朋友啊？”
　　卡司兰淡淡地问道说。
　　“我的任务就是要拿到证书，我要考到教授级别以上！其它的我不管，就算真的有人想和我们做朋友，那也是一些带着一副假面具的人！”
　　小栩枫一边玩耍手上的手提电脑，一边回答她们说道。
　　“拿了证书又有什么用？反正你现在这么有钱。”
　　丝娜笑笑地问小孩子脾气大人心机的小栩枫说道。
　　“我要比爸爸厉害，我的文凭一定要高过爸爸的大学证书！”
　　小栩枫大声呼叫说道。
　　“听说你爸爸一手创出网络修神公司，被全球公认为最天才的一个人。同时也是最有钱的一个，你拿那些证明又有什么用，根本比不上你爸爸出色！”
　　卡米艾笑笑地对着小栩枫说道。
　　“哼，不理你，总之我要比爸爸强。爸爸只是开发网络而已，我要开发宇宙飞船，我要开发高达机器人，我要开发太空殖民地！”
　　小栩枫骄傲地对着她们说。
　　的确，以现在小栩枫的知识，他有那样的能力去开发那些科技。作为小栩枫的中华国的司机，听到小栩枫的话，差点吓得跳起来。心里想着：如果这个家伙真的开发那些东西出来，那么就开始真正地进入星际时代了。但是他是自由公民，无国，无证的人，最后他会选在那个国家开发？会不会……
　　很快，这个长长的车队到城市内，也是瑞士典国最出名的贵族大学门口，对，不是小学而是大学！前后各二十辆车内的保镖人物，匆匆忙忙地跑下车来，把里一带都包起来，关注着小栩枫的安全。
　　“报道！一切都正常！”
　　“收到！请继续监视一切的动静！”
　　一切都正常后，校门的慢慢地打开，让车队里两台加长型的黑色私家慢慢地开进去。然后又是在几个高大的保镖员下打开车门，让里面的主角人物下车。美如天仙的六位少女，天真可爱的小孩子从车里下来，对着四周不断地望着，望着这个通满青春快乐的校园，望着众人用着那种羡慕的眼神回视他们。
　　“天啊，这些就是转校生吗？太美了，就算她们怀孕了，我也是一样爱她们，如果她们身边没有那些人物的话，我一定……
　　“你就发梦吧，你也拉尿照一下自己的猪样子，也不打听一下，她们是谁，你以为你是谁，一副赖蛤蟆想吃天鹅肉的样子！”
　　旁边的学生对着某个花痴说道。
　　“她们是谁？不会是国王的公主们吧？”
　　这个花痴学生说道。
　　“我不怕告诉你吧，免得你那天怎样死也不知道。那个小孩子就是《网络修神》杀死神说，那她们就是网络修神公司里的那个男人的女人！”
　　戴着眼镜的学生用着聪明的头脑说道。
　　“这些只是小事，你们还没有到校门口外面看一下，那里可有二百多百保镖在把守着，还停着四十辆全球最先科的私家车。听网上所以，那些保镖都是来自各国的强人，以一战百的那一种。”
　　一个大学生走过来，对着这两上在讨论她们说道。
　　“真强！太强了！如果真的那样，那么这个小孩子就是这几被世界股神称为天才的人物了。等那些保镖人员走后，我们去问问他那只股股在近时间升的，看能不能也小发一笔！……
　　卡米艾，卡西娜，雪莉丝她们和小栩枫同一班。主要进修的课程就是管理体制，作为插班生的她们，校长和主任来一个全校大会。向着下面的各国各个贵族生介绍她们，当众介绍到小栩枫时，那个校长向着下面所以师生们，说他是一个不可多的天才。
　　年龄十二岁可以考上本校的大学，还是满分进入尖子班系，和卡西娜她们也是一样。当学校把主题让给她们发表讲话时，卡西娜公主她们只是自我介绍一下，可是轮到小栩枫接过麦克风时，就开始他的长篇理论。说什么过几天要参加博士生考试，还要参加世界武学贝尔奖等等。
　　“好了，今天的人会议就到这里，请以后大家都好好学习，天天向上！散会！”
　　校会就这就简单地散去。
　　但是那些师生们没有那么快散去，一个个地围上去，拿着一个小小的本子，要求各个美女她们签名。不过都被她个的保镖挡住，不让那些人们靠近她们身边二米，谁知那个学生一个不小心摔倒后，双手正好抓个那个地方的话。那么这个学校就要报废了，所以这样国际级的男女保镖拿出一支又一支手枪指着那些学生，逼他们散开去。
　　“今天很荣幸来了几个插班生，请大家鼓掌欢迎她们！”
　　班主任对着下面的学生说道。
　　“啪……”
　　掌声！
　　“滴答……”
　　流口水声！
　　一个个美到不能再美丽女人和一个小孩子进入这个班里，并坐到前排上。对于前排就是学校的安排，如果学校不给她们优先的话，小栩枫会收购这一间私立贵族学院。很快就开始上课，上着那些管理体制课程等的科目，不过班上没有一个人看黑板，除了前一排的学生外，其余的学生眼光多数都是落在艾美斯她们身上。
　　“那个学生，你在做什么？给我收起你的东西？不然我就剪了你的！”
　　黑板上面的导师，看到下面的一个男学生，双手入在桌子下面不断地套弄着说道。
　　“天啊！那个学生很变态！我怎有这样的同学啊！”
　　某个女生转过头的来说道。
　　“碰！”
　　一声撞击声！
　　那个在课堂上打飞机的男学生，不知什么时候一个水弹打中他的头，全身湿淋淋地被导师惩到外面去洗厕所。但是不知为什么，那个学生在厕所里，竟一头倒在里面睡去，让他在医院里留医几天，当回校时。无缘无故地退学转学去。对于睡在厕所里，有些学生说那些护送小栩枫的保镖弄的。
　　但当记者们问他的候，他就捂着头不断地摇摆，说什么都不知道，像一场恶的梦似的。从那时候，在学校里没有人敢对那几位美女打飞机，也不敢吹口哨，免得那天自己的嘴唇成了兔子嘴也不知道。
　　“我要疯了，只能看，不能动。我忍不住了，你们不要拉住我，我要去向她表白！”
　　某宿里的大学生拿着那圣女一张又一张偷拍来的生活照说道。
　　“大哥，我们没有拉你，你不想死就去向她表白吧！”
　　他的同宿同学回答道。……


第596章 再生能源
　　小栩枫在这个私立贵族学校里上学了几天，一共发表了过几章论文，这些论文都是惊天动地那一种。不但登了电视新闻，报纸，还有网络，最后还拿了世界科技能源贝尔奖！这些论理都是说再生能源，这些再生能源只是把一些废物炼化成质子，粒子。然后再把这个能源压缩成一种新的能源，比起核子能源还要高出十几倍以上。
　　有着这些再发能源，地球上可以减少挖掘和排放，小小的年纪已做出一个新世纪的贡献。同时这个大学也因小栩枫的存在，名声更响亮地，有了这些新能源的理论后，世界各大国家开始研究起来。把这些新能源代替石油，电源等，就连火箭的发射器也换成新能源。
　　“那个小孩子真是一个天才，这一次我们拾到宝了！”
　　私立学校的校长笑呵呵地说道。
　　“那几位美女学生成绩超人，将来也是一个出色的学员，如果她们参加什么国际选美比赛，相信第一名也是属她们所有。”
　　教务处主任说道。
　　“那个叫小栩枫的学生，他要求提前考博士生和硕士生，我们是否向他破例一下？”
　　教育局长手里拿着一份报告说道。
　　“就提前让他考吧，只要他想考什么就破例给他办，现在国际上的科学人员十分关注他，还有许多著名科学家要来见他呢。不过那个小栩枫一天到晚都霸着研究室，我们是否安排那些学生到别的研究室学习？”
　　校长想起这几天小栩枫一天晚在那些保镖守护下，似乎二十四小时都在研究里玩弄那些器皿说道。
　　接下来几天，小栩枫不断地研究出一件又一件惊人的作品，特别是在金属方面上，让世界又多了一种突破。有了这样的金属打造机器械的东西，不但竖硬，而还十分轻，比起铝材还要轻。对于这一项的发明，小栩枫把它贡献给世界用，从些开始提升了他的地位和名声。
　　在这个私立贵族学校里，小栩枫只是在第一天报到外，似乎每一天都在研究室里过着。小栩枫每一天不但研究科技，还一边编写他的武功秘笈，这一本武功秘笈名叫《御剑》它综合着李传给他《御剑诀》再和配合神兽的所传的。之后小栩枫上了《网络修神》游戏，用着几百多枚金币，向着全世界公告。
　　“天啊，那个御剑的天才，竟肯把他的武学传授给我们？我得坐飞机到瑞士典报名去！”
　　某国的玩家说道。
　　“那个小孩子好像给他的剑法起名叫《御剑》好像要加入他的帮派并拜他为师才能学习？对了，你刚才听到他那个帮忙叫什么名啊？”
　　在杀怪的玩家问着旁边同伴说道。
　　“好像叫：森森，和那个专门拍卖价值连城东西网站名一样。”
　　他的同伴放心回答说道。
　　“听说他是之前那个星枫的儿子，又是亚洲财臣的孙子，但是为什么他们现在居住在那个国家呢？”
　　玩家们对着小栩枫刚才的话不断地评论着说。
　　“这是豪门的家事，我们还是不要谈到，等那一天他回国传学时，我们再去报名吧！”
　　玩家对着他同伴的话说道。
　　别小看小栩枫那一副天真样子，他这一本《御剑》秘笈只能控制一把剑而已，功力也算得是一个乘。不分国界人士都可以修炼，不过小栩枫有一个要求就是，进了他这森森门派，只要师门有事，徒弟们一定要帮忙。不然小栩枫是不会收那些徒弟的，当然，小栩枫自创这一本秘笈向着世球申请了专利，同时还拿了世界武学贝尔奖。
　　小栩枫还向世界人民声明过，日后会研究出宇宙飞船，将会在太空宇宙殖民地。那些没有得到森森门派允许下，偷炼了御剑武学，将会叛为异徒。不能进入他开发出的太空殖民地，就算世界末日也不会救他们。
　　宇宙飞船这一事，在世界里早已有传闻，因为在中华国的珠穆峰上已开始建造飞船之事。所以人们开始向往太空生活，向往未来，纷纷提前在森森网络报名，愿意奉承小栩枫为师，学习御剑武学！
　　对于这件事，世界那些政治人员没有想到小栩枫，借助他的财力和武学还有世界的地位。开创门派，像某些教徒一样，到处都有他的教徒。让那些政治人员不得不佩服小栩枫这个小孩子，心思比政治人员还要细密。
　　“他奶奶的，早知道我也到外国去创个门派，每一个学徒收取一定的学费，这样不用一天到晚找生意，找投资目的地！”
　　天外飞仙看着现在人们在论着这些事说道。
　　大家也清楚，在中华国里是不是创办什么教会的，也不会创办什么帮会，这样做会引起国家清除。同时有可能会引起社会混乱，所以，要开办教会或是帮会什么，外国就是最好选的地方。
　　“嘉栩，你在唉声叹气做什么？现在你表妹快生宝宝了，我们是否去选一些礼送给她？”
　　思缦对着天外飞仙说道。
　　“我只是在想，我们什么时候也生一个宝宝，你看我们现在不是很有钱吗？生十个也养得起！”
　　天外飞仙望着这几天思缦满身珠光宝气说道。
　　“生十个，那就要看你有没有那样的本事了！啊，你做什么，我只是说说而已，不要，这里公园共公地方！嗯！”
　　被天外飞仙拉到公园里的花丛里亲吻起来的思缦说道。
　　天外飞仙不管这里是什么地方，先来了再说，以他现在的财力，如果被治安人员看到，最多也只是惩三千到五千元而已。不过我看就算有保安人员经过，想必他们也会躲在某个地方偷看说不定。
　　在这个公共地方，天外飞仙不管思缦那细的拒绝，只管压着她在花丛里，双后伸进他的衣服里乱摸一通。然后慢慢地把她的裙子往上拉，当然，也要把她那一条白色半透明蕾丝的内裤脱到思缦的大腿上去。
　　“不要，等一下会有人看到的。啊！痛！”
　　思缦感到天外飞仙那个物体进入她体内说道。
　　“刚刚进去是有一点痛，等一下就舒服了，小声一点，别叫这么大声，不然路过的人会听到的！”
　　天外飞仙对小思缦的呻吟说道。
　　这时，一对路过人看到花丛里中间那些花草不断的摇摆着，男方就拉着他的女朋友说要上去看一下。但是女方说那里可能是一只狗在里面，没有什么好看，可是男方无论怎样都要去看，还要硬拉上他的女朋友也一起看。
　　当他们来到上个能看到中间的地方时，只见一个男压在一个女的屁股上下摇摆着，让他的女朋友脸上一子红刷起来！还要求他快点离开，不想再看下去，可是男方一手把她的小手拉住，要求继续看着。
　　“你要做什么，我们不是说好，只许在结婚后才像他们那样的，你再对我这样，我就不理你！”
　　看到她的男朋友的手放在她胸上抚摸拔开说道。
　　“我不会像他们那样做，只是抚摸一下而已，相信我！”
　　男方对着他的女朋友说道。
　　“不要，我要走了！”
　　女方挣脱他的手说道。
　　当她正想离开时，没有想到被她欲火高烧的男朋友一手拉住；正当想说什么时，就被她的男朋友一个热吻。把她的中嘴吻住，不让她说什么，一边吻着她，一边要求她给他，给他！可是这种地方是公共场所，你说她会给吗？不会，所以他就强行来，硬把手伸到她的衣服里，还有她的裙底里去。
　　悄悄地，女方开始慢慢地被那些敏感地方传来一阵又一阵的酥软，趴倒在他的肩膀上喘着热气。并任他鱼肉地，直到男方那东西接触到她裙底下的屁股时，她的大脑才意识到那一点，不过箭已架在弓上，不得不发。只感到她的男朋友用力一顶，那东西已没进体内里去，热热地，暖暖地……
　　“你们两个在这里做什么？你们两个跟我到管理室去！”
　　一个公园里的管理人员，不知何时出现在这一对男女身边，用着木棍指着他们说道。
　　“啊！都是你的错，都是你的错！”
　　女方把裙子拉好，对着她的男朋友捶打着道。
　　“我不管你们谁错，总之这里是公共场所，你们在这里做着不雅的行为，得跟我到管理室走一趟！”
　　公园里的管理人对他们说道。
　　“为什么他们能在哪里做，我们就不能在这里做？这样是不是有点不公平啊！”
　　男方指着花丛里对着公园里的管理人员说道。
　　公园里的管理人听到这个男人的话，马上向着花草丛里跑去，只见天外飞仙和思缦不知何时张着一块布在草地上，上面放着许多水果饮料等的东西慢慢吃着。不过思缦就吃得有一点不自然了，脸上不但红扑扑地，屁股下面也十分不舒服。因为刚才来不及把内裤穿上，所在她下面是真空，让那些细细，尖尖的小草刺在那个还流着液体的地方。
　　“思缦，你的屁股能不能不要扭来扭去啊？这样他会看出来怎么办，难道我们得像那对情侣一下到管理室去？”
　　天外飞仙看到那个公园管理人员向他说过来说道。
　　“都是你的错，天白化日在这种地方搞那个，弄得人家不上不下地。”
　　思缦有点生气地说道。
　　“不上不下，等一下我们到厕所去做！你说好不好！那里有门，我们反锁在里面就不会有人看到了！
　　“什么？你还想来，不行！那里不能去，要是人家进来方便会看到，就算不看到也会听到。我反对，放手，不要拉我……


第597章 新世纪帝王问世
　　转眼间，小栩枫已在地球上生活了半个多月，对着这个天才又是欧洲的龙头，世界因小栩枫的出现，科技又是走上一个顶峰的世界。几个国家与小栩枫签署开发月球殖民地，如今几个经济发达的国家合作下，在瑞士典国里开发出一个巨大的基地，专用来登陆月球发射台，就连宇宙飞船的港口在这里。
　　一个月下来，那些人力劳动者们，一天几十班二十四小时，不断地开发地，使地球是的矿材不得不进入紧张时期。似乎每一座矿山都挖掘几公里，可知道生产一艘宇宙飞船的材料是多么大。在这个紧张的时期里，中华国向着他们提出可以供应一些矿材给他们的计划；不过矿材的价钱就比平时还要贵上一倍半多！
　　这些矿材都是从太空上面运输到海岛基地上，之后再用巨大的运输运送到中华国里，再通过国家里的进口到那些买家地方去。这样一来，可以为地球增加多一些寿命，同时也减少一些生态的破坏。
　　“现在小栩枫他可是地球上的超级科学家，又是欧洲的大龙头，更是森森宗教的掌教！他根本不用回家分李的财产，为什么你就不能融他在李总经理家里生活呢？你可知道，这一个月以来，国家的政治人员都在骂着我们赶走了他！”
　　王董事长对着小莹说道。
　　“我这样做有错吗？你们现在都怪我是不是？现在宝宝快出生了，那个家伙现在也不知在什么地方混？你们是不是想我一尸两命是吗？给我滚出来，我不想看到你们，你们都是一伙的！”
　　小莹指着门口对着他们说道。
　　“你爸妈去得早，现在我又老了，要不是那个小子给我点药吃，我看也没有几年命活着。不过爷爷还是希望你们都开开心心地过着，我现在出去，你好好休息吧！”
　　王董事长对着小莹说道。
　　看着她的爷爷这些日子一天比一天老，又看着李的爸爸妈妈一天比一天少来探望她。又想起小栩枫有家不能归，飘泊在他乡那一种感受，心里很迷茫地，天天不断问着自己这样做是不是错了？加上宝宝快要出生，李也没有音信，让她的情绪一天比一天火燥地。
　　在海岛基地附近几海里一带，天上的五彩祥云不断地向这个小岛聚涌，聚涌在上空。平时四级大的海风，如今变得风和日丽，几米高的滔滔巨浪也平静如镜。附近一带海域生物在跳跃地，特别是那些海豚不断地发出鸣叫，还那生活在岛上的海鸟也是一样！
　　“这些异变，我曾听过我村子里的老人说过，说什么神物下凡才是这样子。你说咱们岛上会不会是出现什么神物？”
　　某个特种士兵说道。
　　“神物？听队长说首长的夫人现在进入产房里去了！你说她会不会？”
　　听到他的同伴话，马上想到刚才队长急急忙忙地向着医院里跑去的原因说道。
　　“如果是真的话，那我们更得小心地守护首长的儿子！日后首长不回来，他就是修神公司里的继承人！”
　　那些守着海边的特种士兵说道。
　　在这个海岛医院里，里面的不管是器械还是务服，都是一流的，比起世界还要一流的水准。但是今天医院里里外外都守满那些精英中的精英特种士兵，还有几个来自国家高层政治官员。他们都在产房外面来回走着，特别是那个首长，嘴里不断地说：为什么还没有回来，不是明明说好会回来的吗？
　　同时，在产房里的柳媚忍住痛，不断地对着身边的妇产教授们问道，问她的丈夫回来没有，问李回来没有？那些忙碌中妇产科女教授们对着柳媚的话，只是摇摇头地，不过她们不会忘记叫柳媚张大双腿，呼气，吸气，用力！
　　下面那撕裂的痛不是什么问题，可是心里的痛让柳媚美目满是泪水地，心里恨着那个负情汉现在不知道在什么地方混。明明已说过儿子出生之前一定会赶回来，可是这几个月都没有他的音信，就算赶不回来起码也打个电话问候一下。
　　“我恨死你！啊！啊！好痛！”
　　柳媚咬着嘴唇摇头说道。
　　“用力点，看到了，再用力一点！”
　　旁边的国际级妇科教授们，对着满头大汗的柳媚说道。
　　“怎这么久，都进去了五个多小时了，不会有事吧！”
　　那些特种部队的总长官在门外拿着一台手机走来走去说道。
　　这个总长官，也就是李刚创办这个基地时，到部队里以第一个军官接触的官员，李曾对着他说过，无论用什么条件，无论如何都要保护李的女人安全。不然后果很严重，可是自从柳媚已进入产房五六多个小时了，大腿中间那里流血不止地，而柳媚因为李没有出现，面目表情开始冷淡下来。也有打算不让肚子里的小孩子出生，想一尸两命，让李后悔一辈子。
　　手腹？柳媚更加反对地，无论怎样也不会让那些医生们动刀，所以肚子里的小孩子一直都卡在阴道里不入不出。情况十分危险，让这些有着天才的妇产科教授不知如何是好，明明可以顺产，明明可以开刀抱腹。但是这个女人就偏偏不想把他生下来，也不让那些医生打针。
　　“夫人，求求你把他生下来吧，小孩子是无辜的，求求你吧！我们都求你了！”
　　众多个妇产科教授跪在地上，望着柳媚大腿中间流血不止地说道。
　　“我要让那个负心汉后悔一辈子！”
　　苍白无血色的柳媚冷冷地说道。
　　“你快到外面，叫她的家人进来吧！快去。”
　　旁边的医生对着深资的助手说道。
　　很快，守在门口外面的柳媚妈妈跑进去，望着她的女儿满面泪水和痛苦，心里也不是滋味地。柳媚的妈妈还没有开口说声，就听到柳媚奄奄一息地对着她说：“妈，请你原谅女儿不孝，如果有来生的我再报答你！”
　　“女儿，你这又是何苦呢，没有他，还有爸爸和妈妈，还有宝宝。还有大家，我们都是一家人地爱着你。”
　　柳媚的妈妈看着固执的柳媚说道。
　　“他那么多女人，我没有怪他，但已明明说好会来看我的，即没有来到。我要让他活在世上并不是那么开心快乐，我要让他后悔一辈子。我恨，我恨死他！”
　　柳媚双手狠狠地抓在旁边的白布，抓出血水地说道。
　　此时，外面那些五彩祥云聚集成一线细小的光茫，向着小岛中间医院快速下速去。随后小岛山头每一处的含苞未放已久的花蕾，也一朵朵地灿烂开放，让整个小岛都充满花香！在五彩光茫出降落后，一声像来自天际的婴儿哭泣声，传遍太平洋海域上。就边守在这个基地岛几海里的军舰隐隐约约地听到那些婴儿哭声！
　　“首长，你听到没有？”
　　军舰上的一个士兵问道。
　　“嗯，听到，好像是从岛里传来的，刚才那些异像天兆真是罕见！不知是什么星将下凡！”
　　看小说多的舰长说道。
　　这个婴儿的哭泣声，让守在医院里的那些特种士兵，你抱着我，我抱着你开心跳动起来。但是在妇产里的那些外科教授和心脏科教授既满头大汗，手里拿着那个正负两极的器材，望着电脑那一条平线给柳媚做心电压！
　　“快，再来一次。3，2，1，开始！”
　　旁边的教授不管那个半百的女人哭泣，也不管婴儿的哭泣，专心地抢救这个美女说道。
　　“给我看好时间！”
　　满头大汗一边做心电压的教授对着旁边的助手说道。
　　对着这样的事，外面的人欢喜，但是里面的人员忙碌着。一边为心跳已停的柳媚输血，一边帮她大双退间地方止血。另一方面还在抢救柳媚中，刚出生的宝宝断了脐带，躺在小摇篮里，双眼水汪汪地望着他的母亲大声地哭泣，又似在呼叫妈妈似的。
　　对着这个刚刚出生的宝宝，满身充满灵和散发出淡淡的彩光，那些医学人员也没有太多时间去理这一点，只是专心在抢救他的母亲。如果有人专心在观察这个宝宝的话，一定会发现他那双手紧紧握拳里，有着一颗红色的宝石。红色的宝石不断地吸着这刚才那几里的五彩祥云灵气，把散在这个空间浓浓的灵气，吸得一干二净。
　　“他们为什么还没有出来？”
　　那个总首长对着里面的哭泣声，感到一丝不安地说道。
　　“要不要打个电话给李总？毕说这个女人是他的媳妇呢！”
　　旁边的高官问道。
　　“不用，我可不想看到这个小孩子也流浪到国外去，再说李说过，外面纷争的事不要让这个小孩子接触到！”
　　这个总首长一口咬定说道。
　　“可是……
　　“不要说了！”
　　“他们出来了！”
　　望着那些医生们，一个个地无表情地从妇房里走出来，对着那些涌上来的高官，特种士兵，还有柳媚的亲人们。只是摇摇头地，对着他们说已尽力了，当听到这个教授的话，那些身带着武器的特种士兵，马上拔出枪指着这个医生的头脑，狠狠地再问他道：、“你刚才说什么，有种你再说一次！”
　　“不好意思，我们的人已尽力了，这些事我也不想的，本来一点事都没有的，只是这个女孩子太固执了！”
　　旁边的助手为他的医生向着大家解释说道。
　　“什么时候轮到你出声，我问的是他。”
　　总首长又是拔起腰间的手枪指着这个助手说道。
　　“对着这事，我早已有心理准备了，你们开枪吧！”
　　被手枪指着头脑的医生说道。
　　就在这个时候，产房里一个教授跑出来，对着正要离开的心脏科医生吼着说道：“不妙了，医生，快进来看！”
　　“什么？


第598章 一年后
　　一年后。
　　转眼间已过了一年，在这一年间里李没有回来地球过，而生活在地球里的卡米艾，卡西娜，雪莉丝神女和圣女等人。这数位来自异界的贵族公主，在地球上生活了一年多，并产出儿子与女儿，不过他们在一岁已学会走路和讲话，现在生活在一间自己开办的幼儿园里。
　　在这个幼儿园里，一共有几百个一岁大的小孩子，他们都是异界那些妃子和公主们生的。不过她们现在一直都在等那个男人，但是一直都没有等到李的出现。又以为李已回到阿尔达斯森大陆，所以她们在一年间里，平均每一个月都在这两个宇宙空间来回地。
　　在异界里，几千个妃子都生出李的儿女，他们都分散在各个帝国里皇室里生活去，有的在地球里生活，有的在冥王星里。还有太空殖民地里，可以说李的儿女随着他们母亲的漂移与旅游动移动。本来李的爸爸有孙子会很开心的，可是没有想到有几千个孙子，让他开始变得麻烦起来，不过还好，生活在地球上只有几百个孙子。
　　一年了，不但只是她们在盼望着李，就连生活在地球里的亲人也是一样，盼望着这个曾在地球昙花一现的传奇人物。不过可惜的他们这一次等的不再是一年，一等就一年，一年后李还是没有出现过，就连在阿尔达斯森大陆也是一样！不过阿尔达斯森大陆在各们妃子借助地球的知识，开发得十分好，似乎那里的人类生活水平不再常处于危机中。
　　在一年期间里，小栩枫已长大如一个十八岁大的年轻小伙子，当然，他的妈妈神族公主也有过来地球生活一段时间。不过最后还是让小栩枫独自生活在这里，卡西娜三公主她们不是这个世界的人类，始终无法适应这里的生活。所以现在她们已回到阿尔达斯森大陆，开发她的王国去，不过其中有时因物质的需求，她们还是有时会出现在地球上。
　　“月球殖民地怎样？如今有多少人在那里生活？”
　　长得一表英俊又人才的小栩枫对着下面几百个来自各个国家的官员问道。
　　“月球殖民地有五百多万来自各个国家的人类，不过据情报说，近段时间有一些不明的宇宙飞船在附近来回飞跃。”
　　某个官员向着小栩枫报道。
　　“这些我知道，你们加紧点时间在附近的星球开发材料等，地球不能在挖掘了，如果再挖掘下去，不出几一年就进入冰河世纪了！”
　　小栩枫双手负在背后，望着几百层楼下那些磁浮车来回飞奔道说道。
　　一年的今天，地球科技在栩枫的研究下，已进入太空时代，同时地球的人类也进入武术时代。如今那些普通的子弹也被激光枪代替它们的落后，中华国的科技不再是在地球上今先一步，不过森森这个联帮集团，也不差于它们，无论是武器上还是高达机器人，也有开始在月球批量生产。
　　本来这样的科技李计划最多三五年后才有这样的成绩，没有想到小栩枫的出现后，就开始大大地借助蓝晶那些技术，还在冥王星的开发等项目。加快地让人们进入太空时代，开始太空殖民地生活。
　　对于冥王星那里，现在开发了千分之一那么大，也就相当一个省那么大的大自然生态城市。同时也是地球人拍电影追求的场景，拍出来的电影真如那些特种士兵所说，比好莱坞科幻电影还要出色得多。
　　“妈妈，我的爸爸到底在那里工作？为什么一年都没有见他回来过？难道妈妈你不想他吗？”
　　一个十岁大的小男孩儿，颈子上戴着一块白色的简玉，腰间系着一条红色宝石腰带；与他妈妈散步在夕阳下海边的沙滩上说道。
　　“树玮！这是你爸爸留下经你唯一的遗物，你以后要好好地保管着，如果日后妈妈不在你身边，你一定要好好地照顾好自己，知道吗？”
　　柳媚抚摸着李托着天外飞仙送回来的简玉，还有李亲自送给她的钻石戒指和那个百鸟归巢的水晶钻印说道。
　　这个水晶印就是代表修神公司一半的财产，有这个钻石水晶印，那么就是代表修神公司的后继人。不过还有一枚大印在小莹手上，那个印就是执行公司里一些政事。
　　“妈妈，你是不是要离开小玮？”
　　一岁大树玮抬起头，天真地问道说。
　　“一年了，不知他是生还是死，妈妈可能要去找他！”
　　柳媚望着茫茫的大海淡淡地说道。……
　　一年前。
　　一年前医院里，在柳媚临产时已把生命放弃掉，当柳媚进入昏迷状态时，卡在子宫道上胎儿就生了出来。但是柳媚已进入奄奄一息，似乎停止了心跳，那些医生抢救了五个多小时。最后还是抢不过来，当这些著名的医生放弃时，那时又出现了奇迹。
　　就是戴在柳媚无名指上的钻石戒大散光彩，散发出让人十分舒服，肉眼可见的一缕缕白色的烟霞。那些一缕缕的烟雾钻进柳媚的鼻子里去，不一会儿，柳媚那苍白的脸色就恢复了红润，心脏和呼吸也恢复了正常。就连她下体那个地方的伤口也慢慢地合起来，像一点事儿都没有。
　　不过，戴在她手上那一枚如水晶精致的戒指，就化为一丝丝的尘埃。对着这种戒指，李给过她两枚，另一枚只她藏起来，等到她儿子出现用。也就是现在树玮小手指戴的那一枚了，对着这样的现象，那些医学人员只能解释仙迹。
　　“爷爷，我爸爸呢？”
　　在修神公司里总部最高层里的一个办公室里，一个小女孩子带着天真又可爱的笑容拖着一个看起来像四十岁的男人衣角问道。
　　“你爸爸现在仙界里！等你那些剑法练好后，你就可以见到你爸爸了！”
　　这个四十岁的男人抚摸着这个可爱聪明又水灵的小女孩说道。
　　“爷爷老是骗人的，我妈妈说我爸爸已死了，虽然雅怡才一岁，但我比那些大学里的哥哥姐姐还要聪明。你教那个九剑诀，我已学到七式了，雅怡是不是很聪明？”
　　这个一岁的小女孩依在他身边说道。
　　“小怡，你不要怪你爸爸，现在爷爷也不知道生还是死，都一年了，一年也没有他的音信，不过爷爷相信你爸爸会有一天回来的！来，爷爷给你一个东西！”
　　这个四十多岁的男人，就是李的爸爸了，自从他修炼了九剑诀那些心法后，再加上李送给他的丹药，让他越活越年轻。
　　不过岁月还是无情，在一年内给个耳边留下二片雪白的霜发，现在拉着雅怡的小手向着修神总公司地下五十层里去。也就是这个修神总公司里的仓库，最后十转九弯，还踏着一些繁杂的脚步来到巨大金属的巨门前。
　　然后，李的爸爸双手放在指定的地方上，设置在钢铁巨门两旁边的紫外线，开始在他身上扫描着。不出一分钟后巨大的钢门就慢慢地打开着，在他跨进第一步，里面所有的灯光亮起来。照着这个有着一个足球场大的空间，里面的东西在灯光下，闪闪发光地。
　　“哇，好多宝石和黄金，还有许多古董……”
　　有着大学文凭的雅怡惊奇的说道。
　　“有三分之一是国家的保宝，我们进去吧，我要给你一样东西！”
　　李爸爸说道。
　　很快，他带着这个小女孩来到中间，只见高高的黄金上面，放着一块简玉。对着上面那一块简玉，他只是缓缓地举起右手一收，放在上面的简玉就飞到他手上，然后把这个一块简玉放在雅怡手里，轻轻地抚摸长着她的姿色脸蛋，带着几许苍老又伤心的语气道：“这是你爸爸最后唯一留下的一件东西，你要好好地带在身边，听你大伯说，这个东西可是宇宙中最强的东西，但是到如今我还看不出什么，不过。我相信有一天你会找到答案的！”
　　说完之后，只见小怡点点头地，李的爸爸又带雅怡到另一头上，把那一把插在玉石堆上面寒冰蓝剑拿下来。然后又是交在她的手上，对着雅怡又是淡淡说道：“如果那一天，你看到一个男孩儿，拿着一把和你一模一样的炎剑，那个人就是你哥哥了。以后你要好好地保护他，知道吗？”
　　李爸爸拿下这一把在她一周岁时，小栩枫送给这个同父不同母生的小孩子做礼物。
　　对着个礼物，小栩枫当然向这个所谓的爷爷解释，也是他爸爸最后一次给他的东西，一共有两把，另一把是火炎色的，不过给了别一个弟弟去。一年后的今天，李爸爸才把它拿出来，物归原主。
　　在地球上名义上李只有两个老婆，一个是小莹，一个就是柳媚。对于在异界里，李名义上有几千名妃子。不过现在李的爸爸，最疼爱的只有雅怡和树玮这两个孙子，对于那几千名孙子，李的爸爸能做到的会做，也没有什么偏心。在这一点上，也总算对得起李的女人，让她们快快乐乐地生活地这个地球里。
　　天外飞仙嘛，又是雅怡的大伯，每一年她的生日都收到许多来自异界的礼物，特是那些空间戒指和手镯。说到这些空间系的东西，似乎李的家族里，每一个人都有两个，分别是一个十平方的戒和五十立方的手镯。
　　拿到东西的雅怡，只是放在手上看一会，之后就收到手上空间戒里去，唯在那一块雕刻许多似甲骨文简玉系在身上。然后就跟着她的爷爷出了这个宝库，一路上，小雅怡不断地追问她的哥哥是长得怎样子的？
　　“你的哥哥，我没有见过他，不过听说你那个哥哥说他很能聪明，如果那一天你看到他，你就叫他回家。说爷爷好想他！”
　　李的爸爸对着他的孙女说道。
　　对着树玮的事，李的爸爸有听过，就是生活在那个地球最先进的基地里，不过大多数打听到的，都是他那凄苦的生活。自半岁就开始习武读书，这一年来每一天除了练武外，就是学习。他习的武都是那些特种士兵教给他的，直到一岁那一年，小栩枫传授给他的御剑诀和一把火炎色的长剑。
　　而他简直天生为武而生的，不到一年内就把御剑诀学会，比起天外飞仙那种力理还要强大得多。这些力量都归他身内有着一股强大的神仙之气，也就是李曾在地球时，解救柳媚绑架时，传给她那二成仙神功力。
　　“爷爷，我的哥哥长得怎样子？有没有爸爸那到帅气？”
　　天天抱着李的相片看的雅怡问道。
　　“其实爷爷也没有见过他！不过听人说他长得有三岁小孩子那么高大！”
　　李爸爸回答她道。
　　的确，以李爸爸地国家的影响力，还有那些官员的交情曾拜托特种部队里的官员，要他们到岛屿上，把小树玮的相片和资料带回来。可是他们总没有一次成功过，因为每一次进入这个基地时，就得把身上的所有的东西脱掉，穿上基地军人准备的服装。直到回国时，又是把身上的服装脱光，通过检查再放他们回家。所以说，想带一粒沙都是不可能的！
　　天外飞仙在他的财力下，也开始开发着自己的太空殖民地，不过他选的地方不是什么星球。而是飘浮在太空是一个巨大的炉堡垒，不过现在还在开发中，一艘又一艘的宇宙飞船不断地运输着。对着这个有城市大的建筑物，还是让那些国际人感到危机，如果那天装上什么武器的话，地球的科技大战将进入别一个时代。
　　“给我加快人手生产宇宙战舰，还没有高达机器人，如果我们得到中华国那个基地岛，世界将会是我们太阳帝国的。天皇万岁……
　　“天皇万岁……
　　这个国家的人类从中世纪时就开始不断侵略别人的国家，今次不知从那里得到一些资料，开始研究着高达和先进的宇宙飞船。再打算进攻柳媚所在的基地岛，他们认为只要拿下那个小岛，得到的科技将可以称霸世界和宇宙！


第599章 启动战神号
　　在《网络修神》里，十年前，那些太阳帝国的玩家，无法从小栩枫手中抢到天晶，问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神，剑肠鱼，碧血剑。没有得到这些神兵器的他们，就没有办法在网游里征战天下。
　　想当初，那些野心，禽兽太阳帝国玩家，为了得到小栩枫手上的天晶，问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神，剑肠鱼，碧血剑。似乎出动太阳帝国的三分之一玩家，试用人肉战把小栩枫围困在太阳帝国最高的山峰上，也就是如今人们所说的富士山了。
　　那一战还真的他妈的天昏地暗，日月无光，本来雪白的山顶也被血染成红色，死伤人数达到三百万以上。不管是男还是女玩家，只要被小栩枫那些浮在身边的天晶，问天，虎魄，缩命，火神，倚天，屠龙，月之神，剑肠鱼，碧血剑刺中。就当场秒挂回重生之处，或是被二百多级的麒麟仙兽，用着禁咒比原子核还要可怕地轰炸他们。
　　自从那一战后，太阳帝国似乎有参与的玩家都下降到十多级去，不过他们心目中的天皇还是那样高尚伟大的，为了不被二十一世纪人们用那种卑视的眼光。他们不得不追杀小栩枫，抢他的神兵器。在那一战中，小栩枫到最后还是安然无恙地撤退回国去，回国家也是三百多级，整个网络修神最高级的一个玩家。
　　对着这一战，不管是地球上的玩家，还是异世的玩家，都清清楚楚地看到。看到小栩枫被几百万玩家逼得无路可退，直到小栩枫剩余一瓶蓝魔力药水后。才踏着天晶指挥那些神兵器挡着各种攻击撤退回国去！
　　为了清洗那一战的耻辱，半年后，异界那些玩家接到小栩枫这个王子的命令，开始建船，建军。第一个目标就攻击太阳帝国，在几千万名玩家斗气，魔法，剑气等的攻击下，太阳帝国终于被小栩枫的军队攻占了。攻占了太阳帝国后，那些女人还真妈的贱人，一天到晚缠着异世大陆的男人，用身子去换取他们的武学。
　　“这个世界的小妞真的不错，看在你弄得老子的心情好，就教你一个入门的魔法啊，对于能不能学会，就看你的天分了！”
　　异界的某个玩家说。
　　“不要嘛，多传给我几招嘛，最多我就让你玩滴蜡烛，或是鞭子，绑绳索也可以！”
　　为了能习到一些高深的异界武学，这个太阳帝国的女人还真使尽所有的花招说道。
　　“好的，这是你说的，那我们就玩滴蜡烛吧！”
　　对着这样的招式，这些异界的玩家早就有听闻过，今天竟有人送上门来，不要白不要。
　　一时之间，似乎这个太阳帝国的玩家基本把异界的玩家身上武学，用尽方法套了出来。最后把这些武学传给某个组织，让他们理出一本又一本的魔法书，斗气武技书等，魔法书包括六系魔法，还有各种斗气武技。但是不知为什么，他们在现实生活中修炼不出这些魔法，根本感觉不到魔法元素之心的存在。
　　对于武技嘛，那些武技同样也是一样，修炼不出来斗气，只是一些招式而已。这些招式相对这个太阳帝国的人类来说，相本比不上他们的那些武技，什么剑道，柔道，空手道。最后通过他们的想法，也许因为空间不同，又是因为人体不同，学不了那些传说中的魔法和斗气！
　　通过太阳帝国那一战，让世界的玩家感到害怕，昔日那些侵略的念头也打消掉。不过偶尔杀人抢货还是有的，但是出于大体来说，他们还是热心地与地球上的玩家文化交流。大家互相学习，特别是中华国的男玩家，想尽办法到那一块大陆去旅游，泡妞等。
　　“想到一块阿尔达斯森大陆泡妞的，就报名进入我们的旅游团吧。在我们这个旅游团是与阿尔达斯森大陆天才派合作办的，到那里是不会受到攻击的。大家只要交上十枚金币就可以，领过手上的衣服穿在身上不要脱下来，不然秒了回来本团是不会负责任的！”
　　某某个玩家与阿尔达斯森大陆天才赤月和赤星他们合作说道。
　　不过十年后的今天两个宇宙的通道还是没有开通，让那些两地相恋的情人，天天盼着相聚在一起时光。不过修神公司向人们乘诺，只要李也就是他们的大帝回来后，一定会把两个世界相系在一起。到时他们就可以通过宇宙飞船回到情人的身边，然后就长相依守。
　　不过，天外地外飞嘛，捉着这一点的因素，暗暗地走私起来，也就是只要有人出得出价钱，他就有办法可以令两个人相处在一起。在这个世界上，没有什么可以阻扯得了爱情的力量。为了能够与爱人相处在一起，他们开始想尽千方百计地赚钱，杀魔兽，取魔核卖钱或是找一些朋友借钱。然后就暗暗地联系天外飞仙，坐着天外飞仙公司开发的宇宙飞船，在太空站上面生活。
　　太空站。就是如今天外飞仙那个堡垒，虽然还没有生产完成，但是有一些地方可是住人的。为了生存，那些情侣也参加这个工作去，把这个完美的家庭慢慢地建筑起来。日后成为两地之间的相聚点。
　　“把重力下降到一百镑！”
　　在这个基地训练室里的树玮透过对讲机与外面的工作人员说道。
　　“少爷，我还是给你调到八十镑吧，如果还可以的话，我再慢慢帮你下降！这样会安全一点！”
　　外面的工作人员，一边用着视频监视树玮的动静，一边回答他说道。
　　“好吧，就先调到八十镑吧！”
　　一岁树玮如一个几岁小孩子那么大的他说道。
　　这个训练室，就是用一些科学打造成而的，目前在世界上只有两上地方有，一个就是在这个海岛基地里；另一个就是在修神公司地下五十层内，这些东西都是根据磁力和吸引力打造而成的。四周都是合金铁板，非常竖固，没有小栩枫那些神力，根本是破坏不了这里的。
　　一年来的今天，地球上练武者非常之多，有百分之十的人已可以踏剑飞行，不过百分之十的人有八成是森森宗教派的成员。现在走在大街上面，随时都会看到许多人背后都背着一些剑，刀等兵器。同时，警察人员也大大增加起来，那些警察不但配有专门对付练武之人的兵器，还要有强大的武学修为。
　　所以，在十年后的今天，如果想考上公务员的话，必须要学会国家那一套武功，就是之前李送给国家那一套武学。如今这一套武学成为公务员里的教学，它的力量不能小视，强大到一般人都无法战胜。
　　“你说国家是不是很赚钱，我们这些练武者，配有的兵器也要经过国家打造。”
　　某个练武者对着他的朋友说道。
　　“没有办法，国家为了巴结那个森森宗教教宗，兵器必须要向他进口。听说兵器上面有跟踪器，还有一些个人资料，如身份证一样，我认为这样也不觉得什么，如果杀了人后，警察也会查得出来呢！”
　　他的朋友回答说道。
　　“然后是贵了一点，为了社会的和谐，我也要去订做一把！”
　　热爱和平的武者说道。
　　如今，不管是东方，还是西门，那些人们打造的兵器，必面要通国家的认可，不然会视为非法带武器。轻的就惩几万元，重的就坐一两年牢改，更重的就是送上太空做苦头。说到太空，冥王星是最先进又最神秘的，在这个星球上面有处基地，对于基地里面有什么东西，许多人说有宇宙飞船，高达，武器等。
　　不过更有些许多人不知道，在冥王星几十光年的某个陨石上面，这个可以陨石移动的基地里面。装着一些更不为人知的科技和武器，这些武器和装备都配给救世主号和创世，盘古，女娲，天狼，天使，神龙，和平用的。
　　“警报，发现几十艘神秘的潜水艇向本基地驶过来，请各个单位人员注意！请各个单位的人员注意！”
　　基地上系统向着工作室里的人员报道。
　　在这个小岛里，早在数年前，小岛下面的又建成了一个巨大的宇宙飞船收回基地，同时也把这个小岛建成一个可以移成的巨船。可以开往太平洋任何一个地方，包括那个装满武器的人工岛也会随着这个基地岛移动。
　　“这些潜水艇到底是那一个国家的？不知这里是国际的禁地吗？给我联系它们，如果再前往的话，就给我出动战舰攻击它们！”
　　工作室里的指挥官说道。
　　“是！”
　　工作人员应着道。
　　海底数十艘潜水艇很快就收到基地传来的警告，使是他们对着那些警告一点都不理睬，只是要求这数十艘潜水舰艇，做出准备攻击继续前进基地岛里去。基地上面的工作人员透过仪器看到那些潜水舰艇不听命令，同时也做出有史以来的第二次攻击！
　　“粒子鱼雷瞄准那些不明的潜水艇，“高达机器请登上自己的高达候令，“空战机师请登机候令，“防空炮开启，“请各位注意，这一次不是演习，小心准战。
　　“基地开启防护罩！
　　98
　　76……
　　“警告，发现敌机从太空向这里降落，将会在一分钟出现在基地上空！
　　“什么，给我开启小岛下面的战神号，他妈的，到底那个国家这么大胆，我要灭了他国家！
　　这一艘战神号，在一年前就从太空冥王星开回来，一直只是藏在基地底下再没有露脸过。就像蓝晶二号一样，一直都在太平洋几十公里的海底下，无人知道。到底这一艘战神号有什么秘密，请关注下一章。
　　第六百整章 太平洋之战第六百整章节太平洋之战在基地的那些工作人员听到命令后，他们马上驾驶他的高达机器人，新型的战斗机，还有海面上的战舰队。特别是小岛下面的巨闸打开，一艘银色宇宙飞船，慢慢地开驶出来。船身上面的炮口一个个地打开，数百支几米长的炮杆开始锁定那些正在开驶过的潜水舰艇。
　　空中上，那些不知从何处出何的战斗机向这个基地岛快速地飞过来，同时，小岛上面的炮台。一枚又一枚巨大防空导弹向着锁定目标发射，一时之间数百枚从太空运回来的导弹向着空中那些飞行物发射！
　　“队长，我们已被对方导弹锁定了！”
　　在空中的战斗机师说道。
　　“散开去，快！”
　　“发现不明物体向这里开过来！”
　　潜水舰艇的工作人员，通过那些声纳器扫描到几海里外一个巨大物体向这里开驶过说道。
　　“发射鱼雷把它打沉下去！”
　　“收到！
　　“发射鱼雷，“发射鱼雷。
　　一声又一声的命令向着下面传下去说道，数十艘潜水舰艇每一艘都发射八枚巨无霸鱼雷。一共有三百多枚鱼雷向着刚刚开从基础港口开出的宇宙飞船潜去，对着这三百多枚鱼雷，又怎会逃得过这一艘来自冥王星的宇宙飞船扫描议。看着那些速度非常快的鱼雷，坐在指挥台上的舰长，一点都不紧张地。
　　“开启粒质子主炮！瞄准前面！”
　　坐在最高位的指挥官对着下面那些工作人员说道。
　　对于这个指挥官，说起他还真他妈的厉害，玩那个蓝晶一号开发出来的宇宙战斗游戏。不到一个月从小型飞船，驾驶到骨灰级战舰，败在他手上的玩家不计其数。不管是空中攻击，还是海战都战不胜他，一年来举办过十数军事演习，他的成绩让大家有目共睹的。
　　“开启粒质子炮！
　　“能量填充中！
　　宇宙飞船系统里一声又一声的提示声在众人耳边响起，如舰母的宇宙飞船顶上。慢慢地打开一个闸口，一支伸缩型有五十米长，炮口大小有二百平方大，漆黑的内部慢慢地红亮起来。在炮口四周的蓝色不断地转动，巨大的能量聚在里面，随时都可以发射。
　　星际游戏他们玩得多，但是能真正地看到主炮发射的，这一次还是首次。对着这一门巨大的主炮，那些工作人员都做好准备，扶持周边的墙物等。系统那一声又一声的提示，说那三百枚鱼雷的距离，还有分析这一艘战神号宇飞船能抵抗它们多少枚这样的鱼雷等。
　　“舰长，雷鱼马上就要攻中我们了，我们是否还击？”
　　工作人员向身后的舰长报道。
　　“嗯，把主炮的控制权交给我！”
　　舰长坐在上面的舰长，透过先进的仪看着那些从来没有记录过的潜水舰艇说道。
　　“已转交主炮权！”
　　工作人员的双手在键盘上敲几下说道。
　　数十艘潜水舰艇，同时也通过仪器，看到那三百多枚鱼雷，一步一步地逼近那个巨大的物体。而那个巨大的物体一点反应都没有，只是不断保持速度向着他们驶过来，望着那那些鱼雷不到二百米，他们的心情那个开心地。
　　“发射！”
　　战神号的舰长，狠狠按着右手边的红键地从指挥椅上坐起来！
　　隆隆……
　　一束巨大粒质子红激光向透过巨大的炮口，向着前面发射出去，巨大的后坐力和震动，让宇宙飞员里的工作人员感到兴奋地。这一点的震荡力，对着这些身经百战的特种士兵来说，是多么兴奋和刺激地。
　　看着那一束巨大高温的能量，让海水四周都蒸化掉，飞在天空上面的战机师们。可以看到一道深深沟道向着前方射击去，中途还可以听到一声又一声爆炸声。这些爆炸声就是那些鱼雷遇上这个世纪武器的后果了！
　　“舰长，前方有一束巨大的能量向着这里射过来！”
　　监视扫描动作的工作人员道报。
　　“什么，快避躲开去！”
　　作为潜水舰艇的舰长说道。
　　不过一切都太迟了，那一束巨大的粒质子激光太快了，他们根本来不及躲避开去。连惨叫声还没有叫出来，就像那些海水一样被蒸发化，没有击中舰艇也因这巨大的涡转力，卷进海底里失灵故障！运气好的舰艇快快上升水位，浮出海面去！
　　“什么，咱们出动那四十艘潜水舰，已被对方击毁了三十艘？对方使用什么武器？八格的，你们都是哑巴吗？为什么没有回答我，你，你说！”
　　在太阳帝国基地里司令问道。
　　“这个好像卡通片里那些宇宙飞船的主炮反发射出来的，不过真正的原因还要等一下才知道。”
　　被司令点名说道的军官说道。
　　“什么？宇宙飞船主炮？快，快让咱们的新型战斗机把它击沉掉！”
　　司令军官说道。
　　话又回到太平洋上。
　　刚发射完主炮的宇宙飞船指挥官马上指挥浮出水面，开始追击敌人的船只，在战神号宇宙飞船出水面时。那些从基地里飞出的战斗机，马上收到掩护信息，不要让在浮出水面那一瞬间让敌人有机可乘。
　　巨大宇宙在几艘战机保护下，顺利地浮出水面，浮出水面的它马上就锁定海面上的船保。还有天空中正在躲避飞弹追击的敌军飞机，对着这样的信息，指挥官又是下一道命令，把干扰信号导向这个海域发射。
　　干扰信号导弹发出后，不管是敌方的船只，还是飞机信号马上就失灵。探不到敌方的军机在何处，对着这样的情况，失了方向的他们肉眼望着那些飞弹向着他们身边降落，随后又是一声声的爆炸声。
　　“妈妈，那些人们为什么要攻占我们这里？”
　　树玮不知何时回到柳媚和身边，拔出那把如火炎的神兵器守在她身说道。
　　“小玮，现在我们这里是世界最顶尖的科技，那些野心国家人想称霸宇宙，所以千方百计想从我们这里得到点什么！”
　　守在这两母子身边的士官们回答树玮说道。
　　“他们明知打不赢我们，为什么还要这样做？称霸了宇宙后又怎样？”
　　热爱和平的树玮又问道。
　　“这个，这个我就不知了，不过相信那些野心的人类知道吧！”
　　特种士兵回答树玮说道。
　　望着海面上满天的炮火和爆炸声，还有那些飞来飞去的机器，柳媚嘴里喃喃地说道：“这些东西都是李带来的，这样只会让地球进入末日的速度更快点。但是他现在又在哪里？为什么把东西带来了，就抛手不管。一年了，你到底在哪里？”
　　这一次科技大战，基地让太空那些微型卫星把拍摄到的情景，向着世界现场播放。让那些国家清清楚楚地看到这一场战争，让国家清清地看到那些敌机被打得无还手之手。同时也把这一艘秘密战神号宇宙公布于世，让世人知道基地上武器是多么先进地。当然，只是拍摄这些武器的外表而已！
　　“天啊，那些是什么？高达？太帅了，如果有高达机师教学的话，我一定会报读那个专业！”
　　某个人坐在电视旁边说道。
　　“到底那个国家攻击他们？还真不自量力！”
　　一个外国佬说道。
　　对着这一事，看着那些敌方战斗和战舰队，款式品种都是来自几个国家进口，而那些有生产过这种战斗机的国家官员。连忙拔着中华国国务院里的电话，向着他们解释这事与他们无关的。所以，让国务院的官员，认为某个国家想助刀杀人，挑起世界大战！
　　不过，相信到时从海底里打捞上来的尸体，一定会查到是哪个国家干的好事。不过现在他们就静静地关注这一场大战，好好地欣赏场科幻电影，看着对方的敌机一架又一架地击沉在大海里。看着浮在海面一艘又一艘的船只冒烟地，心里不断地称赞那些机师智慧和力量。
　　“叔叔，基地里还有可以出动的高达吗？小玮也好想去打一下！”
　　护在柳媚面的树玮问道。
　　“没有了，全都出动。再说这一点小事让我们的干就行了！”
　　专门护送这两母子的特种士兵回答他说道。
　　其实在旁边人工岛上还停泊着一千多架还要先进的高达在里面，只是他没有那个胆让树玮出战。如果到时出了什么事的话，你叫这个首长夫人怎样活下去啊，她现在心境已很差了，再失去了这个儿子的话，到时她再寻短见怎么办？
　　在网络修神总公司里面，李的爸爸可不像那些人那些轻松地看电视，因为在那个岛里还有他的宝贝孙子。当他看到这个现场直播新闻时，马上拔通国务院里的电话，给他们施压，要求他们马上派出最先进的隐形战机，战斗机，还有母舰前住战线支援，务必就是保护岛上面的人安全事。
　　“你们还在这里看什么？你们想处分，我还可不想处分。还不快给我拔通空军总司令的电话，让他们出动战线支援。”
　　军事司令放下电话，对着那些助手和秘书长们说道。
　　“可是……
　　“没事的，主席那边我会解释的，你们快干吧，如果那个老家伙发现脾气来，我们的年底红分可少了一大半。
　　这一次的战斗不是那么简单，那些战斗机和潜水舰艇只是前锋而已，真正的实力还是在后面。一架又一架没有见过的高达，从天空的巨型运输机跳下来，向着云层下来的基地小岛降落……


第601章 神龙现地球
　　高达，有五十多架从天空上面的巨型运输机跳降，这些高达就是太阳帝国花上几年的心血。从联合国那些科学家手中提到的机密和资料，暗中生产，也暗中试驾驶过，如今终于派上用场。这五十多架高达，它的造型都分新鲜，在联合国上根本没有见过的那一种。
　　联合国的形成，就是小栩枫从开发宇宙项目时，众多个大国家一起合作，众多科学人员一起研究开发高达机器人。但是在八年前，其中一个科学家退出组织，之后就没有人见过他。想必这些高达应该是八年前那个疯狂科学家打制造出来的，因为这些高达不是天外飞仙的集团打造出来的，也不是中华国的。
　　“MS？”
　　站在树玮身边的士兵说道。
　　MS的中文就是：高达的意思！
　　对着这些未知威力的高达机器人，基地里的指挥官一点都不敢轻松，马上命令几年前新加入那一批等候命令中高达机师。开始对着这些不断降落的高达清除目标，一架一架又是从太空运输回来的高达，从人工岛里港口发射。
　　战神号宇宙飞船收到了基地里的命令，船身也慢慢开始离开水面起飞，开始执行空中作战技术！比母舰还要大几倍的战神号，里面的高达也开始进入备战状态，一架又一架银色的，蓝色的，近身战的，导弹型，激光枪型等的高达从战神号宇宙飞船的甲板发射出来！再通后背后的粒子发射器，开始自由在空间飞跃。
　　“对方开始出动了高达，大家无论怎样都给我们压下来，给我们的人员争取点时间！”
　　太阳帝国某个司令官说道。
　　“为了世界和平，天皇万岁！”
　　坐在高达里面的机师，头上绑住一条白色头巾，头巾中间印着一个如太阳的标志说道。
　　“天皇会保佑你们的，开始执行世纪和平计划吧！”
　　太阳帝国里的某个司令官说道。
　　就这一声的命令下，天空中的高达大战开始那些五彩缤纷激光炮作战了。但是在太平洋公海，也是离这个基地岛几十里外，那一艘大和一号战舰上面的战斗机，运输机不断地向着基地岛的方面支援。这一战，明明知道打不过人家，但是他们还是愿意去死，看来这件事一定有很大的阴谋。
　　对着这一战，对于某些国家来说，是一件好事，这样可以让他们知道中华国那个禁地到底有什么。让他们清楚到中华国的力量和科技，通过联合国的卫星，看到中华国几个军事重地，数十架战斗机，还有太平洋附近的海域军舰，母舰不断地向着基地小岛开往去。
　　“动作快点，乘他们外面大战中，我们快点下载这些资料，不然那些前辈门将会白白地为我们牺牲了！”
　　基地里机房里一个穿着白色衫的技术人员说道。
　　“资料太多了，再给我十分钟就能下载完成了！”
　　另一个技术人员说道。
　　这些资料都是有关太空，高达，还有一些高科技武器的制造资料。对于这两个本是基地里的工作人员为什么要这样做，那些太阳帝国为什么要不惜牺牲攻击这里，原因就是这里。这一刻，太阳帝国等了好久了，如今这个所谓的和平计划终于进动了。
　　说到这两个工作人员，他们本是中华国人民，由于他们技术水平还有多项的研究，让中华国科学人员得到重视。所以花重金请他们到基地里执行技术检查，但是从来没有想到，这两个人在太阳帝国留学时，曾被太阳帝国一些官员收买掉。
　　他们每一年不但拿了国家年薪百万，还拿到那个太阳帝国几百万元，太阳帝国还向他们承诺过，如果他们拿到基地那些技术资料的话。日后称霸宇宙会留下一个大官给他们当，还有以后一切的费用开支由太阳国支付。对于这个曾在太阳帝国留学多年的他们，又曾得到许多的恩赐，野心的他们愿意冒着这一个险。
　　“你们在这里做什么？”
　　一个技术人员经过机室，看到两个人在那里偷鸡摸狗的表情问道。
　　“兄弟，快过来帮手，这里好像出了一点问题！”
　　被发现的技术人员向他的同伴招手说道。
　　“哪里？我看一下！”
　　听到与他多年相处的同事说道。
　　“就这里，你看！”
　　技术人员指着显示器说道。
　　“没有问题啊，是这样的……你们想怎样？”
　　话还没有说完，发现他腰间被一支枪提着道。
　　“你说呢，要怪就怪你运气不好吧！不过你放心，我们不会杀你的，你最好不要反抗，不然别怪我。”
　　用枪指着他的腰间技术人员说道。
　　很快，这个倒霉的技术人员被他们两上绑起来，扔到一个暗处的角落里。然后又是不断地望着自己带来的小电脑上面的数据，看着那一条蓝色不断上升的数据，还有那个不断跳动的数字！
　　“百分之九十，“快了，再等一分钟！
　　话又回到海面上，没有想到那些不明的高达机器战士，他们的技术手平一点都不落后于特种士兵。双方火拼起来不分上下，不过由于技术上面的水平，那些高达机器人还是输入在能源上。在没有能原下防卫罩很快就被基地那些战斗机和高达击中，一架又一架掉到海里去。但是不出几分钟，又是一批一批敌机出现在这里。
　　同时，在这个时间，太空那些堡垒殖民地地，一缕蓝光从里面飞出现，开始向着那一颗蓝色的星球飞下去。透过大气层锁定那个基地岛目标下降，对着这一件，那些联合国，还有中华国的卫星马上就拍到这一架MS高达！
　　这一架MS高达，又是从来没有出现过，它的外型通后电脑计算出来，非常巨大，不管是色彩，还是外型。都是那些完美无瑕地，别特是背后那一件能量披风，紧紧地包裹整个巨大的机身，快速地穿透大气层下降！
　　“这一艘MS来自太空的？不知是敌还是友，请大家小心一点心！”
　　中华国里的国务院官员说道。
　　“这一艘高达怎有点与星际大战中的神龙高达有一点相同？”
　　一个星际游戏痴迷官员说道。
　　“什么？神龙？给我联系一下，看能不能与里面的人通信。如果是敌机的马上发射星际导弹！”
　　对着快进入攻击轨道MS高达官员道。
　　“是！”
　　快速降落的银色加蓝色又加红色的MS高达机师，很快就收到地球上传来的信息，为了让地球上中华国家放心。MS高达机师把这架本身粒子能量大放出来，让半个天边都看到那一股强大的圣光，被这些圣光照中的人们心灵感到十分舒畅，就连那些害怕的心灵也慢慢平抚下来。
　　“各位，我是天外飞仙。这一次的出动就是保护我老大的夫人和儿子，我要让那些垃圾见识一下我老大打造这一架MS神龙高达的厉害！”
　　天外飞仙用粒子能量占领了地球上的卫星报道。
　　“MS神龙高达？天啊？这些传说中的高达还真的存在？如果真的存在的话，那么是不是还有创世，盘古，天使，女娲，天狼，和平七架先进无比的高达？会不会也有那一艘游戏里传说中的救世主号宇宙飞船？我的妈呀！那个李到底在做什么？”
　　中华国里国务院里的官员不敢处信地说道。
　　“如果真的存在，那这些东西到底藏在哪里？不会在太空吧？”……
　　在那如日出东方的光芒下，这一艘比军舰还要大的MS高达出现在众人面前，让那些正在打斗中的人们不得不留下来半刻时间。在那些敌机没有攻击之前，坐在这一架神龙MS高达里的机师天外飞仙。快速地输入一些数据，让整个神龙MS高达的光芒收回来，随后，高达的双眼发向一闪红光，又是化为一缕蓝光！
　　“隆隆……”
　　爆炸声！
　　“天啊，这种速度是人造出来的吗？”
　　看着自己的电脑系统，差一点跟不上那种速度的机师说道。
　　的确，这架神龙MS高达不是人造出来的，而是由一些智能机器人制造出来的，它的性能让这个人工制造出来的还要先进几百年以上。天外飞仙虽然一直在太空中工作管理，但是他还是二十四小时叫工作人员关注地球上的动静，当然听到他老大的小岛被不明的高达攻击后。
　　天外飞仙马上从空间戒里拿出李送给他简玉，然后找一个无人的地方，开始念着这块简玉雕刻神龙两个字另一面的咒语，然后在天外飞仙面前出现一个六光芒魔法阵，存放在魔族空间里的救世主一号宇宙飞船里的神龙号MS高达，慢慢地从这个充满雷电的六光芒魔法阵中间出现在天外飞仙面前。
　　对着那数十艘不断躲避他的高达，天外飞仙一点都不手软，一手持着一把质粒子能量刀，另一手持着一把比激光炮还要厉害的枪械。在这飞快的速度下，在那些敌机身边掠过，然后敌机就一分为二。或是机身上留下一个被激光射穿的巨洞，一声声的爆炸声地掉进海里去。
　　“妈妈，那个大叔很牛，如果我一架这样的高达，一定不会比他差！”
　　站在基地下面的树玮望着巨大的显示器程幕说道。
　　“嗯！他是很牛，听说他是你爸爸的小弟，也是你爸爸那个儿子的小弟，如果和你爸爸相比起来，他只不过是一只蚂蚁而！”
　　作为树玮保镖向着他解释说道。
　　“我爸爸？他真的那么牛B吗？
　　“妈妈，你怎了？


第602章 问神记
　　在这个空间里，李算起来已在这里逗留了一个月，在这个一月里，他总共清杀了七十个仙人。不管是玄仙，还是大罗金仙，散仙等，无论是男还是女，他们的元婴，金丹都被李收到超级神戒里去。
　　然后，李把这些坏人的元婴，金丹，在这个仙界的大蓝帝国宫里，用着无比神功炼上七天七夜。把这七十个仙人的金丹炼化成七颗比太阳还亮，比粒子，质子，核子能还要强大。如果这颗如拳手大的金丹爆炸的话，可以毁灭几个星球不是问题。
　　这七颗金丹就李来这个仙界的目的，有了金丹的李开始算一下这些日子，一共在这个仙界逗留了三十天，在他的脑子里，离他的儿子出生的时间十分接近。所以李打算回地球去，回到他的夫人身边去！看着他的儿子和女儿出生，也看他那个天才的儿子小栩枫。
　　“什么？你辞官不做？那你想要做什么？这样吧，如果你和我的女儿倩儿完婚的话，我把这个位子让给你！”
　　坐在宫殿里的大蓝帝国君主对下面的李说道。
　　“我不在乎什么王位，也不在乎什么官位，只是我的确有点事要办。等我完成这事后，我会再回来吧！”
　　李笑笑地对着这个大蓝帝国的君主说道。
　　“可是那些……
　　还没有等他说完，李又是笑笑地回答他说道：“他们的门派我也光临过了，你放心吧。给十个胆子给他们，谅他们也不会到宫里找你麻烦的。”
　　李知道他想说什么，不就是前些时间杀死那些门派的弟子，生怕那个所谓的名门大派合力起来对付大蓝帝国。虽然在这个仙界的时间不是很长，但是李给这里的人留下一个很深刻的印象，就是杀人不见血，杀人不眨眼那一种手段。不管对方如何求饶，也不管对方拿出来什么求他，但是李只是缓缓地一挥，所谓的仙人身里的金丹元婴就落到李手里。
　　对着李这样的手段，真那些门派十分反感，曾几次出动力量对付李，但下场的就是被李力压雄群，让那些所谓的名门正派深感到害怕。对着李那些无情的追杀，同道中人只好为那些坏的仙人感到一点惋惜。
　　“你去那里？我也要跟去！”
　　大蓝帝国的倩儿公主问李说道。
　　“不行，你不能跟着我，你跟着只是阻碍我办事，这样我回来的时间就要很久，你还是留在这里吧，我最少只是回去几天而已，多的话就几个月吧！”
　　李对着这美丽的情人说道。
　　“好吧，不跟就不跟，不过你得早点回来！但是你能不能多送给我一点牛奶糖？”
　　倩儿公主想起那天李送给她的奶糖，那种味道让她到如今还深深记住。
　　“就这一包，是最后一包了，如果你再想吃的话，你就自己挤奶，我帮你做！”
　　李不管旁边那人的眼神，对着脸上一下红起来的倩儿公主说道。……
　　李在众官员的送别下，出了这个王宫，然后就向着下面的王城飞去，看一下这里的王城有什么买没有？然后就买上一点手信什么给他各个夫人。所在李在这个热闹的大街上面逛起来，不过大多数的东西都是一些有关法术之数。和异界的装备差不多，比如那些什么天蚕仙衣，有着防火防攻击的效果。
　　还有那些什么极品仙石，各种各样新炼化出来的飞剑，没有认主的飞剑，成长型飞剑等。不过李找的可不是这些东西，他要的就是那些精美的，女人喜欢的，所以找了半天，不得不问街过的路过人，问哪里专有女人用品买。
　　“他奶奶的，在这里混了三十天时间，没有想到这里还有一条街叫：女人街，看来这里的经商文化比地球还要专业！”
　　李打听到一条女人街，摇摇头向着人群走去。
　　“先生，你要买肚兜吗？
　　“先生，你要买内裤吗？
　　“先生，你要买首饰吗？……
　　对着这条大街修饰得粉色粉绿地，李转了半天后，终于在几间专卖首饰的店铺里买了几件。当然，那些能防六系魔法的肚兜也买了一大堆回来，对于钱嘛，钱李多的是，别说李可以创造钱出来，就说前些时间吧。李杀死那些仙人，不但从他们身收搜索到许多钱，还有大蓝帝国给李一张水晶卡，所有的销费都是由帝国支付。
　　买东西嘛，李从来不小气过，一大推一大推收购到宝间戒里去！当李买完最后一件商品时，刚出了这个店铺门品时，被一个卜卦算命的先生叫住。要求李给钱他，给钱他他就会帮李卜一卦！
　　“我操你奶奶的，别以为你只算这种东西，我不怕老实和你说吧，我也是内行人。”
　　李对着这个仙风道骨的算得上半个仙的老道说道。
　　“呵呵，年轻人，别生气，所谓天机算尽，最后还是漏了一点！”
　　这个仙风道骨的道士，对着李的话没有生气，只是抚摸一下下巴那长长的胡子笑笑说道。
　　“老子还要赶回家，别在这里阻碍着我时间！”
　　李对这些所谓的算命，只是认为那些只是一些心灵上的安慰，或是八卦阴阳分析而已说道。
　　“等一下，先生你先听我说，你印膛带有黑气，想必先生你家里亲人一定有事！要不你近段时间里一定会遇上大劫。”
　　这个拿着一个‘卜’字的条幅仙风道骨的老道，挡在李面前说道。
　　“放屁，老子可是大神，绝对大神！可以另人起死回生那一种级别，有什么事发生？你再不让开的话，别怪我手下无情！”
　　李对着这个像骗子的算命师说道。
　　“先生，请等一下，最多我不收你的钱，你就让我算一下吧，你是第一个让我感到最难算的一个。喂。等一下……
　　李对着这个所谓的算命师，只是摇摇头地暗运着《绝对禁书》最高层心法消失在他面前，当他再次出现时，已是在宇宙另一端的地方。那个地方就是蓝晶所在的地方，刚出现在驾驶室里的李，抚摸着戒指里的那七颗能源金丹笑笑地，要求蓝晶启程回地球去，回到那个基地岛上面去。
　　在这个仙界的人们祝福下，李用着他的神功护着蓝晶终于回到了地球上，当他的宇宙飞船出现在这个宇宙空间时。李感到这个宇宙发生了许多的变化，在他的神识下，感到每一个星球似乎都有人类在居住着。而且那些建筑物也非常先进，几百层以上，似乎到处都有宇宙飞船来回地。
　　“只是几个月没有回来而已，怎么变化得那些大，看来那些机器人还真管用，竟在这么短短的时间里，开发了这么多个星球！”
　　李说道。
　　“我们回地球吧！把宇宙飞船降落在那个太平洋的基地岛上面！”
　　李对着蓝晶智脑说道。
　　“搜索不到你所说的那个基地！请再输入命令！”
　　智脑系统蓝晶对着李说道。
　　“搜索不到？难道它会跑掉？不会真的跑掉了吧？嗯，一定是这样。”
　　听到系统的话，李心里想着说道。
　　之后李又对着系统说：“那么先回到中华国吧！”
　　“目的地，中华国确定，十秒后开始进入穿梭，目标地球中华国！”
　　系统连续三次重复说道，直到李确定后，马上开始进入虫洞！
　　当李的宇宙飞船靠近了地球时，蓝晶马上就收到地球上传来的信号，要求李把宇宙飞船的编号报上来。编号？李那有什么编号，在他当初离开地球时，整个宇宙中只有三四架宇宙飞船。不过李还是对那些通信，报上自己宇宙飞船的编号：蓝晶！
　　“什么？蓝晶？先生，请你再确定一下！”
　　地球上面传来的信息，要求李再确定一下说道。
　　“你他妈的，你是不是瞎了，还是聋。我刚才都说是两次，我的宇宙飞船叫蓝晶！”
　　李有点生气地说道，因为地球是他家，宇宙之所以变成如今这样，这一切都是多得李所赐。
　　“不好意思，我们联合国里没有你的宇宙飞船资料，麻烦你把自己身份报上来！”
　　地球上又开始向李传达信息说道。
　　“身份？对，我好像有身分证在身上！”
　　中华国可是李的家，对着地球中华国上面传来的信息，李为了做一个良好的市民，一直都十分配合地这些检查身份盘问。可是李不知道，他回到的地球，已是三十年后的球，那些如卡片物体的身份证已过时。如三十年后的今天，已是一个宇宙新世纪，简称西元世纪！现在的人类只要通手一些指纹，GNA就可以证明他的身份。
　　李手里拿出那一张卡片物体的身份证对着视频，让地球上太空局人们惊讶了大半天，国为他手上身体证已是三十年前的东西，三十年的东西这个不说。但是他身份证上那个名字让他们不知如何是好。让那些工作人员的双手不断地键盘上敲起来，把他的身份证号输到电脑里去，查看李三十年前的资料。
　　“天啊，难道真的是他？为什么三十年后的今天，他一点都没有变？
　　“快，快给主席打个电话，有一个和三十年前的那个传奇人物出现，样子还和三十年前那个人一模一样！
　　“你说那个人是不是假冒的？像三十年前那些假冒他的人一样，想骗着修神帝国权政和财产？
　　“不过我看他的宇宙飞船有些与众不同，想必应该不会是冒吧。
　　“是不是？等一下，李的爸爸出现就知道，我们的人已通知他！……


第603章 生生世世也要在一起
　　情节回到三十年前，在三十年前，中华国太平洋海那一战还真的打得天昏地暗。差点连核武器也搬了出来，没有想到那个小小的太阳帝国竟秘密生产了一些生化武器，还有核武。在战斗过程中，得知他们那两个技术人员，在战斗中撤离开了小岛后，那个卑鄙无耻加下流的太阳帝国军官。
　　用那些生化武器，核武威胁中华国的军队，要求他们无条件地放走他们回国。本来这事是他们挑起的，中华国当然不会就这么算了，就在他们撤退时，再次用战神号主炮向他们的舰队发射。消灭了敌军几艘战舰，被中华国的军队惹火的太阳帝国船只，终于把那些生化武器发射出来。
　　让那些踏剑飞行的特种士兵们，一下子毒死几十个掉到海里去，通过这些生化武器，让中华国想起苏联，想到中世纪的大战。又想到他们如果真的发射核武器，那么这个地球很快就进入终眠状态了。所以，对于这一场科技大战，中华国只要求太阳国赔偿损丢，还签了一份协议书等什么。
　　“就这样放他走吗？
　　“没有办法，这个地球不只是我们一两个国家说了算，如果真的发动终极武器，那么世界就完蛋了。
　　三十年后，那个太阳帝国因得到一些先进的科技，加强人手在短期间里研究出来一些先进的武器。对于那些新型的武器在这个太阳帝国产生，中华国当然知道他们盗走了内部的资料。而那两个技术人员，他们被全世界通缉，而太阳帝国为了掩饰这事，把那两个技术人员偷偷的杀死，让这事死没有对证。
　　自那一枚生化弹爆炸后，十年年后太平洋海岛那个海域的生物，开始异变，变成一些凶猛的生物。让那个基地海岛不得不转移回到中华国里的怀抱里，也就是中华国那个海峡中间，让大陆与台国的感情变得更亲切一点，基础岛也开始向着人类开放，成为如今登陆移民太空地港口。
　　“他奶奶的，这么久都没有回应我。是不是地球发生了什么事！”
　　坐在驾驶室里的李说道。
　　的确，地球上发生了很大的变化，在三十年前，李刚从异界回来时。把空间戒里那些异界魔兽放在原始森林里，让它们自生自灭，没有想到它们在这里生根落水，与地球上那些动物杂交，生出的下一代也是异变的种物。而且十分凶暴的那一种，不过有一点很奇怪，就是这些杂种的生的，大脑里也有一颗魔核存在。
　　对着这一个发现，三十年来进入武仙修的修神玩家，向国际提出要求，要求国际用法律把那些异变的种物保护起来。直到三十年后的今天，这个原始森林比起三十年前那个森林还要扩大几百万公顷。不过还有一些修道修真的人类进入，从太空，从宇宙偷偷地回来到这些原始森林，用高科技的武器射杀那些魔兽，取它们的魔核修炼或是捉来做魔宠。
　　当然，在宇宙某些星球，别外天外飞仙开发的那些小行星，在上面有开发一个专业养殖基地。就是把异界里那些小魔兽捉到这里养殖，日后可以生产皮毛，魔核出来销售。总之，如今地球这个宇宙进入西元世纪年代，一切的东西不是人工复制就是养殖出来的，真正自然的已很少了。
　　“你的身份已通过了，请在台陆峡谷的基地上面降落！”
　　地球的中华国工作人员对着李说道。
　　“台国与中华国的海峡中间，怎会多了一个小岛？真奇怪了！”
　　李透过蓝晶宇宙飞船传来的信息说道。
　　“管他妈的那么多，先见一下我老婆再说！”
　　李开始驾着他的蓝晶向着指定的地方飞去。
　　当李越接近这个小岛时，他就越肯定这个小岛就是他当日与柳媚相遇的地方，就是那个度假基地小岛了。把蓝晶宇宙飞船降落在海面上，然后就慢慢地向着外面那些紧紧戒备的士兵走去。
　　对着围在蓝晶的十几艘水陆空的飞船，又看着那些先进的兵器，望着那些不认识的士兵用枪指着他。李有一点生气，不过他还是把自己的生气压住，弄清楚他离开一个月，到底发生了什么事！
　　“你们都是干什么？竟敢用枪指着我，你们是不是不想活了？叫你们的军官出来和我说话！”
　　李站在蓝晶的甲机上，对着那些戒备深严的士兵骂道。
　　“先生，请把你的手举起来，不要做无谓的反抗，不然你的下场也像那些冒牌人类一样，身上满是子弹洞！”
　　一个队长级的人物走上前，对着蓝晶上面的李说道。
　　“什么，你们竟说我是假冒的，这样吧，你们要怎样才能证明我不是假冒的？要不然你叫我的夫人小莹和柳媚出来对证一下。对，还有那个栩嘉！他们可以证明我是真的！”
　　李不想伤害这些中华国的同胞说道。
　　“你这个小子还真狡猾，居然叫我去问那两死了十年的人出来对质。如果你要问的就自己到阴间去问吧！”
　　前面队长人物用枪指定李说道。
　　“什么，死了十多年？有种你再说一次！”
　　李听到这个话心里十分生气地骂着他，明明他只是没有见过他的夫人一个月而已，他们竟说小莹和柳媚死了十年多年，你叫李怎样可以不生气呢！
　　“不错，她们死了十年多年，小子，你就认吧，只要你认是假冒的，我们就会从轻发落……
　　这个队长的话还没有说完，就看到这个波澜壮阔的大海，方圆几里都结上厚厚的冰层从那一艘巨大的蓝晶舰身不断地向四周扩大，扩张！晴朗天空中也开始下起蓝色的雪花。一朵一朵地，如羽毛似的，落到海面的冰霜立刻消失得无踪无影。
　　方圆几里的天气下降到零下十多度，就连那个基地岛上的人们也感到十分寒冷，望着几里方那个地方，只见一片蓝色的景象。冷，这一点都不害怕，因为那些士兵都是精英中的精英，内功深厚十分深厚。对着这样的寒流他们还是挡得住，但是凭空出现在李面前那一把湛蓝色的长刀，薄如蝉，精致无比，寒光闪闪生辉，可以令到日月无光的古兵器，让他们深深感到害怕！
　　“现在是什么年代？为什么我的老婆会死，给你们一次机会回答！不然今天别怪我不念同胞之情！”
　　李一手握着手上的神刀苍穹，指着前面那几百个士兵在打冷抖说道。
　　“现在的西元纪三十年，也就是在修神集团公司主人离开地球三十多年后，人类开始殖民太空生活的年代。简单点说，就是一个太空新世纪！而那个集团的两大家族的女主人已在十年已老死了。年终五十八岁！”
　　感到李的力量，感到李的怒气士官向着李说道。
　　“新世纪？西元纪年？我已离开了三十多年？怎么会这样？我不是只离开一个月而已？”
　　李听到他的话，心神一下子落到深渊里去语无论次地说道。
　　“为什么？为什么不等我回来？为什么……
　　以楠枫的识知，如果她们修练了一些心法和戴上那一枚钻石仙戒，小莹和柳媚活几百年不是话题。可是为什么她们只是活五十八年？
　　一股强大的力量，比起这个新元世纪骨灰级宇宙飞船的主炮还要强大，直射到宇宙九天界上。生活在宇宙上面的人们，也十分清楚地看到一道巨大的光芒，从地球上发射到太空无边无际的宇宙里去。而结在海面上那些厚厚的冰层，也在这样的力量压力下，不断地碎裂开去，浮到天空上面去！
　　“怎了？是不是不舒服？”
　　一个小孩子身上挂着一块简玉，对着那一只似小狗的动物说道。
　　之后这个小孩子又对着个如小狗大，长着蓝色鳞片身子的生物说道：“不要怕，我是不会欺负你的，我答应过爸爸是不会打你的！”
　　随后那一声苍桑的长啸传遍东方，长啸的吼声后，无云晴朗的天空，开始下起一阵寒冷的，血红色的大雨！让人类深深地感到害怕，不过天气预告那些积雨带，是人为的，是从太平洋的上空散落到各处。通过科学家的检验，对人体没有伤害，要求大家不要担心。
　　李长啸过后，染的乌黑披肩的长发慢慢地变成白色，比雪还要白，就连李那一对剑眉也变成白色。还好李现在没有胡子，让人感到他活上几千年的老怪物似的。在海风下，那一身雪白古装长袍和一头雪白长发长眉，显得多么神圣无比，就让仙人都没有他那些仙风圣气。
　　“他，难道他的名字真的叫李？”
　　围着李四周的士兵把手上的枪收起来，嘴里喃喃地打着冷颤说道。
　　李双眼淡淡无光地望着茫茫的大海，嘴里淡淡地说道，一句又一句深似海，让人感到凄凉语句。在这个世界，不，应该是在这个宇宙中响起：“我得了天下又怎样？有了绝世神功又如何，如今身边的爱人已不在，我还活着世上又是为什么！谁能告诉我？……
　　一声声音传遍这个新世纪的人类耳中，唯有一些人感到这个声音是多么熟悉地，那些人就是李身边的亲人了。不过他们现在身不知在何方，不过在基地上那些终生守在这里前一批特种士兵听到话后，马上向着那个蓝色景象的方向飞向。
　　别小看这些五六十多岁的老到快掉牙齿的中老年人，他们的武功十分高强，一直以为都是以武压世界。让世界的人类不敢对着这个小岛动歪念，丰功伟绩的他们，听到这个声音后，心里是多么激动地，等了三十多年，终于等到他们等的人出现了。
　　“首长，是你吗？”
　　刚出现的老者望着那一艘与从不同宇宙飞船上白发白眉白衣，手上并握着一把湛蓝色的长刀道。
　　“枫儿，是你吗？不要伤心，你还有爸爸和你的儿子，孙子。”
　　一个老头坐在宇宙飞船，通过卫星传来的图像，看到消失三十年李的头发又变回白色，心里不是滋味地，嘴唇激动的抖动说道。
　　“何去何从？
　　李念完这一句后，蓝晶也不要了，一个闪身消失在众人面前。大海上的冰霜也消失，天空中也恢复了平静。只留下那些苍老的，伤心的，还有那些追随过李的人静静地望着李消失的原地。
　　“枫儿，不要走……
　　等了三十年，三十年后的李只是出现过一下，又是消失，赶在路上李爸爸抱着那些程幕叫喊道。
　　不管生生世世，投胎了，还是在阴间，只要她们……
　　精彩的还在后面，请继续关注主角寻找三十年后的爱人……


第604章 寻觅
　　李消失在海面时，留下那一艘蓝晶一号的宇宙飞船自动启动，慢慢地沉于大海里去。悄悄地在海底里航驶向太洋几十公里的蓝晶二号所在处，然后和蓝晶二号合体，形成一艘主体巨舰等待着它的主人李命令。
　　可是如今李已不知去向，三十年过后的今天出现，只让他陷入在感情悲痛之中，曾痛一次的已换上另一个心脏，如果这一些再痛的他也许他得换个身体了。对着这个传说的人物出现，马上引起当世的各个国家领导人关注，特别是生活在太空中的天外飞仙还和栩枫他们。
　　得知李出现在地球上，马上坐着宇宙飞船带着他们女儿子孙匆匆地向着地球赶回来；特别那一对郎才女貌年轻人，男的像李，女的就像小莹。看起来像一个二十多岁之人，也是当今宇宙太空的修神帝国主人了。
　　“你说刚才那个人变成白发，是我们的爸爸？你不会说错吧？”
　　树玮坐在宇宙飞船对着程幕上的图像问道。
　　“不错，请相信你这个哥哥，他真的是你爸爸，你们快去找他吧。去帮你妈妈实现临终前的愿望，也帮你爸爸也是我的爸爸找回那一点安慰之情！”
　　此时也在太空赶回地球的森森帝国主人栩枫说道。
　　“老公，你说爸爸见到我们会不会……”
　　雅怡对着树玮问道。
　　“宝贝，没有事，不要想太多！虽说我们有血缘关系，但是上天让我们走在一起，还相亲相爱，相信爸爸会理解的！相信我吧！”
　　树玮拍拍美貌如仙，丰姿美满的雅怡小手说道。
　　上次，我们谈过网络修神游戏，蓝晶把一些武学融洽在游戏里，让生活在地球上的人类也能习到高深的武学。人类生活三二百年寿命根本不是什么问题，而身为李的传人和后代，他们因为身上的基因与众不同。再加上他们习了深奥传说中的高深武学心法，活了三十多年的如今，他们还像一个二十四的年轻人。
　　不过天外飞仙就不同了，只是凭着那一点仙气，活到三十年的今还真的只像三十岁人，不再老似的。因为他三不两天就到神族里去种马，你说他能活到如今是不是一奇迹呢。所以如今的天外飞仙是一个五六十年中老年人，但外表只是三十多岁，别小看他老了，可是他下面还是那么厉害得很呢。
　　对于为小莹和柳媚她们本来也有修炼学，可是等了一年又一年，十年又十年，一直等到三十多年还是没有见到李的出现。她们已心灰意冷，认为李已不再存在或是死了。她们从那一年开始不再修炼什么养生经，直到她们无法再等下去，最后还是不想在这个痛苦的世界活下去。
　　不过在她们离去时，对着她们的儿子和孙子说过，如果有一天遇上他，希望把那一句话转告他说：无论在什么地方，也会等他，那怕是黄泉路上！
　　“苍穹，你还在吗？你说这个空间有没有冥界？也就是撑管人类的灵魂！”
　　白衣白发白眉的李不知何时出现在世界最高的山峰顶上，在这个十分冷的气候下，面无表情地冷冷对着神剑开天问道。
　　“有！小子你不会想……”
　　刀灵苍穹活在宇宙最久一个体物，什么事它是最清楚的，最后还是回答李说道。
　　“我要寻找她们，不管是投胎还是在阴间里，我都要让她们起死回生与我渡过最后的岁月！”
　　李斩钉截铁地对着刀灵苍穹说道。
　　“可是这样做，会破坏自然界和宇宙的法则，有乱循环！”
　　刀灵苍穹对着他的主人说道。
　　“这些我可管不了这么多，我只想我的爱人能回到我的身边，一个都不能少！就算神阻杀神，佛阻杀佛，阎罗王也没有面子给！”
　　李望着无边无际的蓝天说道。
　　“好吧，既然你都这么说了，我就把这个空间告诉你吧……
　　三十年前，在世界开始进入宇宙时代时，曾发生过几次大战，这几次的大战差点令到修神公司集团夸倒。为了抵抗这个金融危险和战争，树玮接着他妈妈的命令，拿着几个大律师的签约和那一个财政公章印。几经波折地来到修神公司里，以他文武双全的才学，接管公司一半的资产。
　　在最艰难的时刻里，树玮拿出雕有百鸟迎凰印和那个九龙印合起来，打开修神公司最深层的系统。开启着修神公司机秘，让蓝晶二号启动最终程序，网络修神游戏转为太空宇宙战斗。让人类可以在游戏里通过金币购买飞船，学习飞船，学习太空的生活等，让这个游戏悄悄成为现在生活中的教学目标。
　　在打开修神公司最终系统，不但挽救了世界的危机还得知修神公司的建立起因，同时他们也修炼了李留下的绝世武学。习了绝世武学的他们得系统的科技相助，在太空建了他们的王国：修神帝国！
　　就这样，两个郎才女貌人儿一见钟情，不管父母反对走在一起，还有过那些成人的生活。对于那些什么乱论之词，在这个新世纪里他们一点都不理睬。因为现在的基因可以经过科学改造，生儿育女是不会有什么问题的，以前那一种什么先天出现白痴弱智，只是1%机会在个这世纪时代出现。
　　“在没有去阴间前，我还是先回异界看一下安娜公主她们，不知她们还在不在？想必现在她们很想我的！”
　　得知阴间所在李想起异界说道。
　　神功大成的李现在根本不用什么宇宙飞船，也可以穿越空间回到他那个森尔达斯大陆的世界。大家也知道李习了《九龙心法》加上他强奸了三十万多个女天使，一身的修为让仙界都害怕，又是撑握时间秘奥的他，区区一些破空穿越根本不是什么大问题。
　　当李出现在异界时，还真大大让李吃惊，没有想到离开不久的森尔达斯大陆，如今马路上到处都是四个车胎在开着。天空还有一些飞机在飞，让他感到地球上中世纪后期的年代。看到这个来自二十一世纪淘汰的机器，李心里马上想到，这个世界会不会也有枪械和导弹存在？
　　不管有没有那些杀伤力大的枪械，但是现在李必须得回剑山宫殿一趟看看，下一刻时间，李就出现在在天山宫殿上空，望着罩在天山宫上面的那一层结界还在，让李心里感到一点踏实。起码通过结界可以得知三十年没有发生过什么大战，不然结界就也不会存在。
　　“你是谁？你从哪里进来的？”
　　一个依然穿着那些短裙低胸可见丰满的肉球女学生，对着李的出现问道。
　　“喂，白毛老怪，你有没有听到我在问你，如果你再前进的话，别让我手上的长剑不客气！”
　　看着白衣白发白眉的李一步一步前进美女学生说道。
　　“是吗？小娃儿，你叫什么名？”
　　李对着她的一点都不理睬，只是淡淡地说道。
　　“你，你敢对我无礼！看剑！”
　　听到李叫她小娃儿，十分气生的女学生提着手上的长剑向李刺过去说。
　　“太慢了，现在我心情不好，不要烦我，不然我把你当场暴光你身上的衣服！”
　　李一面无情地伸出双指平住她的长剑说道。
　　“你……放手！我要杀了你这个色狼！我要杀了你这个变态！
　　就在这个时候，一群美女向着李跑过来，脸上带着一串串泪水，哭泣声！这群美女，李认识她们。她们就是卡米艾和莉娜神女，圣女她们，对着这些昔日床上女人，李心里在想：为什么三十多年她没有变老？不过后来，李得知道，她们吃了李丹药再加上李的心法和阴阳双修神功留下的后患，是不会变老的。
　　而这个世界，人类活上二百多年不是问题，而她们如今的修为和仙界里的仙女差不多，所以更加是不会老的。对着李的出现，在她们体内的魔宠马上就感到，所以等了几十年的今天，你叫她们怎忍得住这一份感情呢。
　　“到底发生了什么事？这几十年来你到底在哪里？……
　　群芳拥抱着李的身子，一串串的疑问不断地向着李说道，对着她们的话，对着她们的冲动。李没有马上回答她们，只是双手紧紧地抱着她们，生怕她们也像小莹和柳媚那样离开他。千言万语，尽在这一个时光中。
　　“你…你是掌门？
　　“这里没有你的事，你回去吧！”
　　路易丝小姐抬起红肿的双眼，叫身边的女学生退下去道。
　　随后，李带着她们回到房间里，开始和她们谈起这些事，当说到小莹和柳媚去逝时。李就深感对不起她们，不应该那样对她们，不过李说到阴间寻找她们时。不过她们还是祝福李能找到她们，在这个谈话中，卡米艾也和李说她们曾在地球生活好多年，似乎每一年都到一次。
　　“那么，现在大陆上所用的车和飞船，也是你们从地球那里买回来的吧？”
　　李问他们说道。
　　“嗯！”
　　“果然不出我所料，那武器吗？
　　“没有，如果我买武器回来的话，这个世界就打破平衡，那些魔兽可能会死在枪械上。”
　　西娜解释说道。
　　谈了半天之后，李又问着她们，问她们这几十年来有没有什么来找过他？听到李起这话，西娜马上从空戒里拿出一枚钻石打造的戒指出来给李。李接过西娜公主手上递过来的戒指一看，只见上面雕刻着一个‘水’字，心里马上就想到大海女人的人鱼族公主。想到在李临走前，在她肚子里未出生那个胎儿！
　　“二十年前，一个小男孩儿来过这里，我知道那个小男孩可能是你儿子，当初我把他留下来。但是他住上几天后，得知你十几年没有回来过，然后他就离去了，从此就没有见他再来过！”
　　卡西娜望着李轻轻地抚摸着手上的戒指向他说道。
　　“那这几十年来，你们有没有为我生过儿女？
　　“你说呢？……
　　他记得，一共有几千个妃子怀了他的小孩子，不知三十年后她们会怎么样？


第605章 慈母多败子
　　李听到她们的话当然很想知道，因为李现在所有的希望都寄托在后代身上，希望能从他们的身上找到半点的安慰。看着这几位天香国色的夫人，望着她们十沾不沾阳春水的手指。记起曾经戴在她们手指上那一枚法器仙戒，现在已经不在她们身上，让李马上就想到一个可能。
　　“你们手上的戒指，是不是把它们戴在你们的儿女身上？”
　　李指着她们雪白如玉的小指问道。
　　“嗯，我怕他们在外有什么事，所以我把自己戒指戴在他们身上。”
　　雪莉丝向着李解释说道。
　　“他们有你这样的母亲，我感到很开心，这些年你们一定吃了许多苦头吧？”
　　李想起她们为人母那一段时间说道。
　　“多少的苦我们也不怕，只要等到你回来我们什么都愿意做。”
　　趴在李身上的各位美女诉出她们的真心话。
　　还好她们都是出身在名门帝王之家，生一个小孩子下来会有许多奶妈帮她们养大，所以说到苦她们没有什么。只是在这漫长的岁月等着，那一种苦才是真正的苦和累，为了打发这漫长的岁月，她们精心引进地球上的文化和建国知识。改变人民的生活水平，改变人民的生活思想。
　　对于李的儿子和女儿们呢，在他们长大到十八岁那一年时，雪莉丝就分一一座城池给他们管理去。不要让他们生活在一起，一天到晚都像地球上历史中的明，清，唐等一些朝代里的王子公主们，明斗暗斗地争霸权力自相互残杀。
　　“我的儿女和女儿在外生活，他们有没有习到什么武学，你不要和我说，他们现在已是一个老头子吧？比他爸爸还要老的那一种？”
　　李突然想到这个问题问道。
　　“他们都向你那几个徒弟神剑习武，一身的修为不比赤天他们差。他们自从成家立室后，一年都很少回来过，不过他们不是你所想的那个。他们现在的样子只是和你差不多一样大而已，而你的孙子孙女们只是十多岁的样子！”
　　卡米艾向笑笑地对着李说道。
　　“没有想到，我离开一个月，我竟做了爸爸和爷爷还有太爷爷，看来这一头白发还真配合我的身份。”
　　李抚摸着头上那如果银丝的白发说道。
　　“你回来就好了，他们都不知多想你，日盼夜盼都盼你回来。我现在给他们打电话去，叫他们回家见一下你！”
　　雪莉丝望着李头上的银丝白发说道。
　　“嗯，你们都出去吧，我休息一会。顺便给你们炼一些东西！”
　　李挥挥手对着她说道。
　　在这几十年里，阿尔达斯森大陆出现一群剑神人物，那些剑神的武学都像来自一个人传授似的，包括赤月他们几个。不过他们现在一半已生活在地球那个宇宙太空上，也就是生活在天外飞仙基地里。
　　接下来，李再次炼上几十枚仙戒法宝，等一下他的儿子和子孙来了，也可以给他们送礼物。不过李想到仙界的事就一把火，明明在那里只是过了一个月，这里就几十年了，还让李失去两位爱人，让他心里很不爽，所以李决定把那空间的法则改变，改成与地球的宇宙一样的时间。
　　数位来自不从的公主美女，她们与李那些风花雪月的夜生活后，各自都生了儿女。现在他们都被册封到他们妈妈以前的国家管理去，除了魔族外。三十多年后的今天，他们突然收到他们母亲的电话，得知他们那个传说中的父亲回来后。马上带着他们一家大小向他的私人机场跑去。
　　“爸爸，我的爷爷是不是真的回来了？你不是说他死了吗？”
　　一个青年人问着他爸爸说道。
　　“这话你千万别乱说，我只是说有可能，不是说真的。我们快点赶回苍穹城宫殿吧。别让你那些叔叔和阿姨们赶在前面，不然就算有什么好的礼物也轮不到我们两父子！”
　　这个有着剑圣实力的中年人说道。
　　“放心吧，你儿子不是那么笨的，听奶奶她们说你爸爸很小气的，说他不好的话，你就可以被惩到荒凉大陆去说不定！”
　　这个青年小伙子笑笑地对着老爸说道。
　　一时之间，身处于阿尔达斯森大陆各处的王子，公主们，坐上他们妈妈给他们的比龙族还要快的飞机向着苍穹城宫殿飞去。说到阿尔达斯森大陆出现无线电话，这一点都不出奇怪，自从网络修神这个游戏出现在这里时，无线电话也会跟着出现。
　　“终于炼好了这些法器了！对了，不知阿莉兰公放她们怎样？会不会也给我生了一个后代？”
　　李突然想起魔族空间里的女人阿莉兰说道。
　　随后，李用着神识感知上次在魔族空间里留下结界，然后打出几个手印开启魔族空间入口。在这个魔族空间里，那一艘救世主一号仍旧停在港口上面，就连救生分舱救世主二号也合在一起。
　　李第一个时间就是向救世主一号飞船里去看，看一下里面那几架MS高达还在不在。当李进入救世主一号里机舱里去，望着创世，和平，魔族，女娲，神龙，天狼，盘古这几架MS高达仍然在这里，摇摇头地吩咐救世主一号里的机器人，把李在仙界得来炼化的仙人金丹装设在上面系统里去。
　　就这样，七颗强大的金丹装在这七架MS高达上，对于他们的未来的实力，李没有心情去测试他们。这时，李出了救世主一号宇宙飞船，马上向着那个枕边的女人走去。不过这一次，李见到这个空间出现许多个男魔族，为了弄清这是怎么一回事，李决定去问一下阿莉兰。
　　“前面的那个白毛小子，你给本太子站住！”
　　一个十八岁般大的男魔族，追在李身后面说道。
　　“你是说我吗？”
　　李听到他的话，马上收住脚步问道。
　　“不错，本太子爷就是说你，你这个白毛小子到底是从哪里冒出来的？为什么我没有见过你。是不是也是那些杂娘们偷偷藏起来的杂种？”
　　这个十八岁大的男魔族指着李骂着。
　　为什么他会说李是那些婆娘们藏起来的杂种呢？原来就是天外飞仙种马得出来的，要不就是李那一钻三万只女魔族留下的种子，而这男魔族不用说，想必也是阿莉兰所生的。李对着他的话，没有生气。因为他从这个人身上看到他那一枚熟悉的戒指。
　　“你妈妈是不是叫阿莉兰？”
　　李对着这个霸气十足的男魔族淡淡问道。
　　“我妈妈的名字是你叫的吗？如果不再交待清楚的话，你今天别想离开这里，我要让你尝一下我的手段。”
　　男魔族对着李说道。
　　“为什么阿莉兰教出这样的儿子？不会是他对我怀恨在心吧？不会是她还恨我杀了她父王吧？”
　　李望着这个狠毒小魔族，心里不断地想着。
　　“你妈妈有没有和你说过，你的父亲是谁？”
　　李为了确定这事问道。
　　“我爸爸是创世大神，你更没有本事提起他！”
　　这个帅气霸道的小魔族对着李说道。
　　没有办法，如果再让他这样说下去的话，李很肯会生气的。多年没有出现过这个空间，也没有尽过为人父的负责，李今天一定要好好地教子。对着这个魔族的他孩子，一个闪身出现在他身边，乘他还没有回过神来，双手就紧紧地锁住他的双手。让他无法反抗，让他感到天外有天，人外有人。
　　“怎么样，你不是很牛的吗？今天不给你见识一下本大爷的滋味，你就是不知道天外有天！”
　　李神力紧紧地制住他说道。
　　“你到底对我做什么？你敢动我一根毛，我让我妈妈把你婆娘打入冷宫去！”
　　被李制住的男孩儿魔族对着李说道。
　　“是吗？这样呢！这样有什么感觉？”
　　李用着一丝神力传进他身体里坏坏地说道。
　　“啊！”
　　痛叫声！
　　这些惨叫声，很快就只引来许多魔族，不过这些魔族出现在李身边，但是没有一个敢上前阻止李和攻击李。尽管这个被李制住太子爷对她们求助，还叫她们回去叫他的母亲阿莉兰过来帮忙。
　　李呢，他知道这些魔族都认识他，在场上还有几十个与李有激情过一战的女人。对着她们那种情情含脉的双眼，李内心只能对着她们说，愧对她们的感情，无法补偿她们过去的痛。不过李在决定今后的日子，好好地对待她们。
　　“你回来了？”
　　一个美女出现在李面前说道。
　　“嗯！”
　　李对着一点没有变化的阿莉兰点点头地，但是他不会放手这个小子。
　　“妈妈，你快点帮我叫这个家伙放手，他弄得我很痛。啊，不要。痛，痛！”
　　被李制住的男魔族尖叫说道。
　　“什么家伙？他是你爸爸，我不是和你说过吗，你怎老是没有争性点做人。这个就是我们的儿子，他的名叫阿凡达，森姆！”
　　美丽温柔的阿莉兰对着他的儿子呼叫，一点都不理睬，只是向着李解释说这个是他们两人爱情的结晶。
　　“爸爸？
　　“爸爸，创世神老爸？老爸，我是你儿子森姆啊，你快放手吧，我以后都不敢了，大神老爸，森姆以后都听你的话，不敢对你不敬，求求你快放手，你弄得我很痛。呜呜……老妈，大神爸爸不肯放手，求求你帮我说几句好话吧！”
　　这个叫森姆的家伙拍穿李马屁也是不放手，只好对他的妈妈阿莉兰求助说。
　　“你就放了他吧，他都认错了。再说你们两个都是父子呢！”
　　阿莉兰温柔地说道。
　　放了他？你说李真的放了这个自大的家伙吗？如果放了他的话，李又怎对得起那些偏室的女子？又怎对得起那三万多个女魔族其中几十个生儿育女的他们，看着身边那些与李有过激情的女大魔族旁边没有见过的小魔族，李就知道他们都是李的后代，又望着他们身上那些大大小小的伤，也知道他们一定受了这个家伙虐待了。
　　“放了他是不可能，我能给他一切的，我也有权收回来，如今，我要把他身上的力量封印起来，让他到人类的世界自生自灭！”
　　李斩钉截铁地说道。
　　“不要，大神爸爸，森姆真的知道，啊！”
　　森姆听到李那冷冷的话哭道。
　　“你不能这样做，这个儿子你不要，我还要！
　　“哼，慈母多败子……


第606章 生死两芒芒
　　李从来都是一个说一不二的人，看着大家都为这个森姆求情，劝说等。但李一点都不心软，用着阴阳混元神力把森姆体内天生的神力封印起来，只留下一成给森姆自用。别小看这一成的功力，它可是相当森尔达斯大陆人类所称的黄金剑士阶级。
　　看着这一副苍白无力森姆，李心里和阿莉兰一样痛，只是作为男人的他没有表露出来而已。望着满面泪水的阿莉兰公主，李嘴里只是淡淡地对森姆说道：“以后你好自为之吧！”
　　李说完后就随手一挥，在李面前出现一道空间，这个空间就是通往森尔达斯大陆两个地方。望着这个空间另一头，森姆更是害怕地，向她母亲和大伙们求助！同父不同母的兄弟姐妹们，每一个都偏转头过去，心里偷偷乐着，偷偷地笑着。
　　“那一天，你明白仁义这个道理时，你就到剑宫殿上面找我！去吧，我的可怜的儿子。”
　　李不管阿莉兰紧紧抱着他的大腿跪求地说道。
　　就这样，神族空间里的王子被李扔到森尔达斯大风陆的森林里，让他自生自灭地，不过李把他推出这个空间时。李没有把森姆手上那一枚水晶钻石戒指收回来，想必李还是深爱着这个儿子。
　　“阿莉兰，我的心又怎会不是一样的痛呢，我这样做也是希望他能争性一些做人而已，别哭了。他不会有事的，到时他真的把那些脾气改了，我会接他回来和你聚集的！”
　　李望着已消失的森姆对着阿莉兰公主说道。
　　“可是他身上的力量已被你封印了，现在人类这么强大，他一定会吃苦头的。会有生命危险！”
　　阿莉兰望着李说道。
　　“相信我，不会有事的，大家起来吧。是我儿女的就留下来，别的散回自己地方去，做该做的事！”
　　李对着身边众天使们说道。
　　在李这一句话后留下的只是三十多个，别的都散开去回到他们自己的地方去。在这几十年时间里，这个空间已经变成一个科技世界，宇宙飞船也有几艘与救世主一号相似的。这一些科技的成果，都是她们在漫长岁月中生产出来的。包括他们的机器人高达，数量可达到几万架以上。
　　不过大多数的材料都栩枫和天外飞仙从外面运回来，为什么栩枫和天外飞仙那样做，原因就是他们想扩大自己的势力。用着一些产品，物品，吃的，用的，玩的换取这个些由天使打造出机器人高达MS。
　　“这些年都辛苦你们了！”
　　李对着这一群儿女们带着仁慈爱语音说道。
　　“我可以叫你爸爸吗？”
　　某个长得天生美貌天使对着李带着几分害怕心态，望着这个天下无敌加帅哥的李说。
　　“嗯，我是你们的爸爸，你们当然可以叫我爸爸，这些年爸爸都没有好好照顾你，请你们给我点时间，日后我会好好地爱护你们，让你们过着好的幸福生活！”
　　李点点头向他们承诺说。
　　“是不是遇到了什么事？”
　　收起心情的阿莉兰公主挽着李手臂关怀问道。
　　“没事！”
　　李轻轻地抚摸着垂在他面前的白发说道。
　　就这样，李回到神族这个空间时，开始把这里一切的制度都改成自由制。不管是白光后代，还是天外飞仙的后代，他们都有同等的身份活着，不会受到各个阶层卑视。同时，李也把这个空间通道打开，让他们可以在森尔达斯大陆生活，让她们多一点见识那些凡人的生活。
　　“你们那个人愿竟跟着我到别一个空间生活，过着星际的生活？”
　　李对着众儿女说道。
　　“吾儿等都愿意追随父王！”
　　三十个多十分出色的儿女回答李说道。
　　“嗯，好的，从今以后这里就是我们的基地，日后你们将撑管另一个空间星系的保安和法则，让那里的人们过着美满幸福的生活！”
　　李决定把这里先进的科技引入地球那个空间去，开始执行快将爆发的星球战争任务。
　　随后，李透过救世主一号，要求地球那个宇宙空间基地，让那些机器人再把一些超级秘密的武器运送到这里去。对于这些秘密武器，在几十年时间里已发展一个更高的水平，高达MS也生产到第三代去，功能也有很大的变化。虽然比不上那七架性能。但是在这个空间宇宙里，相信没有一个联邦国家比得上它们。
　　儿女很多，他们的武学也十分强大，为了称霸宇宙空间，李决定把他们分配到几个宇宙里生活去。让他们可以在另一些宇宙空间里建立他们的王国，不过如今地球和森尔达斯大陆这个空间已是李世界。所以，李要求苍穹大神再次寻找别的宇宙，苍穹大神和李说过。
　　在法则上面，一共有九个宇宙空间，如今四个空间已李只去过三个，另外一个就是苍穹大神的所在的地方。其它五个空间有些空间还处于原始时代，有的空间处于在古代，比如像明清两朝那个年代。另外有的空间也处于在改革中，也就是像国民与共产党其间等。
　　“嗯，就先选这三个空间宇宙吧，让我的儿子作为那个空间的大神，让他们生活在那个空间里称霸！”
　　李选定了一个如唐朝，一个原始时代，一个革命年代三个空间说道。
　　“好的，只要等到地球上那些穿梭宇宙飞船回来后，就可以启程了！”
　　苍穹大神对着李说道。
　　“就这样吧，我叫我的儿子们去准备一下，把一些价值的东西收拾一下。”
　　李淡淡地说道。
　　随后李与阿莉兰公主好好地温存一下感情，温存她那一颗受伤的心，让她重拾着当日的美丽与爱情。不过李想到外面全都是他的儿女们，李只好把这个小小的空间施一个隔声的法术，让阿莉兰的呻吟声无法传到外面去。
　　太久没有滋润过的阿莉兰，如糖桨般紧紧地沾着李下体，不断地要求李使劲点，而李与她从床上战到地上。从地上战到大厅外面去，一直战了五个小时多。阿莉兰公主才感到满意地，红热的脸蛋望着李笑笑地说：如果我再生一个小孩子时，我一定会好好管教他，不会再让你伤脑筋了。
　　“嗯，还是阿莉兰体贴，我们再来几个回合吧，让我把多一点生命注在你体里。”
　　李坏坏地对阿莉兰说道。
　　“讨厌！啊……
　　“怎样？爽吗？有什么感觉？”
　　李一边使劲一点问道。
　　“讨厌，不说！”
　　赤裸裸的身子被李压住的阿莉兰说道。
　　“不说是吗，好，看我的神枪……
　　“啊，不要，我说，就是有点麻麻地，痒痒地，不带点痛……
　　事后，李再次回到森尔达斯大陆的剑宫殿上面去，当李回到剑宫殿时，望着剑池广场上面那一群大大小小的男男女地等候着。李带着一面幸福的样子，笑笑地向着他们迎上去。
　　在广场上面的七位男女见他们的母亲，跟在这个风度翩翩的白衣白发白眉男子身边走过来，心里想着：这个就是我的爸爸吗？怎么这年轻？
　　同时，那些大大小小的男女们也是这样想着：这个是爷爷？太爷？为什么他比爸爸和妈妈还要年轻？比我还要年轻？
　　“这个就是你们父亲和爷爷了！”
　　旁边的西娜公主她们向着广场上面的人儿介绍说道。
　　静！
　　“怎么了？你们不相信吗？你妈妈不会骗你的。你们们一下，这些都是你爸爸几十年和你妈妈照的相片，不过如今天我头发白了而已。由于你爸爸神功天下无敌，所以是不是老的，可以说与天地存地！”
　　李对着下面鸦雀无声的人儿拿出一张相版对着他们说道。
　　“参见父王！”
　　站在前面的七位男女士们，男的帅气似李，女的就像她们的母亲向李下跪说道。
　　“快起来，快起来，叫爸爸，不要叫父王那样生疏。乖，别哭，别哭，你们看你。都做了人家的爸爸和爷爷还像一个小孩子哭泣似的！”
　　李对着这些儿女们说道。
　　说到这些话，李的眼里又怎不是一样，只不过他没有流下泪水而已。被这样的场面感染的卡米艾公主她们也跟着哭泣，让李不知所措地。对了，礼物，手信。李如变魔术似的，一枚又一枚法器戒指出现在手上，送给他们并拥抱安慰地。
　　拿着如神器戒指的他们，好快就把这一份伤感收起来，开始与李这个父亲谈起这些年的想思之苦。望着这一个大家族的李，心里乐融融地，空间戒里有什么礼物都拿出来送，不过除了那些色情的东西是不会拿出来的。
　　“今天我很开心，很高兴，给我传命下去，全世界免收税一年，与普天百姓庆贺！”
　　李高兴地说道。
　　“太爷爷，听栩枫大伯说你来自另一个空间的人，你能不能把我也带到那里上学去？”
　　一个十多岁的小孩子对着李说道。
　　“嗯，可以。我会在森尔达斯大陆建一个宇宙飞船停泊港口，让你们那天喜欢去那里都行！不过要注意安全，知道吗？”
　　李抚摸着这个可怜的曾孙子说道。
　　“现在森尔达斯大陆许多百姓反应，要求开通两个空间穿梭宇宙，让那些在网络相识相爱的人儿走在一起。”
　　卡米艾公主把压在心里几十年的事情，对着李说道。
　　“好的，就开通两个宇宙的空间吧！”
　　李点点头地回答说道。
　　就这样，一件又一件惊喜的消息传遍森尔达斯大陆上，同时之间。在死海上的慢慢地浮现一个全金属巨大的基地，这个基地就是潜在海底几十年科技成果了。在几十年前，蓝晶一号降落在死海里，一直都暗暗地开发这个星球的资源，如今终于浮出水平。
　　而这个巨大的基地地，日后将会成为森尔达斯大陆的登机之地，对于管理系，一切都是由机械化。每一天只有两艘宇宙飞船起飞，每一艘可以载量三万人以上。不过费用就要交上十枚金币到二十枚金币左右，价钱十分合理。
　　“等了三十多年，终天开启了两个宇宙的空间了！不过我已老了，当年在网上相爱的人，想必现在已是一堆白骨吧！”
　　某个老头子望着那些由中华银行传出来的消息说道。
　　“爷爷，你放心吧，我会帮你拿那个东西给你在网络认识那个女人的后代。”
　　一个年轻的小伙子说道。
　　“希望真的能找到他的后代，如果我死了，好把我埋葬在她身边……


第607章 帝王重现人间
　　在李的命令下，三十多年相盼的两个空间宇宙终于打开通道了，不过在地球那一个宇宙港口就设在太空上面。也就是李三十年前送上的机器人建筑的某个星球基地，再通过那里与地球审批才能进入地球。虽然要花上三五天时间等待，但是想对他们说来，等了三十年不差再等那么几天时间。
　　对于开启两个宇宙通道，地球联帮那些官员同时向修神帝国，修神帝国也就是修神公司，不过如今发展成了宇宙和地球上霸主龙头而已。要求修神帝国也开放地球人类到那个森尔达斯大陆的贸易来往。
　　对于这些事，修神帝国拿不到主意，因为这事都是李一手策划而成的，如果想开放森尔达斯大陆的贸易和那里的产业，必须要得到李的允许。所以，如今地球上的联邦除了中华国外，他们是不允许森尔达斯大陆的人类出现在他们的国家里。无非就是想争取那么点自由贸易。
　　“你们到地球找寻你在网络认识的人，就只能在中华国里居身。等到拿到宇宙公民证才能跨国寻找，不过这事我会尽快给你们安排好的！”
　　接待森尔达斯大陆人类的修神帝国工作人员，对着刚抵抗修神帝国总站的森尔达斯大陆人类说道。
　　“我们知道，陛下说他现在回地球去，帮我们这些平民办理这些事！”
　　来自森尔达斯大陆的人类对着他们说道。
　　“你的意思是说我的太爷已抵搞了地球？”
　　一个少年问着这些来自森尔达斯陆的人类说道。
　　“是的！”
　　在几天前，那些先行穿梭机抵达了森尔达斯大陆死海上面的港口时，李开始安排他的后代，就是那些与天使交配产出来的神人。把他们送上穿梭机，让他们开始在别的宇宙中执行开展去。
　　当然，在森尔达斯大陆上也有二代愿意到别的宇宙称霸他的王国去，不过李他借着苍穹大神的科技知识。在没有到达那些初始的宇宙时，必须要了解那里的生产和货币，然后要求森尔达斯陆的人类生产那里的货币，之后再运上穿梭机一起出发，开始他们称霸称神之路。
　　“李，我们陪你一起回地球吧！”
　　卡米艾得知李要回地球说道。
　　“现在刚刚开启两个空间的宇宙，你们还是先留在这里吧，到时发生什么事你们也可以帮我处理一下。再说，我这一次回地球只是寻找我那两位爱人而已，只要我找到她们时我会回来给陪你们的。放心吧，我这一次不会去太久的，再说这两个空间的时间也相差不了多少！”
　　李安抚着她们激动的心情说道。
　　“嗯，现在的孙子都那么大，如果我们再怀上你的骨肉，那些曾孙子是怎样想的呢？”
　　西娜想起这几天被李下面的虐待得欲仙欲死地说道。
　　“有就有，没事的，反正咱们现在穷得只剩钱，再多的儿子也养得起，对了，这几个瓶子里的东西。你们给我发下去，发给咱们的子孙吃。”
　　李从空间戒里拿出几精美的小瓶子交给她们说道。
　　“这些是什么东西来的？”
　　卡米艾她们问道。
　　“这些东西就是我和说过那个空间的仙丹了，这些全都是我从那里抢回来的，只要你们吃了就可以长生不死，以后可以与我天地同在！”
　　李解释地对着她们说。
　　就这样，李把仙界里从那些大罗金仙身上抢回来的仙丹交给她们，要求他们保存起来并分发给李的后代吃，让他们可以长生不死地或是在漫长的岁月里，修炼更高级的武学，日后可以到另外一些宇宙去生活。
　　这些仙丹，又怎及得上大蓝帝国君主送给他那一瓶呢，在李临别时。大蓝帝国的君主送一瓶命名叫：起死回生仙丹给他。无非就是希望李平安地回来与他的女儿倩儿公主完婚，不过那一瓶子只有三粒丹药，本来李还想要多些。谁知那个大蓝帝国的君主说这些丹药是他的祖先留下来的，一共有五粒，给了李三粒，他们只留二粒。人家只剩余两粒李又怎好意思全要人家的呢！
　　“他出现了！他出现了！”
　　海岛上面哨兵，看到一个白衣白发白眉的少年浮在岛上空连忙对着总部报道。
　　“谁出现了？说清禁一点！”
　　总部回复道。
　　“是李，是修神帝国的创始人，也就是你祖先！”
　　哨兵向着总部里的上司说道。
　　这个士兵说得一点都不错，这个人就是总部里的指挥官祖先。在三十年前，树玮与雅怡一共生出几个儿子，这些儿子又结婚生儿子，儿子又生儿子。现在这些儿女们有些生活在宇宙里的，有些生活在地球里。不过他们有一点相同的就是修神帝国和修神公司里的重要官员。
　　望着程幕上面传送来的这个白发白衣白眉少年，在基地里等候几天的栩枫，天外飞仙，树玮，雅怡，还有李的爸爸妈妈。在他们身后站着一群大大小小的孙子们，这些人都是李的后代，几天都在这里等着李的出现。
　　“三十多年了，儿子啊，你终于回来了？”
　　李的爸爸妈妈老踏着各踏着一把古兵器，向着岛屿上面的李飞去。
　　很快，大伙们个个身怀绝技的他们，出现在李的面前。望着这个帅气飘飘白长发的李，那一面冷冷无表情的他，让那栩枫，树玮，雅怡这三个感到十分陌生，陌生到不敢接近李！
　　“你一定是小莹的女儿，对吧？”
　　李从雅怡身上找到小莹生前那些气质与风采问道。
　　“嗯！”
　　雅怡对着这个传奇陌生的白发白衣白眉少年点点头地。
　　“你是柳媚的后人还是儿子？”
　　李望着树玮腰间系着一块和平号简玉问道。
　　“我是他的儿子，你想问什么就问吧，反正都三十多年了，有你这个父亲和没有，我也不觉得什么？不想我只是想和你说一句。现在我是你女儿雅怡丈夫！”
　　树玮对着李没有什么好感地说道。
　　“哦？”
　　“这三十年，你到底去了那里，什么东西竟可以让你抛妻弃子？你对得起我吗？你对得起你妈妈吗？”
　　李的爸爸望着无表情的李骂道。
　　“这事我也不想，唉，算了，我也不想多说。你们如果认我是爸爸和爷爷的，就过来一下吧，让我好好地看一下你们！”
　　李不介意树玮的乱论只是淡淡地说道。
　　听到李的话，大伙们都你望我，我看你，又看着这个传说中的祖先人物。不过天外飞仙只是退到一边去，因为这是他老大的家事，就算有什么好处也轮不到他来分享。如果说到分享的话，他已得到许多女人，包话那些美如天仙的大天使们。还有许多儿子和子孙，说到最后，天外飞仙还十分感谢李赐给他的一切。
　　在这两后代中，除了栩枫一个人来到李的身边，别的都没有动一下。为什么他们没有动，那就是因为李的爸爸和妈妈没有动，他们没有动，那么树玮和雅怡也没有动。在这里长辈没有动，作为子孙后代的他们更是没有动。
　　“我知道你们恨我，我知道我对不起小莹和柳媚她们，不过作为你们的太爷和父亲，我从来没有给过你们什么，今天我还是那一句话，请你们接受我一点心意！”
　　李望着他们淡淡地说道。
　　“你还有脸说，你对不起的人还多得呢！”
　　李的爸爸冷冷地哼着说。
　　“你只以为你对不起她们？你对得起我呢，枉我怀胎十月把你生出来，枉我花几十年的养育之恩，到最后还要让我为你担心三十年时间，你知道那些感受是怎样的吗？”
　　三十岁的李妈妈对着李说道。
　　不过李对着话他们的话，内心感到内疚，不过事都过去了。还能怎样，现在李只能做的，就是让他们健健康康地生活下去。对于到阴间寻找柳媚和小莹之事，李没有对着他的后代说。
　　现在李双手负背，面对着茫茫地大海，大喝一声。身上的仙气如阳光似的，从他身上散发出来，化为一丝丝，一缕缕的烟霞般。在天空中漫游地，十分神秘，十分壮丽。对着漫天的仙气，那些人儿不知李在做什么，以为他在展示自己的力量而已。直到那些丝丝缕缕的仙气没入他们体内时，才知道李把力量传给他们。
　　“儿子，你这样做又是为何？补偿的过去的后悔是吗？”
　　李爸爸无法抵抗这些仙气没入体内说道。
　　“这些力量，可以让你们纵横整个世界，直至是宇宙！”
　　李淡淡地对着他们慢慢体会这个秘密又强大的力量说道。
　　在李的力量，他们的老化的年龄开始慢慢地产生变化，变成一个年轻的样子，一个通满活力青春样子。可是他们不知道，这些力量是李身上三成功力，三成功力平均分别传到十个人体内，就连天外飞仙也沾到那么一点便宜。看着满手皱纹的双手和脸皮，在这个仙气下变得那么光滑活力地，他们心里说不出开心。
　　“我，我现在向着全世界公告一件事后，我要再次离开地球，以后的生活你们靠自己的力量去生存！”
　　李收回体内的力量，对着他后代说道。
　　“你出现了，为什么你没有问一下我妈妈在临终时说过什么？”
　　“在奶奶临终时，她有些话叫我托给你听。
　　“我不想听，也不想知道。你们不要问为什么，也不要说。以后你们就会明白了！”
　　李已打算稍后开始进入阴间，寻找三十前的小莹和柳媚去，所以那些话，李还是想让她们亲口对着他说。
　　“可是……
　　“不要说了！我现在向全世球和全宇宙人民公告，在两个宇宙通道开启时，地球和宇宙无条件让森尔达斯大陆的人类开放，如果再和我说条件的话，别怪我灭了你的国家。相信星球游戏里，那几架传说中的MS高达，你们还没有见过吧？”
　　一声声来自九玄天的话，在世界上空，宇宙中回响着，可知道这些带着霸气和权威的语气，这是何等的力量！


第608章 阴冥两界
　　李的话传遍世界和宇宙上，各个国家的领导人不得不把之前的话题收回来，因为他们相信李确有那样的力量收服他们的国家，直至是灭了他们的国家。之前说过，在三十年其间里，曾有一次危机令修神公司进入绝境，直到后来树玮和雅怡打开修神公司里的最终系统时。把游戏推进星际化，也就是MS高达年代。
　　在这个星际游戏里同样可以修炼一些高深的武学，还可以在里面习到许多星际知识。高达MS只不过是其中一个扮演的角色，现在整个星际的人类似乎都学会驾驶高达MS，还有一些宇宙飞船，运载工具等。这些东西与星际生活十分关密地，他们可以游戏里学会后，然后隔入生活中去。
　　李这一次的威胁下，敲醒世纪的头脑，能有今天的生活，一切都是李所赐的。让他们知道李笔下的力量，能开发星际和MS高达，那么传说中高达MS是存在。就这样，各国的领导人无条件地开放那些森尔达斯大陆的人类进入他的国家，让他们寻找三十年在网络相识相知的爱人或是爱人的后代。
　　枉李有着比神还要强大的力量，但是他一点都不知道，在二十多年前小莹和柳媚死后。一直都在阴冥界里无法投胎做人，她们在阴间里不但无法投胎做人，还要受尽十八层地狱的折磨。
　　“你们两个不怪我，要怪的就怪你们的丈夫吧，是他把世间变成那样。打破大自然的法则，让阴阳两界达不到平衡性。你们试想一下，本来人类最多只是活到一百年时间，现在，现在他们竟可以活到几百年时间，直至一千年时间。”
　　叛官对着被折磨的鬼不鬼的小莹和柳媚说道。
　　“被你们折磨了十多年，我的心已淡了，你想怎样就怎样吧？那些什么法则，我只是一个平凡人，别和我说这些，我一点都不懂。”
　　小莹和柳媚淡淡地对着执管十八层地狱的叛官说道。
　　“十多年算得什么，我要折磨你们几百年直至几千年，我要让你的子孙后代看到你的样子！鬼差，把她们推到钉床那个房间里去，让她们睡上几天几夜的钉床！”
　　执管十八层的叛官对着鬼差说道。
　　“大人，她们已睡过几十次钉床了，还要去？”
　　鬼差对着他的上司说道。
　　“我说了算，躺完钉床就把她们推到油锅里烹煮！”
　　叛官狠狠地教训着这个鬼差说道。
　　“是，大人！
　　本来她们的命运很好的，以她们先祖积下来的阴德可以让她们的后代几生几世，都是大富大贵之人。就算她们投胎都会投到一些高官贵人的家庭里去，就是因为李的出现，把阳世的法则扰乱后，阴阳也会跟着乱起来。本来等了几十年直至等了百年的鬼魂可以投胎，但是因为阳阴的人没有死，让那些鬼魂一直都堆积在地府里内。
　　当然，为了不让地府堆积太多的鬼魂，叛官只能把他们投到禽道里去。作为禽道的投胎，不出几个月又死回到地府里去，原因就是他们投禽道重生，被人类吃了。但是他们总不能一直都投禽道吧？但是那些人类活了几百年，少生少养那一种，让地府里的执法者没有办法。
　　“如果再这样下去，我们这个地府里那些可怜的鬼魂怎么办？总不能让他们一直做畜牲吧？明明他们前世没有做什么坏事，理应下一世是高官贵人，你看，你看现在怎变成这样？”
　　撑管地府阎罗王对着下面的官员说道。
　　“都是那个叫李的小子打破了阴阳两界的空间，现在他一身的修为比如来佛祖还要强大，我们根本奈何不了他。”
　　下面的判官对着他说道。
　　“又是他，你们让那个鬼魂报梦给她们的子孙，要求她们的子孙大开杀界，不然就把他们母亲在地狱里折磨一千年。”
　　阎罗王对着下面的叛官说道。
　　“是！”
　　报梦，但是这个西元纪的星际时代，那些文明的人类会相信吗？会这么迷信吗？如果相信的话的，他们早在二十多年前已开始星际战争了。如果柳媚和小莹的子孙想信的话，那么她们也不会在地狱里受尽十八种苦刑了。
　　“苍穹，我身的力量只剩余七成功力，这一次进入阴间里，你就陪我走一趟吧！”
　　李用着神识与刀灵苍穹说道。
　　“是，都是我的错，不然你也不会在仙界里逗留那么久！让你连两们夫人最后一面都没有看到！”
　　刀灵苍穹对着李说道。
　　“没事的，再说那个空间的时间法则你也不知道。”
　　李对着刀灵苍穹说道。
　　之后，李离开地球，回到宇宙最端的基地里面，也就是殒石带里面，在这个殒石基地里面除了一些机器人和一些惊人的武器外什么都没有。然后，李进入基地中心里面，要求苍穹启动殒石基地进入终极状态。只要在几光年距离之间，发现什么可疑的生物，那么他就会发射终极武器，直接把对方击毙才会停止。
　　“这个殒石基地真的能确定保护我的肉身安全？”
　　李再次问一下刀灵苍穹说道。
　　“放心吧，如果这里不能保护你的肉身安全的话，那么就没有地方可以保护你的肉身安全了！”
　　刀灵苍穹对着李说道。
　　“嗯，那么我就放心了。我们开始准备一下吧！”
　　李对着刀灵苍穹说道。
　　“是！”
　　刀灵苍穹在心里与李说道。
　　随后，李在这个密室里打坐起来，双眼紧紧地闭起来入静去。不一会儿，一个元神从李身上站起来。一个与李一模一样的元神，就连身上的衣服与地上肉身打坐中的李穿的也是样。元神出窍大法，这个是修真武学其中一个过程而已。
　　元神的李一手抄起浮在他面前的神刀苍穹，再次回过头来对打坐在地上的肉身望一眼，然后淡淡地对着刀灵苍穹说：“出发吧！”
　　“是，主人！”
　　刀灵苍穹说完后，薄如蝉翼的刀身散发出一股强大的力量，硬生生地在李元神面前劈开一道空间。李元神提起神刀对着这个空间跨进去，之后就消失在这个宇宙中去。当李最后出现就在地球上面，对着这个神州大陆的中华国，李元神踏在神刀上，让刀灵开神把神带往一个地方去。
　　“到底阴间的入口是不是真的在那里？”
　　李问道。
　　“嗯，只有那个地方的阴气最重，而入口也是在那里。”
　　刀灵开刀说道。
　　很快，李元神和一把湛蓝的神刀出现在西安某个古墓地带上，对着下面那些日夜挖掘的考古家们，李要求刀开尽量避开他们，不要让他们看到他出现在这里。最后，刀灵苍穹化为一缕蓝光，消失在一座没有开挖掘过的巨大古墓里去。虽然这一缕蓝光，那些考古家还是看到，但是对于他们长期工作在考古里，对着这些奇异的事还是见得多，没有什么大惊小怪地。
　　“主人，入口就是这里！”
　　刀灵苍穹对着李说道。
　　“这个古墓很有气派，不知那个朝代的？”
　　李对着这个十分讲究玄学布置说道。
　　“不知道，不过我只知道这个古墓里下埋葬的人，他的后代一定能通阴阳两界的人物！”
　　刀灵苍穹回答李说道。
　　在刀灵的苍穹的指示下，李元神向着其中一个阴风阵阵的秘道走去，刀灵苍穹的话中，说这个通道可以进入阴间的地方。李呢，为了寻找那两位爱人的灵魂的投胎之事，他不惜元神出窍进入阴间。
　　果然，这个通后的尽头就是一个淡红色的世界里，在这个世界里虽然后地球上面的景物有一大半相似。但是这里没有什么太阳和月亮，唯有一个如大阳的似的星球存在，不过这个星球散发出的光茫只是红色的，没有热量的红光。
　　“这里就是阴间？”
　　李问道。
　　“应该不错了，我们快去找那两位夫人吧，如果我说得不错的话，那么这里的执法人的大殿应该就是那座山顶上面！”
　　刀灵苍穹对着李说道。
　　果然，在前面几十里外，有一座比异界里面那一座天山宫殿还要高的巨山。在李的力量和神识下，感到那座巨山无数的鬼魂在扛着一块又一块的巨石在建筑着什么似的。还有那些神差押着一个又一个鬼魂等……
　　“主人，你感觉到吗？是柳媚和小莹的惨叫声……
　　“主人，你听到我在说吗？
　　“主人！
　　虽然李只是一个元神的存在，但是他的力量可有本身六成那些强大，别小看这六成的力量，那些力量可以毁灭一个宇宙那么强大。当李听到刀灵苍穹的话，他马上放着强大的神识罩住这个所谓的阴间，感受到昔日那两股熟悉的气息，还有那一声又一声的惨叫。听到些无法用文字形容的惨叫声，你叫李这个神人怎可以忍辱偷生呢。
　　“杀！杀！”
　　一股又一股强大的杀气从李身上散开去……


第609章 你的苦让我来承受吧
　　小莹和柳媚在二十多年前已死了，但在这一百多年前她们落入地府阎罗王手上，似乎每一天都受尽地狱十八种刑惩罚。一百多年来虽然面对着无数的刑惩罚，但是那些痛入心，痛入灵魂的痛楚的惩罚，你叫这些弱身女子怎么能承受得了。但是她们不能投胎又不能还阳，这些日子过得还真他妈的不是人。
　　恨！这个恨能恨谁？李？要恨的已在几十年恨完了，但是没有想到入地狱时也还要让她恨李。李所做所谓的事，还要让这两个弱小的女子来承受，如果恨能解决这个惩罚的问题。那么她们早就不用受尽地狱那些不是人承受的刑法了，可怜的她们现在落下的已不再是泪水，而是血泪。
　　直到今天李以元神入地府，用着强大的力量罩在这一片血红荒凉的大地，感到小莹和柳媚的存在。还感到她们那些比虐待还要凄惨的叫声，你叫这个比天神还要强大的李怎会忍受得了他的爱人在受尽那些苦难？
　　力量，绝对的力量。从来没有出现过的愤怒力量，这种拥有破灭星辰的刀灵苍穹深深感到害怕。不过，刀灵苍穹同时也释放出强大的力量抗抵李的压力。漫天的仙神之气罩住这一块广阔的血红色荒凉之地，地狱里一切的孤魂野鬼感到这一股愤怒之气，害怕到吓得三魂不见七魄。
　　“谁？是那一位大仙光临地府！”
　　一声强大的口令从那一些巨山传出道。
　　“我是你他妈的，今天不把你地府灭了，我就自爆元神！”
　　李一手抄起浮在面前散发出强大的蓝光能量苍穹神刀回应那声来自大山说道下一刻，李出现在城隍大宫殿里，一头白色长发和一套白色长袍出现在众鬼差等面前。坐上大殿上面比红面阎罗王，望着一双血红双眼，满身散发出杀气沉沉的李。拍着案上面的惊木砖，站起身子指着突然出现的李说道：“你是谁？你可知这里是撑管三界的地府？就算是大罗金仙，也不能乱闯进地府！来人啊，把他驱逐出地府去！”
　　对着李一身杀气，还有那一身修为比地藏菩萨还要强大，这个撑管三界生死的阎罗王不敢对李动手。只是要求旁边的牛头马面，把李驱逐出地府而已。对着这两上牛头马面，还有许多强大的鬼差向李冲过来，而李双手打出几个手印。大喝一声，身上仙气罩住整个大宫殿里。
　　“今天，地狱的生死撑管。就让我来接管吧！”
　　李冷冷地说道。
　　“你……你……啊！”
　　惨叫声。
　　那些正想上前的鬼差和专门押送鬼魂牛头马面，被李身上散发出的仙气锁住不能动，之后死在李的打出的生死手印内。三魂七魄真直正正地消失在三界里永不超生，永不复活那一种。
　　“把小莹和柳媚给我交出来！”
　　李一步一步地向着大殿上面的阎罗王走去说道。
　　“你，你就是那个李？”
　　不能动的阎罗王望着李说道。
　　“我的女人你玉帝都不敢动，而你敢动她们，我今天就让你永不超生！”
　　李提起手上的神剑，狠狠地刺在这个撑管三界生物的大人身上说道。
　　“不要！不要……”
　　阎罗王望着插在他身上那一把薄如蝉翼湛蓝神刀说道。
　　插在阎罗王身上神剑此时蓝光大盛，随后站大王座上面的阎罗王被刀灵苍穹吸掉，就连他的鬼王神格也吸掉。李缓缓地转过身来望着下面不能动的鬼差，鬼官，还有那个手棒生死簿和生死笔的判官冷冷地，哼着一声坐在这个撑掌三界生死的王座上。
　　下面那些鬼官望着坐在王座上面的李心里想着：太强大了，撑管三界的灵神在他手上，一招也不能动。这个还是人类吗？早就叫大人之前不要折磨那两个女人，现在可好了，落得一个永不超生的下场。
　　“大神，我们只是一些小官，只是按事办事的那一种，那些手段不关我事，请你放过我们吧！”
　　贪生怕死的鬼差对着李说道。
　　“大神，我现在就是给你把小莹和柳媚带上来！不知大神意下如何！”
　　望着那一副吃鬼魂目光的李说道。
　　“哼！”
　　冷冷一声，那些鬼差鬼官终于能动了，在这一刻时间里，他们恨不得多长几条腿。拼命地跑出城隍宫殿，向着大山里面的那些地狱去。
　　很快，那个拿着生死簿和生死笔的判官，把两个鬼不鬼，人不人的鬼魂带到宫殿里。当李看到她们两个出现在面前时，望着那熟悉的气息，心里如千万支箭矢穿透似的，那一种痛根本不能表达李此刻的心情。
　　放在李前面的那一张由九阴冥木打造的案桌，被李双手压成一堆黑色的粉没，向着下面那两位人儿走下去。每一步都是那么艰难，每一步都是那么深重地，心里如滴血似的。
　　“是你么？李！”
　　柳媚和小莹招起那岁月苍桑的目光，望着一位满头白发如霜雪的李问道。
　　“是我，是你的李。”
　　李双唇抖动说。
　　“真的是你吗？”
　　“是我，李双手紧紧地抱着两位满身伤痕，血迹斑斑的柳媚和小莹，把她们抱在怀里不愿意地放开地。带着哭泣声的柳媚和小莹同样也紧紧地抱着满头雪白长发的李，不断地追问着李，问他为什么会在这里。问他是不是也跟她们一样死了，还问李这几十年在什么地方，一串又一串的疑问。
　　“我没有事，我只是来接你们回家与孩子们一起相聚而来的，这些年苦了你。我愧对你们，让你们受苦了！”
　　李一边把身上的仙气传给她们，一边带几十年没有哭泣过的声音对着她们说道。
　　“苦，你配说这个苦字吗？当初你风浪快活完，就把我们母子丢在那里。之后几十年没有音信，就算死了起码也要看到你的尸体，可是你……”
　　柳媚双手不断地垂打李说道。
　　“是我错，是我对不起你们。不过你们放心，我等一下把这里的人全都杀了，杀光他们，灭了他们！”
　　李狠狠地发泄到那些鬼差身上说道。
　　旁边那些鬼差和鬼官们，听到李话和那一声声通满杀气的语句，整个灵魂不断地打冷抖地。统统都跪到李面前，不断地向着李求饶，要求李不要杀他们。不过李对着这一班吱吱喳喳的垃圾们，对着他们冷冷地望一眼。
　　别小看这个仇恨的目光，那可是一股来自九天云宵的力量，跪在李身边的鬼差都这一股强大的力量击飞出宫殿外面去。就差那一点没有魂飞魄散外，连忙带着受伤的身子向着山下跑去，希望能躲避李日后的追杀。不过在场上那个判官可不敢轻易地逃跑，因为他要想办法挽救那些无辜的鬼魂。
　　“我们回家吧，等我把你们的真身恢原后，我再回来把这里清理掉！”
　　李不管她们的恨，只是把她们恢复原来那美貌的水平！
　　“我们可以还阳吗？”
　　柳媚看着身上所有的伤和痛消失问道。
　　“现在这里我说了算。判官你们说是不是？”
　　李转过头对着那个害怕的判官问道。
　　“是的，大神！这里一切都是你说了算。只要你想帮你的夫人还阳，也没有问题，这事我会给你安排好的。”
　　判官拍着李的马屁说道。
　　“嗯，这句话还差不多，现在给你们一个任务，就是把我那些子孙后代的阳寿改到几千岁。不然我就灭了你鬼魂！”
　　李狠狠地对他们说道。
　　这不是逼他们，是威胁他们，如果他们不改的话，那么他们就将会和那个阎罗王一样永不超生。所以，他们当场把生死册里的李后代改成五千岁，还要把小莹和柳媚这两位夫们的名字删除。意思就是说，她们不会在于三界里，寿命也就是与天地同在，除非她们不想活而会死那一种。
　　于是，李用着强大的法宝，把这两位夫人收到里面去，再三要求那些鬼差们在李没有回来时好好地打理这里。对于这个强行上任撑管三界的大神，那些鬼差不断地点头叫李放心，放下一千颗心。
　　就这样，李退出了地府回到那一个古墓入口外面，然后拿出一些水晶东西在入口布下一个阵法。让里面和外界的生物不能随便进入，当布完一切之后，李要求刀灵苍穹再次打开虫洞回到那个殒石基地里肉身去。
　　“主人，我们现在是不是回地球，把两位夫人的魂魄归位？”
　　刀灵苍穹问道。
　　“嗯。我们现在回到那个基地里，把她们的尸体找出来，帮她们恢复原来的青春，然后再归位！”
　　元神回到肉身的李伸伸腰说道。
　　“两位夫人受了二十多年的苦，难道你就这样算了？这样是不是便宜那些东西们？
　　“当然不会就这么算了。不过现在的任务先把我的爱人魂魄归位，然后我们再找他们算账，我要他们尝尽我的手段，我要他们知道我这个大神不是这么算了……


第610章 星际
　　殒石基地，这是一个强大先进科技成果，别的不说，就是它设在里面那一门粒子主炮。这一门粒子主炮可以攻击射程几十或是几万光年的距离，为什么它能攻击那么远呢，原因就是这个基地设有一些强大的粒子器，可以把空间的黑洞打开射进去，之后再从指定的空间别一边发射出来。
　　对于这一门主炮，李又是命名给它叫：救世主之刃，只要是用来阻止星球之间的战争。因为现在的地球上星际发展，一切的一切都是李给带来的，所以李有这样的负责保护那一份财产。如果他日真的发生了联邦星际战争，李将会领着他的后代驾驶救世主一号去阻止那一场灾难。
　　怎么说，这些东西都是李开发出来的，所以他得要负起这一个责任。让全宇界平和发展，保护人类的全安，是那个自称天皇帝国殖民地，他们可不是这样想了，他们目的就是要称霸宇宙，要得到更多更强的武器。
　　他们得知那几架超级MS存在后，他们就是开始想办法如何是偷他们，或是偷那七架高达里面的技术。看来太空战这一场是免避不了，天皇帝国从几十个世纪就是很野心那一种人。
　　李成功在地府里救回来的两位夫人后，马上再次登陆地球那个基地岛上，对着李重现在基地岛上面的工作人员。见到他都得退开一边去，因为他身上还淡淡地散发出杀气，让他们十分不舒服地。众人望着李通过一道又一道机关，向着这个基地岛最深最终极的地方走进去。
　　“保存得很好，很好！”
　　李最后进入岛中心下面的禁地里，对着那两副水晶棺打造的棺材说道。
　　“儿子，这就是小莹和柳媚的遗体了！当时我们不知你什么时候回来，对于她们的遗体我们只能用高科技抒她保存起来，无非就是让你日后如果回来见她们一面！”
　　站在李身边的李爸爸苍头的语气对着他说道。
　　“今天，我踏进入这里，就算有毁上天，下有毁于天地之道，我要也让她们还阳与我一起渡过日后的岁月！”
　　李轻轻地抚摸着两副水晶棺上面说道。
　　“还阳？我只听小莹的表哥说他在异界里捉到一个灵魂而已，难道你寻找到她们两个的灵魂？”
　　李的爸爸听到他儿子的话，十分吃惊地说道。
　　“嗯，爸爸，你先退出去吧！”
　　李淡淡地说道。
　　望着这个儿子比自己还要苍老似的，只好慢慢地退出去与外面那些子孙们侍候佳音。希望李真的可以令她们起死回生，让这一个大家族团团圆圆地过着星际时代。
　　李看到他年轻的父亲退出这个密室后，于是从超级宝莲空间戒里拿出那两粒仙丹出来。这两粒仙丹就是李离开仙界时，大蓝帝国的君主送给李的起死回生仙丹，此时李把它们捏成粉末洒在水晶棺里，那些粉末散发无数的金沙落在她们那苍白无血的身体内。
　　“主人，虽然她们临死时还保持二三十岁的美貌，但是她们的身上细胞已死了。这个仙丹真的可以起死回生吗？”
　　剑灵苍穹对着李说道。
　　“不知道，我们等一下吧！在她们回魂之前，一定要把她们的身体保养好，我可不想让她们一辈子睡在床上过日子，如果这样的话，她们宁愿不还阳算了！”
　　李望着那些仙丹的粉末慢慢地没入她们体里说道。
　　“如果真的不行，我可以用我的星辰的力量帮她们复活！不过……”
　　剑灵苍穹对着李说。
　　“我知道，我们再等一下吧。如果这两枚起死回生仙丹不行的话，我就把她们送回仙界，看那里的仙人有没有办法，如果不行的话。我就把那里的仙人全都杀光，然后把他们的金丹打进小莹和柳媚的遗体里去，这个办法应该可以行得通！”
　　知识有限的李说道。
　　就在这个时候，两副水晶棺里的遗体本来那苍白的肤色，现在开起慢慢红润起来。对着这样的变化，李心里大高兴地，马上打开他空间戒把里面生存几千几百年的人参，灵株等稀罕的药全都用神识在空间戒里的山头拔出来。再用神识控制着它们浮在两副水晶棺上面，把它们榨成汗水浸在水晶棺里面。
　　几千几百年的灵药把她们两个人泡在精华中，然后李又是不断地打出几个手印。把一丝丝仙气传在她们身上，助她们身上的毛孔加快速度吸收这些精毕，直到她们花白的脸和皮肤红润弹性起来，李才把身散在外面的仙气收回体内里去。
　　“主人，你听到她们的心跳声吗？她们细胞活过来了，里面那些器官也复原了，我们是否把她们的灵魂归位？”
　　剑灵苍穹对着李说道。
　　“嗯，你帮我护法，我把她们的魂魄归位！”
　　李觉应该是时候把她们还阳说道。
　　收到李命令的苍穹，把它的星辰灭力量放出来罩住这个小小的空间，李见到苍穹已准备好后。双手向着水晶棺一挥，躺睡在里面的小莹和柳媚在李的仙神力量下慢慢地浮起来。随后，李打开超级莲花神戒把小莹和柳媚释放出来。
　　柳媚和小莹身上散发浓浓的鬼仙之气，望着她们和肉身穿着华丽的衣裳浮在水晶棺上面，又望着李那一双含情脉脉的双眼。只见李一头雪白的长发向着她们点点头，表示一切都叫她们放心地。
　　“去吧。回到你们身体里，然后与我渡过那天长地久的岁月，与咱们的子孙好好活着才是最大的快乐！”
　　李喃喃地对着她们说道。
　　“嗯！”
　　柳媚和小莹点点头地。
　　随后，她们没入自己的肉身上去上，看到她们没入肉身后，李再发把体内奇经八脉里的真气输到手上。对着这两躯美丽绝色的身体，一连打出九九归一的仙气助她们灵魂归位。
　　九九归一仙气一出，马上引动九天仙神之劫，原来晴朗的天空，此时五彩祥云涌现在上面。在五彩祥云中里面的闪电，雷声咚隆隆地响个不停。就连栖息在这个小岛上面的飞禽走兽也满天飞奔，九天仙神之劫一现，李就感觉到它们是针对着小莹和柳媚她们来的。
　　因为小莹和柳媚她们现在已得到了李一成以上的功力，如今可以说白天飞仙那些种仙女。一步超越三界限制，但是她们刚刚还阳就引来九天仙劫，你说李会不会让它轰在小莹和柳媚的身上吗？不！李绝对不会让它们轰击在他的爱人身上，所以李一定要破这个强大的渡仙劫！
　　此时，李手上出现一把能量长刀，在李的力量下，尽量地压制这把曾惊动异界的神弓散了出的力量。李一手抄起浮在面前的苍穹神刀，用着神识紧紧地锁定小岛外面几万尺高空的劫云，把湛蓝色的神刀架在神琴弦上。以琴作弓那一种！
　　“他奶奶的，我好不容易把我的夫人还阳，你他妈的还敢来给我捣乱，看我不把你破掉，我就把仙界的神仙全都杀光！”
　　李一边把体内的神力传到手上的神刀上，漫开脚步拉开手上的琴弦指着密室上空说道。
　　“主人，再给我一点力量，我帮你把它们灭掉！”
　　感受到李的力量源源不断地传到刀身上的苍穹说道！
　　“噶！这一射就是命名为：团团圆圆！”
　　李一边把仙神力传到神刀上说道。
　　强大的力量又是引起地球上的气候，似乎整个地球上的灵气都不断地向着李所在之处聚集过来。对着这些灵气聚集马上引起各界人士的关注，似乎全世界的卫星都集中在这一点上，特别是那些刚刚进入修真的玩家们，也纷纷地向着这里飞来！
　　当然，聚集在这个小岛上的李后代们，纷纷地向着小岛上面飞去。望着天空那些五彩缤纷祥云里面的雷声滚滚，心里知道一定有什么大事将要发生似的。
　　就在这一刻，一声来自九霄云外龙吟响遍中华国和附近的海域上面！只见一道蓝光身后带九条神龙飞从小岛上面飞出来，并向着天空上面的劫云飞去！九条神态不一样的神龙，张牙舞爪地在祥云里吞噬着那些巨大雷电。而那一缕强大的蓝天没进劫云里，强大的蓝光大放，把那些五彩祥去硬生生的吸到剑身内去。
　　“天啊，那是什么？那一把刀是祖先的吗？这些祥云如果我猜得不错，应该是仙云才对，现在被它吸得一干二净……
　　“子孙们，通知你们所有的兄弟姐妹们回来岛上，老子我有事要宣布！”
　　一声来自九霄云外语音在这个小岛里响起。
　　“是祖先的话！”
　　“你还站在这里做什么？还不快打电话叫那些兔嵬子回来……
　　刚那么风云起涌的景象，此时变成风和日丽什么都没有留下来，只见小岛上空仍然浮着那一把湛蓝色的神刀发出一声声的鸣响。对于那九条东方神龙同时也盘旋在上空不断地吼叫着，不让一切的东西接近这里一带。当然有人想尝试地接近这个海岛，不过下场的就是被那九条五颜六色的神龙吞噬掉。
　　这九条来自李的力量和剑灵苍穹的能量形成的九龙，像在守护着什么似的。只要不要接近它们就不会有事的，于对那些从太空，或是从各地赶回来的李后代们也同样无法接近这个小岛基地。
　　“这是什么和什么？这些不是祖先的宠物吗？”
　　坐在飞船里面的李后代们说。
　　“请稍等一下吧，听说你太爷现在帮他的夫人还阳！”
　　李的爸爸通过对讲机向着那些赶回来的孩们说道。
　　不出半小时，这九条神龙回到刀灵苍穹体内去，而苍穹神刀又化为一缕蓝光没入小岛里去。一切都恢复平静，剩下来的就是李那些后代登陆小岛，集合在一起等待他们的祖先出关。
　　密室里的两个魂魄终于归位了，身上还散发出淡淡的仙气慢慢地落到李的面前。李望着她们两个不断地打量着自己的身体，不断地抚摸着身上比婴儿还要光滑的皮肤，然后用一双不可处信的目光望着李。
　　泪水掩不住那一种激动动作，紧紧地抱着李大哭泣起来，同样李双手也紧紧地抱着这两位受尽苦难的爱人。不过李向她们保证，说过几天把地府里的鬼差全都杀光为她们报仇。
　　“算了，事都过去，再说这事也是我们不对，如果你再这样杀下去，那要杀到什么时候？现在我们都没有事了！”
　　小莹喃喃地抱着李说道。
　　“这样吧，你们刚刚恢复先体休息一下，以后的事以后再说，现在我们要好好地与那些兔嵬子们好好聚一下！”
　　李抚摸着她们如诗的长发说道。
　　“嗯，我好像感到体内充满力量似的！”
　　柳媚把心中的想法对着李说道。
　　“是不是充满力量，你自己试一下不就知道了！”
　　李说，但是他心里想着：不充满力量才怪，那可传了一成功力给你。
　　李在两位夫人挽着出了密室，来了众人等候多时的地方去，当他们看到这三位只是平时相片中看到的人物出现，心里不知说些什么是好。不过他们心里还是默默的祝福他们，当然，在礼仪上他们还是要叫着：爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，外公，外婆，太公，太婆……
　　“大家都久等了，来，我给你介绍一下！这个就是你们的爸爸，也就是你们的爷爷……
　　“好了，好了，现在大家都平安没有事。大家快集合在一起，栩枫，树玮，雅怡，你们站到我们前面这里来，嘉栩，你这个混蛋还站在那里做什么？快给我滚过来站在这里，然后与我的家族一起拍张相片。最后就出版电子报纸发到宇宙去，之后大家就开始宇宙星际生活！”
　　李又摆出那个流氓的样子指着大家说道。
　　“这个太爷还真如妈妈所说的一样，十足一个流氓样子！真不知一个流氓怎样修炼得那么强大！”
　　某个李的儿子的儿子心里想说。
　　几个国际级的摄影师，拿着相机对着这个大家族，不断地拍摄地，由单人相拍到合家相片。说什么日后要集合订成一本相册分给这一群大家族每一个人手里去，让他们无论在什么地方生活，都要记起这一个白发白毛的祖先爷子。


第611章 西元纪
　　李有儿女数千，与他生活在一起的儿女只有数个，这数个就是李最爱女人的后代。他们分别是安娜公主的儿子，不过现在安娜公主的儿子撑管异界格林森帝国，柳媚的儿子和小莹的儿女嘛，他们两个结婚，一起生活在太空上面。只要撑管的就是宇宙上面的殖民星安全。
　　对于，神女，圣女她们的后代嘛，他们分别撑握苍穹帝国。对于那些妃子后代，她们都是某个帝国王室的后人，像安娜公主儿子那样，撑管他外公的帝国。用地球上新文明，新科技去管理这些帝国。
　　原来每一个帝国都想在扩大自己的领土，不过自从李的后代接管上后，他们就把地球上面的文明搬到异界里。在这个异界每一个帝国都像地球那样，不过他们主要都是以苍穹帝国为主。有什么战事都由那些外交部人去用和平手段处理。
　　由于异界与地球开通后，异界里的宝石，黄金等东西开始慢慢变少，金币也成为纸币了。不过苍穹帝国有一条规章制度，就是不得乱杀魔兽，如果犯规的话被捉到就送到一些荒星去做苦工。
　　你们一定会问，那些金币到那里去，当然全都落在苍穹帝国那里，也有少数落到那些移民到异界的地球商人手里。
　　李每一个后代，他们的妈妈都传给他们《御剑诀》在异界他们的实力可以算上绝对一个高手。再上加那些先进的武器，相信他会有自保的能力。
　　西元100年，也就是宇宙殖民一百年后。
　　虽说一百年，但是李他们样子看起来像一个三十年的年轻，他的老婆也保持二十七八岁青春。不过她们生活在李主要基地里，也就是一个陨石里面，在这个基地里面停泊着一架非常非常先进的宇宙飞船。
　　在宇宙飞船里生活十多个美女，她们分别是安娜公主，卡米艾，卡西娜，路西小姐，圣女，神女，小莹，柳媚等。她们每一个都身怀绝技，这一切都是李传给她们的，现在她们离开自己的儿女后，就是独自与李一起生活，一起生活在这个基地里过着逍遥生活。
　　当然，有时候她们也回到地球，异界里与他们的子孙吃饭，不过她们多数的时间还是在李身边过。
　　一百年后，宇宙殖民地开发了一百年，除了冥王星外，还有许多星球也被开发起来，不过许多星球都是被开发与一些科技研究基地。真正生活就是那些人造殖民地，在太空上不属于任何一个国家的，只要有钱人就可以建造自己的国家和家园。
　　不过目前最大的殖民地就是修神殖民地，其二的就是天皇帝国，由于那个地球上太阳帝国经常地震，所以他们把所有的心血都放在太空上面开发。研究出一个比地球上太阳帝国还要大上几倍的殖民地，对于里面植物全都是地球和异界里，包括生物也是一样。
　　这个在太空上面的天皇帝国，除了拥有自己殖民地外，还在几个小行星上面开始一些兵器基地，研究出许多惊人的武器。他们反那些卡通卡里的高达，还在那些粒子炮都搬到现在世界里研究去，一百年前，自从他们偷到李那个工人基地岛的资料后。在一百年以来，这个天皇帝国开发出许多惊东西，不过他们是不会公布于世的。
　　直到一百后，他们偷偷地把那些高达和飞型的飞盘运回到他们的帝国里去，藏在一些秘密的地方，好像在等什么命令似的。
　　“李，这消息是不是真的？”
　　在救世主飞船里面的雪莉丝神女问道。
　　“应该不会错的，你们不知道地球人最憎恨的就是那个帝国的小矮人，他们野心是最大的，在地球二次大战时。他们常常用自己先进武器去攻打别人帝国，攻打别人帝国就算了，还做了一些猪狗不如的事，可以说是禽兽吧！不相信的话你可以问柳媚她们，要不就把系统里那些历史放出来给你们看！”
　　李对这些来自异界里妻子说。
　　“这个我也有听闻过，不过我们出手会不会引起世界反对？”
　　作为飞船里军师詹妮说。
　　“不会，我们只要的任务就是守护这个宇宙的和平，虽然飞船里少了几架高达，不过我们相凭我们的创世和新型大天使应该足够了。”
　　李对她们。
　　对于救世主号里大天使号高达，是李这百年来生产第八架高达，性能虽然没有创世那么强，不过也不比那六架低。驾驶大天使号的机师就是雪莉丝这个神女，她的力量是众多个美女中最强大的一个。
　　“如果真的大战起来，我也要出战！”
　　卡西娜公主对李说“不行！”
　　李马上反对她们说。
　　“为什么，飞船里还有几架MS，你就让我也出去玩玩吧，不会有事的！”
　　柳媚对李说。
　　“那几架高达还没有测试过，性能不太稳定，你们还是在留在驾驶室里吧，在驾驶室里控制那些粒子大炮也不是一样可以开战嘛。乖，小宝贝，听话！”
　　李哄着她们说。
　　一个月后，地球！
　　在中华国地球右角上面那个自称天皇帝国小太阳帝国终于发起了战争了，他们先是附近的国家发表高达实战演训，但是没有人会想到他们在附近的海域上面飞来飞去。最后就是在一个小国上面登陆，开始攻击那个小国国防基地。
　　虽然这个小国与中华联在一起，但是这个小国的机器人开发一直都被中华国压制，不让他们大量生产机器人，免得响影中华国的安全。不过他们还是有百多台从别是国家购买回来的机器人。还有许多先进的隐形飞船和小型飞船等。
　　由于这个小国家没有什么防卫，结果被那个自称天皇帝国的死士驾驶高达，第一时间攻击防卫线后，就是占领了他们的机场，还有情报指定基地。把他们的军事攻破，不过这个小国家不会这么放弃的。
　　就这样，第二轮火战就开始了，无数的导弹，还有少数的飞船开始攻击这些机器战士。同时，在这个小国邻邦也出动机器人攻击他们。因为他们知道，如果这个邻居被攻下来的话，那么下一个目标就是他们了。
　　“你们马上联系太空上面的修神帝国，要求他们派高达下来保护家园！”
　　主席收到消息后，马上就是叫国防部长办事去说。
　　“我们要不要支援他们？”
　　国防部长问。
　　“咱们还是小心一点好，这事想必是那些天皇帝国野心计划长久的战事，不要这瞎目出去支援。你先叫那些老兵把那些基地开往到黄海那里准备，快去吧！”
　　总理说。
　　一时之时，中华中数万架从太空生产的高达回来的高达，不断地向黄海地带的港口那里出发，不被允许高达飞过，一定会被击毙，同时，也有上万架高达降落在李开发出个基地小岛上面，慢慢地向黄海那里戒备出战。
　　在太空上面，那个天皇殖民地不断在发射出物体，目标就是向那个小国家降落。同时，修神帝国也开始出动数千A级战舰，他们的任务就是阻止天皇帝国那些东西降落在别人的岭地上面。但是他们不知道，在几个小型星球上面也出动了无数战舰。这些战舰最大艘的有SSS骨灰级，小的F级。
　　“他奶奶的，这些天皇帝国垃圾真下血本，利用二千架高达去吸引修神国的战队，而又偷偷地在别地方出动战舰。真想不到这些垃圾也学会了中华国古人兵法，你们知道这一招兵法叫什么吗？”
　　李通过他那些散播在宇宙每一个角落微型卫星传来的信息说。
　　“我知道，这一招就是叫瞒天过海！”
　　众美女同声回答他们说。
　　“不错，就是瞒天过海，虽瞒得过别人，但是瞒不过我们的，詹妮，我们出动吧！”
　　李说。
　　就这样，在这个陨石地带里面，一个巨大陨石慢慢地开打，一艘五彩缤纷宇宙飞船慢慢地从里面开出来。向地球飞去！
　　“开始进入穿越，请各们注意，进入倒数：9，8，7……
　　救世主号飞船里面传来一声一声系统声音说，在宇宙飞船里的高手们不用回到生化仓，只是在把神功运在身上面，在身体上面形成一层薄薄的守护盾。
　　穿梭时间不到二十分钟后，这一艘宇宙飞船就是出现在这个蓝色星球大气层上面，然后就是慢慢在开穿梭大气层，向黄海地带下降。在穿梭大气层时，李马上就是把宇宙飞船进入隐形状态。
　　“他奶奶的，我们帝国是中立国，那些垃圾为什么还要攻击我们？”
　　这个像八卦旗帜的国家军委骂道。
　　“如果再这样下去，我们国家会完了，请军委下命用际州弹攻击他们国家！”
　　副军委说。
　　“好，马上发动际州弹轰炸他们国家！”
　　这个被高达攻击的国家主席说。
　　这一声命令下，这个小国家一些无人地方开始工作起来，还有海里的那些潜水艇也开始发射际州导弹，它们的目标就是那个自称天皇帝国国家。一时之间，数量过千际州弹从几个地方发射，如果这些导弹轰中他们的帝国时，那么那个小帝国就真正地沉到海里去了。
　　不过他们一早就准备好了，也会预算到这个小帝国会出动远程异弹攻击他们，所以他们一早就布防好一些舰队在附近的海域上面。只要被卫星和雷达扫描到的导弹时，他们就会发动机器人，激光炮把它们击掉。
　　“哈哈，这个国帝的小妞就是漂亮，花花姑娘，请不要走，我们不会伤害你的！”
　　这些从海边登陆的陆地战士说。
　　“花花姑娘，请不要跑，再跑我就要开枪！”
　　长得像禽兽天皇帝国士兵全身装备攻入这个国家，看到几个漂亮的美女说。
　　看来，这些家伙身上流着他们祖先的禽兽血，始终都是禽兽，一点也没有改变。看到美女就是叫花花小姐，花花小姐是什么意思？花花小姐就是漂亮小妞的意思，相信大家应该会想的吧。
　　“啊，你们要干什么？啊，不要！”
　　一个极品美女被几个刚登陆士兵按在地上尖叫地。
　　“撕！”
　　衣服撕破声。
　　“哗，爽，真白，比起咱们国里的妞还要白嫩，兄弟，我们快点上吧，干完再执行任务就是。”
　　这个士兵把这个美女身上的衣服撕掉，虽然她身上只剩余一件胸围和小内裤，但是那白白净净的肌肤让这个禽兽在流口水说。
　　“不要，不要，啊，


第612章 大战黄海
　　红颜祸水，或者这个词说得一点不假，当一个女子美貌到这个程度的时候，不知是她的幸运还是悲哀？现在被这些小鬼子包围住起来，并在她面前开始脱裤子，把那一根根的东西抽出来。
　　可怜这个美女叫天不应，叫地不闻，四肢不断地挣扎，带着害怕的泪水望住这个鬼子不断地摇头。嘴里不断地叫喊，求他们不要侵犯她的身子，可是这些鬼子会放过她吗？不，他们是不会放过她的，长得这么漂亮的美女不吃白不吃，最多吃了再杀了她就是。
　　其中一个鬼子正要把她那一件小内裤脱掉时，突然旁边跑出一个小子，这个小子大约有二十三岁左右。在他身边跟着的是一个小狗子，不，不是小狗，小狗不会是绿色，也不会满身是鳞片，再不会头上长角，还有胡子那一种。
　　你们想对了，这个小狗子就是麒麟王，为了不引起别人注意它才变得只有一只宠物狗那么大。在如今的世界里，许多异界动物与地球上动作交配，产出来动作有很大的变化。再加上许多人身边也养异界动物，所以没有人会想到这只绿鳞就是麒麟神兽。
　　但是很奇怪，麒麟应该是栩枫身上才对，为什么会在这个年轻的小子身上？原来这个年轻人是栩枫的后代，也就是李的曾孙儿。在这一百年过后，李的后代已有四到五代了，不过这个年轻人只是第三代。由于这个国家美女比较多，所以他从太空回来，然后在这个小国家里居住，一边游玩一边找他心目中美女做老婆。
　　“把他放开，不然我就放狗咬你们！”
　　这个年轻人出现这些鬼子面前指着他们将要侵犯一个美女说。
　　“杀了那个支那人！”
　　这个鬼子看到突然出现这个年轻人打扰他的好事说。
　　“救救我！”
　　美女尖叫喊道。
　　“美女，你放心，我一定会救你出去的，你等一下！”
　　这个年轻人把手伸到衣服里面去，从里面拿出一块简玉说。
　　说完后，旁边的鬼子马上就是拾起地上的机关枪指着这个年轻人，最后还是毫不留情地扣动机板。哒哒……的枪声响起。还有无数的子弹对这个年轻人射击，当这些子弹来到这个年轻人身边不到一米时就停止了，好像被一层隔膜挡在那里似的。
　　屁话，李炼的浮玉问世简玉，就算核弹爆炸也会挡下来的，何况这些子弹。不过这些鬼子还是不管，继续开枪射击他，一边射击一边拉住裤头向他走上去，这个年轻人帅哥一点都不把他们放在眼里，只是随后一挥。把浮在他面前的子弹挥掉，并百发百中地击在他们身上，把他们全都送到天皇的怀抱里去。
　　“你没事吧！”
　　这个帅哥来到这个极品美女面前，手里像变魔术一样，出现一件衣服在他手上，然后就是轻轻地披在这个美女身上。
　　“谢谢你，谢谢你救了我！”
　　这个美女带着惊惶脸色，又是带着几丝羞涩表情地望住这个帅哥救了她说。
　　“没事，只是举手之劳和路过而已，对了，你家人呢？为什么你会在这里？”
　　这个年轻人看到她一个女孩子出现在战火区中问。
　　“我和家人失散了，找不到他们！”
　　想到这里时，这个美女开始哭泣起来，不知她的家人是生还是死地。
　　“没事的，我帮你找到他们的，来，和我在一起！”
　　对着这个估计只有二十四五岁，冷冷的面孔精致无比，让人的眼前一亮，眼光根本无法再挪移开，加上那傲然挺力的双峰，纤细的腰身，修长的腿部，这一切都是如此的夺人心魄美女说。
　　这个美女看到他双眼停在她双峰和双腿上面，双手不禁在在衣服上面轻轻拉一下，心里又在想：他会不会也像那些鬼子一样？到底跟着他好还是怎么样？这个美女心里不断地想着。
　　不过这一切轮不到这个美女想了，这个帅哥就是把她抱起来，虽后嘴里喃喃地念着一些听不懂的咒语。在咒语完成后，天空中出现一个巨大六星芒魔法阵，对，就是这个城区上面出现一个非常大的六星芒魔法阵。
　　这个魔法阵出现后，让那些鬼子们不禁呆呆地望住天空中六星芒魔法阵的动作，包括那些机师也是一样。同时，这个战火中城区上空战斗气也在开始关注这个魔法阵。
　　“你是魔法师？”
　　被这个帅哥抱住的美女问。
　　“不是，我只是剑仙而已，我只是在召唤我的MS而已！”
　　这个年轻人对怀抱里的美女笑笑地说。
　　“MS？”
　　这个美女不敢相信这一个名词说。
　　“嗯，我是修神帝国后人！”
　　这个年轻人不想骗这个美女说。
　　不知为什么，这个美女听到他的话，心里感到十分安全似的，双手也紧紧地抱住这个帅哥，把头依在他怀里。
　　随后，六星芒魔法阵上面出现无数高压闪电，晴天霹雳，然后巨大六星芒魔法阵中间出现一个黑洞。黑洞里面一架五彩缤纷的MS慢慢地露出来，这个高达MS世人都认识，就是太空网络游戏所说那一个传说中的MS高达：和平！
　　几百米高的和平号出现后，这个年轻人身上简玉马上发出一道白光。白光束直射到和平号高达头上，然后和平号机舱慢慢打开起来，这个抱住美人的年轻人双脚轻轻在地上点，就是抱住手上的美人飞进机舱里去面。对于那只小绿狗嘛，也化为一道绿光没进他体内里去。
　　在这个年轻人进入机舱时，他每一个任务就是怀里的美人放在旁边后座里去，对于那些鬼子们的战斗机，和机器人攻击视而不见，因为那些攻击根本伤不到他的机身。似乎所有子弹，激光束都被和平号MS发出能量挡在外面。
　　“队长，我们现在怎么办？”
　　五架机器人战士围住这个和平MS说。
　　“大家不要害怕，把力量全都集中一起攻击他，我就不相信攻不破它的防御！”
　　鬼子司令部发出的命令说。
　　“是！我们誓死效忠天皇！”……
　　刚降到黄海里的救世主号，柳媚她们马上就把这架宇宙飞船隐身起来，然后就是潜进海底里快速地向那个战火中的小国家进前。在修神帝国的卫星下，马上就把战场上面的情况传到这一架救世主号里面去，让她们清清楚楚地看到和平号被几架机器人围住，并让对方那些激子，导弹攻击。
　　“李，那架和平MS是不是你的后人，为什么它站在那里不动？”
　　安娜公主透过显幕上的画面对李说。
　　“为知道，你们加速前进那里，我先回到创世号里去，准备出击！雪莉丝你到大天使号里去，我们一起出动把这些鬼子打回老家里去！”
　　李对她们说。
　　“是，我的老公！”
　　雪莉丝神女笑笑地对他说。
　　在海底里，救世主号发现许多鬼子潜水舰，不过他们是不会发现救世主号的，因为救世主不但隐形，还散放出干扰粒子器，让卫星找不到它的存在。乘他们不意时，小莹和柳媚马上启动救世主号里的战斗系统，开始进入战斗状态。
　　“启动粒子鱼雷！”
　　坐在最高座位上的詹妮公主军师说。
　　“已启动料子鱼雷！”
　　系统传出一声一声信息声说。
　　从打野战到打水战的詹妮公主十分兴奋地说，虽然这样战斗她们在网游戏里玩过，也在星际上面实习过。不过真正打人还是第一次，要知道一枚粒子鱼雷可以轰死几万人，比起异界里的禁咒还要可怕。
　　“发射！”
　　詹妮公主按一下她旁边的红键说。
　　在这个庞大的救世主号宇宙飞船身上，同一时间发射百多枚长十五米，比大卡车还要大的粒子鱼雷。这个鱼雷设有卫星定位和追踪设备，只要被救世主系统锁定的目标，它们就是追踪式发射。
　　在粒子鱼雷发出去时，马上就是被敌方先进雷达探到热能，探到这些热能后，他们也同时也动雷鱼轰这些速度非常快的鱼雷。不过不知为什么，鬼子发出的鱼雷根本起不了作用，当他们的鱼雷离那些来历不明鱼雷还有半里时，就是从显示器上面消失不见。
　　“快，快避开它们！”
　　潜水舰里的舰长说。
　　“舰长，它们速度太快了，我们躲避不开！”
　　驾驶员把码力开到最大，还是发现它们紧紧地跟踪，速度非常快。根本不是像他们鱼雷尾部那样有一个风扇形的螺旋。这些粒子鱼雷太空和水里两战的东西，当然不会有螺旋，有的就是喷射式器，就像F18战机那样喷射器。
　　“百米，九十，八十……
　　“快弃潜舰……
　　轰！轰！
　　一切太迟了，就算他们弃舰也会强大爆炸威力轰死掉，不但把他们潜水舰队轰掉，就连在附近一带鱼儿也被轰死掉。强大的威力把巨浪轰得数十米高，停在海面上那些鬼子军舰向后面的方向望去，只见两海里慢慢地浮起巨浪，一架从未见过的宇宙飞船破浪而出。
　　“八格，那是什么？宇宙飞船？什么时候有宇宙飞船出现在后面，为什么我们探不到！快，快出动水上机器人攻击它！”
　　鬼子舰队令司看到二海里那一架庞大的巨物说。
　　同时，在中华国，还有那些人工岛里，他们都认识这一架宇宙飞船，就是他们嘴里所说传说中的救世主号。透过卫星，程幕上面看到飞船两个舱口慢慢打开，然后两条滑道慢慢地延长一百米，在滑道两边还闪亮红色的灯光。
　　这一点，是人都知道对方要出动什么东西，不过不知是什么东西？还有这一艘传说中的救世主号是敌还是友？
　　“创世号就绪……
　　“大天使号就绪……
　　坐在MS高达机舱里面的雪莉丝和李向控制室报道，然后控制室把出击权选交到大天使号和创世号手上，让他们两个自由出击，不过在出击之前，詹妮公主要求下面的各位姐妹们进入战斗状态。
　　“发射粒子干扰弹！”
　　詹妮公主一声令下，五彩缤纷救世主号身上发射上千枚粒子干扰弹和烟雾弹，把整艘飞船和附近一带海域胧罩起来。
　　干扰弹的作用就是不让敌舰导弹锁定，同时，也让敌国的卫星找不到它的存在。只知道他们肉眼看到两架MS高达破雾而出，一架的样貌就是背后一对白色金属翅膀，看来像一个天使一样。另一架背后就是一条能量形成的披风，背后一把很长很大的兵器。
　　“创世？”
　　地球上的人们嘴里喃喃地说。
　　“李，创世，出击……
　　“雪莉丝，大天使号，出击……


第613章 大结局
　　在创世与大天使号出现后，四周鬼子的战舰把目标放在它身上，导弹，炮弹不断地对空中如天使和将军型的高达MS轰炸。密密麻麻的炮弹胧罩住它们，同时，救世主号也发射也无数炮弹，还有粒子炮，向空中的导弹反击，双方的导弹撞在一起，就是发出：“轰，轰！”
　　一阵阵的爆炸声在这个黄海响起，远在国都城也听到那一阵阵心惊胆跳的炮声。
　　创世与大天使号出动后，大天使号背后的翅膀散开去，形成上万把如剑似刀的东西，把大天使号整个巨大机身包裹起来。同时也有数千把这样的东西在空中飞舞，方圆一带都被这些似刀似剑东西破坏。它们不但锋利无比，还坚硬无比，更加怕的它们比激光枪还要可怕，射出来的是粒子能量，可以破坏一切的机甲。
　　只是一会儿，已有五艘鬼子战舰沉到海里去，对于海面上那些水手们在游啊，游啊，李没有理会他们。坐在机舱里的李与和平号联系上，问和平号里的是何人，没有想到是一个二十多岁的小子，里面还有一个半裸的美少女。
　　“曾爷爷好，我是你孙子的儿子！”
　　和平号对显幕上面李说。
　　“你为什么不攻击，为什么停在那里不动？”
　　李问。
　　“曾爷爷，我爷爷和我说，我驾驶的MS高达名叫和平号，和平号只是用来救人，不是用来杀人的。要和和平平地解决战事，这才叫和平号！”
　　坐在和平号里的帅哥回答李说。
　　“那有这样的道理，如果你不杀他们的话，这个世间是不会有和平的，这个世间会有更多人死在这些禽兽手上！”
　　李想起那些历史对和平号里的高达说。
　　“曾爷爷，你怎么知道他们是禽兽？”
　　和平号里的机师想起刚才几个大汉正要强奸他身边那个美女问。
　　“因为他们天生额头上就是写着‘禽兽’两个字，你的修为还低，你是看不出来的，去吧，拿起你的和平之刃把这些禽兽杀了，然后再到太空去支援你爷爷吧！在太空上面天皇帝出动上千艘战舰飞船。如果这些飞船进入地球的话，那么世界就是一场灾难了！”
　　李想到中世纪，也就是二战他们败下来，想必这一次行动天皇帝国应该是一个报复行动说。
　　和平号里的机师听到他曾爷爷的话后，马上就是启动战斗状态，存放在核心里的仙人金丹。无限的能量开始慢慢地传到整个机身上，让这些机身的色彩变得更加光泽，原本暗淡无光的双眼。此时发出一抹红光，围在旁边机器人马上退开一边去，不过它们手上的武器还在攻击中。
　　在和平号动，手上不知何时多了一把兵器，这把兵器不像创世那一把，而是一把由能量形成的兵器。
　　“撤退！”
　　迟了，和平号只是轻轻动了几下，围在它身边的机器战士就是倒在地上，压倒塌一座又一座大楼。只见那些倒在地上的机器人身上开一个洞，一个好像被火烧穿的洞，火花四溅！
　　接下来不用说，就是在和平号里的小帅哥驾驶这个高达开始对那些鬼子研究机器人虐待起来。他们只见一缕白光在陆地上面闪跃，在那些战机，坦克，机器人身边闪过，随后就是一声声的爆炸声。
　　李呢，在驾驶的创世号，双手据着开星神刀，金光直冲天际，在黄海上面飞跃。对海上面那些与创世号差不多一样大小的战舰，就是一刀两节把他们沉到大海里面去。对于海底里那些水中机器人嘛，李也杀到海底里去，把强大的能源释放出来，挡住那些鱼雷，杀后再冲上去杀了他们。
　　速度，绝对的速度，不到半个小时，百多艘在黄海上面的战舰被大天使号，创世，还有救世主号攻沉。对于那里没有击沉的战舰马上向自己国家开回去，但是李没有打算就这样放了他们走，如果太空上面飞船降到地球上的话，他们一定会配合那些飞船再攻击别的国家。
　　所以，李得抄起手上的灭星剑把他们赶追杀绝，包括海底里潜水舰艇，在创世和大天使号下力量。对方开始投降了，同时，中华国也开始武力介入，把这些禽兽捉起来，等候国际的刑事处分。
　　“和平号，请回到救世主号飞船里，跟我们一起到太空上去支援他们！”
　　李透过雷达与和平号里的机师说。
　　“是，曾爷爷！”
　　和平号里的机师回答李说。
　　当三架MS高达回到救世主号里去，救世主号马上开启空中飞行系统，在上太空前李要求救世主号经过太阳帝国那里。
　　“为什么要经过那里？”
　　坐在驾驶室里的小莹问。
　　“我们要把他们国家里的军事基地来一个轰炸，让他们百年也不得侵略他人！”
　　李嘴上露出一丝邪笑说。
　　就这样，这艘巨大的宇宙飞船慢慢浮起水面，向那个些自称天皇群岛飞去，当救世主接近他们领土上空时。在前面迎来的就是无数的导弹，飞弹，不过救世主号启开粒子罩，把整个宇宙飞船罩起来，让那些飞弹无法伤了他们。
　　“给我锁定下面那些军事基地！”
　　李代替詹妮公主位置说。
　　以李那些先进卫星，不用几私钟就锁定天皇帝国陆地上面军事基地，海军基地，空军基地，陆军基地。三军基地一共有二十多个地点，还有他们登陆宇宙太空的发射塔也锁定要轰炸目标。
　　“老公，我们是不是要发射轰炸粒子弹？”
　　柳媚转后头对坐在最高位上面李说。
　　“嗯，给我开始轰炸他们！”
　　李下令说。
　　这些粒子轰炸弹比卡车还要大，让救世主号从上空飞过，留下的就是三四枚轰炸粒子弹落到他们基地上。最后就是一个火光冲天，码头上面的战舰，飞机场等地方全都被炸掉。能走动的只是那些小车在逃跑，还有那些机关枪对天空上面的巨舰扫射。
　　“爽！继续轰死这些禽兽！”
　　坐在椅子上面李透过卫星看到地面上的情形说。
　　不用半个小时，救世主号已把他们基地轰掉，然后就是穿梭太气层进入太空去。在太空上面那些修神战舰队还是被天皇帝国那些机器人引住，李没有向那个战场飞去，只是在透过无线通话，把天外飞仙那一架神龙号也叫过来，把坐标传送给他，叫他来挽救这一场灾难。无论怎么样也不能让那些天皇垃圾降落到地球上。
　　“全速前进！”
　　李说。
　　救世主号全速前进，整个舰身上都散发出粒子的绿光，快速地追踪天皇帝国那些舰队去。
　　地球上！
　　“把人工岛开向那些自称天皇帝国的小国去，征服那个个小国，让他们成为中华国脚下的子民。不过要注意，不能乱杀人，不然枪毙他！”
　　中华国里的主席乘机攻击他们说。
　　“是！我去通知那些剑仙们！”
　　国防部长说。
　　就这样，会武功的家伙全都进入大型的飞船，开始向黄海那里小国去，一派就是帮助战火过后的小国。另一派就是攻占那些个禽兽小国，统一思想他们，不让他们天天都在拍A片，不让他们脑里天天都都想着如何地侵略别的国家。
　　太空上面！
　　天皇帝国的战舰队终于探到救世主号飞船存在了，不过他们太迟了，救世主号宇宙飞船上面的主炮开始对住他们的舰队亮了起来。不到十几秒钟就是发射出一道五彩缤纷粒子主炮，气势如虹地射向天皇帝国的舰队去。被击中舰队马上被高能源融化掉，蒸化掉。
　　这一炮下，三分之一飞船被击毁掉，留下的不到一千艘舰船，每一艘舰船里面都飞出无数的机器人向救世主号飞来。无非就是牵住救世主让他们的舰队进入大气层，然后开始攻击他们想侵略的国家。
　　面对数千架机器人，李他们又得出动了，同时在远处的神龙号也赶过来，为了地球上的和平。李再次施展他那神的力量，神的力量在创世高达下，变得更加强大地，仙人的金丹与李身上散出的神力，释放出最更强大的力量，让创世高达MS达到最终战斗状态。
　　这个战斗状态就是精神能量攻击了，那些小禽兽们还没有接近创世号高达，里面就是一阵阵的痛。最后被那一股强大的精神逼疯他们，还向自己的战友开枪等，杀吧，杀吧，杀死这些小鬼子，让地球永远没有战争。
　　“主炮恢复80%，85%，90%……
　　当主炮能源恢复到一百分百时，主炮又是亮起来，然后在詹姆公主的命令下，再次向那些密密麻麻涌过来的机器人发射。
　　“爽！”
　　只是一炮又灭了几千架敌人的高达机器，这些鬼子们为了这个世纪之战，无论如何也得想办法让这些宇宙飞船进入大气层。于是他们从舰队里分出一组宇宙船去阻止李他们，杀吧，战吧！
　　“大君，对方的MS高达太可怕了，我怕我们的舰队还没有进入大气层就被灭掉，我们是否启开天皇帝国里的主炮把攻击他们？”
　　其中一艘主舰里的副舰长说。
　　“看来只能这样做了，如果再这样下去，咱们根本不能成功进入大气层，你把我的话传给太郎总统先生，要求他马上启动天皇主炮护送我们进入大气层！”
　　主舰长说。
　　在这命令发出后，在太空一个殖民地上面慢慢地打开一个空间，一个拥有半个城市大的主炮慢慢地从殖民地里伸出来。炮口指向救世主号飞船，再通过救世主号飞船方向打入大气层地球黄海上面那一个人工岛上面。看来，他们准备一个世纪时间计划，胜败就在此刻了。
　　如果中华国那个人工岛被击掉的话，那么天皇帝国就可以称霸太空和地球了，在这个主炮出现后，李他们就开始注意到他们的计谋了。
　　“被锁定，被锁定，请注意！”
　　救世主号飞船里的系统报道。
　　“李！我们被敌方主炮锁定了，怎么办？”
　　救世主号里的各个美女对正在战斗中的李说。
　　“没事，你们把能量罩开到最大就行了，这主炮就让我的秘密武器去对付吧！”
　　李一点都不把这些当成事说。
　　原来，在那个陨石基地里系统也收李的命令后，陨石里面的主炮启动起来，在主炮前面的穿圈也启动。巨大的金属圈子中间出现无数闪电，然后就是出现一个黑洞在圈子里面。
　　看来这个主炮可以打在宇宙任何一个地方，不愧号称为：主宰！
　　“发射！”
　　天皇帝国殖民地那里发出一束非常强大的光束！
　　速度很快，不过创世号速度更快，创世号化为一缕红光出现在救世主船身外面，透过飞船看到创世号高达满天金光四溅。对着太空远处射来的光束，创世号缓缓地举起双手，把这个巨大光束接下来。
　　当这些大光束与创世号接触时，这些能量就是被李体内散出来的寒阴之气冰封起来，对，就是冰封起这些能源。那怕这些能源可以灭一个星球，不过在李的力量变成一速寒流在太空上面。
　　“天啊，那是什么力量？这个就爷爷所说的神力吗？”
　　和平号里的机师说。
　　就在这个时候，天皇帝国殖民地太空外面被硬生生地打开一个黑洞，黑洞原先是黑色的，不过慢慢光亮起来。一道巨大的光束击在这个天皇帝国殖民地里去，里不断地发出一声声爆炸的响声，同时我们看到无数的救生飞船不断地飞离这个巨大殖民地。
　　不过这些天皇帝国舰队他们是不会放弃的，继续向大气层下降，李看到他们瞑目不灵，于是李开启宇宙对话说：再不投降，我就灭了你们！
　　“老大，我来了，让我来收拾他们吧！”
　　高达里面传来天外飞仙的对话。
　　“行！”
　　这一场大战，在神龙号，创世号，和平号，还有大天使号，救世主飞船这些强大的力量下，很快就是平息。把那些鬼子的飞船灭掉，也拿出他们在地球那个小岛帝国，统一他们教育思想。对于太空上面那些小鬼子后人嘛，李慈悲为怀，没有杀死他们，让他们分散在各个星球，各个殖民地生活。
　　大战过后，李他们成为宇宙真正的救世主，人们歌功颂德他，不管在地球上，还是在太空上，或是异界里，他们安心地生活。而李呢，他带着心爱的女人开着救世主号宇宙飞船在几个宇宙做起救世主工作，阻一些野心家伙引发的战争！当然天天都在可以宇宙飞船里干那些事儿，比神仙的生活还要风流逍遥。
　　全本完！
