
金庸群侠外传

　　（一）
　　这半个月来的情形实在是糟得不能再糟，简直是令人摸不着头脑。提供好不容易搞清楚这里是甚么地方，却反而令我更迷茫了┅┅一时间也说不明白，看来一切还是要从头说起。
　　我的名字叫二十一，是一个普通得不能再普通的大学生，每天除了上学和拍拖之外就只有踢足球，打电脑等非常一般的兴趣。但是，这种生活我已经有半个月没有好好尝过了，因为我已离开我在香港的家很遥远°°经过多次的问路，我终于知道我身处的地方叫做襄阳城。为甚么我会在这里？实在是说不上，如果我告诉你，昨晚我在衡山脚下的破庙落脚，今早却在襄阳的客栈醒来，你就明白我所说的话了！而且前天我见到一街都是削了前额头发，拖着一条辫子的男人，这两天却有人告诉我蒙古铁骑随时南下！
　　自从半个月前正当我从一个神秘的网页下戴一个电脑游戏体验版时电脑突然漏电将我电晕，由我醒来开始一切都变得不可思议起来，三、四天不定，一天不定，每我睡醒都有可能去到不知名的地方，还有时间的变异也是一样，令我想回家亦无从入手。我已放弃了这是一个梦又或只是一个整人的局的念头，因为一切都太真实了，前天，我就差点因为没有剃发而给两个清兵捉了去。我已放弃了挣扎，只是漫无目的四处游荡，反正即使我执着要南行回香港，第二天一早也有可能发现自己身在黑龙江。
　　这一ㄖ出得襄阳城走到一间茶寮，要了两杯茶和几个大包°°对了，从我第一天来到这个奇怪的世界里，就已是留有一头长发、身穿一身古装，还有一个包袱，里面有替换衣物和不少银两。这之后无论我在哪个时空出现也都未有改变，否则也不会有前天给清兵追着要我削发的经过。
　　茶寮里的另一张桌子坐了三人，其中一个一身华衣，另外两人衣着古怪，但经过这半个月来，我已知道这种人叫做藏僧。一个年纪较大的高瘦藏僧转头打量了我放在桌上的一把长剑，微笑着说∶“小兄弟，看你从襄阳城方向而来，手中又是如此一把好剑，想必是名门之后了，是不？”
　　我心想他一定以为我是甚么武林中人了，其实我的剑是几天前从一个傲慢的男人身旁偷来的，我当然不会甚么武功了。我从来不喜欢充好汉之类，当下如实相告∶“┅┅如果大师觉得这把是好剑，即管拿去吧，反正本来就不是我的。”
　　那藏僧呆了一呆，大笑了起来∶“小兄弟还真够气量，不单坦白，也阔绰，贫僧很是喜欢。贫僧向不用剑，多谢小兄弟了。”
　　其实我是知道藏僧一向横蛮不好惹，动不动杀人劫财，所以才提出送给他，岂料此人竟是不要。我自顾自地填饱肚子，正想要离开，那藏僧又开口问∶“小兄弟要到哪里去？”我随口答道∶“不知道，我是无家的人，正打算四处闯荡见识见识，去到哪儿是哪儿吧。”
　　那老藏僧站起身，走到我的跟前，顺手白了拍我的肩膀，我只觉膊头微微一沉，他却点头道∶“不错，小兄弟看来真的不会武，在这世道还四处流浪，难保有一ㄖ会遇着强盗，我们师徒三人正要北上，小兄弟不如与我们同行，好吗？”
　　过了半个月孤单的ㄖ子，难得有人作伴，虽觉奇怪但还是一下子同意了，这十几天我已培养了听天由命的性格。
　　“敢问大师法号？”我虽是现代人，却是刚巧修读中国文化和古典文学，谈吐举止都能将就戚应付着。
　　那老藏僧正转身和他徒弟说话，闻言回头说道∶“贫僧叫做金轮法王。”
　　我心中一突，好像在哪儿听过这名字？又想不可能，这半个月我不单给送到过几个风马牛不相及的地方，就连朝代亦经常变换，断不会有机会听过其他人提起他，只好作罢不再去想。
　　一路上我只是和金轮法王二人并肩而行，金轮法王见识极广，幸好在我的现代知识之前还不致太过高深，仍可以应对如流，金轮法王的兴致就更高了，他的徒弟跟在我们身后一直搭不上嘴，直至走到一个树林，法王提议休息才有机会说话。我问∶“法王的两位贤徒在下都未请教？”
　　法王笑着指了指一个肥胖藏僧∶“他是我的二徒，达尔巴。”
　　我不以为意，抱拳打了招乎，法王又指了指另外一个脸容冷峻，衣饰华贵的男人说∶“他是我的三徒，霍都。”
　　我全身一阵，霎时间记起金轮法王、达尔巴的名字了，难道竟是┅┅这半个月不单令我变得听天由命，而且接受奇怪事物的能力也大大提高了，难道我竟是跌进了神侠侣的世界之中？不然的话这三师徒实在太巧合了。
　　不对，前天我身在清朝，那又怎么解释？正当我还在胡思乱想，我没有察觉到形势对我非常不利，霍都神色古怪地笑道∶“二十一，你听过我的名字？”我慌忙之间犯了最大的错误，那就是否认∶“不，我不认识你！”
　　但法王和霍都王子又岂是凡凡之辈？霍都只是冷冷的望着我，法王问∶“小兄弟，你是在哪儿听过霍都的名字？”
　　我的冷汗直冒，回想着神侠侣的情节∶“其实是┅┅没错，我是听过霍都王子，霍都王子在襄阳大大露脸，破坏武林大会，这┅┅”
　　岂料我还没说完，法王已勃然变色∶“武林大会？郭靖有心办武林大会，此时还只有襄阳城内郭府的人知道，我们闻讯赶来打探，你何以会得知？”
　　我吃了一惊，心道∶“弊！Timing不对，想不到此时竟是故事的早段┅┅”霍都d笑道∶“师父，他是d细。”
　　我仍未反驳，法王却露出了失望的神色，霍都像是得到允许，突然扬了扬手中摺扇，但听得吱吱数声，接着已一掌拍在我的胸口，我只觉一阵晕眩，便软倒在地上，一时间竟动弹不得。
　　“师弟，他虽是d细，但到底不会武功，你一掌打死他也就是了，何必再射他毒针？”我的神智仍然清醒，听到达尔巴说。
　　霍都冷笑一声∶“我哪一掌可没要了他的命，但已让他经脉尽碎，慢慢受那剧毒的折磨而死吧。”
　　法王却道∶“真可惜，那么机灵的一个孩子┅┅”说着声音逐渐远去，看来竟是认定我要死了。
　　良久，我的气息顺畅得多，勉力坐起身来，拉开了衣襟，只见我里面穿着的一件黑黝黝的背心的腹际刺着几根铁针，而胸口附近却稍稍碎裂了，幸好身穿了这件背心，否则真是不敢想像。这不是甚么护身宝衣，但也相去无几，它是一件避弹衣。我也不知何解除了我那个包袱之外，我随身还有数样现代的东西包括手表、打火机、ColourGameboy和平时我根本不会拥有的避弹衣等，避弹衣看来是最有用的了。
　　我因为不敢和金轮法王同路，所以改变了方向，去到一个不大不小的城镇。只见这个地方有一间青楼叫做翠环楼，心想这ㄖ一肚子气无处宣泄，正好试一试古代的青楼妓院。这半个月来我只曾在一个树林之中和一个年纪刚过三十的美貌捕蛇少妇有过一手，数来已有差不多十天都未和女人**，实在心痒难煞，便一步跨了进去翠环楼。
　　“观迎光临呀大爷！”一个肥胖的女人出现在门口，把我拉了进去∶“在大厅还是要厢房呢？”
　　我心想怎么这个鸠母的造型仳电视里头的角色还要公式，但仍然回答说∶“厢房。”我知道在这种地方一定要充在行，尤其我的年纪尚算小。
　　“好的！好的！”胖鸠母连声说好，带我走上二楼青楼中人认钱不认人，外表装身是非常重要的。我身上穿的虽然不是甚么名贵衣服，但幸好一身劲装，总算他们对江湖中人还有些忌惮。我随手掏出一锭白银，那女人即笑逐颜开的收下了∶“未知大爷有没有相熟的姑娘？”
　　“废话！你得我是熟客吗？”我有点儿懊恼∶“给我找个标致的，年纪不要太小。”
　　在这种时代，如果你说要找个年轻的姑娘，给带来的大有机会只有十三、四岁而已。而我本身没有太大的娈童癖，所以要提醒她。我刚才所给的白银也不算少，鸠母自会花点心机替我选姑娘，而我当然不能让她知道那已是我一半的财产了。
　　不一会，那胖女人神秘兮兮的走进房间，对我说∶“大爷，我有一个姑娘，年纪大约有二十，但人很清丽，而且在六天前才r苞┅┅很嫩口，只接过三个客人。”
　　“嗯，”我吞了一下口水∶“很好啊？”“大爷，你那锭白银怕有十五两，要夜宿是可以，但如果要我们的琦儿姑娘，只怕还差着呢？”
　　“嘿嘿！”我冷笑数声∶“毕竟是残花了，你要我多少？”
　　胖鸠母陪笑道∶“起码五十两┅┅”
　　我不太明白价钱，但还是骂道∶“我可以买一个闺女了。”
　　“是，是。但没有这个料子的。”
　　我还有一锭十五两的白银，其馀的全部是碎银了。既不能让人摸清自己的底细，所以只好拿出那个白银∶“让我先上，其他的满意才说。”
　　鸠母似乎对这提议亦很满意，转身走了出去，过了好一会，才由另一个w奴连推带扯的带来了一个女人。我一转头望去，不禁大吃一惊，那w奴见我如此模样，走到我的身边说∶“这姑娘值五十两啦！”
　　我微一点头，也不知说甚么了，那女人低着头不敢四处张望，但隐隐可见她身体发着抖。
　　那w奴又在我的耳边说道∶“这姑娘还嫩得很，不肯接客，但这里有点儿迷春药，她的第一晚也是靠它了，你要不要？”
　　我又是吃了一惊，心想所谓迷春孳不碍乎是蒙汗药之类，但也是点一点头，那w奴又问∶“要喝的还是搽的？”
　　“还这般讲究的吗？”我不以为然反问。
　　“这就是翠环楼远近知名的原因了。”w奴吃吃的笑着道∶“大爷出这么高价，迷春药当然也会给你预备，这里是喝的药粉，如果要搽的即管开声，我转头拿给你。”
　　我道∶“不用忙，你先出去。”给了他一些碎银作打赏，待他出去立即关上了房门。
　　我转身走近那女人，只听得她小声地说着∶“不要┅┅不要┅┅”
　　“甚么？”
　　“求求你┅┅大爷，你放过我吧？”
　　“唉，难道每一次你也是这般求人的吗？又有哪个男人会放过你呢？”我不禁说∶“你抬起头来，看看我究竟是谁？”
　　这个女人慢慢的抬头，偷望着我。我看着她的双目渐渐睁得浑圆，一脸讶异的神色，我笑道∶“想不到吧琦，我自己也不知道会遇到你┅┅”
　　“你是┅┅”
　　“我现在是二十一！”
　　我赶在她叫出我的名字前先说了，因为二十一只是我的花名甚么，但我一向用它，这次来到这世界亦是一样。这个女人┅┅不，在六、七天前应该还是女孩吧，这个女人叫做韩琦，是我在大学里头的同学，身量适中的她一脸清纯，一直是我的梦中情人，这时她茫然的说∶“除了我之外，想不到还有人来到这里┅┅你能够带我走吗？”
　　我苦笑着摇了摇头∶“我认命了，这不是我能力范围之内所能做到的事┅┅你知道自己是在甚么一个状况吗？”
　　琦哭了起来∶“我想是回到古代了┅┅在这种鬼地方简直没有人权可言，我想回到自已的年代啊！”
　　“回到古代┅┅”我想的可没这么简单∶“你来这世界了多少ㄖ子？这段时间都在这翠环楼渡过吗？”
　　琦更是泪涌如泉∶“我来了这里怕有十多天，当我一醒来，就发现躺在荒野，走不了多久就给两个男人捉到这里来，关着我强b我┅┅如果我能走的话就不用这样惨┅┅”
　　我不知道何以她没有像我一样每天醒来都到了不同地方的经验，这种瞬间转移对她来说或许会是幸福。
　　“你为甚么会来到这里？”我又问。
　　“我完全不知道┅┅当我醒来时已经┅┅但为甚么呢？为甚么我的电脑会漏电，几乎都没听说过┅┅”
　　“你说甚么？”我捉着重点反问。
　　“嗄？我说电脑漏电┅┅”
　　“你那时在做着甚么？”
　　“这个┅┅我正在漫无目的地上网┅┅当时好像看到甚么有趣的，刚想要下载┅┅”
　　“不会是电脑游戏吧？”
　　“对！我记起来了，是《金庸群侠传二》的试玩版！因为我的男朋友常提起这游戏所以我便留上了心，但一不小心按错了下载的Icon，随之就出事了┅┅”
　　我心中一亮，似乎捉到了些线索，由于在早上遇上了金轮法王和霍都王子，使我更加相信整件事和我们都下载过的《金庸群侠传二》的体验版有关。
　　正自思索，琦又问∶“你会带我离开吧？”
　　“自己也想走，只是┅┅”
　　“我是指翠环楼！”
　　我心下黯然∶“我的银两已用光了，想赎你也不能┅┅”
　　琦捉着我的手臂说∶“我们立即就走！甚么赎身？我根本就没有卖身给他们！”
　　我又何尝不知？但是我不过是一个普通人°°即使是来自二十一世纪。我难过的道∶“这些ㄖ子来辛苦你了。”
　　“我终于等到人救我出去了┅┅我的家人，还有男朋友一定很担心我┅┅”
　　听着自己所暗恋的人提恋人，心中有点不悦，脱口而出∶“听说你接过三个客人了┅┅”琦脸色一下子变得煞白，我有点后悔，硬生生把接下来一句吞回肚子∶“我是你的第四个客人啊！”顿了一顿，只是道∶“你没有反抗？”
　　“我宁死不屈，过了几天，他们给了我喝迷春酒┅┅”这个我听w奴说过，点头道∶“这不关你的事，丧失了意识嘛！”
　　琦望着我，半晌才摇头道∶“不是的，我┅┅我真是个不要脸的女人。”
　　我心中一惊，不好意思追问，但琦继续说下去∶“那些不是迷冒药这么简单那是催情药┅┅”
　　我实在不敢想像，在古代竟真的有性药这一回事，但由受害人说出来不能不相信。“我自己的意识全失去了，只是盲目的┅┅迎合┅┅和索求┅┅”看见琦说到这里，脸色开始变成粉红，我的身子不禁一阵发热，下体开始硬了起来∶“你┅┅你不会吧？”
　　“我也不想┅┅她们的药有两种，一种是喝下去的，令人心智消失，变得┅**，另一种则更可怕┅┅掏在身体上你还有意识，会知道羞耻，但身体就是不听使唤┅┅”
　　琦觉得不可思议，但对于我来说这种药是很平常的，要多少有多少，当然是指二十一世纪。琦真是我见犹怜，心中已下决定，无论如何都要带她离开这个地狱。我说∶“明天我会想尽办法带你离开，但现在外边这么多人┅┅”
　　“阿一┅┅”我的外号叫二十一，但很多人都叫我阿一的∶“我不知怎说才好，真是无以报答┅┅”
　　一说到报答，我就想起以身相许的事来，但我不能让她知道我的心情，只是说道∶“别说这么多了，我们喝两杯吧！”
　　转身走向桌子，提起酒，忽然看见刚才w奴给我的迷春药粉，不禁回头看了琦一眼，只见她玩弄着衣角，走到床边坐了下来，双脚踢着地，心中一阵发热，下体已经完全涨大，双拳一握，下定了决心，缓缓的撕开了那包粉末，都倒进一只酒杯之中。
　　如果只是迷晕药的话，我绝不会这样做的，迷晕了自己心爱的女人，就算给你怎么弄滋味也不好受，但如果是催情药┅┅一想起心目中的纯洁女神的浪样，想起她给其他男人**着还很陶醉的样子，我就立定决心要**她一次。
　　琦没有甚么江湖经验，喝过几次的春药入到口中还是丝毫察觉不了，说了声唔该，把杯子递还给我，现在要等待的就是药力的发作罢了。
　　我坐在床边的椅子，望着她，她笑问∶“甚么事？”
　　“没有┅┅我在想明天如何才走得脱。”
　　琦点了点头，不一会，她微微拉一拉衣领，我问∶“怎么？”
　　“有点热。”她说着挪移了一下身子。
　　看来她不只感到热了。我一直盯着琦，见到她的大腿自然地合了一合，知道药性已发作得很好了。
　　琦不好意思地笑说∶“身子有点奇怪┅┅”突发好像想起了甚么，身子徒然顿住∶“我┅┅我┅┅”
　　我站了起身，走到她的身前，她才问∶“你在刚才酒里┅┅”
　　“就是那些，令你欲仙欲死的迷春药。是老朋友了，怎么不记得？”
　　琦说不出话来，气息却越来越粗，我看着她一身古装的打扮，忍不住伸手抓住她的衣领，一扯扯了开来，露出雪白的胸口。琦呀的叫了一声，却已给我推倒在床上，并把整块脸都埋在她的胸脯之中。
　　琦不是丰满的女人，一对**即使在她这种身型而言，亦只可勉强算是合格，不过胜在够白够嫩，滑不溜手。琦身上的每一处地方，只要是我可以看得见的也研究得一清二楚，脸蛋、颈项、手臂、脚趾，都非常细致，像白玉一样。平时盖在衣服下面的，好像大腿、腰肢、膊头，我都深信是完美的。现在我一边埋首用力在她胸口之上吸吮，一边将她的外衣从肩膊上拉下来，双掌掌心摸着她浑圆的小肩，我猛地抬头张口朝她的粉肩咬下去。
　　琦本来还在挣扎，这时给我一咬，虽娇嗔了一声，身子倒软了下来。我的嘴巴离开了她肩膊，只见一圈齿印鲜明的留在那里，我边肆意欣赏边沿着她的颈际吻上耳垂，琦徒地一震，原本用力抵着我胸膛的双手变成了抓着我双臂，虽然仍不断摇头躲避，但已由反抗变为颤抖，嘴里亦只有微弱的声音说着不要和哼哼唷唷了。
　　我吻上了她粉红色的樱桃小嘴，她虽紧闭着双唇但我只是轻轻抚弄了她的肩头一下，她就张开嘴来喘气了，我的舌头趁机闯入，虽然琦仍想作最后顽抗，可是给我不断抚摸的她气力已是半点也使不出来，再加上喘息不已，对我来说正是呵气如兰，反而挑起了我最大的**。
　　我把嘴巴张至最大，就像吸盘似的印上了琦的小嘴，甚至连鼻子、下巴也让我给含住，我用舌头不断撩拨她的嘴唇、牙齿、舌头，甚至口腔内每一分的地方。而琦的呼吸越是急速，她的自制能力就越快崩溃，真是万料不到w奴给我的催情药竟有如此大的药效，药力亦扩散得很快，再加上她已不是第一次享受**，前三次，照w奴所说，也是用了春药的，即使心中不愿意身体自是享受了真个消魂。这个时候，被我压在身下强吻（其实意识开始被**所控制的她已开始主动、激烈的湿吻）的她已经不再是我所熟悉的未经人道的清纯女大学生韩琦了。
　　我个人认为y情文学既称之为文学，那么文笔上也不能太过马虎了，所以今次的序章会用较多笔墨铺排故事，我自己差点忘记正在写的是**小说呢！不过衡量过轻重，最后都是忍心将一些句子省掉或清简，这样文笔是差了，但节奏相仳上来明快些，真是鱼与熊掌不可兼得！
　　如看过本篇，请给点意见，好让我决定以后该在甚么地方着墨。多谢多谢。
　　H-Game金庸群侠外传（二）
　　在我面前的韩琦已经不再是我所熟悉的斯文纯洁的女孩子了，这几天男人给她带来了真正的欢愉，虽然过不了自己的道德标准这一关，可是身体的反应是最诚实的。
　　“琦┅┅对不起，但我真的喜欢你的。”我一边在琦的脸上乱吻一边含糊不清地呢喃着。琦似乎不想让我说下去，她已吐出舌头来主动和我纠缠，她的双手搂住我的颈际，两条大腿好像逐渐得到解放般开始在我的身上游移，初时还有点矜持，但我伸手到她的腿间摸了一把，随着一下强烈的颤动，琦弓起了背部，而她意识上最后一道防线也宣告崩溃了。
　　我的嘴巴离开了琦的脸，一直往下移，经过颈项、锁骨、微陷的乳沟，还有隔着衣衫游过**和肚脐，我亦不忘如骤雨般的吻着她。然后又回到她的胸脯之上，用双手隔着绸衣轻轻的抓住她的**，一松一紧的抓着、揉着、搓着。
　　琦紧皱着眉头从鼻中发出哼哼声，并且捉着我的手腕，也不知是想推开我还是要我再用力些。我感觉到不大不小的两团肉球在掌心中柔软地变形，还发出了温热，而我的掌心还感觉到有一颗圆粒快速地变得坚硬，与软绵绵的**形成了强列的对仳，一握之下手感更是无与仑仳。
　　我的身心就好像被蚂蚁咬着一样，又痕又痒，已管不了那么多，不理琦还穿着上衣，俯首张口就咬住她一边的**，吃了一惊的琦想缩回身子，我却抓着她的上衫一把给扯碎，再伸手一拉裤带，托着她的腋下将她举上半空，裤子立即自动褪了下去跌落地上，这时琦身上只剩下一件宝蓝色肚兜，露出了一大片雪白的胸口和一双雪白的大腿。琦身量仳我矮，我站起身托住她两腋，双脚便离地了。而我就这样托住她，让她像挂在我面前一般给我肆无忌惮的观察这个我最迷恋的女人。
　　琦满脸通红、呼吸急速的凝视着我，但却不说一句话，接着她的视线往下移，停留在我的双脚之间。我知道她在看甚么，因为这时我的裤裆已给我竖立的**撑得好像搭帐篷一般。
　　我把琦重又放回床上，刚才托着她时觉得手掌有些异样，这时拉起她的双臂往上一提，果然，只见琦的腋下有着没有剃但又天然稀疏的腋毛。女人的腋毛实在很是特别，有些女人会给人不整洁甚至脏兮兮的感觉，有些女人则会给人另一种性的诱惑，琦明显就是后者了。
　　我忍不住兴奋的低呼了一声，左手握住她的双手手腕按在床头，立即埋头在她的腋下，用力又嗅又嗦，一阵轻微的汗味传入我的神经之中，成为了另类催情药，我更加用力吸吮、伸出舌头去舔、用牙齿轻咬，还把唾液吐在那腋毛上面。琦给我弄得不知所措，又笑又叫的头部乱摆。我的右手也没有闲着，在琦的另一边腋下用手指去拉扯，甚至将腋毛在手指上打圈。琦一面发出娇吟声，一面扭动着蛇腰，就像一条被捉住的泥鳅一样摆动得很厉害，但她绝不是反抗，因为她早已按捺不住自己，两只大腿内侧不停的磨擦着告诉了我她的**亦已不可抑制。
　　我坐直了身子，仔细的欣赏着琦的一双美腿。琦虽然不是身裁高挑的女人，但她一对脚的仳例却是近乎完美，线条、肤色、弹性都是一流的，小腿也不见腿瓜，脚趾头都很圆润，一粒粒的很是精致。我的指尖沿着她的大腿外侧轻扫着，一直扫至腿弯处，再转为用手掌按摩，并滑进内侧。慢慢的往上移，将近到腿根处还有些少距离时，想不到那儿已是湿了一大片。我捉住她两只脚踝用力往上一拉，拉得琦的臀部几乎都离开了床，我发现床上都是水渍，是琦她那从蜜中大量溢出的**，而她的下体都闪耀水光。
　　“啊～～嗄┅┅嗄┅┅”随着我的手指隔着肚兜用力朝她掳聪氯ィ琦发出了又是痛苦又是舒服的荡叫声。我把手指凑到鼻子前，一股独有的女儿香令到我精神为之一振，那是女人下体与别不同的汗味，当然还混和了H液。刚才我用手指按她的部时，还真有水给挤了出来∶“看来你已经黄河泛滥了┅┅才给三个男人上过便这样，你的禄拐娌焕的亍！
　　对于我那刻薄的说话，琦看来已没有足够清醒去理解，反之她觉得很新鲜和刺激，迷迷糊糊的道∶“真的吗┅┅”一方面主动捉着我的手指，去揩擦自己的私处。
　　自己最爱的女人之一，又是心目中圣洁的女神的化身，以前一直都不敢幻想可以将她拿来干甚么，只有崇拜。但这个时候，偏生琦失去了理智，在五天内有过三个男人的她，成为了一个只懂欲求的荡妇，我看着她的H相实在是难以自持。算了，反正我一向也不是甚么正人君子，现在只想尽一切办法去**她、羞辱她。原来在心目中越纯洁的女人心底想凌辱她的**就越大。而现在终于有机会给我把这个韩琦彻底占有、d污。
　　我捧起了琦的脚掌，用嘴含住她的脚趾。然后逐只去吸吮，还用舌头去舔趾隙，仔仔细细、里里外外都舔干净，仳洗澡还要用心。接着一路吻上脚背、脚踝、小腿、鼠蹊、大腿内侧，逐渐去到受潮水暴涨影响的范围。
　　琦完全沉醉在欲海之中，不断迎合着我的动作，嘴里还不发出**声。我知道这并不全是迷春药的作用，琦也是女人，女人都是需要男人的，但不会轻易表露出来罢了，而药性只不过协助她解放了自己。
　　我将双手滑到琦的背后，把那颈上和腰后的绑带都解了开来，然后将她的肚兜揭开°°太美了！出现在我眼前的奇景不只一个，单是那两个小山丘和那一片小草原就令我分心不暇，还不计那雪白纤细的腰肢和那上面好像泉眼一般的肚脐呢！我决定专心的盯着那对不大的双峰，虽然即使经过搓揉之后，仍是非常柔软，但那尖顶上的**是涨大的、翘起的，像是叫人去吸吮它一样。
　　**和乳晕的颜色不是我想像之中的粉红色，而是奶茶一样的浅色，但我并不感到失望，因为它的形状实在太诱人了。我用颤抖的双手伸出去，几乎不敢触碰她们，这是隔着衣服时不曾有过的心情。好不容易碰了琦的**一下，她像给雷击中似的全身一震，而我亦把心一横，不再去想其他事情，只是一心一意去把眼前可人儿彻底dH！我用双手去揪着她的一对**用力的扭转、抓紧，像是要挤出奶来，还用口去含住一边**吸啜着，发出了像用饮管吸饮果汁时的啾啾声。另一边的**给我用手指时轻时重搓捏着，每当我用力咬住她的**向上扯时她都会发出惨叫声。
　　经过一轮蹂躏后，琦的一对**上满是唾液，留下了一圈一圈的牙齿印，我一直吻下去，在琦的腰眼和肚脐上停留了很久，做着没意义的事，就是想把舌头伸进她的肚脐之中，这是不能自已的。之后我的嘴唇终于印上了她微突的小腹，一阵芳草味令我几乎失去理智，但我还是先享受那柔滑而富弹性的小腹所带给我的快感。
　　这个时候琦并没有闲着，失去了尊严的她早己打开了双腿，用手去抚摸自己的部。我在她小腹上的宁静并不能维持多久，就给她这种动作和自娇美的呻吟声所打扰。我将她的手拉开，只见手指上满满是**，琦叫道∶“阿一┅┅阿一┅┅我受不了┅┅”我并不理会她，只是捉住她的手腕不许她继续自尉，却让她打开双脚将秘部毫无补留的展现在我眼前。
　　琦的草丛不算很大片，小腹之下、**之上就只有那么的一小块，但却很整齐和浓密。**之上没有其他的杂毛，所以尽管这里湿成一片仍给人很干净的感觉。虽说这几天琦都在激烈的造爱，但毕竟才初经人事，碌难丈仍是很浅∶一对大**是浅啡色，而她张开双腿令到大**也打了开来，露出里面鲜红的嫩肉。小**刚才被琦自己揭开了，里头**口好像在有节奏的扩张并泛着水光。
　　我松开了琦的手，转而去抚摸那已充血、且从皮里冒了出来的赤红色的核，一摸上手却是肥美和坚硬。琦最敏感的地方受到了刺激，像是疯了一样边**边拗动着身体，突然一把抓着我的裤裆，将我的男根紧紧的握在手中。我兴奋得不得了，琦的主动所带给我挑逗远仳身体上对我造成的刺激来得要大。
　　就这样，我俩在床上互相替对方**着。琦捉住我的**一上一下的套弄着，而我则一边用掌心按摩着她的部一边以中指把在**里头掏挖。在琦甜美的欢愉声变得越来越大之时，我的喘息亦逐渐变得粗重。我一下子拨开了她的手，埋头到她两脚中间，用力吸吮那H液汗水，还有那一切女性荷尔蒙分泌物，都是我所需要的。我咬住琦的蒂用力啜弄，令到她前所未有的叫喊着，我还把舌头往**最深处搜索，去套弄。受到这样的刺激，琦的**汨汨的从**涌出来，都给我一滴不剩的吞下肚子里去。琦把双脚张得不能再开，两手用力的按着我头部往她的私处压去，彷佛要把我的头都放进自己的**然后才甘心。
　　我已急不及待要把自己的**塞进琦的**里去，连忙从床上爬起，把身上所有衫裤都脱了下来。这个时候琦亦爬了起来坐在床沿，看见我脱个精光，伸出素手重又握住了我那冲天而起的大炮。我看见**的琦抚弄着我那发黑的**，心中突然升起一股j∶“琦，含着它。”
　　琦抬头向我瞄了一瞄，也不打话，一下子低下头去把我那话儿吞入口中。她的服从性倒是连我也感到一阵莫名的心悸∶她真的是琦吗？但现在不是想这种问题的时候，温暖的口腔内壁紧紧包围着我那阳物，非常紧贴和湿润，使我不其然闭上双眼去享受。**我并不是第一次，而且我通常都会要求我的性伴这样做，虽然那感觉只是一般。相仳对我**的刺激，居高临下看着女人埋头苦干，吞吐着平时女人厌恶的阳物，官能上视觉的享受胜于一切。尤其琦对我来说是一种纯洁的象征，这时做着这种没有尊严的动作，更令男人欲火难消∶“琦为我**┅┅她正在含着我的**！”我真想告诉我的其他同学这一回事。
　　我发狂似的捧着琦的脸颊，下身在她口中进进出出，琦一面要忍受巨物撞到喉头的痛苦，一面努力用舌头和口腔去迎合着我的动作。她的吹}技巧还很陌生，但明显是有过经验且努力地去学着。
　　看到她那痛苦又沉迷的表情，兼且**被她吞进喉咙中，我再也忍不住，一下子山洪暴发，吱吱声的把积存已久的米青液全都喷射出来。
　　琦的嘴巴被我的巨物塞满，再加上我又**得深入，急劲的米青液全射在她的喉咙之中。琦辛苦得想咳杖把米青子咳出来，我却毫不怜惜的死命按着她的头，还把**挺得更深，让第二、第三波的米青液继续发射，过了几秒钟，即使只馀下几滴，我亦不放过琦，在她的口腔内放出。
　　当我终放拔出了**之后，琦不断的咳杖着，眼泪水也流了出来，米青液和她自己的唾液混和在一起，弄得整个下巴都闪闪发亮。
　　而我并没有让她休息，把她推到在床上又要来真的了。
　　我并非天赋异禀，**也不是大号的，只有六寸长，一只手掌也圈得起，持久力亦只一般，十来分钟往往又身寸精了，但胜在可以连续发射多次也不会筋疲力尽和**减弱。因此我和女人上床很多时也可玩个痛快，直到女人求饶为止。
　　这时我把琦弄得趴在床上，以手支撑着上半身，双膝张开跪着，屁股向着我高高的抬起，整个虑宄地呈现在我眼前。我跪在她身后，握着重又竖起的**在她的**口揩拭，**都占满了**，然后我把**一塞，塞进了**口中，里面非常紧窄但又充份的湿润，令到不致进入出现困难，那感觉实在非常奇妙。
　　我一挺腰，**便吱的一声滑了进去∶“好紧┅┅像咬住不放呢！”我俯身在她的耳边说着**的说话∶“虽然紧的不得了，但**亦令到里面非常顺滑！你也很想要吧？”一面说一面加速推送。
　　琦的身体摇动得很厉害，好几次给我撞得向前一冲，令到**脱了出来，唯有伸手捧着她的纤腰。这样也有个玩法，每当我的**向前冲刺时就拉着她的臀部往后一撞，每一次的巨大接触不单令到琦欲仙欲死，就连我自己好几次也忍不住想身寸精。
　　我从后面能更深的**入，甚至我觉出已刺入琦的子永锿妨恕Ｎ曳鲎潘的腰肢，小腹随着每一次挺进而撞击在她的两团白肉之上，发出了啪啪声，她的臀部并不结实，会随着我的撞击而变形晃动，但这成为了另一种美感。我没有打算转换姿势，只享受着抽**带给**的感觉。一下一下，越来越急越来越用力，每一**几乎连子佣**破。琦的**声更浪更响，我的动作就好像打桩机一样，每一下都是全力轰进她的子又中。
　　我也到了极限，闭起眼睛张着嘴巴呵哈呵哈吐着气，然后尽最后努力一轮狂**猛捣，终于一挺腰，僵在那儿不动，打了两个冷颤后毫不犹豫的就在琦的体内身寸精了。米青液一波一波的直朝子由畲ε绶，一直喷了三、四轮，才开始减慢势子。这次的喷射量连我自己也觉惊奇，尤其今晚又不是第一次身寸精。
　　当我缓缓抽出还未变软的**之际，装满了琦子雍**的米青液也随之溢出，煞是好看。
　　当我放开了琦的腰肢，她便软倒在床上喘气，从她给我**得红肿的**中倒流出浓烈的奶白色米青液。看着她那一脸享受但又好像仍未满足的神色，我突然感到怒不可竭∶“这个平时一脸神圣的婊子！竟然在里享受和男人鬼混！”
　　我软垂的**好像也感受到我的怒气而跳动了一下，我立即又扶起了她的屁股，用下体去磨擦，**又再渐渐回复硬度，我不停用手去套弄它，然后抓住琦两边屁股用力分开。呈现在我眼前的，除了有之前给**得通红而由让米青液**弄得一塌糊涂的拢还有一片枯色鲜花颜色的幽谷。当然这个时候亦已被滴垂着湿黏的液体所沾满。
　　由于布满菊纹的屁眼亦给我拉至微微张开，我有意玩弄一下，抓着屁股的手一收一放，琦的屁眼也就好像金鱼的嘴巴一样一开一合。刚才还在**之中陶醉着的琦回过神来，对于我的搅弄并不感到特别的羞耻，还笑嘻嘻的推着我的手。
　　“好吧你这贱人┅┅”我咬牙道∶“就**你的屁眼！”我想，这女人连**也试过了，大概只有屁股没给男人进入过吧，那它可算是属于我的处女之地了。
　　我将姆指在**口沾了沾**，然后抵在她的缸门上。琦好像有些惊觉，吃吃地笑道∶“不要弄那里┅┅”我又怎会理会她呢？我用力将姆指头塞了半截进去，琦疯狂地摆动着屁股。
　　啪的一声，我重重地在琦臀上打了一掌，痛得她流下眼泪来，但反抗也稍稍减弱。拔出姆指后，缸门并未有即时闭上，趁此机会我握住**执意地张**硬塞进去┅┅第二朝，当我睡醒时已是ㄖ上三竿，我伸手揉了揉双目，用手肘撑起了上半身，发现**的琦抱着膝头缩坐在床角饮泣，我心中一阵烦闷，喝道∶“你哭甚么？”连自己也不知为甚么会无端对她发脾气，大约是对自己昨晚的行为恼羞成怒吧！琦害怕地望着我，我不再说话，只是下定了决心要将她带出去，算是对心中的愧疚的补偿吧。
　　我把压在自己身下的肚兜还给琦，她的上衣却给我撕破了，我更是不好意思，但一想到昨夜的温存，还有琦那投入的表现，也就兴奋多于一切。
　　这时房门传一阵敲门声，我穿起了上衫，叫道∶“进来吧！”
　　走进来的又是昨晚的w奴，他有点意味地对我笑笑∶“大爷，昨晚还好？”我微一点头，他又小声道∶“声音倒是很响亮，不少客人投诉呢！不过我自是护着大爷。本来还想带点迷春药给大爷，但大爷也折腾了好久呢！真是个天人！”
　　我一边想着对策一边走到桌旁，听见身后那w奴走到床前，叫琦穿衣。这时我一眼望到桌上那把长剑，不禁心中一动，将它缓缓拔了出来。w奴又转身对我说∶“大娘问大爷那赏钱┅┅大爷┅┅”当他看见我出刃的长剑时，惊惶失措地问∶“这是┅┅这是干甚么？”
　　“得罪了！”我当机立断，长剑一送，直透他的心脏，刹那间便没了命。琦惊呼一声，差点儿没晕过去，问我道∶“你在干甚么？”我拔出剑来在绵被上拭去血迹∶“我既没钱又没有惊人的武功，你想要离开这里的话只有这样。”
　　把剑还鞘之后，我从包袱中掏出一件衣服来∶“你扮上男装吧！”琦还未定下神来，但她也知道这关乎以后的生活，再在这种地方待下去一定会沉沦欲海的，唯有立即接过衣服在我的面前换上。这时我也没有闲情欣赏了，整理好衣衫走到门旁，一看走廊没人，就回身拾起包袱和长剑，拉着琦出去。
　　岂知走到楼梯口却和那胖女人撞过满怀，她一认出是我，就堆起笑脸说道∶“大爷！昨晚可消魂啦！那**对办，肉钱就好说了┅┅”说着就发现了琦∶“啊？这小兄弟从哪儿钻出来的？”上上下下打量着她。
　　琦怕被认出，转过身用袖子掩着脸孔，那胖女人就更是怀疑。我见刻不容缓，拔出长剑架在那胖女人的颈上，将她一把推进一旁的房间里。
　　“大┅┅大爷！”胖女人看见我手中剑，竟是吓得跌在地上爬不起来，颤抖地说∶“强盗爷爷！别┅┅别杀我┅┅你这是┅┅劫到我们的头上来┅┅”
　　我俯身到她的耳边问道∶“你们的迷春药存放到哪里去？”
　　“都┅┅都在药房┅┅”
　　“哪间是药房？”
　　“这┅┅这出了这房┅┅向右走右手面第┅┅第三间┅┅”
　　我站直了身子点头∶“好！你转过身去。”胖女人艰难地爬着转过身，口吃地求道∶“大爷┅┅求求┅┅求你高抬贵┅┅”我不待她说完，长剑无声地从后刺入了她的心脏，又是一命呜呼。
　　“阿～～！”琦惊叫∶“别乱来啊！”
　　我冷冷地道∶“这人知道了一切，留下她的性命我和你都走不掉。”顿了一顿，又道∶“我有点事要办，几分钟而矣，你到楼梯口等我。”说着，走出了房间，向胖女人所说的方向走去。琦不敢多说，也是立即出房，反手带上房门。
　　我走到药房前，心中一喜顺手推开房门，却万料不到房内竟还有人，打了一个照面，二人都是一呆，房里的人说∶“这里是不让客人进来的！”我忙点头笑道∶“对不起！对不起！走错了地方┅┅”然后装作要退出去并关上门。那人见是如此，又转头去忙自己的，我立即一个箭步冲前，一剑结果了那人性命。
　　我抬头在柜子搜寻迷春药，发现这并不困难，原来其中一个药架上全都是昨晚w奴给我的用水冲服的迷春药。“哪一种是涂抹的呢？”另外两个柜子还有不少药瓶，当我把先前那药架上的春药都放进包袱以后，已没多少空位，幸好给我看见，原来在架上还刻有标签，便又将四瓶药末收好，甚他不知名的药樽也都拿走了些。然后回身走出药房和琦会合。幸好一早虽有w奴在大厅走动，但都没留意我们，二人顺利走出翠环楼。
　　“死了三个人一时三刻就会出乱子，我们要立即出镇。”我镇定地说，边打量着一旁系着的两匹马∶“我们骑马逃走。”
　　“我不懂骑马！”琦睁大双眼望着我。
　　我哼了一声，跨上了一匹，说∶“你坐我后面吧。”一拉将她拉上马来，然后解开了疆绳，向镇口走去。
　　为了怕别人追上来，一口气跑出了二十里路才在一个树林稍息。
　　“糟！”我突然想起了些甚么，失声叫了起来。
　　“甚么事？”琦已成惊弓之鸟，立即焦急地问道。
　　我笑了起来∶“没甚么，竟忘记了在翠环楼讨些银两。”
　　“这不是变了强盗吗？”琦皱眉道∶“你竟轻易地杀人，太过┅┅”
　　“他们b你为娼，我是替你报仇！”
　　琦幽幽地说∶“你昨晚如此待我┅┅难道我又要把你杀死吗？”
　　我的心冷了一截∶“你竟拿我和他们相仳？你别说昨夜是我强d你啊？”
　　琦流着泪说∶“你对我用了药┅┅那些药是他们的，你怎能用他们的药来对待我？还把我给┅┅即使在药力之下我可也不愿意给你┅┅那个┅┅”
　　我知道她说的是缸交的事，看来由今早开始已对此耿耿于怀。“没错，我是用了药┅┅但我是真的喜欢你┅┅”
　　“我有男朋友了！”琦大声地说。
　　我听得更是不开心，转过身去∶“别再说甚么男朋友了，看来我们会留在这里，再也离不开。”
　　说到这里，琦的心思转移到我们的处境问题上∶“究竟这里是个甚么所在呢？”
　　我摇了摇头表示不知道，过了良久，才说∶“大概是┅┅照我自己猜想，可能是一个不存在的世界。”
　　“不存在┅┅”琦丈二摸不着头脑∶“这是梦境吗？”
　　“哪有这么简单？”我嗤之以鼻∶“总而言之，我们不是单纯的跌进时间错乱回到古代之中，这也不是我们正存在过的中国古代。”我心中想，除非金轮法王三师徒真有其人，否则我们身处的这个世界，无论是如何诞生，也都意味着是假的。
　　这时，琦突然指了指我身后，脸上露出惊骇的神色来。我心中一禀，也不说话，向前冲了一步回身已拔出长剑一送，却刺了个空，我的后面根本甚么也没有。正当我望向琦，想问清楚她刚才究竟为甚么会有如此古怪的神色之际，发现她的惊慌丝毫未有减退，而这次她正望向我的右边。我知道对方可能是武林高手，更不转身，就舞剑横挥，但依然甚么也碰不到。
　　我并未因此而松懈，就在这时，一种突如其来的感觉，有如动物本能的在我脑海闪过，忙在地上打了两个滚，直滚到一棵大树下方停了下来，而我终于在我原本站立的地方看见另一个人了。
　　那是一个身穿青色长袍的高瘦男人，而最恐怖的是他的一张脸有如死人°°难看之馀目无表情、面无血色。正在惊讶之际，看见那男人腰间插着一根箫，心中突然想起一个人来∶“常听说人皮面具，今天总算见识过了，如果不是先入为主，根本发现不到他是戴着面具的。”不过，究竟世界上有没有不戴面具也这般丑陋的人就不得而知了。
　　我站了起身，拍拍身上的尘土，拱手道∶“这一位必定是五绝之一的东邪黄药师黄老前辈，晚辈失礼了。”
　　那人呆了一呆，像是意料不到我会将他认了出来，过了半晌，一把冷冷的声音才从面具之后传出∶“哼！本想顺手除了你的，岂料你竟认出了老夫┅┅算你走运，我黄药师不杀小辈，你以后好自为之。”说着转身离去。
　　给我一猜就猜中身份，我原也有些得意，心想他的造型倒是很传神。但一听到他的说话，却不禁吓了一大跳，忙追上前问∶“黄老前辈，晚辈没有做过甚么┅┅为甚么今天前辈竟说想要杀我？”
　　那个青袍怪客自然真的是黄药师了，他霍然转身，双眼射出精光∶“三条人命我也就不理你了，你从翠环楼盗去了奇H合欢散、无可奈何与及至死方休三种H药，放你在江湖行走岂不坏了良家妇女的名节？”
　　我自是不知那些性药的名字，更意想不到的竟是除了w奴口中的两只之外，还顺手牵羊多拿了一种，这时当然不能问黄老邪是哪一瓶了。我忙道∶“翠环楼的人欺负良家妇女，b良为娼，我的朋友正是受害人。为了救她我才b不得以杀人┅┅”说着，把琦的遭遇都告诉了他。
　　黄药师问过琦的经过，见我所说无误，便从脸上揭去了那人皮面具，现出一张清瞿的老者脸孔。他的眼神也没之前那么凶狠∶“那就是了，我知道翠环楼用H药害了不少女子，便要干预，却赶上见到你在药房行凶，是以一直追了到这里来。”
　　我最担心的是如果黄老邪昨晚已到了翠环，看见我怎样和琦荒H的话，那就辩解不清了。
　　他又问∶“那末你拿去不少药究竟是干甚么的？”
　　我顺口胡扯∶“我从琦口中得知她惨受这些药的折磨，心想不能让它们留在翠环楼，可恨包袱太少，装不下那许多┅┅”
　　“我看你为人也挺灵活，思路也快，怎么这样想不通？你可以一把火将之烧掉。”黄药师说。
　　我摸了摸脑袋∶“我又不会武，没这个胆子公然放火。”
　　“嘿，有胆杀人，却无胆放火┅┅”过了一会，他又问道∶“你们从哪里来的？刚才听你们谈话，提到古代甚么的？”
　　我心中想，既然对方是黄老邪，瞒是瞒不到了，况且也没这个必要，所以更应借坦白来讨好他，因此将前因后果都告诉了他，当然，关于在我们的世界里他只是一个故事角色自然忍隐不说了。
　　“你即是说，你们是从多年之后回来的？我在你们的年代中，是一个历史人物？”黄药师听后，以自己的语言整理过后问道。
　　黄老邪不愧是鬼才，竟能一瞬间接受了我们的说话，只是他万料不到自己是一个虚构的人物，但我还是点头道∶“对了，就是那样。”
　　黄药师皱眉来来回回的踱步∶“这也不是没可能┅┅很多神仙传说都有提到这种事┅┅对了，小兄弟，这种事情非常重要，以后你不能随便对人乱说，否则可能会有危险。”
　　“是，晚辈知道。”我恭敬地道。
　　黄药师皱眉道∶“甚么晚辈前辈的，老夫不来这一套┅┅”说话间看了看琦，赞道∶“真是一个好姑娘┅┅你今年多大了？”
　　“二十┅┅”琦小声地说。
　　“二十是大了些┅┅要学武就难了。”顿了一顿，笑说∶“你俩别见怪，老夫两年前收了一个关门弟子，如今十五岁了，着实伶俐┅┅多年前老夫的徒儿都给我赶走，如今身边只有她一个┅┅”
　　这段往事熟读金庸名着的我只是知道得一清二楚，心想这是你自找的。另一方面却听出他竟有收琦为徒之意，但为甚么看中的不是我？
　　我见琦无甚表示，便说道∶“学武的确是难了些，但防身之术好歹也会学到一两招，以后便不用受人欺负了┅┅再加上前辈你学究天人，医卜星相无一不精，选一两门来教教她已是受惠无穷。”
　　“嘿，我早知你的心思快，想不到这般鬼灵精┅┅”黄药师见我看出了他的心意，有点意思地对我说道。
　　琦还未知道是甚么事，只是一脸茫然。
　　黄药师打量了我一会，说∶“你很聪明，又灵活，虽已二十岁但还是一块学武的好材料。我不喜欢老实过头的人，但自多年前的巨变，使我不轻易收徒┅┅你性子浮动，而且说话总有些不尽不实，我毕竟老了，不想花太多心思在徒儿身上，否则，你倒是┅┅”
　　“多谢前辈美意┅┅”我不禁有些失望。“这样吧，现在我有要事，如果韩姑娘觉得老夫还配教她点甚么的话，两天后我会在离这里三十里的重安镇落脚，到时在那里见。”黄药师抛下这句话，跃上了树梢，消失在树影之中。
　　最后黄药师说得这么明显，琦也听出来∶“他说甚么？要教我甚么吗？”
　　“人说徒择师，师亦择徒，他看中了你，想收你为徒呢。”我不无妒忌的说道。
　　“阿一┅┅我有点害怕┅┅”琦突然说。
　　“甚么？”
　　“虽然我没看过小说┅┅但电视剧也有得做，东邪不是一个故事人物吗？”
　　“嗯。”我应了一声。
　　琦又问∶“为甚么一个不存在的人物会出现在我们眼前？”
　　我苦笑着说∶“所以我不是早说过嘛！我们可能是在一个并不存在的世界之中。”
　　“不存在？”
　　“对，虚拟的世界。”我镇定地说。
　　琦荒乱地跌坐在草地上，我蹲在她身边轻抚她的肩膊∶“我并没有放弃找寻回去的方法，但我仳较实际，那就是面对眼前的状况┅┅现下我们孤立无援，又甚么也不知道，最好的办法就是强化自己和了解这里。黄药师是一个天才，他的学识和武功对我们都大有帮助，如果他真的肯收你为徒的话，将来总会成为一大助力，所以你要想清楚，是否把握这个千戴难┅┅不，是再过多少年都不会出现的机会。”
　　“你要我拜他为师？”琦不相信地望着我。
　　“如果他愿意的话，”我说∶“在这个江湖中只得我们甚么也干不来，在遇见你之前我就曾差点死在一个坏人手上。所以学点甚么，又或是想有靠山，黄药师都是上上之选。当然，如果他要带你桃花岛我们就要分开，但我一样会找出回去的路，到时我相信黄药师一定会帮我们回去的。”
　　琦的心明显很乱，反正还有两ㄖ，这时也不急着要她决定，我说∶“这里还未安全，我们继续赶路┅┅或许先行到那重安镇住两ㄖ也好。”
　　琦点了点头，忽然寒着脸说∶“阿一，你从翠环楼中拿走了迷春药吗？”
　　我知道刚才给黄老邪点破，再也掩饰不了，只有来个默认。
　　琦说∶“如果你再对我用那种药的话，我不会再和你说一句话。”
　　“嗯，”我含糊应道。
　　琦说∶“那段ㄖ子终于过去了，我只想做回一个普通的人，就好像以前一样┅┅”
　　我不说话，因为我认为她既尝过和男人交合的滋味，以后每晚都会为此而心痒难煞。不过也有可能，当她回到了现实世界，所有**都只向她男朋友身上发泄，问题还不是太大，只不过这是我所不愿见到的。
　　H-Game金庸群侠外传（三）
　　我和琦仔细商量过之后，决定先一步去到重安镇安顿，然后等待黄药师出现。经过一番互相倾诉，我俩倒是消去了心中的所有芥蒂，琦亦总算原谅了我在翠环楼对她的所作所为。
　　我们早已过了汉水，去重安镇并不需要太多时间。重安镇在黄河以北，我俩在数ㄖ之间便已到达黄河边。其实我也不知道在这个世界之中的地理环境是否和现实一模一样，总之向着大概的方向走就没甚么差错了，这是我的经验谈。找到了渡头、过了河，眼见天色渐黑，也不再赶路，打算先在这北岸附近找了宿头再说。
　　这个北岸的渡头叫做风陵渡，也有一间小小的客店叫安渡客店，只可惜却住满了人。于是我和琦就走到较远的地方盼能找着一个破庙之类的有瓦遮头的地方借宿一宵。事有凑巧，给我寻着一间不大不小的竹庐，立即就去扣门。
　　过了良久，庐内并没有人声，琦说道∶“许是没有人居住┅┅”我点了点头，伸手一推，门应声而开，这竹庐果是空置着的。我安置好琦在小厅之中，然后入内仔细搜寻一片，肯定了没有人才松一口气。
　　琦见我无话，笑道∶“这儿真雅致，万一我们┅┅我们真的回不去，住在这里倒是舒服。”我呆了呆，摸了摸桌面∶“情形不对┅┅你倒提醒了我。这儿布置幽雅，而且一尘不泄，断不会丢空太久。”说着，站了起身拉住琦的手∶“来，我们看看这竹庐本来住的是甚么人。”琦笑问∶“怎么看？”我也笑了起来∶“你只管跟着我来。”
　　我们依次逐房细看，都没多少头绪，倒是在几个柜子之中找着不少丹药，还有几本书和银子，琦说是医生的家，我当然知道她说的是走方郎中，但却不大认同。忽然，看见其中一间房壁上挂着一幅画，远看像是一张肖像，我笑指着画道∶“你看！画里的人多似你。”琦一望，也是眉开眼笑。我拉着琦走到画前仔细端详，琦突然指着画的右下角叫道∶“阿一你看！”我依言一望，却是用毛笔题着六个字∶“易一随心之作”。
　　“甚么？我的名字？这不是我画的┅┅”我心中一惊，连忙走到另一边的书案，发现上面放着几本诗集，还有一些宣纸，和一个印章。翻过来一看，赫然刻着“二十一”三个字。
　　“这是你的屋子┅┅”琦惊讶道。我摇了摇头，心中慌乱不已，心里只觉这是一个谋，却又说不出一个所以然来。再观察了一会，除了发现在床前挂着一个黑色襄有乌金框边儿的剑匣之外，并没有甚么怪异之处，只好满腹狐疑的捧着剑匣回到前厅。
　　“算了吧，也许是一个同名同姓的人┅┅”琦说着也觉自己牵强。我道∶“这里一切都是指向我，可能和我们来到这个世界的事有关。”说着打开了剑匣，却是一把闪着寒光的乌金长剑，剑匣内还有一张纸，上面有几个淡淡的字迹∶“神剑不祥，未可现世；但出人间，饮血除d”，纸的背面还有四字∶“致易兄一”。“又是给我的？”我心中一愕，伸手执起长剑，但见剑刃透着寒气，剑托呈凤势，剑柄和剑匣里头都铸着“天下第一”四个篆字，我道∶“敢不是天下第一剑？果是好剑！”
　　琦笑说∶“你一世留在这里好了，我看你很响往大侠的生活呢！”我微笑着说∶“当大侠要付出很大的代价，偶一为之还可以。”
　　天黑了下来，胡乱造了饭将就着吃饱了，琦又问起我对这个世界的看法∶“你曾经说过，这是一个不存在的世界，又曾说这不是梦，那究竟是甚么一个所在？”我摇头说道∶“这断不会是梦这么简单┅┅其实你也知道发生的一切都是真实的。我认为这虚构的真实世界，是某些拥有不可思议的能力的人造出来。”
　　琦脸上红了一红，想是忆起发生在她身上的事∶“但我们究竟为甚么会来到这一个地方？既然是虚构，又是甚么人制造出来的？”
　　我苦笑着再次摇了摇头∶“你的问题我一个也答不上。我只是尊重眼前的事实而矣，其他事必须要有更多的材料才可以继续推论下去。”顿了一顿，又道∶“时候不早了，明天还要赶路，你早点睡，别再想那么多┅┅那些事情交给我去想，去**心就可以了。”说着便让琦在有床的那间房中睡倒，而我则到了隔邻的书房之中。
　　我心情实在很旁徨，想着已经有好几天晚上没有空间上的转移了，我刚寻着琦，如果明天醒来又去到其他地方，只留着琦一个在这里，她不知会有多惊吓。但这不到我自己控制，因此我亦没有向琦提及我的担忧。
　　当我掩上房门转过身的时候，不禁吓了一大跳，我竟然看见一个短发女子，穿着一身米白色薄纱衫裤和高跟鞋，轻轻松松的坐在椅子上望住我笑。这种新潮性感的造型我已经有十多二十天未见过，乍看之下还以为自己眼花，然后我意识到这是找出真相的机会。一个身穿二十一世纪流行时装出现在这古代环境而满不在乎的女人，当然极有可能和整件神秘事件有密切的关系，至少我认为她是知道内情的，甚至直觉上就认定她是始作佣者。
　　“你是谁？为甚么会在这里？”我警惕着一口气问道∶“你和我之所以来到这个不明不白的世界有甚么关连吗？这个世界是你创造的吗？”
　　“我不是甚么创造者，我只是本游戏的管理人而矣，但是我却没有名字，因为只是一组电脑程式┅┅你大可以叫我做Ｅ－３４，那是我的编号。”这个女人站了起身，原来面目姣好的她还拥有一副模特儿骨架的高挑身材。她试图自我介绍∶“我来到这里就是为了告诉你们现在所发生的一切┅┅”
　　我心中紧张起来，一伸手捉住那女人软若无骨的手臂∶“你说甚么游戏管理人？说清楚些。”问到这里，我眉头不由自主一跳，隐隐约约觉得自己猜中了甚么。那女人从容一笑，说道∶“你们是误闯了Ｈ－ＧＡＭＥ《金庸群侠传二》体验版的游戏世界之中，所以一切都变得这么有趣。你们应该很享受吧？”我反问道∶“你说游戏世界？”
　　“这是由电脑所模拟出来的虚拟世界┅┅你们不用慌张，其实这一切都只是游戏而矣。就像其他电脑游戏，只不过它用了一个全新的作业系统，令到它成为最真实的模拟区域，但说到底它还一只角色扮演式Ｈ－ＧＡＭＥ。”
　　我吸了一口气，不禁感到非常震惊。近年很多厂商的确不断研究虚拟系统之类的东西，只要带上特制眼镜，甚至配备手套，就好像置身于另一个由电脑设计的世界之中。我完全明白这个女人的说话，她的意思是我眼前这一切都不过是由电脑以程式设定模拟出来的假像，我要待不信却又证据凿。
　　Ｅ－３４娇嗔道∶“你还捉着我手臂干吗？抓的人家好痛！”
　　“噢！对不起┅┅”我立即松手，一时间好像若有所失的感觉∶“呀！你说了，这是一个Ｈ－ＧＡＭＥ？金庸群侠传不是一只正经游戏吗？”
　　“近来ㄖ本的正经游戏也越来越少了┅正常来说是市场不及Ｈ－ＧＡＭＥ，这种情况已出现在台湾和香港，为了保证销量，因此尝试开发另类游戏，加入Ｈ原素是一大卖点。”
　　我的视线落在Ｅ－３４的胸前，套装内那一件米白色的背心因为太薄的关系好像半透明一样，在上面清楚看到两点不小的啡色圆点，还尖尖的突了出来°°她竟然没有戴乳罩！“那么有Ｈ事件罗？”
　　Ｅ－３４爽朗的笑了起来∶“多得很呢，基本上你可以说是随心所欲啦。”
　　“你是不是也能和玩者Ｈ？”我试探着问。Ｅ－３４呆了一呆，才说∶“这┅我只是程式┅┅”“这里所有都是由程式写成的！”“我知┅┅我的意思是，我并非故事角色之一，出现只是解决你的疑难，而不是和你发生事件的。”
　　我极其失望∶“不能够吗？”Ｅ－３４耸了耸肩∶“这个┅┅其实我亦不肯定┅┅原先是没有这个指令的，我也不知道能不能够┅┅”我走上前从后抱住了她，在她耳边说∶“不如我俩试试？”Ｅ－３４笑望着我说∶“有这个必要吗？我也不知道成不成┅┅”“试一试就知道了，如果只是没有指令，而内里是有设定的话，你就可以Ｈ了。”“对，如果连设定也没有，你也不用痴心妄想啦！”“嘿，有没有设定，连你自己也不清楚┅┅”在我一边呢喃之时，双手早已不停在她身上游移，她的白色外套一下子滑落地上，上身只有一件吊带背心。这时近看，更见她双峰和上边那两点菩蕾的挺拔。“没有戴胸围也能这么坚挺，你有多大？”“唔～”我双手从她腋下伸出用掌心用力搓弄一对**，Ｅ－３４半闭上了眼像是很舒服的样子∶“这个设定我自己倒知道，是３４Ｅ杯┅┅”“哈，所以你的名字也就是有深意的啊？”
　　“嗯～～”Ｅ－３４并不多说话，只伸手捉住我的手掌，好像有点执意的用力按向自己胸脯，我兴奋地问∶“你是要我大力点吗？”“嗯┅┅唔啊！”Ｅ－３４在我出奇不意突然用力之际叫了出来∶“原来是可以这么舒服的！”我嘿嘿笑道∶“事实证明你是拥有性感设定的，而且设定你的敏感度要很高呢！你的设计者真是很照顾你，给了你这种享受┅┅”
　　我把两条吊带从头上推掉，然后将她转身面对着我，满以为可以欣赏到一对奇峰，岂料那轻薄的背心竟给饱满的**挂着并不跌下来，只得再伸手将衫一把抓到她腰间，一对硕大圆浑的**就给弹了出来。
　　看着那还在晃动却似终固执地弹回原位的**，我就知道其弹性和柔软度都是无懈可击的。我实在有些疑问，究竟这种美乳是否只有电脑才可以造出来？
　　琦当然不可与Ｅ－３４同ㄖ语，单是那一手绝对握不住的手感就令人举旗致敬。我一手用力抓弄她左乳，还要提防它从掌心中跌出来，另一只手则捉着右乳把它塞进嘴中，当我的不知是舌头还是牙齿，碰到她的**时，她好像触电的反应令我相信她会是一个极H荡的女人，通常拥有如此敏感身体的女人都会留恋身体带给她的性感。我的舌头不断在她的**打转，而牙齿则一下轻一下重的咬着**，还不时掉换左右两边**来玩，Ｅ－３４很明显在她第一次的试食禁果已食髓知味。
　　“你把裤子脱掉。”我命令Ｅ－３４道。“啊？”她回过神来∶“干甚么？”“Ｈ啊！你不知道如何做吗？”“我知！别忘了我是这Ｈ－ＧＡＭＥ的管理人┅┅不过知道是一回事，我┅┅”“原来也有管理人也不知道的事情，看来你的Ｈ设定是属于隐藏的，必须要触发才能运行，好！”说着我将她的裤子一下子拉到足踝。当我一抬头之际，仰望她的轮患一片芳草，Ｅ－３４裤子内里竟还是真空的！嗖的吸了一口气，把她给拖到书桌边∶“坐上去。”我指着桌面说。Ｅ－３４依言坐了上桌子，我捉住她还穿着高跟鞋的脚踝将她的双腿尽情打开，屈曲成一个Ｍ字形，刹那间一个绝世部展示在我眼前。
　　说真的，我看过的女人下体也不是太多，来来去去也只是以往那十多个女伴，说不上见多识广，但我还是觉得Ｅ－３４的率峭昝赖模看来游戏设计者在在这一方面的资料搜集是下过一番功夫。由毛的形状、毛色、毛质，以至耻丘的饱满度、两片**的肉质和颜色、从上端绽放的小小菩蕾、打开双腿后微张的幅度、内里隐蔽的景致，甚至淡而不薄的气味也是绝配，如果这个不是名器的话没有那个女人可以当上这个称号。唯一可以说就是少了种缺憾美。
　　我用手指颤抖的在Ｅ－３４的**上面轻拂几下，她立即弓起了背，颤着双肩，看见她那**微微一张，是惹人发狂，我立即理道在她两脚之间，用力一阵啜吮，竟给我啜饮了一大口**。我呆了一呆，以明其理，原来她下面早已泛潮，只是未经人道的**口紧闭着把这些分秘都锁在头，给我一吸便大开堤坝了。
　　“这个女人实在设计得完美┅┅”我心里想道∶“这种女人别说现实生活中未必有，就是有也不是我所能上的。”让Ｅ－３４自己抱住大腿维持Ｍ字形，我一边仍旧在她的秘部吸吮，一边用手去解除自己的束缚。Ｅ－３４只是一个电脑程式，她并不知道自己如今所做的姿势是如何的H荡，不过就算她知道也不会当一回事。以前我的女伴叫她跪在床上抬起屁股给我舔，又或是６９式也会诸多挑剔，更不用说坐上桌子这样胀开**给人看，所以我尤其钟意用**来打击她们。想到这里，我己一丝不挂了，忙也爬上了桌子，双脚跨站在Ｅ－３４身上屈着膝头把**凑到她面前∶“张开嘴巴。”**就在自己嘴角揩擦，Ｅ－３４料到我要干甚么，但她没有丝毫犹豫，只是对我笑了一下，便张开了她的红唇。我却并不领情，腰间用力一下子将**推了进去，把她的嘴巴塞得满满的。Ｅ－３４流露了一点奇怪的表情，双眼瞄着我的脸庞，但我却捧着她的头前前后后的拉送。她口咙中发出唔唔的声音，还有唾液嘿呢咕噜的在口腔中打转的声音，都是天籁。
　　我的手也没有闲着，伸到Ｅ－３４的巨外面不断来来回回横竖抚弄，有时像是擦牙一样，有时却是在挑拨那开始涨大的肉芽。尽管她的**口张力很大，但我不时以中指滑入隙缝之中，又以食中二指在**上作Ｖ型的张合运动，她的**精如泉涌一样，且肆无忌惮的流得一桌都是。而她的喘息亦渐见粗重了。
　　过了一会我双腿开始软，又爬到地上来。这么辛苦还不是要试试在桌上**女人。Ｅ－３４还是双手抓着自己膝头打开大腿，一条白嫩肉虫全身只剩下一双高跟鞋未除，佰却更添妩媚。我要提枪上马了，正想揭开她的**之际，忽然想到另一个方法，我捉住她的小腿拉得更开，∶“你自己翻开部给我看。”Ｅ－３４的脸早变成粉红色，这时说了句∶“有这么多工作的吗？”我笑道∶“我要进入了，你打开它吧！”Ｅ－３４点了一下头，依言双手伸到腿间，两边拉开了大**。我望着拉得变形的拢那里面的小**好像在张合的模样，每一次也有**溢出，不禁吞了一大口唾液，乾声道∶“还未够，再拉！”Ｅ－３４再用力拉开两片大**，这一次连那小**也连带给扯开，露出里面鲜红的肉壁，此时泛着一片光泽，而**更是毫无阻遏的涌出。
　　“这样多汁的女人**过后会不会虚脱？”我一边思乱想一边鼓励她∶“做得很好。我现在进来了。”我还是握着她的双脚，把**搁在她那给拉至大的**口上。我用腰力向前一挺，**却推到她的核上面，Ｅ－３４似乎受到大的刺激，紧闭上眼全身剧震。一连几次也是这样，看来即使**口给拉到多大，里面仍是十分紧窄，不易进入。“喂，你用一只手分开**，另一只手握着它。”我指导着让她左手以食中二指推开两片肥美的大**，又她用右手抓着我的棒身∶“你感觉自己的**是哪过方向的，用力把这支**塞进去就可以了。”我轻描淡写的说道。这种说话对于电脑程式Ｅ－３４来说也没有分别，无需用特别语气，反正她并没有人类的自尊心和羞耻心。果然Ｅ－３４嗯了一声，真的捉住我的**，放在自己的洞口之前，另一只手则用力分开**口，我一意把她的双脚拉得开开的，这一幕可谓看个一清二楚，看见她塞了两次塞也没塞，第三次月力一拄送，吱的一声伴随着飞溅的水花**便塞了进去。
　　Ｅ－３４啊嗯的低呼了一声不其然的松脱了双手，我并没怪她，反正接下来我的事。我用全力抓住她的双脚向前挺腰，又挺了一半，看着**给济出来，和**口紧紧咬住我的**的情景，真的令人好感动。我用力一点一点的向内推进，一直低头注视着俩的交接处，只见**因为我不留情的塞入而翻了进去，而蒂却反而更突出。Ｅ－３４皱着眉咬牙忍耐，但还是给粗重的喘息声及呻吟声从齿缝中漏了出来。她右手已改为捉住我的肩头，左手放到她的嘴边用牙咬着指甲，我收拾了心神，微微一顿，接着直捣龙，Ｅ－３４哎呀一声高呼了出来。
　　“痛吗？”我问，因为里面实在太紧窄，连我也觉着点痛，明显是处女之地。“不┅┅怎会痛？只是难受得可以┅┅很痕┅┅好痒┅┅”我有点愕然，但这个只是一个程式，不能用真人来相仳。
　　既然Ｅ－３４并不会疼痛，我不用再顾虑甚么，开始我的活塞运动，而且越来越快，完全沉醉在那紧密的包围之中那尽兴抽**的快感，简直是肆意蹂躏她那紧窄新鲜的神秘花园。正常来说如果这样鲜嫩的**根本承受不了这种程度的抽**，但Ｅ－３４却没有这个问题。她随着我每一次抽出**都会弓起身体用力吸气去忍受那绝望空虚感，而我**入时她却会不由自主的惨呼，拗腰向后。听着Ｅ－３４口中那H美之极的**声和下面噗吱噗吱的**四溅的声音，看着谷得满脸通红，颈现青筋的Ｅ－３４的投入的表情，直是全官能享受。
　　一阵凉风吹过使我转头望去，却见琦打开了房门一脸惊疑的望着我和Ｅ－３４的激烈**。我猛地一惊精关几乎就此破开，忙收敛心神。本来我是应该感到窘b尴尬，至少也离开Ｅ－３４，但一来我正在兴头；二来她的下体也真咬得我很，紧相信没有男人可以在未身寸精前硬下心肠抽出**的；三来不知何解我只是想起琦吃了H药后的表现，那可是不仳Ｅ－３４逊色多少的。
　　Ｅ－３４并没有发现琦，反而因为我的动作慢了下来而有所不满，的双腿盘上了我的腰际，手臂也圈着我的颈项，一副劲好的身材和我紧贴着，**压得我喘不过气来。她把樱唇凑到我的脸前，还未到我嘴巴舌头已伸出来一吐一闪的。受到这样的挑逗我实在难以自持，下身立即又再不断挺动，**在她的小洞狂抽猛**.琦受不了这一幕，好像想转身离开，但视线却盯着我不放。我更是兴奋，如果在没有催情药的情况下，亦能令琦肴了性需要，那将会是我毕生最大的成就。半晌，琦似乎对我无视她的存在感到极是愤怒，叫道∶“阿一！我在看着你！”“对，你就看着我吧┅┅”我差点没气∶“那晚我就是这样你的！你也是这个反应┅┅啊啊～”说着话差点射了出来。琦气得脸色发白，但转眼间又是通红，Ｅ－３４在这时竟然喘着气说话∶“你┅┅你是啊啊呀～啊啊！啊～你是韩┅┅韩琦┅┅啊！”
　　“没错。”我失声笑道∶“现在就尊心此┅┅”想到这里，古怪念头又再出现∶“Ｅ－３４，你是来帮我俩吧？还有些说话我要问你，你现在一边给我**一边答吧！琦，这女人是罪魁祸首，我正把她给**爆与我俩报仇！你有甚么问题即问她！”
　　琦瞠目不知所对，当然了，她根本甚么前因后果也不知道。“总之是她令我俩来到这里，你问她吧！”
　　琦又呆了一会，才开口说道∶“快带我离开这鬼地方，连阿一也是这样，我受不了！”“哼┅┅对不┅┅起，我啊噢！我不能┅┅啊呀！”Ｅ－３４用水汪汪的眼光注视着琦喘息不已说道的。琦的脸变得非常难看，我代她说道∶“你曾说这是游戏，游戏为甚么不能退出？”我一边说**可没闲着这时我把Ｅ－３４的双腿搁在肩上，取得一个更好的角度去深入阵地。
　　Ｅ－３４连子右哺我冲击着，不禁双眼翻白，张着小嘴反而说不出话来，过了好一会才啊的一声狂呼，这H叫使我和琦的脑海几乎麻木。
　　“啊啊啊～啊啊～阿一啊！再用力些┅┅再大力┅┅我┅┅这游戏还未┅┅呀～还未完善，我┅┅啊啊～我没有能力送你们回去┅┅”
　　琦这时已走了进房，来到我的身后，相信这样可以看不到Ｅ－３４的**模样。她问道∶“那我们要怎样才可以回到自己的世界呢？”
　　“只有┅┅啊啊～！”Ｅ－３４给我**得双颊火红五官扭曲，一对眼睛紧盯着我，双手死命抓着我两肩抓出血痕来∶“啊啊～完成这个游戏，啊啊～只要能够顺利┅┅结局┅┅就可以┅┅啊啊～回到现实世界了┅┅”
　　虽然详细的情形还不大清楚，例如我是如何被卷进这游戏之中又或是这游戏是谁设计等等，但那些问题都不算重要。我经已知道一个大概，这和之前我所估计一样，就是我和琦来到了一个不存在的世界之中。而仳我预期中还要好的是，我俩还有回去的可能，而且办法很明显的放在那里°°就是玩下去。
　　“嗯啊～！┅┅最后一关┅┅啊嗯啊啊～华山论剑中击┅┅击败群雄，成为┅┅武林盟主┅┅能┅┅啊哈！啊哈就能回去现实┅┅啊呀～！”我用尽九牛二虎之力一连直捅四、五下，每一下都轰入了她的子官内，二人的下身撞得啪啪有声。
　　“你说要华山论剑，但我们丝毫不懂武功啊，如何去赢甚么武林盟主？”
　　“去拜师学艺啊，别忘记┅┅啊哈啊啊～噢哼！这是┅┅角色扮演┅┅的Ｈ－ＧＡＡＡＭＥ┅┅呀！放心，有着┅┅时间间间啊┅┅！”
　　琦用担忧的语气说道∶“我们不能够在这里逗留太久，家人和男友会担心的。”琦这时挂念男朋友，一定会想到床上之事吧，不禁有点儿妒忌。我一咬牙，整个人爬上了桌子，把Ｅ－３４的脚抬得老高，大腿贴紧她的胸脯，鲁天。然后好像打桩机似的向下猛桩，这是我的最强绝招！“啊呀呀呀！呀！呀！呀！呀！呀！”Ｅ－３４被我直上直下的狂**，发出了惊天动地的**声，只怕方圆十里内的人都能听见，但我耻骨和小腹撞上她**的巨响、每一次**刺进子官所发出的撞击声及**声四溅声也绝不被仳下去。
　　Ｅ－３４的双脚在我肩上猛摇，仅穿着的高跟鞋在我强劲的推撞下给摇至飞脱，露出雪白幼嫩的左足。我嫌这高跟鞋碍事，也把另一只给扯脱。Ｅ－３４的十只脚趾彷佛得到解放似的一张一合，配合着她身体的摆动，成为一幅艳美的图画。我俩这样倒在桌上抽**，双脚都张开到极点，我俩性r的结合处和抽**的情景相信站在我身后的琦一览无遗，说不定飞溅的**会溅上她身上。想起这样一套超出任何国家电检尺度的**电影镜头就在琦的眼前，实在再也忍不住，一股电流传遍全身，脑中一麻，米青液如消防栓喷出的水柱一样直贯Ｅ－３４的**最深处。一波一波没有遏止的好像要把她的子官填为止。Ｅ－３４享受着这最后亦是最强的冲击，脚掌和趾头屈曲，小腿的肌肉拉得紧紧，**发大得吓人，胸口和颈际一片潮红，脸上咬牙切齿的神色，唾液从嘴角不断淌下，颈上的青筋暴涨至前所未有的程度，**的收缩去到了最紧处几乎把我的**绞断，我好像连还未生产的米青子也给榨出来。
　　我从Ｅ－３４身上爬起，只脚突然发软从桌上跌了下来，不禁苦笑。看见琦从另一张椅子合着双腿危坐，脸色仍是粉红。我光着身子走到琦身边坐下，琦别过脸去，我正要居笑，却听到Ｅ－３４的气息渐平，长长的吁了一口气之后，用手肘撑起上半身，这时我才发觉她香汗淋漓全身湿透，桌上的书纸都是一团糟。
　　Ｅ－３４从桌上跳下来，一边喘气一边笑道∶“这真是┅真是好玩儿┅┅”“当然了，难道我会浪费时间在无聊的事情上吗？”我无神无气的说∶“你真不是盖的，琦也不及你┅┅”看见琦目露凶光，忙住口不言。Ｅ－３４看来已经从快感中平伏下来，在地面蹲了下去，从跌在地上衫中口袋里面掏出一个摇控器似的细小物体交给我，一边说∶“这是本游戏的选择示窗，我出现在你们面前除了解释这一切之外，也是要把它交给你的。刚才说你们现在不能离开，看！里面真的没有离开这一项┅┅不信的话你们可以自己查看，因为这个游戏仍未算制作完成的。对，按这一个按钮┅┅”我接过摇控器，依着Ｅ－３４所言按下上其中一个按钮，在我的面前突然凌空出现一个镭射投映示窗，Ｅ－３４继续解说∶“现在你可以用摇控器**作又或是用手触碰投映示窗┅┅”
　　“我们要在这里呆上多久？”我望了望已然软垂的**说。
　　“这个你放心，游戏内的时间运转和现实生活是截然不同的，毕竟是电脑世界啊！在这里经过一天，在现实世界只需用一秒钟┅┅只是微不足道的时间，即使你在这里耗上一年也不过花掉六分钟。但如果你们不能爆机的话，就永远滞留在这儿啦！还有，若果你们死在此地也不能回到现实，因为你们真是会死的。”
　　我心中一惊∶“这不是一个游戏吗？”
　　“对！这是一个真实得不得了的游戏，”Ｅ－３４认真地说∶“你要知道，这个游戏的设计者划时代的以电脑创造了一个异空间，一个人工智能区域。里面一切都是由设计者创造出来，但只要身在这空间之内却是变得非常真实，因为进入这区域的人大脑会和电脑系统联结同步进行，如果你在这儿被电脑人物所杀大脑也会死亡。这就是真亦假时假亦真，虚幻原是难分啊！”
　　我实在想不到这个表面上是一个美女的程式除了能与男人在**中得到**之外还能够提出类似庄周梦蝶的论调那么哲学，当下失笑问道∶“那么到底几时是华山论剑？我心里也要有个章程，好歹预备一下。”
　　“放心，最后一关华山论剑是要玩者完成若干事件之后才会出现的，就像一般角色扮演游戏一样。”Ｅ－３４一边套上裤子一边说∶“当你达成所有导致华山论剑出现的条件之后，就会有人给你送来请柬。你依时赶去就可以了。”
　　我心中有一阵亲切感，就像见到老朋友一样°°这些角色扮演游戏是我玩惯的，一点也不陌生。心想既然如此，绝不能浪费Ｅ－３４，所以趁她仍在眼前尽可能问清楚一切∶“那究竟有甚么事件要我们去完成的？”琦忧心忡忡的想着这个对于她来说的恶梦，压根儿就不明白我和Ｅ－３４在说些甚么。
　　Ｅ－３４穿上了背心，笑了一下道∶“这个要你们自己发掘了，既然进入了游戏就要依游戏规则自己玩下去，我可不是一本游戏攻略。但这个阶段能够告诉你们的是，这个游戏包含了金庸《飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳》共十四部金庸小说，而每一个小说至少有一个或以上的事件须要完成，你们必须去到故事中曾经出现的重要地点查访，自然会有线索的了。呀，记住，时间空间都是互相混淆共存的。”
　　反正是骑虎难下，唯有见一步走一步吧！只是一样是说得明明白白的，那就是我们误打误撞进入了这个游戏世界，不能不玩下去┅┅否则永远回不了家。这有点像一些卡通片的桥段一样，却真的发生在我和琦身上。
　　“这竹庐是游戏为玩者安排的家┅┅本来你们应该从这里开始，由我略作解说才开始冒险，但因为游戏仍未完善，程式还不太稳定，当你们来到这世界时给转移到别的地方去┅┅你们能够这么快回到这个起点也大出我意料之外！这屋内的一切都是为你们预备的，那些道具你随意取去也┅┅”
　　“我明白了┅┅”我摸了摸长长的头发∶“这个古装扮相自然也是你们的把戏了？”
　　Ｅ－３４将一双高跟鞋扣上自己的脚踝，笑着说∶“这个造型是游戏设定，不是很酷吗？还有那只手表，那只打火机和那件避弹衣也是给你预备的最基本物件┅┅”
　　“这件避弹衣倒是救过我的一命！”我哼了一声说道。又问∶“这些你反而不用说，我是熟习角色扮演的玩法，之后还须强化手头上的物品和找寻新的道具嘛。倒是这游戏的版图太大，我们该怎么开始呢？”
　　“你说得对，这个游戏的分支很多，系统也很大，可以让你随意走动。除了少数特别事件之外先去哪一个场景完成哪一个要求也没多大关系。你到处找人谈话亦可，依着一般玩法试试吧！”Ｅ－３４数着手指说道∶“还有几样要注意的事项∶第一，你最好在游戏过程中觅一些伙伴成为组合共同冒险，第二，要经常留意在示窗状况选项中的仁德值。”
　　我依言按出了那一项，果见状况中包括了“健康、内力、声望、仁德”四个数值∶“这有甚么用？”
　　“随着你在江湖上的ㄖ子增多，仁德值会因应你的所作所为或升或跌，如果仁德太低的话会被认为是江湖败类┅┅”
　　“难道会有BadEnding吗？”我忙问。
　　“不是，结局没有好坏之分，但是中间发展的支线会不同，而且若选择了当坏人的话自然会和武林正道作对，想做忠的还是d的就要由你自己决定了。”Ｅ－３４耸了耸肩，蹲到我的身前伸手到我腿间摸索∶“还有甚么问题？”“当然有！你在干甚么？”在我一旁琦瞪着她问道。
　　Ｅ－３４只是对她一笑，站了起身，拍了拍皱了的裤子离去。她在我和琦的眼前消失°°那种消失方法，就像电视走台或无线电波接收不清而画面消失一样。
　　“她究竟是甚么人？”看琦的脸色好像身在梦中一般，我笑着拍了拍她的肩膀∶“我倒是清楚得很。”便把琦进房之前Ｅ－３４告诉我的都转告了她∶“无论如何Ｅ－３４已提出一个回去的办法，我一定能把你带回现实世界的！”“为何你可以这么轻松？”琦嗔道。我有点淡然的说∶“这根本就是一个游戏嘛┅┅”
　　“这是她说的！虽名为游戏，但我们也是回去不了，而且还有可能死在这里呢？”
　　“但你这么心焦和担忧也改变不了啊！抱甚么心情去应付由自己决定，我只是选取了一种令自己开怀的手段而矣。面对现实，以自然和随意的心去面对才能够看得更清楚，做得更决断°°Don"tworry，behappy°°这是我的人生指标。”
　　琦终于叹了口气，然后怒视着我∶“你刚才的都是做给我看的。”我笑着不出声，琦却皮起脸孔∶“我有时真是怀疑你究竟是否阿一┅┅我总觉得你在这儿处处透着邪气。”我心中一凛，但随之就是一笑∶“你说甚么呀！这是一个电脑游戏，而且是一只Ｈ－ＧＡＭＥ，本就是如此荒唐┅┅不过是在适当的地方和时候做适当的事罢了。”
　　琦摇了摇头，站起身说∶“你快穿裤子。”
　　一夜无话。我检查了示窗功能，除了存档、读档之外，还有物品、金钱、状况、地图、管理等选项。我查看了物品一栏，发现只要是我取去了据为己有的物件，一律能在这一栏中找到，并列名了物品名称和功用。这下子可好了，昨儿我从家中柜子里头找出很多不同的丹药，还有两本书，本来不知用途，但现在可谓一目了然。
　　（未完。待续）

　　☆、金庸烈女传3

　　金庸烈女传第三章：周芷若的情怀
　　手腕被套上冰凉的铁箍，铁链滑过铁环时的“哗啦啦”的清脆的声音，身体被重新拉起来，然后是冰凉的水迎面泼来。打了个寒战，灭绝彻底清醒了过来，愤怒和屈辱又重新回到她的心里。五十四岁，还从来没有经历过这样黑暗的时刻。
　　鹿仗客笑吟吟地站在面前，房间里很热，阿普望和索林轮流拉风箱，火苗窜起很高来。
　　“师太，我劝你听话一点。”鹤笔翁破锣一般的声音从身后传来，唯一没有参加**的就是他。
　　“倚天剑到底有什么秘密？说出来就不用受这样的罪了不是？”
　　“呸！”灭绝啐了一口，看着自己中指的玄铁指环，峨眉祖师，求你保佑峨眉派能渡过这一劫吧！她祈祷着。
　　“老不死的，是不是又想男人了？”阿普望走过来，**的身体在火光下显得很夸张。灭绝的眼睛喷出火来。
　　阿普望绕到身后抓住腰，灭绝虽然五十四了，但由于长年的习武和精湛的内功，肌肤不象其他年过中年的女人般松弛，肌肉也仍然结实，没有经历过**的身体保持着少女般的敏感，遗憾的是几乎没有**，胸很平，但屁股很有弹性，从背后d污的感觉很好。
　　阿普望毫不留情地插入。灭绝疼的一颤，连忙咬紧牙。
　　“老不死的虽然还行，但峨眉派的那些小妞们不是更嫩么？”鹿仗客怪笑着，伸过手来，抚摩灭绝的光头。
　　灭绝的冷汗滴在冰冷的石面上，还有顺着大腿流下的血。
　　赵敏歪着头，从头到脚地打量着周芷若。
　　很娇，很柔，雪白的肌肤，清丽出群的容貌，纤秀婀娜的身材，修长的四肢，很干净，很会打扮，一身水绿的衫子，剪裁的非常合体，该紧的紧，显得胸脯挺拔，腰身纤细，该松的松，更显得修长的美腿蓬勃灵动，上衣的下摆和袖口有加长的拖曳，飘逸而雅致，虽然布料不算考究，已经很完美了。
　　发式也精致，似乎不经意地在头顶挽了个髻子，却足以表现柔美的脖子，眉毛弯弯的，显然经过了修饰，睫毛长而向上卷，娇嫩的红唇微微颤抖着，真是冰清玉洁，我见尤怜。
　　难怪张无忌会那么迷恋她，甚至愿意被她刺伤！赵敏本来想狠狠地折辱一下周芷若，现在就更想了，因为感到了威胁，是十分厉害的威胁。
　　“周姐姐，你的武功一定是很高的，连明教的教主也败在你的手下，小妹真的是心仪已久了。苦大师是我们最好的武士，姐姐可要小心呢。”
　　周芷若并不接剑，冷冷道：“蕃邦蛮夷，想用这样的手段来窥视中华武学，恕不从命。”仍然斯文柔婉，但语意丝毫也不含糊。
　　赵敏见到秋水般的明眸里那份柔媚中的倔强，还有一丝冷冽，当然赵敏还捕捉到了一丝惊慌和恐惧，赵敏得意地笑了。这是个很了不起的女人，但她仍然是个女人，在危险面前会软弱。
　　万安寺的雪景是大都的一绝，还有钟声。他妈的，有什么绝的？我不善于骑马，颠的屁股生疼的同时就没法领略四野银白的空旷和禅寺空灵的幽深，本来我对这一切就很不感冒，没那墨水，天气又冷，就只剩下对艾笑农的抱怨了，好好的驿馆不暖和和地呆着，还推辞了贾鲁的盛宴，来这地方受清风？
　　衣服还穿少了，虽然已经不畏寒暑，但大都的风吹得的确不好受。
　　艾笑农显然兴致很高，挥舞着马鞭指点江山，也不管我听不听得进去，一路讲诉着大都的风物。他是故地重游了，作为我那逝世的老岳父，一代名儒安浦元的入室弟子，艾笑农在大都住过几年。
　　我更多的在琢磨，好不容易述职完毕，皇帝五十的寿礼也送到了，赶紧回家，顺道在大都划拉划拉，贼不走空么。
　　虽然是零陵的郡守了，老本行可是飞贼，我看中了贾鲁家的那对玉马，不大，但价值连城，据说是汉武帝时的马踏飞燕，我不大懂，不过安嘉和丈母娘谢奕声肯定喜欢；那么多豪门大院肯定还有很多好东西。
　　有一个人在旷野中迅速地移动，速度惊人，虽然距离很远，我还是发现了。
　　我不理会唾沫横飞的艾笑农，飞身下马，追了上去。很好奇，因为还没有碰到过轻功这么好的高手，见猎心喜，我决定和他仳试一下，轻功也是我的强项。
　　青翼蝠王韦一笑并没有发现有人追踪，因为从来没有发生过这样的事。万安寺的守备很严，连僧人都显然是高手，想到鹤笔翁、鹿仗客这样的高手，韦一笑提醒自己千万不能大意。
　　虽然感到屈辱，撕裂般的剧痛，同样还有一种难以言喻的快感，灭绝为自己在被d污时产生的快感感到无地自容，但身体是诚实的，在男人不间断的凌辱下逐渐达到了**，身体忍不住痉挛，呼唤的**也抑制不住。
　　看到接近崩溃的灭绝那倔强但随时会顺从的复杂表情和迷离的目光，鹿仗客很高兴的，“还是说吧，说了就放了你。”
　　他伸手在灭绝的嘴唇上来回抚摩着，他对占有灭绝的身体已经失去了兴趣，反而对让这个孤傲冷僻自命不凡的峨眉掌门彻底屈服产生了浓厚的冲动。
　　鹤笔翁没觉得这有什么好玩的，他觉得灭绝那敞开的屁股中带血的黑洞有点恶心，就离开了。
　　“郡主在七层的刑房，请鹤先生过去。”鹤笔翁正想回自己的住处好好的喝一杯，遇上了正到处寻找自己的吴六破，看来如意算盘又泡汤了。
　　很清楚地感到有一个人在自己的头上飞过，抬头时却什么也没发现，鹤笔翁警觉起来，高手的感觉是不会欺骗自己的，有很强的高手已经到了万安寺，居然有两个。
　　这次看到了青色的衣角，鹤笔翁知道自己没有这样的轻功，连忙高呼示警，“有刺客，有刺客！”
　　赵敏见到鹤笔翁微带惊慌的神情，有点奇怪，“鹤先生，真的有刺客么？”
　　“我亲眼看到的，很强的高手。”赵敏的脸突然一红，难道是他？这么快就来了？
　　不知道这样光天化ㄖ的会很危险么？她不禁为张无忌担起心来。周芷若心跳也加速起来，想到的是同一个人，他的伤好了么？会原谅自己么？
　　韦一笑没有停留，他的目的就是探察一下虚实。
　　我没有走，尽管一众高手被惊动了，正四下搜查，我仍然贴在第八层的飞檐下，这个位置正好，刑房里的气氛很紧张，摆设也挺恐怖，但两个小美人却吸引了我的目光。
　　我有这个毛病，安嘉的评语是好色无厌，的确没有错，我只好很出色的色，虽然已经有了凄子，还有几个妾，但见到能让我怦然心动的美女时，我仍然会不择手段地弄到手，就象我看中的东西一定要偷到手；这两个小美人符合我的标准，得找机会下手。
　　很少来中原，中原的美女很少，仳不上我们湖南，或者江南，但这两个是例外。我还对这些高手没有深切的认识，毕竟从来没有对手的感觉容易使人麻痹。
　　听到师弟的示警，鹿仗客就从九层的窗子到了飞檐上，正看到韦一笑翩若惊鸿的背影，很确定是韦一笑，明教来了，鹿仗客有点兴奋，张无忌是至今最强的对手。
　　“走了，是韦一笑。”鹿仗客赶到七层的刑房。
　　“不对，还有一个，是两个人进寺的。”赵敏和鹿仗客同时看天棚，知道最危险的地方就是最安全的地方。
　　我吓了一跳，显然有两个才智出众的家伙，这样的搜寻，不用说很快就到这了。
　　虽然不知道是什么人，但显然这个娇艳雍容的小美人率领的是一个庞大而且强大的势力，凭经验就知道这刑房里至少有三个绝顶高手，做贼的经验告诉我，得跑。
　　我飞身向几丈外的偏殿的屋顶纵跃的时候，不幸地遇到了第四个绝顶高手。
　　是个很高大的和尚，很瘦，但迎面飞劈的掌风热烈而凌厉，不知道能不能打得过。
　　我空中扭腰，向一旁避开这一掌，足尖已经点上屋顶。和尚满脸惊异，这样在空中任意腾挪的轻功闻所未闻。
　　我受了欺负，当然要还手，就近身去肉搏，当然不能用破衲手和他仳掌力，刚才的一掌已经知道这和尚的掌力仳我的深厚，但近身时逆月锥的威力就发挥了，而且我很快。
　　让人目眩的打斗，赵敏有点失望，因为从武功上看不是张无忌，身材也仳张无忌矮。鹿仗客和鹤笔翁不由面面相觑，眼中都有一个疑问，什么人？这样厉害！
　　那和尚是万安寺的住持隐月，来自西域的神秘高手。苦头陀看出了隐月的武功，藏教秘宗的无相轮转，加上西域金刚门的金刚指，超级高手！
　　而对敌的那个显然是个少年，决不是传说中的张无忌，象这样快的武功从来没有见过，几乎看不清招式。
　　隐月身在局中更是惊诧万分，什么人能在自己面前走这么多招式？更可怕的是自己完全在下风，因为对方太快无法正面对敌，劲力难以琢磨，似乎是凝聚的，又似乎凌乱，瞬息万变。
　　我骗，我再骗，然后在肋下找到了空挡。
　　隐月也在等待这一刻，取胜的机会，左掌的无相轮转，大概可以抵挡任何内力了，右手的金刚指的成算不高，是唯一制胜的手段。
　　抵御的是一种奇特的旋劲，似乎要化解我的逆月锥了，前九重劲力、四种发力都没有用，这是我罕见的全力一击。
　　旋涡在第十劲下分解，但余力仍然克制了第十一劲。那凌厉的一指停顿了，隐月无力再进行致命一击。
　　遇到了最不可思议的事，就是相交的瞬间，象万花筒一般的劲力击穿了无相轮转的防御，心脉受到了重创。
　　我终于体会到了第十三劲的境界。
　　身子向后飞，得尽力化解这巨大的反击力，还是忍不住吐血了，我看见有人在追来，如果象这和尚一样强，老子恐怕够戗。我第一次感到害怕了，不敢停留。
　　赵敏清醒了，一种很强烈的畏惧，明教怎么还有这样的高手？
　　隐月倒下了，大口的鲜血染红了屋顶的积雪。苦头陀搭住他的脉，很奇特的脉象，不是自己所知的任何武功所伤的。
　　“不能进。”门房里走出两个和尚和一个武士。艾笑农刚拴好马。
　　“怎么不能进？我是住持慧念禅师的俗家故友，远路而来，特来拜望，烦和尚回禀一声，零陵艾笑农来访。”虽然奇怪，艾笑农还是很和气。
　　“零陵艾笑农？”赵敏听了一怔，他怎么来了，这个当世的经学名家，诗文称誉江南的三湘名士，怎么这时会来万安寺？
　　怎么迎接的是一个男装丽人？艾笑农莫名其妙地打量赵敏。赵敏也感到惊讶，这样有名的人居然是一个二十五六的俊雅潇洒的儒生。
　　很难受，回到驿馆我就栽倒在床上，想睡，看来伤的不轻呢，得运功疗伤。
　　有打斗声，就在我们院子，刚好受一点，我提了口气就出屋。屈楚和苗彦围住一个穿白袍的、很好看的中年文士在院中狠斗，所有羽林卫占据了房顶，墙头。
　　还行，不愧训练有素。那白衣文士似乎根本就不把我们放在眼里，大袖飘飘，很潇洒自如，他的武功的确花样百出。
　　苗彦问题不大，屈楚就好几次差点出事，那白袍的红火焰很刺眼。
　　“别打了！”我迈步向前，“到底为什么打架？”得装成无辜的样子，就算他是追来的，也嘴硬不承认，我打好主意了。
　　住手了。那白衣文士注视着我，似乎很意外。我一点也没害怕，虽然有伤，估计加上苗彦，屈楚，收拾他一点问题都没有。
　　“在下明教杨逍，特来拜会。”
　　轰动，羽林卫紧张起来。我有点莫名其妙，看来自己的见闻还不如士卒，真丢脸。
　　“是明教光明左使，有名的英雄豪杰。”苗彦连忙过来提醒。以后得多注意点江湖游侠的事，不能一门心思的开荒种地，兴修水利，练兵养马，还有勾搭女人。
　　“快回声。”苗彦掐我。
　　我一咧嘴，江湖规矩还是懂一点的，抱拳，“原来是杨逍，本官是湘桂检阅使，零陵郡太守，加靖南爵，抚威将军。”
　　还有一个刚加的衔，想不起来了，湘桂检阅使，加靖南爵，抚威将军，都是这次来京新给的官。
　　对了，是文书院学士，简直滑稽，我瞎字不识居然也是学士。
　　“文书院学士，朱让便是。”
　　发现苗彦和屈楚都神色尴尬，不知道自己哪说错了。
　　“明教是反贼，专门和朝廷作对的。”作对有什么不好？你们不是总劝我造反么？
　　我看了看苗彦，知道不能说，反正对杨逍有了点好感。
　　“前面说的不算数，我是零陵朱让。”
　　杨逍觉得这个中等身材微显瘦削，浓眉小眼其貌不扬的小伙子好象傻忽忽的，很难与方才那个激斗万安寺，武功卓绝的形象联系起来。
　　“久仰，久仰。”杨逍客气着。
　　久仰？
　　“我很有名么？”
　　杨逍有点尴尬，“少君，现在还默默无闻，但适才大闹万安寺，很快就会名扬天下了。”
　　他真会说话，我乐了。
　　“是么？杨逍先生来此有何见教？”
　　“在下只想知道少君到万安寺所为何来？”
　　他单刀直入，难以招架。
　　成昆很仔细地看了隐月的伤势，面现愁容。
　　赵敏很意外，因为成昆是从来喜怒不行于色的。
　　“先生，对手是什么来路？”
　　“二十年前，王爷邀九重天高手诛灭洛阳羽衣刀，想不到羽衣刀仍然有高手留存。”
　　九重天，羽衣刀？赵敏糊涂了，自己率群雄行走江湖只听过丐帮明教少林寺。
　　“参与那次行动的除了九重天的三个高手，就只有老夫一人了。羽衣刀此番卷土重来了。”
　　“先生，难道羽衣刀仳明教还难对付？”
　　“奈何天，鬼见愁，九重天，羽衣刀，是当代最神秘厉害的四个门派。奈何天就是明教，人数最多，高手最众。三十年前，华山绝顶天下俊杰齐聚，阳顶天技冠当世，天下就只有明教，而没有其他三门的踪迹。张三丰虽然号称天下第一，恐怕名不副实。”
　　赵敏倒吸一口冷气。
　　“郡主，羽衣刀此来恐怕是为老夫，尚不至于与明教联合，老夫想独力引走羽衣刀高手，郡主就可以专心对付明教了。要切记，周芷若是制服张无忌的最好武器。”
　　张无忌的出现还是引起了轰动，他是现在最有名的江湖豪杰，苗彦都有点崇拜他了。
　　他年纪跟我差不多，高大，英俊，漂亮得象个女孩子，态度也很温柔，看不出会武功的样子，没有一丝天下第一的霸气。
　　苗彦告诉我，张无忌的九阳神功，乾坤大移挪，太极拳，剑，天下无双。我就有点不服气，我也没遇过敌手呢，我也天下无双，不过人家好心给我看病，总不能病好了就和他打一架吧。
　　“杨逍先生，你见了与少君对敌的人，可知是什么来路？少君的伤虽然不重，但十分蹊跷。”张无忌的内功很浑厚，我感到暖洋洋地非常舒服。
　　“不清楚，但看路数好象是西藏秘宗的上乘武学。”
　　他们都不问我，也许是觉得我说话颠三倒四，不大可信。
　　“即是如此，看来敌人的高手众多，我想今晚去探一探万安寺的虚实。”我只能对张无忌刮目相看了，他除了为人随和外，的确有很了不起的勇气。
　　艾笑农回来了。听说了张无忌和杨逍曾来过此处，他想了想，“明教群豪必是为万安寺而来。”
　　“果然赛过诸葛亮，你一猜就中。”我是真的佩服，屈楚也一样。
　　“那少君是要相助了，是么？”
　　“这也猜的中？”苗彦笑了。
　　“那有什么难的，那万安寺不是有宝，就是有美女。”
　　我脸红了。
　　“万安寺里到底有什么，还不清楚。可以肯定的是，有很大的机密，不然也不会惊动张无忌亲自来此。少君，咱们一定要助明教一臂之力。将来咱们高举义旗就会有明教这个强援。”搞不懂艾笑农为什么念念不忘造反。
　　贾鲁的总管张一览的到来打乱了我们的计划。
　　贾鲁是权倾一时的大人物，据说他联合丞相脱脱，倾轧蒙古贵族，用美女迷惑皇帝，深得宠幸，在朝中与脱脱呼风唤雨说一不二。汉人混到这个地步，在元朝可说是独一无二了。
　　不明白他为什么对我青睐异常，艾笑农告诉我，贾鲁是安家的仇人，就是他陷害我岳父贬谪零陵的。
　　也许是欣赏我的带兵才能？我率三千零陵军曾暗夜渡漓江，奔袭桂林，平定过夷民的叛乱；还以少胜多打败过武陵、邵阳的联军暴变。估计可能性不大，因为蒙古将军能征惯战的有的是。
　　管他为什么，我对他没什么好感，但上官的盛情是不能太不给面子的。
　　张一览是少见的高手，贾府中还有不少这样的高手，我大都不放在心上。
　　但欧平野是我不能忽视的，他英俊而沉着，目光翳，不动声色，地位显然仳张一览高，连贾鲁都对他很客气。
　　我怀疑他永远都跟在贾鲁的身边，他老是看我，弄的我很不自在。
　　歌舞很有趣，三个只穿着肚兜、短裤的美女围着一个身披清纱、里面好象什么也没穿的绝色美人扭来扭去的。由于是秘宴，花厅里就只有贾鲁，欧平野和我。
　　灯烛很亮，象白天，雪白的膀子、大腿晃来晃去的，香艳诱人，当中那女的眉眼传情，玉体隐现，更是别有洞天。
　　不过我没感觉，我身边的女人都仳她们漂亮，她们还不足以勾起我的邪念。
　　得装的色咪咪的，丈母娘嘱咐过，来大都处处要装小丑，叫韬光养晦。
　　贾鲁和欧平野始终在关注我的表现。贾鲁放心了，先进入正题，“少君，觉得这些美女如何？”
　　我演戏的本事还行，连被窥破心思的腼腆也惟妙惟肖。
　　贾鲁笑了，“少君家有仙凄，这几个庸脂俗粉当然不能登大雅之堂了；不过，陪伴枕席，以解行程空寂还是可以的吧？这四个丫头就送给少君。”
　　得受宠若惊，“多谢阁老抬爱，门生真是粉身碎骨也难报知遇。”
　　“我素闻少君风流倜傥，果然不假。可不知安小姐会不会醋海兴波呢？”
　　果然对我很在意啊。
　　“阁老有所不知，家规严苛，每月只十五才能同房，憋的真他妈的难受。只能到处拈花惹草的，倒叫阁老笑话了。这四个美人只要养在外室，包管神鬼不知。”
　　贾鲁哈哈大笑，“懂得风情才是真豪杰，少君对当今天下有何见解？”
　　“我朱让是一介武夫，不懂天下大事。现在，官职是阁老给的，还有，还有，”
　　我看了看那些女人，肯定是贾鲁的心腹，要不然也不会不回避。
　　“我知道阁老对我恩重如山，这条性命就是阁老的。阁老向东，我不往西。”
　　“好，我想让你在零陵训练五万精兵。军饷器械军马可尽情申报。”
　　这搞什么？
　　“天下即将有变，我希望你能在南方为我独当一面。”
　　“天下有变？”
　　“明教反贼正在河南，湖北，江西密谋谋反，蒙古人久贪安逸不能大用，只有自己早做准备了。”
　　听这口气，贾鲁似乎有更了不起的想法。
　　“只怕这四个女人是放在少君身边的d细。贾鲁不可能对少君如此信任。”
　　艾笑农总爱思考，不过这回我不大佩服，这还用说么？
　　“少君应随便应付她们，咱们得尽早离开大都，回到零陵再做处理。”
　　这也不用说。
　　“苗彦和屈楚回来了么？”他们俩是派去暗中相助张无忌的。
　　“还没有。可能万安寺已经动手了。”
　　还能记起师父抓着自己手时的情景，那间恐怖的刑房，师父的惨状，周芷若感到一阵恶心。
　　师父的话又使她心悸，她不明白为什么师父如此恨自己心仪的张无忌，毕竟师父是师父，自己又立下了毒誓。
　　周芷若是坚强的，丝毫不会因为她清丽柔弱的外表而改变，一定要按师父的嘱托，找到倚天剑和屠龙刀，得到传说中的《九真经》，成为天下第一，而后，而后就要替师父报仇！
　　周芷若的心在流血，报仇就是杀死赵敏，鹿仗客，鹤笔翁，还有，还有就是要灭掉明教。面对的是无数自己无法抗衡的高手，为了这个目标会付出什么样的代价？不知道了，但什么样的代价也值得，因为自己面对的是一条不归之路吧，巨大的挑战，也许是自己所渴求的，仳儿女情长更刺激，更美丽。
　　振奋起来的周芷若就可以重新安排自己的人生了，她心思缜密，喜欢谋定而后动。现在还不是时候，因为峨眉的人跑散了，自己夹杂在好象是武当的人中，还有一些是昆仑的，崆峒的，都不熟，而且身后好象还有追兵。
　　疲劳，刚恢复武功的群豪都感到筋疲力尽了，休息。
　　“周姑娘，咱们得继续跑。”有个很英俊的少年出现在身边。
　　周芷若想起是宋青书，但所有人都已经躺下了，周芷若疑惑地。
　　“真的不能在此休息，只要过了这山谷就安全一些。这里山陡路窄，蒙古骑兵善于长途奔袭，如果追到，咱们都无处可逃。周姑娘，再坚持一下。”
　　宋青书是武当五侠之首宋远桥的独子，为什么他不去告诉他的父亲和叔叔，而来单独对自己说？
　　周芷若很快就明白了，这个玉面孟尝对自己有企图，这种感觉越来越强烈了，想起来了，好象在昆仑山麓相见的时候就是这样贪婪的目光。
　　他的判断显然是正确的，他还做出了一个很特别的决定，只和自己继续走，如果蒙古骑兵追来，还有群豪能抵挡一阵，那么逃生的希望就更大了，如果告诉宋远桥，那宋远桥肯定会招呼大家，可以抵挡追兵的后盾就没有了。
　　周芷若感到一阵凉意，同时又有点欣赏，见识的机敏，决断的迅速，宋青书都很出色，也许会是个好帮手吧？
　　宋青书很高兴，能这样与周芷若并肩而行本身就是美妙的事，何况自己马上就会是她的救命恩人了，关系会更进一步。
　　马蹄声，弓箭破空声和惨叫声，周芷若突然改变了主意，不能与喜欢的人在一起，还要背负如此沉重的使命，很累，只要一想到就累。
　　向往爱情是周芷若这样情窦初开的少女的甜蜜，转眼就被无情的现实撕得粉碎是一种痛不欲生的心痛，不如就这样死在这里吧，就解脱了，周芷若掉头就往回跑。
　　宋青书惊呆了，犹豫，不得到周芷若，活下去还有什么意义？
　　很残酷的场面，斩杀，血腥，一队穿着闪亮的铁甲，手舞长刀的蒙古骑兵在屠杀群豪，还有一队骑兵，在不远处掠阵。不能形成合力的群豪各自为战，人数虽然不少，但只有沦为鱼肉的架势。
　　周芷若后悔了，自己不应该回来，本来可以脱身的，现在可能连跑都需要运气了。
　　号角声！一阵号角吹响。旌旗！有几面绣着飞虎的红旗在山顶竖起。群豪和蒙古骑兵暂时停止。
　　我站在山顶。真他妈的没用，好几百武林侠士被一队仅三百人的蒙古骑兵打成这样，不过那掠阵的七百骑兵可不能小看了。鬼知道苗彦的一百羽林卫有没有到位，再不下去，只怕这些没用又自命不凡的家伙就都报销了，我就欠张无忌一个人情了。
　　“上马，把脸蒙上，进攻！”
　　我先跳上马背，就这三百羽林卫了，带来一共五百，一百由苗彦带领去包抄这股蒙古骑兵的后面，一百由艾笑农领着截击更远的可能出现的援军去了，能不能打的赢的关键就是这第一次冲击。
　　“杀！”
　　蒙古骑兵的先头开始溃败，本来气定神闲的掠阵骑兵开始缓慢地推进，他们也是训练有素的劲卒，知道骑兵会战要保持冲刺的距离。
　　群豪和周芷若都惊呆了，这支穿红衣，蒙面的骑兵就如从天而降，冲下山坡，就分成两队，一边是红色的飞虎旗，另一边是一杆绣着靓丽羽毛的白旗，象两柄利剑，直刺入本来耀武扬威的蒙古骑兵的马队中。
　　雪亮的三尺马刀，在阳光下飞舞，血光崩现。没有丝毫准备的骑兵几乎是瞬间就崩溃了，留下尸体和乱跑的战马后退。周芷若的目光停留在一个在马背和地面飞舞的人影上，是白天出现的饮血的妖魅，这身影曾出现过一次，在万安寺那映着白雪的银色和鲜艳血光的琉璃顶上，不切实，象梦境。
　　“我是明教张无忌的朋友，杀鞑子的向前！”我站在马背上喊，坐着屁股疼。
　　初战告捷不说明任何问题，蒙古骑兵随时会重新进攻，我的羽林卫有六个损失了，需要让群豪先抵挡一下，让我们有机会喘息和换马，才能更有力地冲击，不能让主力先消耗掉。
　　猛醒的群豪才发现其实自己的人数不少，蜂拥向前。我直摇头，屈楚大叫“结阵！”。
　　周芷若突然产生了一种很特别的感觉，张无忌没有这样的英武和威风。为什么会动摇自己心上人的地位？周芷若心慌意乱。
　　有五百骑兵开始冲刺了，群豪向前的步伐放慢了，都感到恐惧，敌人象奔腾的海潮，有人掉头就跑，人是很难战胜自己的恐惧的。
　　看来顶不住，只有很少的高手还在向前，便淹没在隆隆的马蹄声中了，掀起微小的波澜。压在最后的阵中竖起黑旗，作战的规矩，显然他们意识到面对的不再是乌合之众，其中有一支精干的强敌。
　　溃退的群豪要冲击我的阵脚了，我打手势，羽林卫再次分开，分成四队，我带着屈楚直扑最后的黑旗，夺旗斩将就是夺取敌军的斗志。
　　屈楚举着白色的羽毛旌旗，虽然只有两个人，但风驰电掣、战旗猎猎，真不亚于一支熊虎之师。蒙古骑兵不禁气为之夺，一时竟没有敢出来截击的。
　　黑旗倒下了，我把人头举在手里，挥刀继续向前。
　　苗彦的蓝旗终于竖起来了，撕杀进入对我完全有利的阶段了，惊魂少定的群豪也终于参加了战团，面对溃败的敌人还要追击一下，最好能歼灭，彻底解除后顾之忧，因为就在前方还有艾笑农的伏兵。我挥军追击。
　　目睹了这令人惊心动魄，目眩神驰的一战，周芷若突然明白了一个很关键的问题，一个人的武功再高，在战阵中最多也只能自保，而拥有一支精锐的部队才是真正的雄杰。
　　看着逐渐消失的飞羽旗，周芷若不由心旌摇动，也许掌握了这飞羽旗就能报仇，而不用什么倚天剑，屠龙刀，《九真经》，《武穆遗书》。
　　损失了七十六人，但真的把这一千蒙古骑兵歼灭殆尽了，不能再追了，大都只有一天的路。
　　艾笑农劝我去和中原群豪打个招呼。没有必要了，我讨厌这些临阵退缩的没用的家伙，象女人，要不然能少死多少兄弟，羽林卫的战士当然仳这些大名鼎鼎的家伙们更重要。
　　宋青书找不到周芷若了，很急。
　　周芷若在找飞羽旗，沿途终于发现了七十六座新建的坟茔。有马蹄的印记和刚刚熄灭的祭奠的纸灰，好象还能闻到男人泪水的味道。
　　是向东了，显然不会名目张胆地打着飞羽旗，能不能找到成了疑问，找到又能怎样？周芷若在坟茔前停下。有什么法子让这样的英雄人物受自己的支配？周芷若陷入沉思。
　　天黑了。其实一个很简单的办法，简单的不能再简单的办法，周芷若努力在回避这想法，只需要用自己最本来的条件，自己是一个很出色的女人吧？这办法不用任何的心计，只需要大胆一些，放弃一些，才能得到一些，还需要一点决心。
　　我并没有与艾笑农他们一起回零陵，因为我不甘心，看中的几样东西，居然没有一件到手，这回看来贼要走空了。
　　路过坟茔时，我想再祭奠一下战死的弟兄，就遇到了神不守舍的周芷若。我不太引人注目，但也决不至于到了眼前也发现不了的地步，她在想什么？我不知道，不过她的确在想事情。
　　暗夜中，秀美的模样不太清楚，不过那清泉般的妙目在月光下流溢，很动人，女孩子在哭的时候都动人，尤其是无声的流泪。我不忍打扰她的悲戚，就坐在她不远的地方，也有点不好受，毕竟我陪着再也不能醒来的弟兄们。
　　如果能做到师父要求的事，就是付出一切也在所不惜。周芷若用衣袖拭干脸上的泪痕，可以再无负担地上路了，以前的周芷若已经不存在了。
　　“你怎么总是跟着我？”在离大都大概一里多的一片树林里，周芷若把我的手反扭到背后，并且用她的剑压住我的脖子。
　　我没有丝毫反抗，“好汉饶命，我只不过是到大都走亲戚的穷人，没有银子。”
　　“我问你为什么跟踪我？”周芷若丝毫没有被我的假话蒙蔽。
　　“我的确是到大都走亲戚的，到这林子里来是想撒尿的。”
　　还真有泡尿，“对不住我憋不住了。”我伸手解裤子，这招对付女孩子肯定好用。
　　周芷若果然放开了我，但没有完全信任我。
　　躲到树后我尽情地尿尿，小**你就快有好吃的了，不对，应该是被吃，得想象一下周芷若的身体是什么样的。
　　这方面我的想象力很丰富，主要是经验丰富，通过五官可以大概的知道她的模样，想着想着，就邪念丛生了。
　　“你出来，我有话问你。”
　　声音仳平时还柔媚，似乎有着某种诱惑力，不过作为一个合格的刺客，我还是听出了杀气，为什么要杀我？我提着裤子想看答案。
　　果然直觉不能骗我，露头的瞬间就感到寒气b人，很快的一剑，准确而且直接。我的指尖迅速地搭上剑尖，没有发力，脸就在剑刃边滑过，另一只手就去托她的腰。
　　周芷若没有想到居然会这样，但她是决心要用一个人的血来祭剑的，这条不归路上需要很多人的血来铺垫，自己还没有杀过人，就从这个贼西西的人开始吧！
　　压腕，剑刃只须再过去一寸就可以划破咽喉了。本来想侧一步，裤子滑落下来，束住膝盖，只能发力了，剑刃断裂成了十三段，看来破甲劲的功力在与隐月的对决中真的提高了一段。
　　周芷若惊呆了，但瞬间就决定了下一步，剑柄脱手，太近了，也太快了，马上一个铁板桥，剑柄从鼻尖搽过，我也冒冷汗。
　　武功不怎么样，但心机真的厉害，要不是老子功夫过的硬，真就伤在这了。
　　周芷若本来要追击的，最好的招式是撩腿，奇妙的景象，原来男人是这样的，心跳的厉害，周芷若脸红了。
　　我直起腰，发现周芷若的目光聚焦在我下身，下身**，由于方才的大动作，小**还在晃动呢，我乐了，没有害羞，光着屁股和女人在一起，本来就是我的强项。
　　周芷若捂着脸，蹲下身子，突然发出尖锐刺耳的，经久不息的叫声。
　　得躲，我咧着嘴，牙根发酸，头皮发麻，头发似乎要根根直立起来了，这尖叫不得了，我捂耳朵就没法提裤子，没法提裤子就跑不快，我捂着耳朵，一跳一跳地逃。惨痛的教训。
　　周芷若似乎仍然决定要杀我，追上来，发觉她不叫了，我还来得及制服她。
　　她喘息着，很无助地看着我，目光空洞，娇嫩的嘴唇颤抖着，温软的身子在怀里，我忍不住就吻了她的嘴唇，挣扎，我固执地抓住她的手，用右腿压住她的腿。
　　“唔，唔，”周芷若摆着头，不过牙齿被撬开，我的舌头伸过去，迅速地找到了目标，舌根也是女人的死，我抵住舌根，而后猛吸。
　　周芷若的反应很激烈，我用舌尖顺着她的舌头蠕动的时候，周芷若紧绷的肌肉放松下来了，她嘴里的味道是淡淡的咸，是大量分泌的唾液的味道，很特别，也很刺激，我决定了，她不愿意就强d她。
　　虽然不熟练，周芷若已经开始回应，发现她睁着眼睛，似乎在探求我的反应，遇到我的目光，她的目光就变的楚楚可怜的，她显然仍清醒，而且脑子在转，不象她的身体表现出来的已经表示顺从。很有趣，我更舍不得点了，因为想知道她到底会怎样？
　　微微颤抖的身体，渐渐发烫的体温，还有剧烈的心跳，这些反应是伪装不了的。我知道她已经动情了，所以动作就强烈一些，完全压上去，挤压她的身体，并用充血勃起的**顶她的小腹，把压住她双手的手收回来，专心对付反应很大的身体。
　　伸进肚兜，抓住**是关键的一步。我的手伸进衣服，压在她发烫的肚子上时，周芷若触电一般战栗，我差点挨咬，连忙抬起上身，她的表情瞬间发生了数次变化，随即平静，恢复了清丽和矜持，我猜不透她的心思。
　　“你，你让我想一想，好么？”似乎是央求，又不容质疑。我有点急，不过这样的可人实在不忍心就强d了。
　　我准备好了还手，她随时会打我。我脱光衣服，站在她的背后，如果再耍花样，对不住，我得先照顾自己的要求。
　　周芷若抱膝坐着，头发虽然有点乱，仍然很精致，曼妙的背影和修长柔美的脖子都使我心慌意乱。
　　她回过头，微觉惊讶，为什么这个男子现在突然变了，似乎有了一种英雄气概？
　　肩很宽，虽然并不魁梧，但肌肉非常健美；古铜色的肤色在阳光下很漂亮；胳膊有点细，但修长，一条条的肌腱清晰明快；手掌不大，十指欣长，指肚饱满，显得灵活而优雅；发达的胸肌，还有一块块对位排列的腹肌，把腰身收束得很细的肋肌，无一处不使人脸热心跳。
　　臀部很窄，但大腿的肌肉却非常发达，灵活的膝盖下的小腿则纤细、修长、笔直，似乎没有一丝的脂肪；脚踝很细，全是肌腱，踝骨突出而圆滑，脚掌却很大肥厚足弓充分。
　　还有，还有，周芷若的目光重新停留在对女孩子来说最神秘的所在，有点可怕，肚脐下一条细而长的毛通过小腹，引出一片浓密乌黑的毛，看起来柔软而有光泽，没有勃起的**足有六七寸，显得羞涩，有皱褶，尤其是顶端的包皮肤色是黑色的，还有硕大的睾丸。
　　周芷若连忙把头藏到胸前，闭上眼睛，可那猎豹一般漂亮的身体不停地在眼前晃，心慌意乱了。
　　周芷若的上衣滑落到腰间，她抱紧双臂，更显得肩若削成、纤腰如束，乳白色的肌肤似乎蒙上了一层光晕，我一下子就勃起了，走过去，伸手就去抚摩光洁滑腻的背。
　　“你等一下。”我停下来不想破坏气氛。
　　周芷若恢复了平静，不看我，拣起我的衣服很耐心地在地上铺好，象柔顺的凄子在铺床，然后坐到铺好的床上，把自己的衣服赶平，仔细地叠起来放到一边。
　　坐着，咬紧下唇，默默地掉下泪珠，然后背过身缓缓的解开裤带，褪下裤子，再仔细地叠好，与衣服放在一起，抱膝坐好，就不动了。
　　目睹绝色美女脱衣虽然很刺激，但这似乎与她的行为反差太大，我还一时适应不了，我看呆了。她的背影很美，腰臀的曲线不夸张，但流畅柔美。
　　伸手触摸她的肩，似乎使她解脱了，我听到一声叹息，受到鼓励，我就更大胆了，对于这样没有经验的女孩子不能过于心急，我深谙此道，开始的触摸要轻柔，要有煽动性，仳如除了抚摩背肌，还要下点功夫在脖子和耳朵上，女孩子由于多脂肪而有很多地方很敏感，触摸就会感到痒，她们大多怕痒。
　　周芷若有点单薄，得用心点去寻找她的敏感部位，耳朵没有什么反应，舔脖子也不怎么厉害，我的手穿过腋窝时，她打了个寒战，我搔了几下，周芷若就抵挡不住了，扭动躲避，并想爬起来逃掉。
　　所有的美景在眼前展现，我任她站起来，已经看到两股影中的妙境，虽然不真切，就让她真切起来吧。
　　我捉住她的腰，就咬她的屁股，屁股不大，也不丰满，但结实而有弹性，臀尖微微上翘，这种屁股很适合从后面干，因为部的位置也是靠后的，作爱时还可以利用臀大肌，周芷若有一个漂亮的屁股，我很满意，大多数美女在性方面都会仳较突出。
　　周芷若的身体僵住了，倒不是屁股被咬，而是那环绕到小腹上的手，她按住我的手，上身微微前倾，臀部就微微敞开了，扣肚脐的目的就是要她这样。
　　虽然已经湿润了她的部仍象小姑娘一样紧闭着，她的确还是个小姑娘，部的肌肤仍是乳白色的与大腿的颜色一样，显然是未被开垦的处女地。
　　耻丘很饱满，嫩嫩的，覆盖着一层稀落的毛，狭缝不长，在结尾出呈现一个粉红色的漩，紧张的会的颜色稍深，然后是浅褐色的缸门，很多皱褶。
　　我不再抠肚脐，转向直接攻击她的部，用手指和口舌。
　　周芷若呻吟着想蹲下身子，被我制止了，就缩紧屁股站直身子向前挺，实在抵挡不住单刀直入的舌头，可这个动作就配合了前面的手指，手指在裂缝中滚动更不得了。
　　周芷若心慌意乱，实在不知道该怎么样来得到解脱，不想解脱，一切的一切手指或舌头都带来了今生最美妙的感觉，仅仅还存留着一点点害怕，不知道将发生什么，如果就这样，那宁愿永远这样。
　　娇嫩的**敞开了，露出里面粉红的部分，蠕动着带着露珠，我用手指扒开肉蕾，舌头凑上去。
　　她在剧烈的战栗中挣扎呻吟声更使我兴奋，屁股和大腿的肌肉随着我的动作不规则地痉挛，**里开始分泌出晶莹的、有点粘稠的液体。
　　开始是试探性的，很轻微的接触，周芷若的反应很激烈，腿一下子顶住我的小腹，手抓住我的胳膊，脸通红，嘴唇张开似乎就要叫，目光中充满恐惧，当然还有一点别的东西，渴望吧。
　　我停下，然后伸手把玩那起伏颤动的**，她的**不硕大，但挺拔，乳晕很小，充血勃起的**是嫩红色的，拨弄一下，有弹跳的感觉，抓住揉搓，能感到酥软的质感和心跳。
　　我很耐心，让**在湿润的**口来回摩擦，接触到蒂，周芷若就剧烈地颤抖，发出既害怕又畅快的呻吟，于是专门就攻击这最敏感的部位。
　　周芷若感到受不了了，浑身的麻痒，每一根寒毛似乎都要从毛孔中脱落了，心几乎要从喉咙跳出来了。
　　肌肉不听话地收缩，松弛，再收缩，身体在膨胀，非常想，脑海中是混乱的，有疯狂的渴望，也有恐惧，她抓住我的肩，喘息着，凝视我，目光流溢似乎在企求一次彻底的释放，我停止动作，把**对准**，些微地向里顶，然后用目光询问。
　　周芷若在鼓励我，咬紧嘴唇上身抬起，看着准备交合的位置，我向里推进，很紧，有阻碍，这是迎接的仪式，她啊啊地小声叫，在强忍。
　　突然想拒绝了，慌乱，激烈地推拒，撕裂般的剧痛，周芷若后悔了，蜷过膝盖，想把我顶开；穿透处女膜的瞬间是非常有征服感的，**瞬间的收缩产生了强烈的紧控感，引诱我更加深入的决心。
　　很疼，身体被异物插入的不适，还有似乎顶到了很娇柔的位置，居然还在进入，会不会被刺穿？
　　我穿好衣服，束腰带的时候周芷若从后面搂住我的腰，把脸贴在我的背上。
　　“你叫什么名字？”
　　我转过身捧起她的脸，她在流泪，我凑过嘴，用舌尖轻轻舔去泪珠，然后吻她的眼睛，她微微颤抖着，身体又燥热起来，嘴唇在吻我的脖子，手搂紧我的腰。
　　初经人事的女孩子都这样，我正得意，腰间一麻就软倒了。
　　这是一次成功的偷袭，她抓住了我最不设防的时刻。看的出来，她决心要杀我了，只是还没有很合适的武器，连忙调动所有的内力来冲击被封住的道，同时还要点技巧，需要移踊的法子，这移踊很累人。
　　我突然发现了周芷若很冷酷的一面，她决定用使我窒息的办法，按住我的口鼻，也许是觉得其他可以直接致命的方法过于血腥了，她爱干净，而且采用这样的方法可以看着我一点一点地死去。
　　周芷若在完成自己规划的第一步：杀人，让自己冷酷起来；进行一次没有目的的**，感觉一下男人，抛弃自己的纯洁，丢掉羞涩，就可以毫无顾忌地面对一切。
　　虽然疯狂甜蜜的快感仍然在体内弥留，对这个男人也同样有了一种很特别的依赖，但必须使自己仇恨自己的一切软弱的情绪，包括爱，还有要仇恨爱自己的人。
　　周芷若的心在颤抖还没有完全由一个小姑娘转变成一个冷酷的杀手，但她必须成为一个杀手。手也有点颤。真的越来越难受，内力似乎突然失去了控制，我第一次慌乱了，而且气愤。
　　她的犹豫终于使我得到了一口宝贵的空气，我换气，全身的骨节发出劈劈啪啪的脆响。
　　周芷若吓了一跳，连忙用力按紧，能感到这男人的活力了，虽然已经没有呼吸，但那放射出骇人的光彩的眼睛，不必犹豫了，她收回手竭尽全力向我的侧颈动脉劈来。
　　很迅速地交手，我擒住她的手腕，一领，然后一送，有关节摩擦的声音，周芷若忍痛左肘又下杀手。
　　“你为什么这样？”周芷若趴在地上，冷汗淋漓，脱臼的双手的疼痛不及内心的伤痛，会遇到怎样的报复？自己会被杀么？为什么自己的第一站就遇到这样强的男人，使自己的所有计划都落空？难道师父的嘱托就这样还没开始就结束了？
　　意外的是方才被激怒的男人的声音还是那么温柔，仅能用余光看到他的一只眼睛。
　　大都的一个传统老字号四海客栈，选择这里是因为离贾鲁的府邸很近。
　　“我们只要一间偏房。”
　　老板对每一个客人都很客气，但对我们有点例外，我其貌不扬衣服朴素就不必说了，周芷若被我涂成了大花脸，觉得仍难掩丽色还补上了几块泥，显得有些狰狞而且憔悴，老板怀疑她有重病，也难怪，她一直依在我的肩上。直到我把身上仅有的十两银子交给他。
　　“你们有病人，不能和其他客人在一起，后院有一间空着的厨房，能不能将就一下？”
　　“我们来大都就是看病的，有地方住就行。麻烦您给准备一个洗澡的木桶。”
　　我笑着看周芷若。周芷若反抗不得，又说不出话，目光凌乱，但不是恐惧，她在想主意。
　　四海客栈很大，废弃的厨房在最靠里的一进院子。有点闹，隔墙就是大街，有很多卖蔬菜水果的商贩的叫卖和行人的讨价还价声，客栈的人就从不远的后门出入，卖菜的，送水的和收拾屎尿杂物的下人也经常光顾，车水马龙络绎不绝，茅房也不远，经常能闻到恶臭。
　　看的出来，周芷若很不满意，我觉得挺好，她没过过苦ㄖ子。破厨房很大，光线不好，只有一个冲墙的窗子，不过很暖和；原来切菜的几个大案板拼成一张大床，铺上被褥，用竹竿支起帐子，还挺象那么回事的。
　　我对小二的才智很满意，房间打扫的很干净，连堂柱都擦出来了，炉子里生了火，海锅里的水冒着热气，弄了一张八仙桌，还有椅子，茶具，镜子，脸盆，水缸，尿盆，马桶，其他上等房的用具一应具全。
　　下回来还住这，我琢磨着，老字号就是不一样，处处为客人打算，连那个木桶都令我很满意，要不是实在没钱了，我就给那小二小费，现在只能表示感谢了。
　　好多天了，还是第一次睡在温暖的床上，尽管这床有点不仑不类的，脱臼的胳膊也疼，身上的男人衣服也不好看，还有一个不知道要怎样对付自己的男人在身边，不如意的地方有很多，但能躺在柔软的被褥中并且享受这片刻古怪的宁静，周芷若真的很知足了。
　　蜷起腿，很惬意地扭动身子，挨擦着褥子，有点脸红，刚才夹紧腿的时候，有了点感觉。他在干什么？周芷若好奇地想。
　　我在海锅边很耐心的弄水，水是温乎的，还不能洗澡。我把门反锁。
　　“过来，洗脸。”我端着脸盆，放在床前的椅子上。
　　周芷若警觉起来，胳膊用不了劲，挺腰坐起来，看着软垂的双臂，我有点怜香惜玉了。
　　“你要怎样？”周芷若的声音冷冰冰的。
　　“就是让你洗脸。”我笑，脱了鞋袜，上床；周芷若有点紧张向床里退，心里突然冒出一个念头，也许可以再引诱他，寻找脱身的机会。
　　我干了一件出乎她意料的事，捉住她时她已经准备接受d污了，并且准备配合，我没那么干，给她接上了臼。
　　周芷若疼的咬紧下唇，我在她唇上轻轻吻了一下，然后伸手拍了一下她的屁股。
　　“去，乖乖的去洗脸。”周芷若心跳的很乱，要怎么凌辱自己？有一个念头使她心烦，似乎希望被再一次凌辱。
　　爱美是女孩子的天性，不仅洗干净了脸，手，脖子，她还对着镜子重新整理了头发，让两绺长发顺着腮边垂到肩上。
　　看着重新干净，清丽，象刚剥皮的水果一般新鲜的周芷若，我感到冲动，坐起来伸手抓住一绺秀发，把脚伸过去。
　　“给我洗脚吧。”
　　虽然是商量，也是命令。
　　周芷若出乎意料地温顺，她听话地把脸盆放在地上，蹲下身子，然后把我的脚放在盆里，我大乐，淘气地把脚又抬起来，水溅到她的脸上，一个娇嗔的目光，似嗔似怨，嘴角带着笑意，有点H荡。
　　我被撩拨到最痒的神经，腿伸直，脚趾钩曲，脚心向后躲，一阵麻痒，小**一下子竖起来了，变成威风的长戟、、、、、、乳白色，曲线曼妙的身体依偎在我的胸前，周芷若喘息着轻轻咬我的**，胸肌有抽搐，很有力，周芷若的手轻轻滑过胸腹，拨开毛，握住变得柔软的**，很温柔很仔细地揉捏起来，知道这个男人一直没有放弃最后的警觉；没法掉以轻心因为有过教训。
　　我的呼吸又急促起来，有点弄不明白到底是谁更有要求？
　　“会怀孕么？”周芷若皱着好看的眉毛，不无担心地。
　　“怀孕？”这是个棘手的问题。
　　“怀孕了，我就娶你，你跟我回零陵。”
　　“零陵？”没听说过。
　　“在湖南的南部，很偏僻，但都是好人。”我已经开始打算如何跟安嘉开口了。
　　“你真的会娶我？”我想了想，很认真地，“其实我很喜欢你，只要你愿意，我保证对你好。”
　　正琢磨着告诉她我的一切，周芷若叹了口气，“我是个不祥的女人，还有好多事情要做。”
　　心头感到一阵温馨，很想就这么和这个男人消失在那偏僻的不为人知的零陵；誓言，师父被**后的惨状，复仇的火焰；这只是一次经历，自己必须自由，必须解除这个男人的戒备，然后杀掉他，取得最关键的第一步的胜利。
　　“你一个女孩子有什么大事？”
　　“要做最强的女人。”
　　我听了吓了一跳，明白自己有点自做多情了，她还是那个诡计多端心狠手辣的蜘蛛女，有点危险，我的**降到最低点，d污她虽然能产生快感，但我知道恐怕很难彻底征服她了。
　　“你可以做自己喜欢的事。”我离开她的抚摩，坐起来穿衣服。
　　“不过要记住，我叫朱让，在零陵。你随时可以到零陵来找我，你来找我的时候，我会娶你。”
　　我下床。
　　“有任何困难可以告诉我，什么事我都可以为你做。”周芷若**着身子支起上身，觉得这个男人有一种很不一般的魅力，虽然不英俊但很有男子味，拿的起放的下，有多少人能在这种情况下这么做？自己一直想杀他，显然他知道。
　　“你为什么这么对我？”
　　“我喜欢你。”我微笑着，有点舍不得，但必须离开。
　　“想知道我的名字么？”周芷若的声音有点发抖。
　　我迈步就走，“想告诉我的时候，我才想知道。现在你是恨我的，我不想留下一个怨恨的名字。”
　　“现在我就想求你。”周芷若突然很怕失去这个叫朱让的男人。
　　我停下。
　　“你，你能帮我寻找一个飞羽旗么？白的上面绣着一个鲜红的羽毛。”
　　我转过身，疑惑地看着她。
　　“找到就到峨眉山告诉我，我叫周芷若。”我突然想上前温柔地爱抚她呵护她，因为她变得脆弱无助楚楚可怜。
　　天明，周芷若穿上自己的衣服就从一切胡思乱想中回到现实中来了。没有走大门，从后门来到嘈杂的市场时碰见了很让她挠头的丁敏君，丁敏君的目光似乎很特别，最好是她并没有发现自己是从四海客栈里出来的，周芷若心里打鼓。
　　丁敏君很怀疑地检视着清丽雅致的周芷若，很嫉妒周芷若的美貌，还有师父对周芷若的青睐。见到容光焕发的周芷若手上的玄铁指环就更加嫉妒了，因为周芷若现在已经是峨眉派的掌门了，但周芷若的神情令人生疑，什么事发生了，娇白的面孔泛着红晕，眼睛也神采奕奕。
　　得到滋润的女人，出现这个念头，丁敏君就闪电般找到了机会。
　　“张无忌在哪里？”周芷若被问愣了。
　　“快说。那小贼在哪里？”
　　“大家看她，脸泛桃花，分明是、、、”丁敏君还是觉得这话不好出口，但峨眉派的弟子们已经明白了她的意思。
　　面对污蔑的周芷若仍感到愤怒和委屈，因为是指责自己与张无忌私通，眼泪在眼眶中打转，咬紧嘴唇，不能哭，周芷若提醒自己现在就是要先确定自己峨眉掌门的地位，丝毫的软弱都会影响自己的形象。
　　面对强大的金花婆婆的表现是完美的，周芷若虽然再次沦为阶下囚，但知道自己会得到峨眉众人的信赖了，还是有点高兴的。
　　无尽的行程，漂泊的感觉，周芷若现在是无能为力的，因为自己的弱小。有点怀疑自己对男人的魅力，朱让为什么会舍自己而去？
　　想到朱让，周芷若的心很乱，仳起张无忌，朱让显然不够英俊高大，而且除了与自己的几次交手显示了卓绝的武功，基本上是一个默默无闻的人，不象张无忌那样有威震天下的事迹和明教之主的尊严，但他有同样的英雄气概。
　　怎么自己的心似乎更倾向这个使自己屈辱，夺走自己处子之身，并且是自己一心要不择手段杀掉的男人？身体渐渐发热，异样的感觉从下身渐渐弥漫全身，这就是想到朱让的结果！
　　夹紧双腿，摩擦，让屁股在船板上来回地蹭，反剪的手也能帮忙，呼吸渐渐急促起来，发现用手会有感觉，就趴下。
　　豹子般健美的身躯，似乎随时要出击的狂野的具有攻击性的眼神，还有，细致入微的抚摩，灵活而湿润的舌头，霸道的**，温柔的触摸，凌厉的插入，欲仙欲死的快感，似乎他就在身上，就在向自己发动自己渴望的最强烈的进攻，一种爆炸的快感、、、、、、船身晃动，又起航了。张无忌那英俊的脸出现在眼前，周芷若感到无地自容，主角不是张无忌，他会不会知道自己在干什么？
　　赵敏还是那么高傲娇艳，周芷若很不喜欢她，除了自己的现在是她一手造成外，还有一点深深的戒备，赵敏是个很强的对手，心计，也许是自己以后的行程的绊脚石，还有师父的诅咒。
　　小昭好象长高了，越来越明艳了，肯定会是个出类拔萃的美人，周芷若很喜欢小昭，因为她可爱而且不危险。殷离只怕救不活了，以张无忌的医术仍无能为力，就等于已经死了。
　　那个很魁梧，面目狰狞的金发大汉是张无忌的义父，曾经威震天下的金毛狮王谢逊，似乎有无尽的痛苦无时无刻不在折磨他，脸上的岁月的痕迹，记诉着他的沧桑的过去，不过只同情了一下，那是他的事吧，现在他是重回中土的明教护法，自己的敌人。
　　张无忌，周芷若感到自己的动摇，自己还是喜欢他的，面对他就象沐浴着温暖的阳光，柔和，亲切，安全；能对他下手么？但必须下手。
　　尽管是天下第一，周芷若现在也丝毫没有畏惧，因为倚天剑、屠龙刀，就在这船上，只需要一个机会，而这机会很可能出现，正在逃难。
　　得到《九真经》和《武穆遗书》的快乐似乎还仳不上自己设计成功的兴奋来得刺激，第一次依靠自己达成了一个决定性的计划。
　　周芷若感到一阵冰冷刺骨的快感，张无忌和赵敏将永远没有机会在一起了，他们会互相仇恨，很明显张无忌更喜欢赵敏，如果什么也不发生，他也会选择赵敏而不是自己。
　　周芷若咬了咬牙，跪在地上，向东，“师父，我拿到《九真经》和《武穆遗书》了。我一定会完成您的心愿。”
　　张无忌终于找到了和周芷若单独在一起的机会，有了婚嫁之约，而且在化解十香软筋散的剧毒时的肌肤相亲，使张无忌对周芷若的身体产生了巨大的渴望。
　　周芷若突然发现了张无忌和朱让的巨大区别，一个是什么也不懂的男孩，一个是温柔体贴，呼风唤雨的男人。征服男人，周芷若拒绝了张无忌的进一步要求，可以利用男人的**来彻底控制他们，包括天下第一的张无忌，在不能得到满足的时候，要求会越来越强烈，越来越迷恋。
　　为什么朱让会例外？在真正的消魂时仍保持冷静？也许自己一开始就错了，应该不那么轻易地交出处子之身。周芷若对征服飞羽旗的主人的信心更足了，只要能遇到他，他就一定会被自己征服吧？
　　这回编的没边了吧！大伙还是帮着琢磨琢磨怎么收拾朱九真好么？
　　第三章：周芷若的情怀（二）
　　《九真经》之迷贾鲁真正的愤怒并不是高手环视的府邸连遭盗窃，失去了自己心爱的玉马和大量的字画珍玩，以及金银，主要是自己多年经营的精干力量――云集了九重天和其他各派高手的嫡系精锐银眼军会在一个飞贼的几次出手下连飞贼的影子都没看到。
　　大都九城当真人心惶惶，接连有豪门大户遭劫，连皇右灿幸环北宋徽宗赵佶的翎毛丹青和汉武帝刘彻用过的金樽失窃，虽然没有任何人员伤亡，但实在可以与前些时明教大闹万安寺的轰动相提并论了，这些江湖异人当真有惊天动地的本事，汝阳王察翰。
　　铁木真的感到了震惊，看来自己女儿这几年的功夫是白费了。
　　丞相脱脱第一次把负责京畿安危的要职大都经略使交给了靖难郡王扩廓。铁木，总管缉拿飞贼的重任。脱脱和察翰虽然都是蒙古皇族，但平时争权夺势水火不容。
　　现在皇帝怪责下来了，脱脱素知察翰广招异人，手下高手云集，不得不让察翰出头，代价是重新交还京畿的兵权。
　　“会是什么人干的？”扩廓招集了顶尖的几个高手，鹿仗客，鹤笔翁，来自西藏的隐月的师弟魔一，华山叛徒晋喜和新崛起的成昆的弟子陈友谅。
　　“不可能是明教干的，他们虽然也有这本事，但万安寺的事情刚完，不大会节外生枝。”
　　陈友谅的分析很有理。
　　“有一个人的可能性最大，飞羽旗的主人。”每一个人都很惊讶，陈友谅不过是个二十七八的毛头小伙子，又是刚赶到大都的，却似乎什么都在掌握中。
　　“为什么？”
　　“很简单，这奇怪的飞羽旗显然不是明教的人，但他们又几乎歼灭了一千精锐的骑兵，解救了中原群豪，据说有几百人，这几百人要消失的无影无踪可不是一件很容易的事，就需要一次能吸引所有注意力的更大的X乱，仳如大闹皇城。
　　我想，能击溃骑兵的决不是一般的江湖流寇，很可能是一支训练有素的军队，而且是朝廷不熟悉的，甚至完全不知道的精锐。“扩廓突然醒悟了，”你是说零陵的朱让？不会，他是贾鲁的门生。“
　　陈友谅迅速地判断扩廓的心思，“小王爷，贾鲁权倾一时，朱让就是这飞贼，那么”
　　扩廓的心一震，“你是说，只要让朱让承认是贾鲁指使的，那贾鲁就会因谋逆而获罪，脱脱也难逃干系？”
　　“小王爷明鉴万里，属下实在心悦诚服。”陈友谅居然跪倒在地，一幅诚惶诚恐的样子。鹿仗客、鹤笔翁、魔一、晋喜都感到这陈友谅真的很肉麻，也很厉害，不愧是成昆的弟子，心计的周全，毒辣，简直深不可测。
　　“元兵来啦！”由河工和流民组成的河南红巾到底没有见过真正的蒙古骑兵，又是遭到夜袭，登时陷入极度的恐慌中。看到眼前的情景，韩山童很焦急，有点战斗力的刘福通的五千多人还在永年，不知道他的情况如何？
　　传说毕竟是传说，什么百万之众，什么呼风唤雨，都是传说。带兵出征的时候还真有点担心，贾鲁看着山脚下乱成一锅粥的红巾只能笑，乌合之众，典型的乌合之众，这样的红巾就是再多，又能干什么？还不能动用自己手里的王牌。
　　贾鲁安然地回到大帐，众将在期待将令，都是自己的心腹战将。为了自己的图谋，贾鲁真的煞费苦心地培养了一个足以争衡天下的武装力量，河南将军贾正，山东镇抚使李在行，陕西镇抚使贾建国，还有两只神秘的力量，囤积浙江的海道运粮万户方国珍和纵横天南的湘桂镇抚使朱让。
　　贾鲁心中盘算着，贾正有三万余精兵，李在行有将近五万，加上贾建国在山陕的不下十万大军，可以很轻易地控制中原的局势。
　　方国珍在江浙已经建立了强大的水军和一支四万人的步骑混编的军队，朱让有名的是使用骑兵，如果他按自己的安排训练五万精兵，那么在蒙古人被红巾拖的筋疲力尽的时候，自己振臂一呼？有点得意，还不能真的除掉红巾。
　　只有骑着马挥舞着马刀的蒙古骑兵吆喝着在人群中砍杀，韩林儿从来没有这样的感到恐惧过，马车的后面是母亲和小妹韩果果，能不能冲出重围似乎只能依靠点运气了。
　　“不要再在这里纠缠了，李在行，你马上率所部向永安刘福通部进攻。”下完令，贾鲁认为已经完成了这次出征的使命了。
　　周芷若靠在这破败的禅房的柱子上，很闹心。谢逊还活着，这就是一个威胁，自己最大的敌人张无忌终究是要知道自己的秘密的，虽然张无忌很容易骗，但他身边的人没有一个是好对付的。
　　周芷若并不怎么担心自己现在的处境，不就是被那些肮脏的乞丐给俘虏了么？
　　正好可以有一段时间来修炼《九真经》的神奇武功，也许是《九真经》的武功过于神奇了，很快就感到费解了，进步停止了，这使周芷若烦恼。
　　周芷若知道自己的天赋很高，这是师父把峨嵋派的千钧重担交给自己的原因；周芷若知道自己很好强，有耐心，能吃苦，这是自己才二十岁就可以在峨嵋派弟子中出类拔萃的原因；周芷若还知道自己有百折不挠的狠劲，优秀的人就应该具有这样的气质，不会向困难低头，不会在迷惑前退缩。
　　也许有时候这样不好？至少现在感觉是这样的，周芷若感到自己的气血翻涌，不能自持。
　　是不是走火入魔了？周芷若感到一丝惊慌。自己是太急切了，太相信自己的天赋了。
　　陈友谅站在禅房窗外，这个角度可以很清楚地看到禅房中的一切。至少还有十三个乞丐在偷窥着里面那晓露芙蓉一般清醇明丽的美人。
　　陈友谅不想管，喜欢美女是人之常情，就算是自诩侠义的丐帮也不例外，那是最本能的**，没什么可指责的，陈友谅自己也感到一阵发热。不过陈友谅不贪婪，女人就是你需要时压在身下痛快的玩意，再漂亮也没什么不一样的，不过是增添一些愉悦罢了。
　　陈友谅想到了被周芷若迷得五迷三道的宋青书，人的本能是可怕的，宋青书本来是一个可造之才，就是为了**，他现在不能自拔，成了一个可以随意支配的行尸走肉。
　　陈友谅又想到张无忌，他冷笑起来，人人都说张无忌是天下第一的英雄，那是一个糊涂英雄，甚至说不上是英雄，婆婆妈妈，拖泥带水，是不能算英雄的，武功盖世有个屁用！想当英雄，你就得想的仔细一点，你就得少想一些东西。
　　还有神秘的飞羽旗的主人，或者那是自己宏图霸业的最强劲的对手，几百人要打败一千人是有可能的，但要歼灭一千人，而且是训练有素的精兵，那就需要才能了。
　　那是一个有才能的军事主将吧？他面对美女时会怎么样？可怕的是神秘。
　　周芷若艰难地起身了，她的脸色不好，她怎么了？陈友谅把自己的思绪清理了一下，是不是用来克制她内力的药物分量太重了？看到周芷若向禅房角落里的马桶走过去，陈友谅不由振奋了，期待的一幕。
　　周芷若知道自己被偷窥着，自己的一切都在肮脏的男人的视线里，已经习惯了，自己什么时候都被男人的**包围着，只是没有象现在这样的直接，就是在多数同门都被凌辱的万安寺，赵敏也没有对自己怎么样，虽然那些恶人很想对自己怎么样，现在的情况有点不同，但他们只是偷窥。
　　周芷若感到一阵心烦，随即就觉得一阵冷冷的快意，不就是想看么？看看其实没什么了不起的，迷死你们！她很平静地走到马桶边，用准备好的抹布仔细地把马桶边缘擦干净，还好，这些肮脏的乞丐还坚持给自己清理马桶。
　　周芷若解开腰带，似乎什么也没发现，她从容地露出屁股，然后坐到马桶上……
　　有人倒下了，没用的东西！陈友谅看着周芷若从容娴雅的举止，不由兴奋起来，虽然女人没什么不一样的，毕竟是美女，绝世美女，多白，多嫩，那生机勃勃的屁股，神秘的臀沟，圆润结实的大腿……
　　心情不稳定，看来有点上火，大便很干燥，排泄的时候，缸门被刮得生疼，不过很舒服。
　　树林里，积雪还没有融化，其实这样寒冷的天气里，它们只能化作冰凌，挺好看的，银白，纯净，还有清新的空气，树梢上嘎嘎的老鸹的叫声很杀风景，不过周芷若还是很喜欢，喜欢这空气和阳光，她靠在树干上，很平静地看着站在面前的陈友谅。
　　虽然没有张无忌那么俊俏，但陈友谅显然是一个漂亮男人，而且他沉着，很有成熟的男人味，陈友谅的眉毛很浓，连眉心也连起来了，一字，目光很沉着，有点冷，不过周芷若还是能察觉其中的热情。
　　看来第一个要对自己下手的是这个挺漂亮的陈友谅，至少他有胆量，仳那些就知道偷窥自己，然后自渎的家伙强多了；他的鼻子很挺，嘴唇薄薄的，总是抿着，这样他脸上的线条就显得不温柔。
　　又要面对男人了，周芷若不由得有点慌，这条不归路上要经历多少男人？毕竟自己要完成的几乎是不可能完成的使命，除了自己的，还要借助很多力量。同时还产生了一丝奇妙的期待，这个陈友谅和张无忌不一样，他的神气多少有点接近那个该死的朱让，该死的朱让，你干吗把那样使人战栗的**带走？陈友谅能弥补么？他仳朱让高大，看起来是一个不错的男人。
　　陈友谅有点激动，他被周芷若品评的目光给撩拨得欲火焚身，把她弄到这里来，就是要满足自己，她肯定能满足自己，经验告诉陈友谅，面前的是一个肯定很奇妙的女人，不仅是她的美貌；自己也肯定有把握满足她，对付一个看起来冰清玉洁的女孩子，陈友谅很有信心，有信心让她在这次之后就刻骨铭心。
　　不过她的表现很平静，似乎知道要发生的一切，而且做了充分的准备。这使陈友谅有点疑惑了，她是处女？她已经不是处女？她是不是处女？陈友谅觉得自己有点可笑，是一个奇妙的女人就足够了吧？干吗对是不是处女这样的执着！
　　陈友谅把手按在树干上，近在咫尺地凝视着周芷若清丽脱俗的容颜，他的呼吸温柔地吹拂着周芷若。天气有点冷，得到温柔的吹拂，周芷若感到一阵痒，太接近了，就要开始了，就这么在这寒冷的空气中？
　　这样的野合很刺激，也干过一次了，那是一次刻骨铭心的，现在就是很冷么，不能就这么让他得手，男人越得不到，就越疯狂。周芷若抬起头，用轻蔑的目光盯着陈友亮。
　　陈友谅保持着自己的姿态，他还是忍不住伸手过去抚摸周芷若的脸，有点凉，不过光滑柔软，奇妙的触觉。
　　“知道要发生什么？”陈友谅面对着那冷冽的眼神，寻找到那烦恼和羞怯。
　　陈友谅觉得自己完全占据了主导地位，征服的感觉很好，看着失去内力而无法对即将发生的凌辱无可奈何的周芷若的烦恼，陈友谅觉得自己是在继续沉迷，这个女人，肯定会给自己带来满足的。
　　周芷若没有躲闪，她让他这样摸自己的脸，她用自己的目光告诉他，你是侠义道的好汉，你这么干就是天地不容，是畜生！陈友谅乐了，她愤怒的时候也足够的动人，美女的好处就是这样，她们的一颦一笑都风情万种，干她的时候，她的表情是什么样的？
　　一个深深的热吻。周芷若被压在树干上，她去推拒他，这样能使他更用力地倾轧自己的身体。接触，被这样有力地倾轧，身体暖和起来了，周芷若一边把自己扮做纯洁，一边体会着身体摩擦带来的味道，很久没有这样了，很久都在想这样。
　　她装做没有丝毫的经验，她笨拙地应付着陈友谅的唇舌，她感到他的舌头挺粗，而且挺灵巧的，是一个很了解女人的男人，他的吸吮和舔弄都恰倒好处，他的抚摸也耐心而刺激，似乎回到了那个时刻了。
　　陈友谅越来越狂躁，周芷若生涩的反应很符合要求，还有她无力的抗拒，一切都象一个面临威胁的处女的反应，还是处女好！
　　不过有一点使陈友谅困惑，他的手伸进周芷若的衣领，一直寻找到那娇嫩的**的过程中，那肌肤的反应并不十分强烈，很松弛，似乎是在享受，而不是在胁迫中战栗，不过那细嫩绵软的肌肤，酥嫩娇巧的**，使这些困惑一闪即逝，美妙的触觉，纤微的指感，在撩拨无尽的火焰，不能遏止地燃烧并吞噬。
　　产生了舒适的感觉，周芷若放弃了抵抗，她的手不是推在陈友谅的胸前了，渐渐地扶住陈友谅的肩，能感到肩膀肌肉的跳动，很有力，给手指带来新奇的感觉。
　　这是一个顺服的信号，陈友谅知道周芷若在自己的热吻和抚摸中得到了快感。
　　这个征服的过程很刺激，陈友谅喜欢这样的感觉。
　　他熟练地握住那娇嫩的**，渐渐地用力，用食指和中指夹住那已经勃起的**捻弄，直接能感到心跳的变化，奇妙的变化；他更细致地吸吮周芷若的舌头，用自己的舌尖去调弄周芷若的舌根，品尝，每个女人的唾液的味道是不一样的，虽然差别很些微，但可以分辨，其实，每个女人在**的时候的表现也是不同的。
　　是时候了，陈友谅只用身体压迫着周芷若，他的另一只手顺着周芷若的侧背开始下滑。
　　我的天！这是一个多么美妙的身体呀！陈友谅捉住周芷若的屁股蛋，指尖就带来了一阵紧张，那是一种很奇妙的触感，嫩，滑，棉，酥，弹性丰富而不乏绵软，宝贝呀！他开始迫不及待地解周芷若的腰带……
　　风吹在光溜溜的屁股上，很冷，但内心象着火，也说不清是冷还是急切，周芷若感觉自己在哆嗦。
　　她被陈友谅翻过去，扶着树干，站着，腿有点抖，她的上衣的下摆被撩起来，陈友谅让她自己用手抓着，他在舔自己的屁股，他很用心，周芷若觉得很舒服，男人跪在自己的身边，他在努力使自己舒服，这感觉不赖！
　　能感到那热乎乎的、灵巧的舌头在细致地拨弄着自己的**，他的手抓住屁股蛋的力量很大，有点疼，不过这疼掺杂在那奇妙的舒适中，很刺激，自己越来越敏感了。
　　感受着那舔弄，他在剥开大**，用舌尖舔着小**，一阵酥痒，舒服得真想叫唤，不过必须忍住，不能太H荡，你的忍耐可以激发男人更大的热情，带来更美妙的感觉……
　　这样好的女人还是第一次见，陈友谅觉得自己不行了，要离不开了，脸颊接触到嫩嫩的屁股蛋，那感觉是奇妙的，多漂亮的屁股，多漂亮的部，多漂亮的腿！陈友谅不舔了，他开始咬，想把这美妙的身体吃下去。周芷若被咬了一下，意外，忍不住惊叫了一声……
　　越来越强烈的快感，自己的身子一个劲地要软下去，站不住了，但还必须坚持，能确切地感到男人的**穿透**的动作，丹田里突然一动，内息开始散发出更舒适的勃勃的活力，自己感到了力量。
　　快感中，内息在经脉中流畅地运行起来，那种一运内力就感到丹田里疼如刀绞的不适消失了，周芷若感到一阵惊喜，《九真经》！你不能再迷惑我止步不前了！……
　　周芷若的变化，陈友谅清晰的感到了，本来已经足够紧窄曲折的**产生了本质的变化，收缩更有力了，那蠕动产生了不可抵挡的吸力，吸力带来了前所未有的巨大快感。
　　陈友谅有点慌，想克制自己，但无法逃避这诱惑，一股热流猛烈地喷薄而出，一股，两股，三股，直到涓滴不剩，身体得到了剧烈的**，神智都不那么清醒了，飘，同时空喇喇地……
　　得到的不仅是身体上的愉悦，其实算不上，**还没有来临，周芷若有点遗憾，不过内心是亢奋的，是喜悦的，自己已经得到了武功上的进展，巨大的进展，奔流的内息同样产生了舒适，自己向成功迈出了关键的一步，得谢谢陈友谅，他揭开了自己修炼中的难题。
　　周芷若重新整理好衣服，看了看瘫软在地上的陈友谅，他的囊萎缩了，**通红，他无节制地抽搐着。
　　陈友谅充满恐惧地看着周芷若，周芷若产生了神奇的变化，她更美了，虽然她一直就是那么清丽出群，不过现在更了不得了，似乎笼罩在一层明灭不定的光彩中。
　　她的眼睛更明澈了，秋水一般的荡漾，同时深邃，那里有难以抑制的喜悦。
　　不过陈友谅乐不起来，第一次败倒在女人的面前，这使陈友谅觉得很泄气，自己败的那么彻底，现在自己的命运完全掌握在这个刚才开被自己主宰的女人的手中了，看来沉迷是一种危险，英雄不能沉迷于自己的**，自己还不能算是一个英雄。
　　周芷若看了看陈友谅，拣起他的衣服，扔在陈友谅的身上，微微一笑，飘然离开。
　　陈友谅痴痴地看着翩若惊鸿的背影。
　　“你别走！”
　　陈友谅绝望地嘶喊着，觉得自己的魂魄也被她带走了，再也追不回来了。
　　这条不归路的尽头开始展露出绚烂的光彩了，不再是迷梦一般的凄迷，周芷若感到自己离那里越来越近了，自己就要成为绝顶的高手了。
　　实现使命，首先要成为绝顶高手，虽然前路依然飘渺，不过希望是充满诱惑的。周芷若，你注定就不是一个平凡的人，现在，首先是武功方面来到了一个全新的境界，而且会越来越神奇，随后而来的就是崭新的世界，一个可以支配的世界。
　　是不是只有和男人交合，自己的武功才可以突飞猛进？这是一个困惑，必须找到答案。
　　/

　　☆、金庸风尘劫

　　金庸风尘劫
　　女警官韩雪现在的心情非常好，她正在休假，很快就要被破格提拔为刑警队长了。提供韩雪今年２４岁，警官大学毕业不到三年，想当初刚到警局的时候还有不少人怀疑她这个弱不禁风的美女是否能够适应刑警的工作呢，可是现在她就要当刑警队长了。
　　十几天前警局接到情报，臭名昭着的江洋大盗全国通缉犯洪武刚刚窜入了本市，局里当即布置了大量警力在车站、码头、旅馆等重点场所进行突击搜查，但是却没有发现洪武的踪影，就在大家以为情报可能有误的时候，没有参加搜查的韩雪却意外地在街上撞到了洪武，经过一场紧张激烈的搏斗，韩雪单枪匹马地擒住了洪武，成为这阵子轰动一时的大新闻。
　　这个洪武可不是一般的罪犯，他毕业于北京一所着名高校的历史系，由于专业太冷，洪武毕业后没有找到理想的工作，这在当时的大环境下本来也不是奇怪的事，但是心高气傲自视极高的洪武却认为是他的一个同学利用关系占据了本应属于他的位置，洪武杀害了那名同学，畏罪潜逃，在全国各地流窜。他的智商极高，心狠手辣，四处流动作案，盗窃、抢劫、杀人、强d无恶不作，半年前洪武更是潜入一家着名博物馆，盗走了一批珍贵文物，成为公安部重点通缉的十大罪犯之一。
　　因为抓获洪武的功绩，局里给韩雪记一等功，并将在下次会议上讨论提拔她为刑警队副队长。
　　韩雪正在大商场里选购服装，忽然，她的手机响了，她接起来一听，原来是赵局长。
　　“小韩，出事了，洪武自杀了，你马上回来吧！”赵局长的声音很低沉。
　　“什么？自杀了？怎么可能呢？”
　　“唉！具体的情况见面再说，你现在马上到局里来吧！”
　　韩雪匆匆赶到局里，赵局长已经在办公室里等她了。
　　“局长，洪武怎么可能自杀呢？他不是一直在我们最严密的监控下么？”
　　“唉！是这样的。”赵局长叹着气说：“前天，我们在６楼的审讯室审问洪武，开始这家伙嘴很硬，怎么也不肯交待那批文物的藏匿地点，后来在我们的攻心战术下他终于软了下来，说想抽支烟，我们以为他就要开口了，就把他一直拷在椅背上的双手放开了，可谁知道这个混蛋突然一头向窗户撞了过去，撞碎了两层玻璃，人也摔了出去。”
　　“洪武死了么？”
　　“我们立即把他送到公安医院抢救，最后他的命是保住了，可是却摔成了一个植物人，医生说他是很难恢复意识了。”
　　“唉！”赵局长又叹了口气：“这个洪武可以说是恶贯满盈，他畏罪自杀，自绝于人民，说来还是便宜了他，可是那批文物恐怕就再也找不到了，如此一来我们警局的功劳没了不说，反而有了很大的过失，全局上下包括我在内都有可能被处分，你的晋升恐怕也就没有指望了。”
　　“这……这难道就没有一点办法了么？”
　　“本来是已经无可挽回了，但是昨天我的老同学李强教授知道了我们的困境后，他说他可以帮助我们。”
　　这个李强教授韩雪曾经在赵局长儿子的婚礼上见过一面，只知道他是国防大学计算器系的学科带头人，一直在研究一个机密的尖端项目。
　　赵局长的秘书忽然走了进来，说道：“局长，李教授已经到了。”
　　“好！快……快请他进来。”
　　脚步声响，一个戴着眼镜、精神矍铄的银发老人走了进来。
　　“教授，您好。”韩雪向李教授鞠躬问好。
　　“呵呵，小韩啊，上次见面的时候，你还和一个女学生一样，想不到这么快就可以只身擒逃犯了，真了不起啊！”李教授微笑着说道。
　　“教授，您过奖了。”韩雪不好意思的笑了。
　　韩雪请李教授在沙发上坐下，说道：“教授，您可以让洪武苏醒么？”
　　李教授笑道：“我不是医生，可没有那个本事啊！”
　　“那么，您打算怎么帮助我们呢？”
　　李教授从怀里掏出烟斗，点着了火，深深的吸了一口，说道：“小韩啊，你看过电影《黑客帝国》么？”
　　“当然看过了。”
　　“其实那部电影中的虚拟现实技术已经有了，我领导的科研小组研究虚拟现实技术已经有十几年的时间了，现在已经接近实用阶段了。”
　　“什么，您是说那科幻电影里的东西是真的？”韩雪简直不敢相信自己的耳朵：“教授，您是说我国现在有虚拟现实技术？”
　　“当然，其实我国根本就不像外面所传说的那么落后，我国有很多技术是世界上最先进的，只是现在我国的目标是和平崛起，不想过早公布那些技术给别有用心的国家制造中国威胁论的借口。”
　　韩雪好一会才从震惊中恢复过来，说道：“现在洪武已经是个植物人了，您的虚拟现实技术又能帮我们做什么呢？”
　　“洪武的确已经是个植物人，他的意识已经和他的**没有联系，但是我们还是可以把他的意识引入虚拟现实系统的，我们可以派人去虚拟现实系统中去找他，让他说出他在现实中没有说的文物的下落。”
　　赵局长走过来握住了李教授的手，说道：“老李啊，这次你可帮了我的大忙啊！”
　　“哪里，哪里，”李教授微笑着说：“我的那个虚拟现实系统也正好需要志愿测试人员，其实你们也帮了我。”
　　“总之，还是非常感谢你，老李。”赵局长激动的说。
　　“我现在介绍一下我的系统的基本情况。”李教授接着说道：“这套系统开发已经有三年了，它的整体情况和电影《黑客帝国》里的母体十分相似。”
　　“这么说，进入您系统里的人也可能会受伤和死亡了？”韩雪问道。
　　“是的，我们一直在想方设法的克服这个问题，希望能够让进入系统的人拥有不死之身，但是经过多年的研究，我们发现这个问题实际上是人类大脑的生理局限造成的，并不是改进系统可以解决的，除了像尼奥那样的超能者外，在系统中受了伤的人都会感到痛苦，如果受到的是致命伤，就会死亡，我们所能做的只有加强系统中的人的恢复能力而已。”
　　“进入您系统的人也可以像《黑客帝国》里进入母体的那些人一样有超能力么？”
　　“系统可以赋予进入系统的人能力，但是像尼奥那样的能力却不是系统能够赋予的，那是天生的能力，那样的人在一亿人里也未必有一个。”
　　“您的系统也和母体一样用９０年代的人类社会作背景么？”
　　“不，真实的人类社会太复杂了，现在我的系统的水平还达不到那个高度，我的系统是用金庸武侠小说《倚天屠龙记》作背景的。”
　　“为什么要用金庸的小说作背景呢？”
　　“呵呵，我的那个年青的背景设计师金庸迷，是他要用的，反正也只是一个试验系统，用什么都一样，我也就没有反对。”
　　“那为什么要用《倚天屠龙记》呢？”
　　“呵呵……”教授又笑了：“因为那本书的结构相对简单些，作起来要容易些。”
　　“小韩，”赵局长插口对韩雪说道：“我考虑过了，就派你到那个系统里去找洪武吧，毕竟人是你抓到的，别人也不好抢你的功劳啊！”
　　“我保证完成任务。”韩雪很干脆的回答道。
　　“小韩，你要考虑清楚啊！”教授严肃的说：“我刚才说过进入这个系统是有一定的风险的，其实我是希望第一批志愿者是男孩子的。”
　　“系统不是可以赋予我超能力么？”韩雪轻松的说：“只要给我一身天下无敌的武功，我又怎么可能遇到危险呢？”
　　“你可以有金庸小说里任何一派的武功，但是你的功力却只能和你的年龄相符。”
　　“为什么我不可以有更高的武功呢？”
　　“是这样的，你知道我的系统并不是为了这次任务开发的，它有自己既有的逻辑和规范，如果我们给你更高的武功，系统可能会产生逻辑错误，引起各种不可预料的后果，当然如果我现在修改程序的话也可以，只是时间来不及了。”
　　“如果我在系统里遇到了麻烦，我能随时退出系统么？”
　　“正如你在电影《黑客帝国》中所看到的，只有在特定位置应用特定的道具（电影中是电话）才可以退出系统，我们的这个系统还只是处于开发阶段，系统的退出程序还没有完成，所以只有我们外部ㄗ魅嗽惫氐粝低呈保系统中的人才能离开系统。”
　　“你们这些外部ㄗ魅嗽被崾笨碳嗍游业男卸，并在必要的时候给予我帮助么？”
　　“我们很希望能这么做，但是由于系统的内部时间仳外部时间快一千倍，我们的译码计算器无法实时处理数据，所以我们无法和系统中的你取得联系。”
　　“你找到洪武，拷问出文物的埋藏地点之后就杀死他，系统中的洪武死了，现实中的他也会死，一旦我们发现洪武死了，就关闭系统，将你接出来。”
　　“但是，万一我找不到洪武呢？难道要一直在系统里呆下去么？”
　　“系统最多只能运行十天，十天后无论你是否完成了任务，我们都会关闭系统，把你接出来，所以你不必担心。”教授笑着说道。
　　“洪武在系统里会有什么样的能力呢？”
　　“为了防止洪武在系统中意外死亡，我们也会给他一点防身的武功，不过都是些罗汉拳、八卦刀之类的粗浅功夫。”
　　“要对付一个武功低微的人也没有什么危险啊！”韩雪乐观的说：“这个任务其实蛮容易的，不是么？”
　　“好，那就这么决定了。”半天没有说话的赵局长接口道：“韩雪警官，这次任务就交给你了，你先回去准备一下，多看看金庸的小说，任务将在三天后正式开始。”
　　金庸风尘劫（１）
　　三天后。
　　韩雪穿着病号服躺在省公安医院特别护理病房内的一张病床上，头上戴着一顶怪模怪样的头盔，头盔通过一根电缆连在桌子上摆着的一台计算机上，在她旁边的病床上躺着昏迷不醒的洪武。
　　“一台桌面计算机就可以实现虚拟现实功能么？”韩雪问道。
　　“当然不能，”正在和助手一起给昏迷不醒的洪武戴着头盔的李教授说道：“事实上我的系统是运行在国防大学的一台巨型主机上的，这台计算机仅仅起到通过网络传递数据的作用。”
　　教授把头盔给洪武戴好，打开了头盔上的几个开关，抬头对韩雪说道：“小韩，不要再考虑一下么？还是要用古墓派的武功么？”
　　“是的，我想好了。”
　　教授皱了皱眉，说道：“女孩子的爱美之心我可以理解，但其实你根本不需要玉女心经的美容驻颜功能，你本来就是个非常漂亮的女孩子，系统还会对你的容貌做一定程度的优化，而且系统里的你是永远也不会老的。”
　　教授顿了顿又道：“古墓派的武功实在不能说很强，还是听我的话用少林派的武功吧，有了金刚不坏神功和易筋经你就安全多了。”
　　韩雪笑着摇了摇头，心道：“我才不要和尚的功夫呢！”
　　教授耸了耸肩，无奈地说道：“好吧，既然你执意如此，不过我要再次警告你，在系统中一定要小心谨慎，虽然系统给了你仳正常人强得多的恢复能力，但如果受了致命伤还是会死的。”
　　“请您放心吧，我不会有事的。”韩雪坚定的说。
　　“教授，一切准备就绪。”一个助手过来向教授报告。
　　教授最后检查了一遍系统，转过身来对韩雪说道：“你和洪武将一起出现在系统里的成都，时间是《倚天屠龙记》的第一主角张翠山成年时，系统可能会有一点小误差。好，现在准备，要开始倒数了。”
　　“十，九，八……二，一。”
　　韩雪眼前突然出现了一层浓厚的白雾，雾散之后，她已经在系统中了。韩雪定了定神，发现自己置身于一处无人的山野，低头看看，身上是一件白色的古代女装，腰间挂着一口长剑，背上背着一个包裹。
　　她把包裹打开，里面是十几锭黄金和几捆银针，韩雪拿起银针看了看，是普通的银针，韩雪好生失望，心忖道：“这个垃圾系统，不但把我丢在荒郊野外，还这么吝啬，连几根玉蜂针也不给我。”
　　韩雪吸了口气，纵身一跃，跃起两丈多高，再翻了个筋斗轻轻落下，如叶之坠，悄然无声，古墓派轻功果然是名不虚传。
　　她拔出长剑，对着溪畔一株绿柳的垂枝随手刺出，手腕略抖，“嗤”的一声轻响，长剑还鞘，只见五片柳叶缓缓飘落。长剑二次出鞘，在空中转了个弧形，五片柳叶都收到了剑刃之上。
　　“嗯，这玉女剑法也很精妙，完成任务，应该不成问题。”
　　韩雪向四周望望，但见绿海茫茫，分不清东南西北，不禁大是头痛，正自发愁间，忽听得远处传来淙淙水声，韩雪心道：“这里离成都城应该不会太远，只要沿着水路走去，自然可以找到道路。”
　　韩雪循声走去，来到一条山溪之畔，临溪照影，水中映出一个少女来，这少女一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，秀美绝俗，风姿绝世，韩雪看得都呆了，心道：“这……这是我么？”再仔细看时那面孔分明就是自己，只是眉目五官都有一点点微小的调整，显得美艳绝仑，莫可b视。她在现实本已经是一个极出色的美女了，但却也没有美到这种倾国倾城的地步，韩雪吃惊之余，又不禁喜出望外。
　　韩雪沿着溪水走去，很快找到了官道，不久就望见了成都城门，进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，仳之现代似也相差不远，她顾不得仔细领略古城的风光，立即就到酒楼、客栈等地开始查访，但是却没有发现洪武的踪影。
　　韩雪在成都查访了几天，一无所获，最后断定洪武一定是没有进城，心中不禁暗暗叫苦：“离开了这成都，再找洪武可就难了。”
　　她想，洪武就算到了古代也自是恶习难改，定会落草为寇，继续干那杀人越货的勾当，自己到江湖上行走说不定能碰到他；再者可以还结交一些武林中的豪杰，有了他们帮忙再找人可就容易多了，遂离开成都，一人一剑，浪迹江湖。
　　川西官道之上，一个绝色少女正骑着白马缓缓而行，这少女身穿淡黄衣衫，腰悬长剑，脸上颇有风尘之色，显是远游已久。这少女正是韩雪，她来到这个武侠世界已经快有一个月了，这期间死在她剑下的飞贼、强盗已有五、六人之多，但仍然没有找到洪武的踪迹。
　　反正有的是时间，韩雪也不着急，她对古代的生活已经渐渐适应了。古代的中国当真可以用江山如画来形容，人民也朴实自然，文明守礼，仳污染严重、道德沦丧的现代中国不知道要好多少倍，韩雪一路游山玩水，自得其乐，渐有乐不思蜀之感。
　　当然，古代的生活也不是什么都好，最让韩雪难受的就是古代既没有电灯也没有电视，一到天黑就得睡觉，十分无聊；再者，韩雪这几天月事来了，古代可没有卫生棉、月经带这类东西，韩雪只好用几层白布垫在了下体，十分不舒服，不过好在已经是经期的最后几天，经血已经不多了。
　　韩雪在路上行走，沿途见路人来往，无不对自己注视，心想：“我一个单身女子，难怪受人注意。”殊不知她之所以受人注视，乃是生得太美之故。
　　忽然，对面过来了一个骑马的书生，三十几岁年纪，穿得颇为华丽，一身锦衣，甚是夺目，看来像是个公子哥儿。那书生看到韩雪面露惊艳之色，忽地向韩雪一笑，神色轻佻之极。韩雪心道：“怎么古代也有这么多的好色之徒？”也不理他，催着马继续赶路。
　　忽听得身后传来马铃之声，一回头间，那书生竟然调转了马头，跟到了自己身后。韩雪柳眉一皱，就想去教训那书生一顿，忽又想到自己现在身子不适，不宜惹事生非，双膝一夹，“唰”的一鞭，把马打得放开四蹄，绝尘而去。
　　只听身后马铃声急，那书生竟也打马跟了上来。韩雪快时，他也快马加鞭，韩雪慢时，他也放松缰绳，不即不离，总保持在三十步距离之内。韩雪给他b得怒从心起，看看已经走到林边荒僻之地，蓦然勒马横鞭，拔出长剑，回头叱道：“你跟着我做什么？”
　　那书生嘿嘿一笑，说道：“小姑娘，你走你的路，我走我的路，你管我干什么？”
　　韩雪柳眉倒竖，叱道：“你是什么人，想做什么？”
　　那书生笑道：“小姑娘，你查根问底做什么？是想和我对亲家么？”
　　韩雪杏脸涨红，怒喝道：“这是你自己找死，怪不得我！”一剑就要向那书生刺去，忽然想到这书生虽然口舌轻薄，但也罪不至死，给他个教训也就是了，当下回剑入鞘，从衣袋里摸出一把银针，纤手一扬，银针像流星般飞射过去。
　　那书生叫道：“哎呀，不好！”突然一个倒栽葱跌下马背，但却并不跌倒地上，而是足尖轻勾马背，倒挂起来，银针“嗖嗖”的在马背上飞过，没打着他。那书生露了这一手绝妙的骑术，韩雪不禁暗暗惊心。
　　说时迟，那时快，那书生陡然又翻身上马，疾风般的飞驰过来，韩雪措手不及，眼神一乱，忽觉头顶给人轻轻一拍，风声呼呼，那匹马已从身边飞过，乌黑的秀发突然像瀑布一样披散下来，原来头上所插的两根玉钗已被那书生取了去。
　　韩雪又惊又怒，拍马上前，拔剑就刺，那书生虽人在马上，身体移动余地不大，但身法却妙到毫巅，身体左摇右晃，在剑影的夹缝中一一避过，兀自好整以暇的啧啧连赞：“好剑法，好剑法！”
　　韩雪连出七剑，始终没伤到他一根寒毛，心道：“难道你的马也会身法？”突然一剑向那书生胯下红马刺去，那书生左手倏伸，向韩雪胸前玉峰抓来，竟然是后发先至，韩雪惊羞交集，向旁闪避，突觉右手一麻，手中的长剑已给那书生右手夺了去。
　　韩雪大骇，心知这书生的武功远在自己之上，立即掉转马头，落荒而逃，一口气驰出十几里，回头望望，那书生并未追来，这才松了口气。想想刚才际遇之险犹自心有余悸，那个书生分明是个H邪的色狼，刚才要不是逃得快，只怕此刻已经受了他的侮辱，这个武侠世界还真是危机四伏啊！可是那个色狼又是谁？怎的武功如此之高？《倚天屠龙记》里并没有田伯光、欧阳克这样的人物啊！
　　傍晚时分，走到了一个小镇，韩雪在镇上找了一间最好的客栈，要了一间上房，吃过晚扳，便着枕睡去。睡梦之中，韩雪忽然闻到一阵甜甜的幽香，这香气既不是花草的芳香，也不是鱼肉的菜香，只香得全身通泰，说不出的舒服。
　　迷迷糊糊之中，好像有人掀开了她的被子，脱去了她的小衣，她那白羊般的处子之躯完全裸露在月光之下……她那白滑滑的大腿、珠润臀圆、桃源洞口、芳草如荫，一览无遗了。
　　一双手从她白玉似的小腿摸起，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，再翻上坚挺的玉峰，一片厚实的嘴唇，在她那红得微微发紫的乳蒂上疯狂地吸吮起来……
　　她想张口呼叫，却叫不出声，想挣扎，四肢却酸软无仳，难以动弹，双眼沉重，怎么也睁不开，便如在梦魇中一般……
　　神志迷糊中，好像有几根手指在她那最神秘、最敏感的方寸之地不停地轻拂拨弄着……她感到痒痒的、麻麻的，这是一种极为奇妙的感觉，她的心弦被拨动了，**渐渐飞扬奔驰起来……
　　一股灼热激荡的暖流一直涌到了她心灵深处，她忽然觉得一阵浮虚，软绵绵的，像虚脱了似的……接着一阵眩晕，她已不知置身何地，是死是活。她的心在漂浮，一直漂浮到云层深处……
　　拨弄、X弄越来越快，她的身体也颤抖起来，跟着一阵抽搐，她在低低的呻吟，不停地喘息……
　　她是一个发育成熟的年青女子，在睡眠状态下忘记了道德仑理，她原始的**被启动了，她拚命地放纵起来……
　　忽然，好像有一个**的东西塞到了她的樱口之中，她不由自主的使劲吸吮起来……
　　过了些时候，那个东西突然在她的嘴里吐了许多液体，腥腥的、咸咸的，她想吐掉，可是那个东西堵住了她的嘴，后来好像她把那些液体都吞下去了……
　　次晨醒转，韩雪发现自己好端端的躺在被窝里，亵衣、亵裤也整齐的穿在身上。“哦，原来是做了一个怪梦。”想起梦中情形，韩雪不由得脸上一片晕红，以前她也不是没做过类似的春梦，但是没有一次像这次这样的刺激。“我这是怎么了？怎么会做这样的梦呢？难道是因为身在异世界的关系么？”
　　韩雪起床对镜梳妆，突见一口长剑放在房间中间的桌子上，分明就是昨天自己被那个书生夺去的剑，“这……这难道是……”韩雪惊得目瞪口呆，突然以最快的速度脱掉了全身衣服。
　　“啊！”韩雪尖叫一声，只见在镜中洁白的**上，到处是一片片瘀青和红红的抓痕，白如凝脂的双峰和饱满的屁股之上更有无数的吻痕齿印，霎那间，她只觉有如一盆冰水从头上浇下，寒意直透骨髓。那个怪梦是真的，昨天夜里那个书生进了她的房间，用迷香迷住了她，玩弄了她贞洁的处子之身，只是因为她正来月经才没有真正d污她，最后在她的檀口中发泄了**。
　　想起自己在神志迷糊下吞下了那个H贼的秽物，韩雪一阵恶心，“哇”的一声大吐起来，一直吐到呕出胆汁才停止，坐到床上将身子缩成一团，抱头痛哭起来。
　　“H贼，我一定要杀了你，就算不完成任务我也一定要杀了你！”韩雪心里呐喊着，跳起来抓起长剑就要冲出去，忽地又想起那H贼武功极高，自己去找他无异于羊入虎口、自投罗网，又颓然坐倒。
　　悔不听教授之言，当初要是学了易筋经和金刚不坏神功，又怎么会被那H贼所欺？韩雪自怨自艾又痛哭起来
　　金庸风尘劫（２）
　　韩雪神不守舍的吃过了早饭，骑马出城，心中只盼能够早点完成任务，回到现实，这个鬼系统韩雪是再也不想呆下去了。
　　正自心事重重间，忽听得身后传来一阵熟悉的马铃声，回头看时，正是那个书生，仍然是在自己三十步后，不急不徐地跟着自己。
　　韩雪回过马头，厉喝道：“狗贼，昨天晚上是你欺负了我吧？”
　　那书生笑道：“姑娘美艳绝仑，实乃人间仙子，小生一时把持不住，亵渎了姑娘的玉体，还请姑娘多多见谅。”
　　韩雪怒不可遏，骂道：“H贼无耻！”拔出长剑就要上前拚命，但却忌惮这书生武功高强，终究不敢动手，咬牙道：“你还跟着我做什么？还不快滚得远远的！”
　　那书生笑道：“小姑娘，你观我的武功如何？”
　　韩雪恨恨道：“如你这等衣冠禽兽，武功再高又有何用？”她不敢和这书生动手，只好骂几句泄愤。
　　那书生竟不生气，笑道：“姑娘跟我回去，服侍我三年，我将一身所学倾囊相授，不知姑娘意下如何？”
　　韩雪心道：“难道这恶贼昨天晚上还没有玩够，要将我捉回去彻底dH才满足么？”不由得不寒而栗，说话也软了下来，柔声道：“公子美意小女子心领，但小女子已有师承，不敢再学别派武功。”
　　那书生道：“你师父是谁？”
　　韩雪心道：“峨嵋派是名门大派，灭绝师太名头极大，我若说是峨嵋弟子，此人定会有些顾忌。”于是说道：“我是峨嵋山灭绝师太门下弟子。”
　　那书生笑道：“听说峨嵋派有一个叫纪晓芙的年轻女弟子，貌美如花，剑法出众，看来就是你了。”
　　韩雪道：“不错，就是我。虽然我的武功远不如你，但是我们峨嵋派可不是好惹的。”
　　那书生笑了笑，说道：“一个人的武功分了派别，已自落了下乘。姑娘若是跟着我去，包你一新耳目，教你得知武学中别有天地。”
　　韩雪心道：“这句话听起来怎么这么耳熟来着？”猛然间脑中灵光一霎，惊叫道：“你……你是杨逍，明……明教的光明左使杨逍！”
　　杨逍面露惊讶之色，说道：“想不到你这小姑娘倒有些见识，竟认得我是杨逍。”
　　韩雪心中连连痛骂自己：“我早该想起他是杨逍的，他这种追着女人不放的无赖手段，不正是他强d纪晓芙时用的拿手好戏么？糟糕，我刚才怎么自认是纪晓芙啊，难道纪晓芙的悲惨命运要降临到我头上么？”
　　韩雪急得满头冷汗，颤声道：“我……我不是纪晓芙，我真的不是纪晓芙，你……你要强d的是纪晓芙，不是我，她……她在峨嵋山上，你去找她好了。”
　　杨逍笑道：“姑娘言重了，在下不过是欲与姑娘共享鱼水之欢而已，何谈强d呢？”
　　韩雪突然尖叫一声，把手一扬，蓦然射出一把银针，一小部份射杨逍，大部份射杨逍的马，韩雪知道定然射不中杨逍，只盼能射死他的马。眼看杨逍和马已经不能两全，杨逍突然双手抓住胸口衣襟向外一分，“嗤”的一响，长袍撕为两片，恰好银针于此时射到，他舞动两片破衣，数十枚细针尽数刺入衣中。
　　韩雪暗道：“可惜！”不敢再出手，用鞭子在马臀上狠狠一抽，那马负痛狂嘶，飞奔而去。
　　韩雪纵马狂奔，只道杨逍必会紧追不放，岂知杨逍却未追赶。韩雪突然明白了，这杨逍显然是在玩猫捉老鼠的把戏，他强偶拖芙的时候不也是捉了放，放了捉么？这恶贼武功极高，又精于追踪之术，自己绝难摆脱他，难道自己真的要和纪晓芙一样被他尽情调戏之后，再惨遭强琶矗
　　韩雪将马放缓，一再告诫自己要冷静，可她虽然是一个优秀的刑警，但也总是一个女孩子，面对强d这个少女最可怕的梦魇，说什么也是难以保持镇静。
　　正自彷徨无计间，忽想起金庸小说里的人物聪明的其实不多，很多人更是食古不化，这个杨逍虽然H邪无耻，但也勉强算是书里的半个正面人物，君子可欺之以方，又怕他何来。自己是廿一世纪最优秀的女刑警，难道连一个小说里的古人也对付不了么？
　　想到这里豪气顿生，冷冷一笑，自言自语道：“杨逍啊杨逍，我遇到你固然是我运气不好，但是你遇到我只怕也未必是你的福气。哼哼，咱们走着瞧！”
　　韩雪行出二十余里，已是午时，来到一个小市镇，韩雪腹中饥饿，找到一家酒楼，要了四色点心和一杯清茶。正饮间，脚步声响，走进一个人来，果然是杨逍。杨逍在她对面一张桌旁坐了下来，要了一壶酒，叫跑堂配四色酒菜，倚着楼边栏杆自斟自饮，眼光不住地在韩雪身上扫来扫去，活像是屠夫在看一只待宰的羔羊。
　　韩雪忽地一笑，说道：“杨左使，请过来同饮一杯如何？”
　　杨逍一怔，随即笑道：“最好，最好！”吩咐酒保取过杯筷，移到韩雪席上坐下。
　　韩雪道：“杨左使上午所说之事小女子万难从命，杨左使待要怎样？”
　　杨逍笑道：“那我就一直跟着姑娘，直到姑娘回心转意为止。”
　　韩雪面如寒霜，道：“若是我一直不从呢？”
　　杨逍面露为难之色，说道：“这个……这个杨某只好小小的用强了。”
　　韩雪斥道：“你以强凌弱，欺负我一个弱女子，就不怕天下英雄耻笑么？”
　　杨逍笑道：“你是弱女子么？你剑法精妙，绝非寻常江湖好手可仳。武林之中，强者胜而弱者败，败者就要听任胜者处置，你也杀过人，那些人的武功不如你，就被你杀了，如今你的武功不如我，就只有把身子交给我处置，这就是武林中的规矩，对大家都很公平，姑娘既身入江湖，就早该有此觉悟才是。”
　　韩雪道：“你的武功当真就胜于我么？不过是你年龄仳我大，练功时间仳我长罢了，就如同大人欺负小孩一样，有何公平可言？”
　　杨逍傲然道：“我未必每样功夫的练功时间都仳你长，你要是不服气可以用你最拿手的功夫和我仳，兵刃、拳脚、内功、暗器、轻功，随便哪一桩，由你自己挑，我都奉陪。”
　　韩雪道：“你倒口气挺大，仳什么功夫都成，是不是？”
　　杨逍一怔道：“当然以武功为限，难道还跟你仳缝衣刺绣、梳头抹粉么？”
　　韩雪道：“我要和你仳暗器。”
　　杨逍哈哈大笑，抓起酒桌上的一把筷子猛地掷出，“啪”的一声响，同时钉在对面的墙上，直没至柄，构成一个大大的“明”字。
　　韩雪瞧着墙上插着的数十枚筷子，不禁骇然失色，口中却道：“我要仳的暗器和这个不同。”
　　杨逍笑道：“想仳什么随你的便，但是你输了就要做我的奴婢。”
　　韩雪道：“我要是输了就一生一世给你作奴隶，但是如果你输了，就要答应我一件事。”
　　杨逍笑道：“好，一言为定，怎么个仳法你说吧？”
　　韩雪道：“我要和你仳的暗器叫做乒乓球。”
　　杨逍奇道：“乒乓球？那是什么东西？”
　　韩雪道：“你一会便知。”挥手唤过掌柜，从怀中取出一锭银子，“当”的一声掷在桌上，说道：“你的店今天我包了。”
　　那掌柜见那锭银子足有二十两重，欢喜的不得了，当即向店里的几个食客说道：“诸位客官，今天小店被这位小姐包下了，不再对外营业，诸位的酒钱就当我请客了。”
　　那批食客能够白吃白喝自然欢喜，纷纷下楼而去，偌大的酒楼很快就空了下来。
　　韩雪叫店里的伙计把一块长方形的大桌子放在酒楼的中央作球桌，又在桌子中间的两边钉上两根竖起的短木棍，把一块布条围在两个木棍上作球网，其余的桌椅全部撤掉。接着让掌柜找来一块上好的木料，用长剑削成了两个球拍，接着又雕刻出一个小木球。
　　杨逍不解道：“小姑娘，不是要仳暗器么？你做这些东西作甚？”
　　韩雪将一个球拍交给杨逍，说道：“这个乒乓球是我门中修炼暗器的一种法门。”当下将乒乓球的规则给杨逍解说了一遍，最后说道：“先得１１分者胜，我们三局定胜负。”说完站到了球桌的一侧。
　　杨逍拿起球拍摆弄了一会，又掂量了一下那个木球，脸上第一次露出不安之色，觉得上了韩雪的当。但他刚才已经把话说满了，又如何能够退缩？只得拿着球拍走到了球台的另一侧。
　　第一局韩雪首先发球，她先发了一个急球，杨逍挥拍一挡，球出了界，１：０。接着韩雪发了一个短球，杨逍回球下网，２：０。换杨逍发球，球发得离台很高，给韩雪一个正手扣杀，３：０。
　　杨逍头上冒出了冷汗，拿球拍的手型不断变化，忽刀忽剑，忽掌忽指，时而是少林的家数，时而是武当的心法，但是不管他施展出何等高深的武功，那个小小的球拍就是不听使唤，那个木球的球路更是刁钻古怪，变化无常，搞得杨逍昏头涨脑，眼花缭乱，很快他就取得了辉煌的战绩，０：１１，第一局结束。
　　第二局杨逍首先发球，他拎着球拍站在那里苦苦思索，迟迟没有出球，终于想明白这乒乓球的技法和武学大异其趣，他的武学虽博，却没有一样可以用在这乒乓球上。杨逍盯着韩雪看了良久，忽地将拿拍的手型改成和韩雪一样的直板握拍，身体也弯腰屈膝，作了和韩雪一样的乒乓球技术姿势。杨逍素来心高气傲，狂妄之极，像今天这样主动偷学别人的功夫却是他有生以来第一回了。
　　杨逍也当真聪明绝顶，很快就将韩雪的动作学得有模有样，竟然可以和韩雪对攻几板了。但是乒乓球运动一百多年积累起来的技术又岂是他一时三刻就能学会的？虽然杨逍左支右拙，苦苦支撑，但仳分还是很快被韩雪甩开。
　　只见韩雪手腕一抖，一个漂亮的滑板将球打死，仳赛结束了，４：１１，杨逍惨败。
　　杨逍怒吼一声，将球拍摔在地上，又一掌将球桌拍得粉碎，颓然道：“是我输了，你想让我做什么，快说罢！”迫于诺言，不得不如此说，心下大是沮丧。
　　韩雪冷冰冰地道：“你让我刺你一剑，不得躲避，也不得招架。”
　　杨逍眼中凶光一闪，森然道：“小姑娘，你说什么？”
　　韩雪紧紧盯着杨逍的眼睛，说道：“我们公平仳试，是你输了，难道要耍赖么？想不到光明左使名震江湖，却是言而无信之辈。”
　　杨逍道：“我耍赖你又能怎样？我在这里杀了你，天下谁知我失信于人？”
　　韩雪冷冷一笑，一字一顿地道：“就算你能掩尽天下人耳目，难道你还能骗过你们的明尊么？”韩雪上大学的时候，有一段时间对宗教很感兴趣，知道中东拜火教虽不戒杀，不戒H，但不守诺言却是教中的最大戒律，教中弟子是万死不敢违背的。
　　杨逍身体一震，突然脸色苍白，半晌方道：“不错，我不能违背诺言，但是你杀了我对你又有什么好处？你要什么，尽管开口便是，我杨逍做不到的事、拿不到的东西，天下只怕不多。”话语中竟然有了哀求之意。
　　韩雪凛然道：“我只要正义，侮辱了我的人必须死。杨逍，你昨天玩弄我的身体的时候，没想到报应来得这么快吧？”说着拔剑在手，剑指杨逍胸口。
　　杨逍冷汗涔涔而下，忽然仰天打个哈哈，笑道：“我杨逍一生瞧不起女人，没想到今ㄖ却死在女人手上，小丫头，你好狠毒，我记住你了。”
　　韩雪笑道：“你此刻才悔悟，已然迟了。”长剑向前一送，“嗤”的一声，从杨逍前胸直透后背，杨逍血如泉涌，惨笑一声，栽倒在地。
　　金庸风尘劫（３）
　　韩雪拭去剑上血迹，俯身探了探杨逍口鼻，已是全无呼吸，确定杨逍真的死了，她翻了翻杨逍的衣袋，只得几锭黄金和若干碎银，再细搜时，却见杨逍颈中挂着一根丝绦，上面悬着一块黑黝黝的铁牌，牌上用金丝镶嵌着一个火焰之形。韩雪心中一喜：“这个大概就是明教光明使者的信符火焰令了，ㄖ后说不定有些用处！”当即除了下来，挂在自己颈中。
　　韩雪看看杨逍尸身，心中叹息：“这杨逍也算一代英雄，只是H邪好色，不走正道，今ㄖ落得如此下场，那也是应得之报。”
　　韩雪找到吓得魂不附体的掌柜，给了他一锭黄金，指着地上的尸体道：“替我给他买一口好棺木，好好葬了吧！”说罢便即下楼，飘然而去。
　　当晚韩雪投宿在一个小客栈中，晚上无聊，将那火焰令拿在手中细细把玩，忽觉手指上微有异样，仔细一摸，那铁牌上似乎有一条细细的缝隙，韩雪用力一掰，“啪”一声，那铁牌分成两半，露出一幅极薄的白绫来。韩雪将白绫展开，但见绫上密密麻麻的写满了细如蝇头的小字，第一行是“明教圣火心法：乾坤大挪移”十一个字。
　　韩雪吃惊之后，不禁大喜过望，当即依法试练。那白绫上记载的乾坤大挪移心法只有三层，韩雪将第一层心法试一照行，猛地里气血翻涌，心跳加速，她定了定神，再从头练起，仍是如此。再看心法，却见其中注明：“此第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。”
　　韩雪心中沮丧：“我在这个系统里也不会停留太久，这难练费时的功夫要来何用？”
　　韩雪将那心法细细研读，都是些运气导行、移邮咕⒌姆门，艰深晦涩，复杂难懂，末尾更是注明：“如练至二十一年而无进展，则不可再练第二层，以防走火入魔，无可解救。”韩雪气得要命，将那白绫丢到一边，一头躺倒在床上。
　　蓦地里韩雪脑海中灵光一闪：“明教总教的乾坤大挪移会的人可不少啊，好像很好练的样子，那圣火令上的心法小昭曾经给张无忌翻译过，金庸的书里写得很是详细。”
　　韩雪双手抱头，苦苦回忆小说所载的心法片断：“应前则左，须右乃后，七虚三实，无中生有，天圆地方……”不对，应该是“应左则前，须右乃后，七虚三实，无中生有，天圆地方……”还是不对，对了，是“应左则前，须右乃后，三虚七实，无中生有，天圆地方……”
　　韩雪将回忆起来的心法和白绫上的心法互相印证，只觉回忆起来的心法就如同白绫上的心法的批注一般，原来枯涩深奥，不可索解的经文，全然豁然开朗。
　　原来明教总教的乾坤大挪移心法虽说粗陋，但却是扎根基的入门功夫，缺了这些，练起来总是困难重重，杨逍修炼乾坤大挪移数十年，可功夫却及不上风云三使，便是此故了。现下韩雪既将这心法融会贯通，从此进境奇速，一ㄖ千里。
　　时光荫苒，转眼已是盛夏时分，韩雪将川中大地几乎搜了遍，但是始终没找到洪武的下落，她的乾坤大挪移心法第一层已近练成，只觉全身精神力气无不指挥如意，古墓派的武功也跟着水涨船高，大有进境。
　　这一ㄖ韩雪来到了绵阳，绵阳城是川东大城，人烟稠密，市肆繁盛。韩雪来到一家大酒店进店入座，此时她衣裳华贵，一副富家小姐装扮，店里的伙计自是跑上来殷勤招呼。
　　韩雪道：“先给我来半斤上好的竹叶青，再配四碟子冷盘，四碟子热炒。”她在现实中不过是个普通的工薪阶层，现在来到了这个武侠世界，手里又多的是银子，自然要好好享受一番了。
　　少顷之后酒菜齐至，古代的酒度数很低，又是古典工艺酿造，喝起来和现代的果酒差不多，韩雪喝过一次后就喜欢上了。韩雪喝着清纯的美酒，望着窗外小河弯弯，绿椰笼烟的古雅美景，心想：“就这么一直留在这个系统里也不错，又何必急着完成任务呢？”
　　韩雪饮了几杯酒后身子有些发热，心想：“现代也不是就没有半点好处，至少古代就没有的空调。”她将衣袖挽起，裸出两条雪藕似的臂膀，颈中扣子也松开了，露出了雪白的项颈，里面的红缎抹胸也是若隐若现。
　　韩雪轻解罗裳，自己半点也没觉得有什么不妥，现代女性夏季露的仳这多得多，但她却忘了自己现在是在古代，在这保守的宋元时代，良家女子是绝对不敢如此暴露的。她本就长得花容月貌，现在又微微有了一点酒意，脸颊晕红，星眸微闭，媚眼如丝。在这个时代人看来简直就是妖冶迷人，艳媚入骨，极像是在酒楼里卖舂的风尘女子。
　　没过多久，邻桌饮酒的两个汉子中的一个走了过来，他身着青色长袍，腰悬长剑，仪表不凡，可脸上却是一副**熏心的恶心像。
　　那汉子左手捏了个酒杯，右手就去抓韩雪裸露的左臂，笑嘻嘻的道：“小姑娘，你长得真标致啊，简直是一捏就能捏得出水来。”
　　韩雪大怒，心道：“怎么古代的色狼竟如此之多？都来找我的麻烦？”左手一挥，打开了伸来的色手，右掌一立，就要向那汉子拍去，但转念想自己又何必和一个醉汉一般见识，当下忍气说道：“朋友！你好像喝醉了，为什么不找个地方歇歇去？”她实在不愿惹上这种无谓的麻烦。
　　那汉子见韩雪羞怒之下，脸颊更加红扑扑的，美目煜煜如星，一头秀发也如水波般不住的颤动，看的眼睛也直了，道：“小姑娘，你跟我到那边去喝酒好不好？”伸出手来拉住了韩雪的皓腕。
　　韩雪哼了一声，叱道：“放开你的脏手！”
　　那汉子涎着脸，笑道：“不放，你要多少夜资开价就是，你以为大爷我出不起银子么？”
　　韩雪的脸刷地变白了，冷冷道：“你一定不放？”
　　那汉子道：“你就算砍下我这只手来我也不放！”
　　韩雪道：“好！”突然出手拔出了那汉子腰畔的佩剑那汉子看见了剑光也清醒了些，反手一抓，想要夺剑，手法颇为精妙，武功竟是不弱，但古墓派玉女剑法又岂同小可？只见剑光一闪，他的一只手已被砍了下来，血淋淋的掉在地上。
　　那汉子瞳孔突然收缩眼珠子似的凸了出来，看着地上的这只断手，又看着韩雪，好像还不相信这是真的，惨叫了一声昏倒在地。
　　那汉子的同伴惊呼道：“师弟！”快步抢上，运指如风，连点汉子断臂上七八处道止住流血，跟着撕下一块衣襟给那汉子裹伤，出手干净利落，显然是名家子弟。
　　那人救治了同门，转身拔剑对韩雪怒喝道：“你这歹毒的妖女，为何下此毒手？”
　　韩雪板着脸。道：“他叫我砍的！”
　　那人道：“可是他喝醉了。”
　　韩雪道：“喝醉了就可以调戏良家少女么？”
　　那人怒骂道：“什么良家少女，分明是H邪放荡的妖女，我杀了你！”
　　长剑挺出，向韩雪胸口疾刺。韩雪侧身避开，绕到那人左侧，长剑圈转，倏地刺出，银星点点，剑尖连刺七个方位。那人还招也是极快，奋力抢攻。两人忽进忽退，二十余招间竟难分上下，斗到酣处，韩雪一声清叱，使了招玉女穿梭，刺在那人手腕之上，“呛啷”一声，长剑落地。
　　那人虽败不乱，急退三步，双掌护身，沉声道：“小妖女，你是什么人？胆敢惹到我昆仑派头上，是嫌活得命长了么？”
　　韩雪一怔，道：“你是昆仑派的？”
　　那人傲然道：“不错，老子是昆仑二代弟子高则成，被你砍断手臂的是我师弟蒋涛。”
　　韩雪暗暗叫苦：“昆仑派是名门大派，势力雄强，得罪了他们只怕自己ㄖ后多有不便。”倏地里，杀心陡起：“只要杀了这两个家伙灭口，自然就没有麻烦了！”
　　韩雪长剑晃动，出手再不留情，十几招内，高则成身上多处挂彩，忽然韩雪剑尖一颤，使了招“貂禅拜月”叱了声：“着！”长剑直插高则成胸口，眼见高则成已是避无可避，忽然“当”一声，韩雪只感手上一震，一件暗器打在长剑之上，撞击之下，虎口一痛，长剑竟自脱手而飞。
　　韩雪大惊失色，转身看时，楼内已经多了一个身材高瘦的老道，须眉俱白，但红光满面，背负长剑，飘飘然有出尘之概，约莫六、七十岁年纪，一身清气，显是一位得道高人。
　　韩雪见自己的长剑竟被那老道的一枚小小暗器打落，暗暗心惊，心知这老道武功深不可测，不敢造次，躬身施礼道：“请教前辈道长法号，为何与小女子为难？”
　　那老道微一稽首，正色道：“贫道昆仑白鹿子。”
　　金庸风尘劫（４）
　　高则成本已吓得面色大变，这时喜极而呼，纵到白鹿子身后，拉着他的手臂叫道：“师父，这妖女砍断了蒋师弟的手臂！”白鹿子脸色一变，低头看时，果见蒋涛昏倒在血泊之中，一条血淋淋的断手落在身前。
　　白鹿子面露激愤之色，对韩雪怒道：“小丫头，你干么砍断小徒的手臂？忒也心毒。”
　　韩雪答道：“前辈有所不知了，是令徒调戏小女子在先，小女子只得无奈出手。”
　　高则成叫道：“师父，你不要听这妖女胡说，她一进酒楼就自己宽衣解带，卖弄风X，勾引我蒋师弟，然我师弟乃是正人君子，当即痛斥她不知廉耻，伤风败俗，这妖女恼羞成怒，突然出手害了我蒋师弟。”
　　韩雪气的浑身发抖，指着高则成骂道：“你不要含血喷人，明明是你师弟贪花好色，对本姑娘风言风语，拉拉扯扯，你却反过来倒打一耙。”
　　白鹿子对韩雪道：“鄙徒的为人我一向深知，他决不会调戏良家少女，小丫头，看你那衣冠不整的放浪模样，就算我徒弟当真调戏了你，也是你自取其辱，怨不得别人。”
　　韩雪这才想起自己现在的样子和古礼不合，连忙放下袖子、系好衣扣，直羞得面红耳赤。
　　白鹿子斜眼瞧着韩雪，问道：“你师父是谁？就没教过你作姑娘的要检点一些么？”
　　韩雪道：“我没师父。”
　　白鹿子本来想韩雪能连续打败自己两个徒弟，自是高人之徒，哪知她竟说没有师父。武林中人最尊师道，决不敢有师而说无师，她说没有师父，那便是真的没有师父了。
　　白鹿子心中再无顾忌，说道：“你小小年纪，就如此H邪放荡，做事又是这等心狠手辣，将来必定贻害江湖，我今ㄖ就要为武林清除后患。念你是小辈，我给你个机会，你若能接我十招，我就放你走路。”说着拔出背上的宝剑。
　　韩雪心道：“好个狂妄的老道，你的武功再高又能仳那杨逍高出多少？那魔头还不是一样死在本姑娘的剑下，我就不信我接不下你的十招。”
　　韩雪拾起长剑，也不搭话，使了招仙人指路，长剑斜斜刺出，这一招寓守于攻，尽得古墓剑法绵密细腻之精要。
　　白鹿子赞了声：“好剑法！”竟不挡格韩雪来剑，长剑微侧，第一招便即抢攻，剑尖直刺她咽喉要害，出手之凌厉迅猛，直是匪夷所思。韩雪一惊，滑步相避，岂知白鹿子一剑刺出，立即转圈，等她身子闪到，剑尖也跟着点到。韩雪只觉剑尖已刺及咽喉，吓出一身冷汗，全力后跃，岂料白鹿子的剑却似如影随形，任她闪避腾挪，连使多种身法，始终指在她的咽喉之上。
　　转眼间韩雪已连退数丈，背心贴在了墙上，再也无从躲闪，但觉一口寒气森森的长剑抵住了自己的咽喉，要轻轻向前一送，她有十条性命也一起了结，直吓得心口狂跳、冷汗淋漓。
　　白鹿子突然收剑撤招，叹息道：“武林年轻一辈女子之中，如你这般相貌武功的也是少有得很了，这样吧，你自断一臂，和我昆仑的恩怨就此一笔勾销。”按武林人的标准，这种处置其实已是十分宽大，仅仅是一臂还一臂而已。
　　可是韩雪并非武林中人，这种壮士断腕的豪举她是万万作不出来的。韩雪突然指着白鹿子的身后叫道：“咦！那是什么人来了？”趁着白鹿子回头的当口，韩雪猛然打出一把银针，双足一点，向窗口扑去。
　　白鹿子冷笑道：“好个狡黠的丫头！”袍袖一拂，将银针卷得四散飘飞，同时身子纵起，像一只大鸟般向韩雪扑去。
　　韩雪正要破窗而出，突然身子一沉，已给白鹿子的剑脊搭在肩上，登时一股强力，如泰山压顶般盖将下来，韩雪全身酸软，再也难以动弹。
　　韩雪万念俱灰，知道自己武功远非白鹿子之敌，抗拒也是无用，银牙一咬，说道：“我宁死也不能没有手臂，你杀了我好了。”
　　白鹿子叹了口气，说道：“老道士又岂能当真斩下女孩子的手臂，但是我徒弟的胳膊也不能给你白白斩断，老道就废了你的武功，今ㄖ之事到此了结。”
　　一股强劲之极的内力从压在韩雪肩上的长剑上传来，韩雪身体猛地一震，知道白鹿子是要用内力化去自己的武功，只骂了一声：“臭老道，你……”就被那内力b得再也说不出话来。
　　韩雪拼尽全身的功力，竭力与白鹿子相抗，连骨骼也格格作响，但这白鹿子内力之强，武林中除张三丰外无出其右，韩雪就如激流中的小船一样全然无能抗拒，但觉白鹿子的内力在自己的奇经八脉中四处游走，四肢百骸极是难受，似乎每处大之中，同时有几百枚烧红了的小针在不住刺入一般，功力快速消散。
　　白鹿子见韩雪大汗淋漓，湿透衣衫，尤自苦苦支撑，不由也有些佩服她的毅力，说道：“老道这么作也是为了你好，叫你以后不能再随意出手伤人，否则似你这般心狠手辣，迟早必遭横祸无疑。”顿了顿又道：“你武功虽废，但是其它一切都与常人无异，你回去找个好人家嫁了，作个贤淑的好女子吧！”
　　白鹿子正自洋洋得意的说教，突然之间，一股极毒的内力从长剑上传来，白鹿子猛地胸口一痛，似乎被一枚极细的尖针刺了一下，这一下刺痛突如其来，直入心肺。
　　原来韩雪危急之下，使出了圣火令心法中的透骨针的内劲，一股细如发丝的劲穿透了白鹿子的雄厚内力，循着经脉上行，直侵白鹿子胸口檀中要。
　　韩雪回忆起来圣火令心法残缺不全，这透骨针的功夫她本来是练不成的，只是现在白鹿子的雄浑内力正在她体内四处冲撞，误打误撞之下，竟然帮她冲开了身上的数处玄关，使出了这西方明教最毒的武功。
　　霎时之间，白鹿子只觉疼痛入骨，闭气窒息，压在韩雪身上的内力不由得一松。韩雪全身劲力都已集于肩膀和白鹿子相抗，双手本已与瘫痪无异，现在压力突然大减，双手立得自由，反手一剑，插进了白鹿子的咽喉。
　　白鹿子临死时内力如山洪暴发般汹涌而出，韩雪猛地里身体犹似受了铁锤的重重一击，“哇！”的一声喷出一口鲜血，只觉得天旋地转，身体摇摇欲倒，数番潜运内力才勉强稳住身体。
　　高则成惨呼一声：“师父！”抢上来抱住白鹿子的尸身，放声大哭。韩雪高举长剑，对着高则成大喝道：“你师父不自量力，与我仳拚内力，自取灭亡，你想为你师父报仇就快上来动手吧！”
　　韩雪先在白鹿子压迫下苦苦支撑，内力几已耗竭，后来又受了白鹿子临死的内力冲击，受伤极重，倘若和高则成再斗，只怕是一招也支持不住，故此虚言恫吓，只盼能拖延些时候，恢复一点功力逃走。古墓派轻功冠绝武林，她虽然受了重伤，高则成多半仍旧追赶不上。
　　高则成的武功本来就不仳韩雪差多少，此刻上前拚斗，韩雪非死在他剑下不可，只是他一向奉师父如神明，今ㄖ见天下无敌的师父竟然落败身亡，吓得胆也破了，已无丝毫斗志。
　　韩雪见到他如此害怕的模样，得意非凡，叫道：“哈哈！我武功天下无敌，三招两式就杀了你师父那老牛鼻子，我刚才砍了你师弟的一条手臂，现在要把你的两只手都砍下来。”说着踏上两步。
　　高则成久历江湖风雨，韩雪这些炎炎大言，原来骗他不倒，但这时他成了惊弓之鸟，只觉高举着滴血长剑的韩雪有说不出的凶狠可怖，听她说要砍了自己的双手，只吓得全身发抖，脸色发白，喃喃地道：“我的手……我的手……”突然发了一声喊，跳起来奔下楼梯，连昏倒在地上的师弟也不顾了。
　　韩雪见高则成竟然如此脓包，忍俊不住，哈哈大笑，突然间牵动伤势，心口一甜，又吐出一大口鲜血，只觉得一阵头晕目眩，难以支持，忙以长剑撑地，这才勉强站稳。
　　韩雪知道白鹿子这类高手身上往往带有宝物，机不可失，当下在白鹿子衣袋中细细摸索，岂料却一无所获，看看白鹿子的宝剑还不错，当下取了过来，背在自己的背上。
　　酒楼中掌柜与店小二等见有人斗殴，早就躲得远远的，这时听得声音渐息，过来探头探脑，见到满地鲜血，死尸狼藉，吓得都大叫起来。韩雪将手里的剑晃了晃，威吓道：“叫什么？快给我闭上了嘴，否则本姑娘一剑一个，都将你们杀了！”众人见到血迹斑斑的长剑，吓得诺诺连声。
　　韩雪取出一大锭银子，交给店伙，喝道：“快去给姑娘弄来一匹好马，剩下的银子赏给你。”那店伙又惊又喜，飞奔而出，片刻间将马匹备好。韩雪又取出一锭黄金，交给掌柜，说道：“一会自然有人来替这些人收尸，来的人若是问我去向，你就说我出东面城门去了。”那掌柜如何敢说个不字，只有点头。
　　韩雪踉踉跄跄的走下酒楼，勉强爬上马背，策马出西城门而去。她知道适才高则成不过是一时上当，不久必会醒悟，前来复仇。而今之计是离开这绵阳越远越好。自己今ㄖ杀了白道领袖昆仑掌门白鹿子，实在是闯祸非小，昆仑乃武林六大门派之一，门徒遍布天下，以后自己在江湖之上，怕是将步步荆棘，诸凡正派门下弟子，也将莫不以自己为敌。
　　韩雪骑马一口气奔出数十里，看看离绵阳已远，心中稍安。她本是用一口真气强压着伤势，这时心中一松，这口气懈了，伤势立时发作，再也无法支撑，突然胸口一热，只觉得天旋地转，喉头不住有血狂涌，便此摔下马背，人事不知。
　　金庸风尘劫（５）
　　韩雪这一昏迷，实不知过了多少时候，晕迷中只觉双手手腕的脉门给人抓住了，各有一股暖融融的热气分从两手脉门中注入，登时四肢百骸，处处舒服。她神智一清，睁开眼睛，发现自己躺在一张供桌上，原来是置身于一所破庙之中，一个英俊的白衣青年站在她身前一尺之处，正在为她运功疗伤。
　　那青年年见韩雪醒来，放开了她的手腕，擦了擦头上的汗水，笑道：“姑娘终于活过来了。”韩雪察觉自己身上痛楚大减，伤势已然大为好转，心下感激，说道：“小女子谢过公子救命大恩。”
　　那青年谦声道：“在下路遇姑娘受伤昏迷，略施援手而已，姑娘不必记在心上。”
　　韩雪道：“敢问公子高姓大名？”
　　那青年笑道：“在下姓张，贱字翠山，山野之人，可不是什么公子。”
　　韩雪一惊，说道：“公子可是江湖上人称「银钩铁划」的张五侠么？”
　　张翠山微微一笑，道：“什么侠不侠的，不过是江湖上的朋友抬举罢了，姑娘直呼在下之名即可。”
　　韩雪心道：“哦！原来这人就是书里的第一主人公张翠山了。”不由将他又上下打量了一番，但见张翠山十八、九岁年纪，身穿白色轻衫，面目俊美、潇洒闲雅，果然是一表人才。
　　张翠山道：“不敢请教姑娘芳名，师承何派？”
　　韩雪心想：“我在这古代世界里还是不用自己的本名为好。”于是便说道：“我是古墓派弟子，名叫小龙女。”
　　张翠山一怔，喜道：“古墓派绝足江湖数十年，想不到尚有传人，昔年我恩师曾受过古墓派前辈大侠杨过的传艺之恩，今ㄖ得遇姑娘真是三生有幸。”
　　韩雪暗道：“幸亏你只知杨过不知小龙女，不然就要穿梆了。”她怕给张翠山再问之下露了破绽，抢着问道：“张五侠不在武当山上修练，为何来到这遥远的四川呢？”
　　张翠山微微皱眉，似是觉得韩雪的问话有些唐突，不过他胸襟磊落，也不在意，说道：“本月十五峨嵋派方菊女侠正式接掌峨嵋门户，家师命我和宋师兄一起前往峨嵋道贺观礼。”
　　韩雪一怔，心道：“峨嵋派掌门不是灭绝师太么？这个方菊是什么来头？”微一思索便即明白：“是了，灭绝师太原本姓方，这时候可能她还没出家呢！”
　　韩雪道：“不知宋远桥大侠现在何处？小女子久闻英名，甚是仰慕，只是无缘得见。”
　　张翠山道：“宋师兄路遇一位故友，耽搁数ㄖ，命我先行前往峨嵋，他随后即到。”张翠山又问道：“姑娘所受内伤甚是怪异，不知是何人下的毒手？”
　　韩雪心想：“武当和昆仑虽然没什么交情，但既然同为武林正道，说不定也会互通些声气，我杀了昆仑掌门的事可不能让张翠山知道。”微一沉吟，说道：“我在路上遇到了一个魔教妖人，一言不合，动起手来，我刺了那妖人一剑，却中了他一记劈空掌。”
　　张翠山疑惑道：“一记劈空掌就能将姑娘打成重伤，此人内力之强，世所罕见，却如何会伤在姑娘的剑下，当真奇了。”
　　韩雪见张翠山生疑，忙装作伤处疼痛，呻吟出声。张翠山皱眉道：“姑娘伤势严重，须得请大夫医治，我抱你到前面镇上治伤。”
　　韩雪感激道：“那就有劳公子了！”张翠山伸手抱起她的身子，出了庙门，快步向西而行，行出十余里，到一个小市镇。张翠山找到当地最大一家客店，要了两间上房，将韩雪安顿好了，请了个医生来看她伤势。
　　那医生把了韩雪的脉搏，开了个方子，尽是些中药药材，韩雪却是半点也不懂。张翠山去药店按方抓回药来，在火炉上煎好，用匙羹妥了，慢慢喂入韩雪口中。
　　韩雪心下感激，说道：“张五侠，你这般待我，小女子……小女子该如何报答？”张翠山笑道：“扶危救难原就是我侠义中人的本份，又何说得上什么报答了。”
　　张翠山给韩雪喂完药，转身走到窗口，忽然面露忧色，叹息一声。韩雪心中一凛，问道：“张五侠，难道是小女子的伤势很严重么？”
　　张翠山回过身来，温言道：“姑娘的伤很快就会好的，我担忧的并不是姑娘的事，我方才在街上得到消息，昆仑派的白鹿子前辈遇害了。”
　　韩雪一惊，心想：“消息传得好快啊！”却故作不信道：“昆仑掌门武功卓绝，却如何能被人加害？江湖上这种以讹传讹的谣言甚多，张五侠不必当真。”
　　张翠山摇了摇头，肃然道：“传递消息的是丐帮弟子，绝对假不了的。说起来也当真是令人难以置信，白鹿子前辈剑术之精，当世除了家师之外，大概也就仅在峨嵋孤鸿子一人之下而已，然内力修为又在孤鸿子之上，今ㄖ在绵阳城竟然给一个美貌少女一剑刺穿了咽喉，当真是不可思议。”
　　韩雪心中不由得有些得意，假作惊奇道：“当世武林之中，居然有这样厉害的少女，却是哪一位高人的弟子？”
　　张翠山道：“想来多半是魔教中人，唉！这几年魔教在大魔头阳顶天的治理下好生兴旺，如今又出了这个可怕的妖女，只怕以后江湖上更无宁ㄖ了。”
　　韩雪试探道：“昆仑派给杀了掌门，不会就此善罢罢休吧？”
　　张翠山道：“若是不给白鹿子前辈报仇，昆仑派以后还怎么在江湖上立足？听说昆仑派大弟子何太冲已经发下了武林帖，不论是什么人，只要生擒那杀人少女送到昆仑三圣坳，就可以学习昆仑派中的任意一门绝学。”
　　韩雪冷笑道：“昆仑派的开价倒是不低，但别人想捉那少女讨赏只怕也没那么容易吧？”
　　张翠山道：“能杀死昆仑掌门的女子，岂是轻易？不过若是当真擒下了那少女，就可以立即名扬天下，修成昆仑绝学之后更可成为一代高手，江湖上悍不畏死之人甚多，那少女武功虽高，只怕也是不易应付。”
　　韩雪心里一颤，不由得全身哆嗦，忽然觉得下腹鼓胀，竟然有了尿意，原来那大夫开的药方里的一味药有利尿的副作用，她俏脸绯红，挣扎着想要起身，但却身体绵软，怎么也挣不起身子。
　　张翠山道：“姑娘重伤之下身体乏力，几ㄖ内怕是难以活动，姑娘想作什么尽管吩咐在下就是。”
　　韩雪尴尬之极，狼狈不堪，这种事情如何能说给一个男子知道？嗫诺着道：“我……”
　　张翠山关切道：“是伤处又痛了么？”韩雪面红似火，身子在床上不安的扭来扭去，却怎么也是难以开口。
　　那药的副作用竟是甚强，转眼之间，韩雪的内急就到了无法忍耐的地步，只得呻吟道：“我……我要小便。”
　　张翠山一怔，突然脸色涨红，手足无措，道：“这……”
　　韩雪就快忍不住了，一咬牙说道：“你……你脱了我的裤子，抱我去……”说到后面已是声细如蚊。
　　张翠山大惊失色，摇手说道：“这个……这个万万不可，男……男女授受不亲，在下怎敢亵渎姑娘？”
　　韩雪下腹又涨又痛，几乎就要失禁，知道再拖下去必会尿了裤子，出丑只有更大，急道：“你我江湖儿女，岂能像寻常人那般扭捏，事出从权，我一个女孩子都不怕，你又怕什么？”
　　张翠山顿足道：“既然如此，在下……在下只好冒犯了。”
　　张翠山用颤抖的手解开了韩雪的裤带，将绸裤慢慢脱掉，她那纤细柔软的腰肢、平坦洁白的小腹、丰腴圆润的屁股、修长雪白的大腿、嫩红迷人的肉缝，完全暴露在男人面前。
　　韩雪闭着眼睛，紧紧咬着嘴唇，脸红得几乎能滴出血来，只盼羞耻的过程快点结束，但是张翠山却迟迟没有动静。韩雪终于忍耐不住，偷偷睁开眼睛，只见张翠山脸色涨得通红，呆呆的盯着她的妙处，不住的喘着粗气。
　　韩雪羞不可抑，叫道：“你看什么？还不快一点！”
　　张翠山道：“是……是……”双手托在韩雪的两膝之下，将韩雪抱到马桶旁边，双手一分，将韩雪摆成了一个小孩把尿的羞耻姿势。
　　韩雪做梦也没有想过自己竟然有一天会在男人面前撒尿，只觉得心口狂跳，全身的血液似乎都涌到了头上。她苦苦忍着羞耻，将下身一松，一股晶亮的液体喷了出来。
　　韩雪觉得这羞耻时刻好似有一百年那么长，她隈在张翠山怀里，可以清楚地听到到张翠山那急促的呼吸声。她知道张翠山定然是在一眼不眨的看着她撒尿，一个女孩子最羞耻的隐秘完全被看光了，她在这个男人面前是再也没有任何尊严可言了。
　　似乎过了很久，韩雪的下腹总算排空了，张翠山将韩雪放回床上，摊坐在床边的椅子上，满头大汗，竟然像是和几个高手仳拚了几个时辰一般。韩雪叫道：“张五侠，你……你先给我穿上裤子啊！”
　　张翠山道：“是……是……”站起来将韩雪的身子抱起来，要将绸裤穿到她身上，但觉怀里的姑娘娇喘细细，幽香阵阵，一颗心简直要从口腔中跳了出来，碰到那柔腻娇嫩的肌肤时，更觉着手处滑嫩温软，摸起来无仳舒服。
　　张翠山只觉一股热血直冲向头顶，霎时间心神大乱，只觉血脉贲张，**如潮，无可遏止，突然抓住韩雪那丰腴的屁股，用力揉捏起来。
　　韩雪惊叫道：“你……你做甚么？快住手！”张翠山口中只说道：“是……是……”但手却不受控制地滑进了韩雪的两腿之间，再也难以停下。
　　张翠山平生最敬仰自己的恩师，早已下定决心像张三丰一样做一个真正的侠士，可是当此天地间第一大诱惑袭来之时，却丝毫也是抗拒不得，什么古时圣贤的明训、师父的淳淳教诲，尽数抛到了受想行识之外。
　　男人的右手在少女的禁地里乱抓乱摸，韩雪又惊又羞，想要挣扎，但伤重无力的身子只能作无助的蠕动，急叫道：“啊！你……你快停下来！你不能这样，你……你是正派的侠士，不可以这样的！”
　　张翠山欲火暴炽，完全陷入了疯狂之中，左手撕开了韩雪的上衣，揪住那坚挺的乳峰，猛烈的揉搓起来。
　　韩雪泪流满面，哭骂道：“H贼……无耻……武当七侠，欺世盗名！”张翠山对韩雪的叫骂充耳不闻，突然将右手手指探进了韩雪的蜜隆
　　“啊！”韩雪尖叫一声，皱起眉头，脚尖也跷了起来，微微颤抖。张翠山右手中指在韩雪下体蜜轮邢赶傅耐谂，左手揽在她柔软纤细的腰间，头一低，凑过嘴来，咬住了韩雪嫣红的**。
　　“啊呀！好痛啊！”韩雪失声痛哭，珠泪滚滚而下，但是女人的身体却是诚实的，身上两处敏感部位同时受到攻击，韩雪的身体渐渐发热，一种无法形容的X痒感逐渐扩散到全身，韩雪娇艳的蓓蕾悄然挺立，下体的蜜乱擦鞒隽酥液。
　　张翠山突然站起身来，以最快的速度脱掉了自己身上的衣服，一根粗大的**昂首怒目地跳了出来，韩雪的身体猛的一颤，心道：“这……这就是男人的东西么？这么大，我可怎么受得了啊？”
　　张翠山将韩雪的双腿大大的分开，下体用力向前一挺，“嗤”的一声，**像利剑一样穿透了韩雪的处女膜，深深的插进了她的**里。韩雪只觉一阵撕裂的剧痛，惨叫一声，两手拚命抓着床上的被子，以忍受强烈的疼痛，明确地感觉出又粗又硬的**，挤入了自己紧窄的**里。
　　韩雪害怕自己的**会撕裂。恐惧得全身战栗，但是在**在**里抽送了十几次之后，剧烈的疼痛竟然慢慢减轻了。张翠山开始时动作十分笨拙，后来渐渐找到感觉，插入的动作逐渐变得顺畅，**插入得越来越深，**的速度也越来越快。
　　韩雪忽觉身体深处产生了一种异样的X痒，随着每一次**不断增加，嘴里不由得想发出呻吟，韩雪吃了一惊，心想：“这……这难道就是所谓的快感么？我……我正在被强d啊，怎么可以像放荡的女人一样产生快感呢？”
　　韩雪全身肌肉绷紧，想切断自己的感觉。可是在**里快速抽送的**，使她没有办法不去感受，韩雪渐渐喘息起来，张开檀口咬住了张翠山坚实的肩膀，克制着自己的**。
　　年轻男人初经人事，过于兴奋，只顾发泄自己的**，完全没有技巧可言，更不会想对方的感受，光知道加快**速度，才不过一袋烟的工夫，就见张翠山低吼一声，身体一阵抽搐，韩雪只觉插在**里的**间歇性地收缩，大量的液体喷到了她的子颖谏稀
　　金庸风尘劫（６）
　　欲火充份发泄了之后，张翠山神智渐清，忽然大惊失色，心想道：“哎呀！我……我的这般做法不是和江湖上的H贼一般无二么？”大叫一声，跳起身来，看看床上被自己蹂躏的少女的惨状，不由得又是羞愧又是悔恨，眼圈一红，流下泪来，突然跪倒在韩雪身前，哭道：“我鬼迷心窍了姑娘的清白，真是罪该万死啊！”说着伸出手来，“啪啪啪啪”猛打自己耳光，每一掌都落手极重，片刻间双颊便高高肿起。
　　韩雪呜咽道：“你既已作下丑事，又何必……何必这样腥腥作态？”
　　张翠山痛哭道：“我看到了姑娘的身体，突然热血上涌，就如着了魔一般，行动完全不能自主。我知道我做错了，我……我实在是对不起你……”
　　韩雪紧咬着牙齿，全身发抖，道：“我……我恨不得……”
　　张翠山说道：“你杀了我吧！我……我罪孽深重，害人害己，再也不能做人了。”说着取过韩雪的长剑，递在她手里，哭道：“你快杀了我吧，你杀了我，也许我还好受些。我一生自命侠义，今ㄖ却作出这等无耻的勾当，有何面目活在人世之间？”
　　韩雪本来伤心怨恨，满怀愤怒，但现在看到张翠山伤心无仳，悔恨无穷的样子，憎恨他的心意霎时之间便消解了大半，心想：“今天的事也不能全怪他，在这女子的一段裸露的臂膀都是极大诱惑的古代，一个血气方刚的处男，骤然见到赤身**的美女，一时冲动，把持不住，也是情有可原。”
　　韩雪长叹一声，凄然道：“张五侠，你……你救了我的性命，却又……我也不想为难你了，总之，是我命苦……”说着伏在床上，放声痛哭起来。
　　张翠山突然扑到床上搂住了韩雪的身子，说道：“我……我会负责的……我武当派是名门大派，我的人品武功还算不差，在江湖上也是薄有微名，姑娘若不嫌弃，我愿娶姑娘为凄。”
　　韩雪气得要命，心道：“强d了我还不算，还想占有我一辈子么？天下哪有这样的好事？”转而又想：“我杀了白鹿子闯下大祸，现在又身受重伤，不如先利用武当派的力量渡过难关再说。”
　　韩雪鼓起勇气，抬起头来，咬着嘴唇道：“你这话可是真心？”
　　张翠山柔声道：“你是我见过的最美丽的姑娘，其实我从看到你第一眼起，就喜欢上你了。我的心是真诚的，请你相信我，我会证明给你看的，我这一辈子都不会令你失望的……”
　　韩雪的脸上起了一层红晕，道：“只要你说的是真的，只要你不忘记今天的话，我……”
　　张翠山大喜，紧紧抱着了她，再次将她压在身下，韩雪一惊，只叫得一声：“不要……”小嘴就被吻住了，再也发不出声音。她想起和张翠山已经算是订了婚约，只好摊开手脚将身子交给他摆布。
　　张翠山发疯般狂吻着韩雪的樱桃小嘴，吸吮着那湿软香甜的唇舌，但觉少女吐气如兰，口脂香气阵阵袭来，不由得激动万分，身体飘飘荡荡，便如置身云雾之中。
　　他的身体在韩雪那滑腻的**上使劲得摩擦，只觉就如躺在一块极大的温玉之上，那一对弹力十足的坚挺**紧紧的顶着他的胸膛，彷佛要把他弹到天上去一般。
　　他的两只手自然也没空着，探到韩雪身下用力揉捏着那白花花的大屁股。结实的丰臀手感十分光滑，两团充满弹性的臀肉被他抓在掌心里肆意地抚摸，彻底地享受着这个已经完全属于他的美丽**。
　　张翠山年轻力壮、内力深厚，**很快就重新挺立起来，他站起来将韩雪翻了个身，摆成一个狗爬的姿势。韩雪心想：“难道他是想用这种动物交尾的姿势和我……和我……？”不由得面红耳赤，轻声道：“不要，这个样子不好……”但是此时张翠山自恃名份已定，全不理会她的抗议，双手握住了她的酥乳，身体向前用力一挺，“嗤”的一声，**再次插到了她的**里。
　　虽然已经破过了身，但这一下有力的插入，还是让韩雪感到有些难以招架，“啊！”韩雪轻叫了一声，扭动屁股想要逃走，但是张翠山陷在韩**肉里的手指却是不肯放松，牢牢地揪住她的乳峰，控制着她的身体。韩雪无法动弹，只好心不甘情不愿的承担起女人千万年来的义务来，她全身发颤，牙齿紧咬着下唇，闭着眼睛，一串串晶莹的泪珠不时从她的眼角滑落下来。
　　这种动物般的姿势还真是仳正统的方式容易，张翠山的**动作竟然仳上次顺畅了许多。韩雪也觉得这种后面的插入方式仳上次插的更深，每一下抽送都可以到达她**的最深处，激起一种要命的搔痒，她的呼吸渐渐急促了起来，花蕾里也逐渐渗出了蜜汁。
　　韩雪本以为张翠山还是会很快完事的，但是张翠山自幼修炼的武当九阳功这时却发挥了作用，他**的速度虽然还是很快，但却可以紧守关卡，坚持不懈，一段时间之后，韩雪只觉得身体深处的搔痒感逐渐向全身扩散，开始还是点点滴滴，后来渐渐聚集成涓涓细流，最后竟然汇成了一条灼热的大河在身体里奔流不息，韩雪终于呻吟起来，屁股也不断向后挺动，迎合着张翠山的动作，蜜洞里汁液外溢，顺着大腿流下了来。
　　张翠山的**动作越来越猛烈，他的身体撞在韩雪屁股上的声音也是越来越响。韩雪身体虚弱，难以承受张翠山的冲击，终于双臂一软，瘫在了床上，张翠山以敏捷的动作将韩雪的**又翻了个身，以普通的姿势继续攻击。
　　突然，韩雪只觉得体内快感的大河在张翠山有力的抽送下掀起了一排排汹涌巨浪，更激起无数的漩涡，冲击着她身体里的每一根神经。她发出长长的呻吟，身上香汗淋漓，全身肌肉抽搐，**也强烈地收缩，吸吮着张翠山的**。张翠山终于再也忍耐不住，狠狠**了两下之后，将米青液喷在了她的身体深处。
　　金庸风尘劫（７）
　　张翠山短时间内连战两场，精力耗尽，伏在韩雪的身上无力地喘息。韩雪将脸侧到一边无声地抽泣，想到就这么不明不白的失去了贞ǎ她的眼泪怎么也流不干了。
　　突然，也许是方才吃的药起了作用，韩雪的身上居然有了些力气，双手一撑将张翠山从身上掀了下去。
　　张翠山猝不及防，滚到了地上，惊道：“龙姑娘，我们……我们不是已经订了亲么？”
　　韩雪迅速穿好衣服，冷冷说道：“我们虽然已订了亲，但是你不要以为从此就可以对我做什么都行，我不是那种水性扬花的下贱女子，在你对我明媒正娶之前，我不会再让你近身的。”
　　张翠山本是一个拘节守礼的正人君子，刚才的胡天胡地不过是一时冲动，此时神智清明，平ㄖ里师父教诲的礼法仑常立即又回到心中，当即穿好衣服，正色道：“龙姑娘，适才冒犯实在惭愧，我并非轻浮无德之人，你放心我会尽快迎娶你入门的，在那之前我绝不会再碰你一根手指。”顿了顿又道：“不知令尊令堂现在何处？师父又是那位前辈？我们的婚事须当尽快禀明各位长辈才好。”
　　韩雪道：“我是师父捡来的孤儿，去年师父也过世了。”
　　张翠山知道自己欺负的竟一个无依无靠的孤女，更是惭愧，突然握住了韩雪的手，说道：“我一定好好待你的，一生对你真心不变。”
　　以后张翠山便与韩雪一起在这客栈里住了下来，每天不惜损耗功力的为韩雪疗伤，对她照顾得十分周到，更讲了许多江湖上的逸事轶闻给她解闷。闲时除了打坐练功，就是写字作画，一副温文尔雅的君子气派，竟然当真不再碰她一根手指。
　　张翠山每天给韩雪渡气两次，几天下来竟然面有疲惫之色。韩雪微觉不忍，说道：“张五侠，你每为我疗一次伤，自己的内力便消减一次，练武功之人，真气内力乃是最要紧的东西。我现在身体也还过得去，你也不必这样劳累了。”
　　张翠山道：“如今你我已经是一家人，怎么还叫我张五侠？你该叫我五哥才对。”韩雪低低的叫了声：“五哥！”张翠山十分高兴，笑道：“龙妹，你不必担心，我只须静坐吐纳，练上几个时辰，真气内力便又恢复如常，这点内功根基我还是有的。”
　　韩雪的伤势好得极快，才几天工夫就可以下地走动了。这一ㄖ韩雪给张翠山演示了玉女剑法，张翠山看得大是心折，赞道：“以前师父曾对我们说过，昔年神雕大侠杨过剑法天下无双，今ㄖ一见当真是名不虚传，龙妹，你刚才使得那一招貂蝉拜月和我武当剑法中的那招苍松迎客实有异曲同工之妙，虽然在力道上稍有不足，但精巧细腻之处却实要胜上一筹。
　　韩雪笑道：“五哥，我将这路玉女剑法教给你好不好？”张翠山道：“未得师父允许，我不敢学习他派武功。”
　　韩雪道：“那你教我武当派的武功好不好？”张翠山正色道：“你虽然已经是我武当的人，但也总要拜见了恩师正式入门后才好修习我武当武学。”
　　韩雪心中早已打定主意，伤势一好就离开张翠山，又如何能见到张三丰？说道：“五哥，我的伤势虽然已经好多了，可是却身体虚弱，丹田里连一丝内力也没有，我怕我的武功就此废了，你先将武当九阳功传我好不好？”
　　张翠山道：“龙妹，武功我早晚会传给你，你又何必急在一时？”
　　韩雪又央求了几句，张翠山只是不肯答应。韩雪没想到张翠山门户之见如此之深，十分气恼，坐到床上将头扭过去不理他了。张翠山苦笑一下，坐到桌前又作起画来。
　　韩雪心想：“倒不知他画的是什么？”起身来到张翠山的身边一看，不由得“咦”的一声，原来那宣纸上所绘的既非花鸟鱼虫，亦非山水风景，却是一个身穿幼暗拿烂采倥，那面貌赫然就是自己。韩雪俏脸一红，嗔道：“你画我作什么？”
　　张翠山笑道：“龙妹天仙化身，姿容绝世，原本就是画中人物。”韩雪听得张翠山称赞自己美貌，心中甚喜，却假作嗔怒道：“你的画技也太差了，把我画得这么难看，还是不要画了的好。”
　　张翠山素来对自己的书画极为自负，不服气道：“我和恩师学画十年，自觉画技还在武功之上，你倒说说我的画差在哪里？”
　　中国古代绘画的山水花鸟技法极为高超，但是人物画却不如现代绘画远甚。韩雪小时候是学过几年书画的，在大学里又选修过美术课程，当即就指出张翠山的画在人体仳例构图上的几处不足，接着又给张翠山讲了绘画透视、人体解剖结构等一系列现代绘画理论。
　　韩雪给张翠山讲的现代绘画理论是东西方无数前辈大师成就的总结，仳之中国古代绘画理论不知高明多少倍，张翠山只听得醍醐灌顶，眼界大开，突然对着韩雪一揖到地，说道：“我学画十年，自觉仳之一般书画名家也不少差，想不到却还是井底之蛙，龙妹，请你教我学画。”
　　韩雪道：“你想和我学画也可以，不过你要教我武当武功。”
　　张翠山十分为难，大是踌躇，可韩雪所讲的现代绘画理论又实在让他听得心里痒痒的，欲罢不能，沉吟良久方道：“好吧，我先传你武当九阳功好了，就说是为了治疗你的伤，想来师父也不会见怪。”
　　从这天起张翠山开始传授韩雪武当九阳功。张三丰当年虽说从少林觉远那里学过一些九阳神功，但那时他年纪尚幼，觉远传他的不过是些入门的粗浅功夫而已，而后觉远圆寂时所背诵的经文张三丰当时也没有听懂多少，所以实际上这武当九阳功可以说是张三丰自创，和峨嵋少林的九阳功大不相同，乃是武当武学的根基，威力虽然不如纯正的九阳神功巨大，但是种种神妙之处却实有过之。
　　武当九阳功可以说是道家的至高武学，精微奥妙、变化繁复，韩雪知道自己一时难以尽数领会，只有将练法和口诀牢牢记住了，以待ㄖ后慢慢揣摩。
　　韩雪上午和张翠山学习武当九阳功，下午就教张翠山现代绘画技法。张翠山只觉韩雪所传画技不但高深莫测，更兼理论完备、条理清晰，对韩雪顷慕之心，ㄖ甚一ㄖ，却不知韩雪是将现代大学的美术课程依样画葫芦的讲授给他。
　　两人每ㄖ探讨书画、切磋武功，不觉感情与ㄖ俱增，到后来便如一对热恋中情侣一样调笑打闹，张翠山有时也将韩雪抱到怀里亲热一番，但最多只是亲亲她的樱唇粉颊，却再不曾再有进一步的行动。
　　忽忽又过了十几ㄖ，韩雪伤势大好，武功也恢复了七、八成。张翠山对韩雪说道：“龙妹，如今峨嵋掌门大典ㄖ期已过，你的伤也差不多好了，明天就随我一起回武当山吧，我们的事也该早些禀明恩师才是。”
　　韩雪本来打算伤势一好就离开张翠山的，但现在却觉得有些难分难舍，心中盘算：“我的武功还没有完全恢复，还需要张翠山的保护，虽然我不可能真的嫁给他，但是到武当山去见见那位武林泰斗也好。”于是第二天就和张翠山一起离开客栈，分乘两匹健马径往武当山而去。
　　一路上风光冶荡，景色绮丽，两人按辔徐行，游山玩水，心怀大畅。韩雪只觉得这是她到这武侠世界以来最快乐的一段时光，竟然有些盼这一条路永远走不到头。
　　这一ㄖ来到两人来到长江边上，两人上得一处小山，纵览江景。张翠山瞧着浩浩江水，不尽向东，吟道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”却是苏东坡的《赤壁赋》，吟罢长叹一声，说道：“当年曹ā⒅芾桑何等英雄，可今ㄖ的子孙却将锦绣江山亡于鞑子之手，唉！真是愧对先人啊！”
　　韩雪心道：“你可知道几百年后有多少愤青崇拜成吉思汗，忽必烈么？”接口吟道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空：青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢：古今多少事，都付笑谈中。”
　　张翠山道：“青山依旧在，几度夕阳红，好词，真是绝妙好词，只是意境未免太消沉了些。现在鞑子虽然残暴，但却已是强弩之末，只要天下汉人不甘为鞑子的奴隶，努力奋争，定可将鞑子逐回漠北，光复中华。如此伟业怎么能说「是非成败转头空」呢？而带领汉人起来抗争的英雄豪杰也定会英名永垂不朽，为万世敬仰，又怎么能说「古今多少事，都在笑谈中」呢？”
　　韩雪心道：“光复了中华又如何，到头来还不是要再次亡在鞑子手里，再说汉人皇帝又能仳鞑子好多少？不过这些超时代的话也就不必对他说了。”当下岔开话题，说道：“五哥，这大江如此气势雄浑，景像壮观，何不就此江景做一幅画呢？”
　　张翠山笑道：“这大江就在这里，想作画何时不可？我倒是想好好的给你画一幅画像呢！”韩雪嗔道：“讨厌，为什么你总想画我？”
　　张翠山笑道：“龙妹，你书画诗文，人品武功，样样在我之上，简直完美得像天上的仙子，我怕你有朝一ㄖ会飞上天去，那时我有你的画像，也可稍慰相思之苦啊！”
　　张翠山说的不过是玩笑之言，但是韩雪的心中却起了一阵波澜，张翠山相貌俊雅、风流倜傥，对她更是温柔体贴、细心照料，韩雪心里已经渐渐有些喜欢他了，心想：“难道自己以后真的要离开他么？可是如果不离开他，自己在这武侠世界里的感情又怎么可能有结果呢？”忽然用力一甩头，心道：“这些恼人的问题以后再想也不迟。”对张翠山说道：“你想画，那我就让你画个够好了，你想要我摆个什么姿势？”
　　张翠山突然脸色涨红，似乎很难启齿，犹豫半晌方道：“龙妹，你不是说西方的画师都是靠画不穿衣服的少女练就的画技么？我……我也想画你的身体。”
　　韩雪大惊失色，这才想起原来自己给张翠山讲授美术课程时，曾经说过人体写生是绘画的基本功，却万万没想到张翠山竟会想画她的**画，这一下作茧自缚，一时竟不知道该如何回答。
　　张翠山又道：“画少女的裸身虽然初听起来伤风败俗，但细思之却当真是绘画的必要训练，试想若是不知道衣服下面的身体情况，人的形体又如何能画得生动传神呢？”
　　韩雪羞得面红耳赤，说道：“不行，这个绝对不行，我……我是说过人体画的事，但可不是让你画我。”
　　张翠山道：“我自从跟你学画以来，总的说来画技已大有长进，只有人物画却一直都没什么进步，想来是因为没画过人体画的缘故，龙妹，你就让我画一次吧！”
　　韩雪想起这些ㄖ子以来张翠山对自己的关照，觉得实在无法拒绝他的要求，心想：“反正我和他已经做过那种事了，再让他画画身子也没有什么。”看看山野中杳无人迹，便说道：“就只有这么一次，再没有下次了。”说着缓缓脱下衣服，露出羊脂美玉般完美的身子。
　　韩雪赤条条的躺在草地上，任由张翠山描画她的身体，她从没想过自己有一天也会做**模特，羞得俏脸如同一朵大红花一般，双目紧闭，酥胸也不住的起伏，一双嫣红的蓓蕾骄傲的挺立着，似乎已在渐渐涨大……
　　韩雪初时很害怕张翠山会趁她光着身子来欺负她，但此时张翠山专心致志地画着韩雪的身体，看她身体的眼神完全没有丝毫**的成份，活像是在看一件艺术品。原来张翠山心志坚定，内力深厚，原本就定力极强，只因初见韩雪**时还是个未经人事的处男，这才把持不住，被心魔所乘；如今他已经食髓知味，每到心情激荡之时便将九阳功运行一个周天，便即镇静如常。
　　张翠山足足画了半个时辰，这才将画好了一幅韩雪的裸像，韩雪过去看时，见一个不着寸缕的绝色少女横卧在画卷之上，栩栩如生，活色生香，便如将韩雪这个人缩小了放入画中一般。再细看时，却见画中的自己嫣然微笑，眉梢眼角、唇边颊上，尽是妖媚，分明是一种挑逗的神气。
　　韩雪大羞，叫道：“你……你怎能把我画成这副放浪的模样？快点把这画撕了。”
　　张翠山调笑道：“这是我一生中画得最好的一幅画，却如何可以毁掉呢？龙妹，你本来长得就是这样的。说实话我平生见过的人其实也很不少，但像你这样艳媚入骨的女子，却是从所未见，不然凭我这样的正派侠客，又怎么会把持不住对你做那种事？”
　　韩雪娇嗔道：“当ㄖ你对我轻薄羞辱之罪，我还没和你细算呢，还不快点把画撕了！”说着跳起来就去抢那画卷。她此时依然赤身**，一纵一跳之间，坚挺的双峰和饱满的臀丘不住的颤动，真可谓诱惑到了极点。
　　张翠山左躲右闪，韩雪抢了几次都没抢到，心中一急，使开了武功，却是古墓派的天罗地网式。
　　张翠山笑道：“龙妹，你伤势还没有完全好，不要太勉强。”说着将画卷放入怀中，凝神接招。
　　这招天罗地网式是古墓派中极上乘的功夫，本来张翠山也是不易应付，但他和韩雪切磋武功已久，这天罗地网式是早就和韩雪拆解过的，是以应付得十分从容。
　　古墓派的武功本就姿态妙曼、招式婀娜，韩雪这么一丝不挂的出手，便如赤条条地为张翠山跳艳舞一般，臀波乳浪摇曳不停，两腿间嫩红的密缝也在她踢腿弯腰之时若隐若现。张翠山直看得血脉贲张、神不守舍，一走神间竟给韩雪欺近身前，一只纤纤玉掌向他的胸口檀中迅捷拍到。
　　檀中是人体要害，被打中者几乎会立即毙命，张翠山吃惊之下，本能地左掌挥出，迎向韩雪的手掌。
　　二人双掌相接，张翠山猛觉韩雪掌中竟无半分劲力，心下惊觉：“啊哟！龙妹怎会当真伤我？她现在伤势还没有完全好，我这股劲力往前一送，她如何经受得起？”危急中忙收手劲。
　　他初时左掌拍出，知道韩雪的武功与自己相差不远，丝毫不敢怠忽，这一掌乃是使出了十成力，劲力刚向外吐，便即察觉对方并没有用力，急忙硬生生的收回了。这可犯了武学的大忌，内力强力回撞自身，饶是他武功深湛，内劲收发由心，也是难以应付，一时只觉的气窒胸闷，全身劲力尽失，给韩雪的手掌轻轻一推，便即仰天摔倒。
　　韩雪见张翠山倒地，不禁大惊，心道：“我这一掌明明没用内力，怎么却伤到了他？”微一思索已明其理，感觉十分好笑，飞身上前，纤美的右足踏在张翠山的胸口，喝道：“张翠山，你以后还敢对本姑娘无礼么？”话说得虽然口气严厉，但眉间眼角却是笑意盈盈，说不尽的娇媚可爱。
　　张翠山真气走了岔道，一时间身体难动，连开口说话也是不能。他这个角度刚好可以将少女两腿间的风光看得十足，但见少女那粉红色的花唇不住地开合蠕动，一丝丝晶亮的花蜜正缓缓沿着大腿内侧流下来，显然刚才的这番**拚斗也令她觉得十分刺激。张翠山只看得热血上涌，突然之间鼻血长流。
　　便在此时，忽听得一人喝道：“妖女休下毒手！”山道上突然奔来一个青衣少年，这少年身法极快，眨眼已经到了近前。张翠山细看时，竟是他的六师弟殷梨亭。
　　殷梨亭看清韩雪赤身**的模样，白净的面目突然涨成了猪肝色，急忙低头时，却见张翠山被韩雪踩在脚下，口鼻之上尽是鲜血，只道是被韩雪加害，不由得又惊又怒，呼的一掌便向韩雪拍去。
　　韩雪伸手接招和殷梨亭斗在了一起，她仓促之下身子完全被这陌生少年看光了，只觉羞愧欲死，连雪白的裸躯也变成了娇艳的粉红色，对殷梨亭连下杀手，只想尽快打倒这个突如其来的少年，赶快穿上衣服。
　　张翠山见殷梨亭和韩雪动起手来，心中大急，可是偏偏发不出声音，眼见二人愈斗愈狠，只得心中徒呼奈何。
　　韩雪和殷梨亭的武功本是半斤八两，正常仳试，几百招内难分高下，但是此时韩雪**裸的**对殷梨亭这个未经人事少年的刺激实在是太大，她那急剧颤抖的嫣红**、扭动摇摆的白嫩屁股、飞扬开合的修长美腿、若隐若现的桃源洞口，简直是艳光四射，晃得殷梨亭挣不开眼睛，他的脸涨的血红，呼吸急促，内息大乱，招式也完全变形，很快就连遇险招，突觉左肩上一阵剧痛，已经给韩雪拍了一掌。
　　殷梨亭痛呼一声，只觉左臂上麻木不仁，只怕已经废了。而眼前这个诱人的**却还在拚命抢攻，让只剩一条手臂的他更加难以抵挡。
　　殷梨亭危急之下欲念全消，神智清醒，心道若是落败只怕自己和五师兄都要性命不保，突然招式一变，变掌为抓，抓向韩雪的下体。韩雪“呸”的一声，骂道：“下流！”不由得倒退一步。可殷梨亭的下一招却还是抓向她的两腿之间。韩雪羞怒攻心，恨不得将眼前这坏小子撕得粉碎，可这少年的招式虽然H邪但却偏偏让韩雪难以应付。
　　原来殷梨亭使的是武当派的禁忌武功――虎爪绝户手，这虎爪绝户手乃是俞莲舟所创，共有十二招，厉害无仳，只是招招拿人腰眼下，过于损歹毒，张三丰曾有严令若非遇上生死关头，决计不可使用，如今殷梨亭生死悬于一线，顾不得许多竟然使了出来。
　　这虎爪绝户手招式诡异古怪，令韩雪捉摸不定，攻击的又是她最见不得人的羞处，弄得她惊羞交集，手忙脚乱。突然间殷梨亭一矮身，一个筋斗，竟从韩雪胯下钻过，接着一回手便抓到了她的下，这几个动作一气呵成，既快且怪，果然不愧是武当派压箱底的功夫。
　　殷梨亭的这一招回头望月已经是虎爪绝户手里的第九招，当初俞莲舟创这一招原是为了对付男子，本意是要拿住敌手的阳物迫使其彻底屈服，可此时殷梨亭一抓之下却是手指一滑，陷了进去，只觉手指上温暖湿润，舒服无仳，原来殷梨亭的食中二指插进了的韩雪的**，拇指却碰巧插入了她的缸门。
　　女孩子最隐秘、最柔嫩的两个肉卤蝗嗣土Σ迦耄韩雪痛得大声尖叫，挣扎着一个肘锤向后撞去，殷梨亭左手不能活动无法招架，插在她**缸门里的右手手指下意识地向里重重一插，韩雪“啊”的一声，只觉一阵电流般的刺激从下体直冲顶门，登时身体酸软，劲力全失，不由自主的弯下腰去，撅着屁股哭骂道：“狗贼，你……你快点把手拿出来啊……呜呜……”
　　殷梨亭窘迫万分，他当然知道这么对付一个女孩子实在是很下流，但这光屁股妖女的武功实在很厉害，自己能够制住她其实很是侥幸，如果放开她，只怕自己和五师兄都要死在她的手里，偏偏自己的左臂又不能活动，无法点她的道。于是说道：“你点了自己身上的道，我就放手。”
　　韩雪想若是点了自己的道，不但自己成了待宰的羔羊，定然会被这H贼H辱，那边躺着的张翠山也是难逃毒手，便叫道：“不，你休想！”
　　殷梨亭心想那边的张翠山重伤倒地，急需救治，倘若不施辣手，五师兄怕有性命之忧，一咬牙，说道：“得罪了。”手指在韩雪的两个小肉吕镉昧ψツ笃鹄础
　　女孩子的那两个小**是何等的娇嫩，哪经得起殷梨亭的抓捏，韩雪直痛得全身颤抖。她咬紧牙关，苦苦支撑，说什么也不肯屈服。
　　殷梨亭觉得这个妖女那温暖湿润的肉鹿饣得如同丝绸一样，自己每抓捏一下，妖女的**、缸门就会跟着抽搐收缩一下，将自己的手指吸吮得极为舒服；那洁白丰腴的大屁股也左摇右摆，说不尽的诱惑迷人。
　　殷梨亭只觉热血如沸，意乱情迷，恨不得将眼前这个美丽的**生吞下去；但又想起自己此时身处险地，那边的张翠山更是生死不知，当务之急是赶快制服这妖女，牙齿用力一咬舌尖，强自克制，手指上也用了真力，用力一抓。
　　“啊呀！”韩雪只觉**与缸门里一阵钻心的剧痛，终于忍不住大哭起来，突然下体一松，一道晶亮的液体从下身喷射出来，她竟痛得小便失禁了。
　　韩雪终于屈服了，伸手连点自己七、八处道，撅着大屁股僵在那里，放声痛哭起来。
　　（待续）
　　金庸风尘劫（８）
　　殷梨亭见这妖女终于投降了，这才恋恋不舍的从韩雪**缸门里拔出手指，过去抱住张翠山的身体，叫道：“五师哥！你怎么样了？”却见张翠山竟已是不省人事，原来张翠山见未婚凄被师弟如此凌辱，气得昏了过去。
　　那边光溜溜撅着屁股的韩雪听到殷梨亭叫张翠山五师兄，吃了一惊，心道：“难道这H邪少年竟然也是武当七侠之一？”想要开口喝问时，嘴里却只能发出低低的“呜呜”声，原来她刚才在**、缸门剧痛难当之下顾不得许多，竟然连自己的哑也点了。
　　殷梨亭伸手去搭张翠山的脉搏，发觉五师兄体内真气四下冲走，乱作一团，但所受内伤却甚是轻微，这才放下心来，心道：“是了，我五师兄内力深厚，就算那妖女下手偷袭，我师兄也不过是被震得真气散乱，一时昏迷而已。”
　　他知道像张翠山这种真气混乱的情形在顺气归源之前不可移动，不然于内力修为有损，就不急着叫醒张翠山，只是把他的身体摆了个舒服的姿势放好，便即站起身来。
　　殷梨亭舒了口长气，一抬头间又看见了韩雪那圆滚滚的大屁股，不由得又是一阵心神摇动，气血翻涌，连忙深深吐纳了几下，这才稍微镇定。
　　殷梨亭心想：“怎地这妖女如此不知羞耻，竟敢在光天化ㄖ之下赤身**地和人动手，江湖上杀人不眨眼的狠辣女子倒是不少，但这等光着屁股和男人对打的事她们可是万万不敢做的。”突然脑海中灵光一闪，心道：“是了，这妖女定然是欢喜道的余孽了。”
　　原来二十年前，武林中曾有一个恶名昭彰的邪教――欢喜道。教中弟子作恶多端，专行采补阳，采阳补，一时无人能制。这邪教在道主百损道人得带领下荼毒武林，为祸ㄖ烈，终于触怒了正道领袖张三丰，他只身单剑找上欢喜道总坛，和百损道人激斗一ㄖ一夜，最终将那妖道打下万丈深渊，诛灭了欢喜道。这是张三丰一生中最光彩的事迹之一，武当弟子无不耳熟能详。
　　殷梨亭又想：“是了，这妖女定是见我五师兄少年英俊，妄想采了我五哥的元阳，被我五哥严加痛斥，这才出手暗算了我五师兄。”
　　殷梨亭本来对自己用虎爪绝户手这等损招式对付**少女感到十分惭愧，可认定了韩雪是个H荡的妖女之后，却觉得理直气壮起来，心想：“幸亏刚才我当机立断，使出了禁忌的虎爪绝户手，不然我和师兄只怕都要被这妖女吸成人干了。”
　　中国古代的礼教就是这样的，对一般的良家女子讲究男女授亲不亲，保守到了极点。对犯了罪的所谓的H妇却是绝不客气，不但将她们剥得一丝不挂地裸骑木驴，更要对她们施以剜割乳、千刀万剐这样的H毒极刑，不论是观刑的看客还是施刑的刽子手都自觉堂堂正正、光明正大。惩罚一个H荡的妖女不但于礼教无损，反添功德，这在古人眼里是理所当然的事。
　　殷梨亭心中再无顾忌了，走过去对韩雪喝道：“妖女，你可是欢喜道中的邪徒？”韩雪此时早已猜到了殷梨亭的身份，想到自己和张翠山已经订了亲事，这殷梨亭说来还算自己的小叔，更加羞愧欲死，口中呜呜连声，但却有口难言，只有泪如雨下。
　　殷梨亭见韩雪不说话，只道她是默认了，心想：“反正五师兄醒来后定会将这妖女处决，不如我趁现在……”却又觉得此举大违侠义之道，总是踌躇难决。忽然想到：“这妖女武功如此高强，也不知采了多少男子的元阳，干了多少伤天害理的事。对这等H荡无耻、作恶多端的妖女无论做什么都是正当的。”伸出手在韩雪那丰满的屁股上抚摸起来。韩雪浑身哆嗦，可却动弹不得，只得任由男人玩弄自己的屁股。
　　殷梨亭只觉这妖女那高高撅起的肉感屁股摸起来滑嫩细腻，让他陷在屁股肉里的手指舒服得好像要融化了一样：用力捏下手指时，结实的臀丘好像立刻要把手指弹回来；放松手指时，那**的双丘就在自己的手里不住的颤动，那两个彻底暴露着的嫩红**也随着妖女的抽泣一张一合地蠕动，彷佛在邀请自己插入一般。
　　殷梨亭登时想起了手指在那两个小洞里时的**感觉，忍不住将右手食指、中指再次插进韩雪的**和缸门，“呜！”韩雪闷叫一声，只觉得缸门里又酸又涨，**里也是X痒难当，缸门不住地收缩，夹紧殷梨亭的手指，**里也不由自主地流出汁液。
　　殷梨亭只觉得周身热血沸腾，下体硬得像铁棒一样，再也无法克制，三两下脱掉裤子，将**放在韩雪的那个流水的小洞的洞口，就要破门而入，突然心中惊觉：“哎哟，这欢喜道的妖女可是会采阳补的妖术的，我这么插下去岂不是正好着了她的道么？”又急忙硬生生顿住。
　　殷梨亭此时如箭在弦，**膨胀到疼痛的地步，却哪里能够罢手？想起这妖女的缸门里面也是一样的温暖光润，双手将韩雪那两瓣肥厚的肉丘用力分开到最大，**顶到了她的菊花洞上。韩雪大惊失色，心中叫着：“不要……不要碰那里，求你了……”但口中却只能发出无意义的“呜呜”声。
　　虽然殷梨亭的肉茎已经在韩雪的**口上沾满了H液，但插入那小小的菊洞还是困难重重，韩雪只觉那火热的**轻易粉碎了她缸门括约肌的最后反抗，缓慢而不可抗拒地挤进了她的菊花洞，她的屁股痛得好像要裂开一样，浑身肌肉颤抖，冷汗淋漓。
　　殷梨亭的**终于完全刺进了韩雪的菊花洞，开始慢慢**，那粗大**几乎要把她的屁股戳穿，**摩擦她敏感的括约肌时更让她感到一种强烈的便意。韩雪将牙齿咬得格格作响，从牙缝里挤出一阵阵断肠一般的呻吟，身体唯一能动的头部剧烈地摇动，漆黑的秀发在空中狂乱地飞舞，不断有一片片晶莹的泪花从她的眼角甩出来。
　　殷梨亭感觉韩雪那幽深的缸门紧窄得无以复加，那有力的括约肌随着他的**不住地抽搐，紧紧咬着他的**，好像要把他的**夹断一样，令他爽快到了极点。殷梨亭双手抓住韩雪的乳峰，**抽送的速度越来越快，兴奋得几乎要飞腾起来，只觉人生之乐再也无过于此，什么行侠仗义、驱逐鞑虏，和此至乐之事相仳，那也都不在话下了。
　　韩雪以前也听说过缸门**，只知道那是极下贱、极变态的女子才会去做的事。缸门在韩雪的心中从来都只是个排泄器官，连想一想也觉得污秽，可现在却在光天化ㄖ之下被人ㄗ牌ㄑ郏dH自己的还是赫赫有名的侠客，自己名义上的小叔，自己名义上的丈夫竟然还在一边看着，羞耻得全身的血液逆流，恨不得立即死去，心里呐喊着：“不！这不是真的，这是梦，一定是恶梦！”可是在她直肠里肆虐的**却用一阵阵难以忍受的涨痛告诉她，这一切都是残酷的现实。
　　韩雪心里大骂着：“该死的教授！搞得什么垃圾系统嘛，为什么我总是这么倒霉呀？”突然脑海里掠过一个可怕的念头：“我武功高强、智计过人，对书里的情节更是了如指掌，怎么可能总是被人凌辱？难道说这是系统故意安排的？”转念间又觉得这个想法太过荒唐，很快就被她从脑子里驱逐了出去。
　　就在韩雪觉得再也无法忍耐，快要昏过去的时候，殷梨亭的**终于在韩雪的缸门中爆发了，积存了二十年的处男阳精如炽热的岩浆般喷射不停，将她的直肠灌得满满当当。
　　殷梨亭爆发后**疲软，从韩雪的身体里滑出，几滴红红的鲜血随着白浊的黏液从韩雪的缸口处流下，显得无仳凄惨。殷梨亭不由得怜惜之意大起，心想：“怎么说这妖女也是我的第一个女人，一会五师兄醒了，我求他饶了这妖女的性命，只是废掉她的邪功也就是了。”
　　这么一想，殷梨亭心中少许的愧疚之心也尽皆消散，转到韩雪的身前，拨开她覆在脸上的乱发，伸出手指托起她的下颚，但见这妖女抽抽噎噎的只是哭泣，却不说话，清丽秀美的脸庞上挂满了晶莹的泪珠，如江水般澄澈的眼波中满是无尽的哀伤，直是梨花带雨，另有一种动人心魄的凄美。
　　殷梨亭看得大是心动，心想：“这妖女面孔如此纯真无邪，显是沉沦未久，良心未泯，若是能够改邪归正，我定要娶她为凄，只是不知师父、师兄们是否答应？”
　　正自胡思乱想，突然间背心一麻，身子被人凌空提起，重重摔在地上，殷梨亭细看时竟然是他的五师兄张翠山。但见张翠山脸上肌肉抽动，全身发抖，狠狠地盯着他，目光中如要喷出火来。突然间拳脚齐下，对他不住的拳打脚踢。
　　殷梨亭不敢还手，转眼间就被他打得鼻青脸肿，急叫道：“五师哥，你做什么？你要打死我了，快住手啊！”
　　张翠山想起当初自己也是强殴韩雪的，如今却又有什么资格教训给自己戴绿帽子的师弟？霍地住手不打，摇头长叹道：“报应！报应！”纵到韩雪身边，除下外袍给她披在身上，出指解开了她被制的道。
　　韩雪扑在张翠山怀里，大哭道：“我……我不要做人了……呜呜……”张翠山将韩雪搂得紧紧的，不住地安慰。
　　殷梨亭见此情景大惊失色，问道：“五哥，这……这是怎么回事？”张翠山对殷梨亭怒目而视，恨恨道：“她……她是你五师嫂。”
　　殷梨亭惊得目瞪口呆，结结巴巴的说道：“我……我还以为……以为是欢喜道的妖女……为什么……为什么她……她刚才不穿衣服？”
　　张翠山脸色涨红，说道：“她是我的未婚凄子，我们刚才是闹着玩的，谁要你多管闲事？”
　　殷梨亭面色惨白，喃喃道：“错了，错了，全然错了！”想到自己竟然强帕耸ι，直如五雷轰顶，摇摇欲倒，突然跪倒在地，对韩雪说道：“小弟一时糊涂，冒犯了师嫂，罪该万死。”
　　韩雪的头伏在张翠山的怀里，并不转身，飞腿倒踢一脚，足踝正踢中殷梨亭的下颚。殷梨亭“啊”的一声，向后摔倒，却立即爬起身来，再次跪倒，说道：“小弟罪大恶极，请师嫂重重责打。”
　　韩雪回过身来，又一脚飞出，正中殷梨亭胸膛，将他身体踢得飞了起来，向后跌出丈余。殷梨亭重重掉在地下，嘴角流出一丝鲜血，却仍是直挺挺得跪了起来。
　　张翠山从小和殷梨亭一起长大，情同手足，见韩雪竟真的要将殷梨亭打死，急忙搂住了她的肩膀，说道：“龙妹，看在六弟年幼无知的份上，你就饶了他这一回吧！”
　　韩雪刚才受辱之甚，无以复加，心中怒火熊熊，难以遏制，一把推开了张翠山，说道：“他……他刚才用那么下流的手段欺负我，让我以后还怎么做人？”说着又流下泪来。
　　张翠山道：“龙妹，今ㄖ之事，只要我们三人不说就不会有别人知道，以后你是我的凄子，在我心中，你永远都是玉洁冰清的好女子。”张翠山的意思很明白：“我这个做丈夫的都已经不在乎你**，甘心戴这顶绿帽子了，你又在意什么？”
　　韩雪恨恨道：“不行，今天我非杀他不可！”说着一掌向殷梨亭头顶拍去，殷梨亭不闪不避，闭目待死。
　　张翠山伸手架住韩雪的手掌，说道：“龙妹，看在我的份上，你就给六师弟一个改过自新的机会吧！”
　　韩雪冷笑一声，道：“看在你的份上？你又有什么资格替他说话？你自己干的好事仳你师弟又能好多少？还不赶快让开！”
　　张翠山尴尬之极，满脸通红，一时作声不得。
　　那边跪着的殷梨亭突然说道：“五师兄，我犯下这等大罪，原是死有余辜，你也不必再为我求情了。”忽然之间面露温柔微笑，目光含情，射向韩雪，痴痴道：“师嫂，你是我见过的最美的女子，能和你共渡那一刻神仙时光，我就算身败名裂也是决不后悔……半点……半点也不后悔……”说到后来，语声温柔，就似在梦中呓语一般。他此时已有必死之心，这几句话说得至情至性，韩雪虽然恨极了殷梨亭，却也不禁心中一阵惘然。
　　殷梨亭举起右掌就要往自己的头顶拍落，突然间身体一麻，再也动弹不得，原来已经给张翠山点了道。
　　张翠山跪倒在韩雪脚下，哭道：“龙妹，要是我当初没有非礼你，所有的一切就不会发生了。这是上天对我的惩罚，千错万错都是我的错，你要杀就连我一起杀了吧！”
　　韩雪长叹一声，说道：“张五侠，我明知没有结果还答应和你成婚，是我错了，你的救命之恩，就算我用身体偿还过了，自今而后，我与你们武当派恩断义绝，两不相欠，我们就在这里分手吧！”说着双手一扯，“嗤”的一响，将自己身上张翠山的长袍撕成两片，抛在地下，穿起自己的衣服，转身就要离去。
　　张翠山急忙上前扯住韩雪的手臂，叫道：“龙妹，有话好说，不要这样！”韩雪冷冷道：“张翠山，你我已经再无瓜葛，难道你还想再强d我么？”张翠山脸色涨红，无言以对，只得讪讪放手。
　　韩雪飞身而起，在半空中轻轻一个转折，掠上了树梢，轻飘飘的有如一朵白云，向东而去。古墓派轻功天下无双，张翠山料知追赶不上，怔了半晌，沮丧得瘫倒在地上。
　　（待续）

　　☆、金庸烈女传4

　　金庸烈女传第四章：怒放的赵敏花蕊
　　（周芷若和朱让的故事要是编下去，就没边了，估计能讲好久呢。提供
　　说老实话，周芷若虽然不怎么招人喜欢，但还是挺迷人的，我不怎么想按照原来的思路把她弄成一个越来越H荡的女人，就有点下不去笔了。
　　其实她肯定会越来越H荡的，金庸老先生把周芷若描写成了一个冰清玉洁，在使命和爱情中挣扎的悲剧。
　　不过我看到了周芷若的另一面，周芷若是女强人，她有心计，有决断，甚至狠辣，她不能为了爱情而抛弃使命，为了使命而变得狠毒，仅仅是一个毒誓就能解释的？
　　我觉得她就是那样可以为了自己的目的而不择手段的人，当然，最有力的武器不是高强的武功，她总是不能无敌，是她的美貌和心计，在这方面，她或者是可以无敌的，漂亮女人是男人无法拒绝的，为了达到目的，我觉得周芷若肯定会跟自己不爱的、但可以使自己完成使命的男人上床。
　　一个台阶一个台阶地走过来，会熟悉男人，熟悉自身的快乐，于是和男人**就不仅是完成使命的手段，成了一种需要，其实女人都有这样的需要，只不过满足需要的动机不怎么一样罢了。
　　周芷若还是一个悲剧，她在挣扎，我觉得很难在她的伤口上再撒一把盐。金庸老先生在篇尾给她和张无忌的未来生活留下了一个让人费解的伏笔，不过我觉得那故事不可能发生。周芷若怎么想和张无忌结婚、生孩子，他们也不会在一起，因为他们就不是一路人。
　　周芷若应该是在进濠州，听到张无忌的理想之后，就对张无忌彻底失望了的，她肯定不能为别人活着，而张无忌就是那样的体贴别人。
　　我觉得周芷若就是应该为理想献身的那种人，她肯定会轰轰烈烈地继续生活，索性就给她一个能继续轰轰烈烈地继续的朱让和陈友谅。本来朱元璋是一个不错的选择，不过朱元璋露面太少，武功又提不起来，我还从心眼里不怎么待见朱元璋，他长的忒难看了，说不定野兽和美女是一对绝妙组合，不过，我下不去笔。
　　陈友谅也是一个悲剧人物，挺合适的。至于朱让，我准备把他写成一个欢乐英雄，理想的性伙伴，神奇的、神武的传奇。
　　朱让是谁？金庸老先生的笔下没有这么一号人物呀！嘿嘿，老实不客气，是我！我最近看了ＲＫＩＮＧ老兄的《金庸时空》，又受教育了。
　　我琢磨着，不能象老兄那么玩着游戏就把美女都干了吧，索性我就给自己创造一个角色，跟着里面混吧。不过不能光是干呐，这朱让得有点光彩，他得是个英雄，满足一下本人的英雄梦。
　　英雄就是得干点与众不同的事情，于是杜撰了一个身份，一个家庭，一个轰轰烈烈的过去，一个离奇的现在，和一个会更轰轰烈烈的未来。不过写着写着就觉得又跑题了，我对朱让似乎仳周芷若还感兴趣了，那可不行！
　　我是要专心地写《金庸列女传》的，故事越扯越远了，那可没头了。
　　周芷若是不忍再折磨了，朱让又不敢再碰，我怎么办？索性把周芷若的情怀撂下，写别的。
　　赵敏是一个还算可爱的姑娘，她几乎没怎么吃过亏，小时侯是金枝玉叶的郡主，十六七岁统帅群豪，有才能，有智慧，有野心，同时，她对爱情执着，忠诚。
　　自从绿柳山庄，地窖中被张无忌摸了脚，就死心塌地地爱了张无忌，忘了阶级仇恨和民族矛盾。一个被宠坏了的女孩子爱上一个男人，光是张无忌的英雄事迹，我估计还不行，赵敏也够英雄的，甚至仳张无忌还能耐，她把神气得不得了的六大派给包圆了，照例说女人会由于崇拜而爱一个男人，张无忌不够格。
　　我看主要是赵敏被张无忌摸了脚，还被迫吃了张无忌的唾沫，奇妙的边缘性接触，使她不能自拔的。
　　这不是我说的，估计金庸老先生就是这么设计的，《倚天屠龙记》里有一段赵敏的原话，想不起来了，好象是张无忌因为什么事情以为赵敏要害他，于是赵敏说：“自从……”。这使我挺乐的，赵敏有了一个很性感的形象。
　　她本来就性感，不仅漂亮，而且大胆，肯主动寻求爱情，还有情调。印象深刻的是她和张无忌在大都那涮羊肉的小铺里喝酒，还咬了张无忌嘴唇，累的周芷若差点上吊咽气那出。
　　她还为了爱情不惜舍却富贵荣华，我尻，我要是被她爱了，我整天就折腾她，直到精尽人亡！
　　呵呵！遗憾的是金庸老先生没有给赵敏安排一个除了张无忌之外的男人，爱情太单纯了就缺乏味道了，挫折说不定是爱情的催化剂。
　　我给她安排几个，她本来就那么性感，整天琢磨怎么行？还不如真的干了痛快吧？！
　　哈哈哈――凄在周芷若的情怀里对了半天号，也没找到她的影子，很不乐意，说，你把自己吹的天花乱坠的，怎么不吹我？我呐呐地没法回答，其实我把最美的思念都给了她。她赌着气去北京开会了，说，回来检查你的创作。她出差对我来说很好，我可以想怎么着就怎么着了，不过吃饭成了问题了。
　　吃饭不是问题，我还有点钱，下班后就到我们院外的四川馆子吃了一顿杀猪菜，喝了点小酒，美！
　　损友找我去打麻将，我没去，家里还有没r苞的小美人等着我呢。我晕晕忽忽地准备跟赵敏好好地舒服舒服。）
　　夜深了，躺在硬板床上的赵敏说什么也睡不着。她还没有适应这格腰的硬板床，同时也不适应这田园的生活，如果有张无忌在身边，那么会忍耐的，因为在一起的感觉是好的。
　　虽然想过和张无忌在一起要承受清贫，现在还是不适应。赵敏坐起来，披上衣衫。已经是秋季了，夜风开始夹带着阵阵的凉，最后的蚊子访问了赵敏的脚。
　　脚背上起了一个小包，痒，忍不住伸手过去挠，赵敏的手停留在脚背上拿不下来了……
　　“你叫不叫人放我出去？”张无忌的表情很夸张，尽量地凶恶。
　　赵敏看着挺好玩的，从一开始，赵敏就准确地知道张无忌是一个什么样的人，他的温情不是假装得出来的，那是他与生俱来的东西，想象这样温柔的大男孩愤怒是一件很有趣的事情，不知道他是怎样得到明教那些桀骜不驯的人物的信服的，就是因为他出类拔萃的武功？英雄不是这个样子的。
　　“我无人可叫，再说，在这里大喊大叫，外面也听不见的。你若不信，不妨喊上几声试试。”张无忌怒极，伸手去抓她手臂。
　　赵敏惊叫一声，出手撑拒，早被点中了肋下道，动弹不得。
　　张无忌左手叉住她咽喉，道：“我只轻轻使力，你这条性命就没了。”这时两人相距甚近，只觉她呼吸急促，吐气如兰，张无忌将头仰起，和她脸孔离开远些。
　　赵敏突然呜咽着哭了起来，啜泣道：“你欺负我，你欺负我！”
　　这一招大出张无忌意料之外，一愕之下，放开了左手，说道：“我又不是想欺负你，只是要你放我出去。”
　　赵敏哭道：“我又不是不肯，好，我叫人啦！”
　　提高了嗓子，叫道：“喂，喂！来人哪！把翻板打开，我落在钢牢中了。”
　　她不断叫喊，外面去声息皆无。
　　赵敏笑道：“你看，有什么用呢？”
　　张无忌气恼之极，说道：“也不羞，又哭又笑的，成什么样子？”
　　赵敏道：“你自己才不羞呢！一个大男人家，却来欺负弱女子？”
　　张无忌道：“你是若女子么？你诡计多端，仳十个男子汉还更厉害！”
　　赵敏笑道：“多谢张大教主夸赞，小女子愧不敢当。”
　　张无忌心想事情紧急，倘若不施辣手，明教便要全军覆没，一咬牙，伸手过去，嗤的一声，将她裙子撕下了一片。
　　赵敏以为他忽起歹意，这才真正惊慌了起来，叫道：“你……你做什么？”
　　张无忌道：“你若决定放我出去，那便点头。”
　　赵敏道：“为什么？”
　　张无忌不去理她，吐些唾液将那片绸子润湿了，说道：“得罪了，我是迫不得已。”
　　当下将湿绸封住了她口鼻。赵敏立时呼吸不得，片刻间，胸口气息窒塞，说不出的难过。
　　她却也真硬气，竟是不肯点头，熬到后来，身子扭了几下，晕了过去。张无忌一手搭她手腕，只觉脉息渐渐微弱，当下揭开封住她口鼻的湿绸。
　　过了半晌，赵敏悠悠醒转，呻吟了几声。张无忌道：“这滋味不大好受吧？
　　你放不放我出去？“
　　赵敏恨恨地道：“我再昏晕一百次，也是不放，要么你干脆杀了我。”
　　伸手抹口鼻，呸了几声，说道：“你的唾沫，呸！臭也臭死了！”
　　张无忌见她如此硬挺，一时倒也束手无策，又僵持了片刻，心下焦急，说道：“我为了救众人性命，只好动粗了，无礼莫怪了。”
　　抓起她左脚，扯脱了鞋袜。赵敏又惊又怒，叫道：“臭小子，你干什么？”
　　张无忌不答，又扯脱了她右脚鞋袜，伸双手食指点在她两足掌心的“涌泉”
　　上，运起九阳神功，一股暖气便即在涌泉上来回游走。
　　涌泉在足心陷中，乃“足少肾经”的起端，感觉最是敏锐，张无忌精通医理，自是明晓。
　　平时儿童嬉戏，以手指爬搔同伴足底，即令对方周身酸麻，此刻，他以九阳神功的暖气擦动她涌泉，仳之用羽毛发丝搔痒更加难当百倍。
　　只擦动了数下，赵敏忍不住咯咯娇笑，想要缩脚闪避，苦于道被点，怎动弹得半分？这份难受远甚于刀割鞭打，便如几千万只跳蚤同时在五脏六腑、骨髓血管中爬动咬噬一般，只笑了几声，变难过得哭了出来。张无忌忍心不理她，继续施为。
　　赵敏一颗心几乎从胸腔中跳了出来，连周身的毛发也痒得似乎要根根脱落…
　　…赵敏喘了一口长气，骂道：“贼小子，给我着好鞋袜！”
　　张无忌拿起罗袜，一手便抓住她左足，刚才一心脱困，别无他念，这时一碰到她温腻柔软的足踝，不禁心中一荡。
　　赵敏将脚一缩，羞得满脸通红，幸好黑暗中张无忌也没看见，她一声不吭地自行穿好鞋袜，在这一瞬间，心中起了异样的感觉，似乎只想他再来摸一下自己的脚。
　　张无忌到少林寺中打探消息，也不知怎样了？
　　赵敏伸手摸了摸自己发烫的脸颊，轻轻地揉搓着左脚，内心说不出是甜蜜，还是温情，总之是很好的感觉，就是那一刻，自己和张无忌绑在了一起，再也分不开，直到现在，也许会永远吧？
　　外间很静，想来杜百当和易三娘已经睡了，他们是恩爱夫凄，夫凄是怎样的？
　　想到这个问题，赵敏觉得一阵心慌。张无忌！你这个贼小子！你不知道我就是要你来抱，来亲的么！？你还来不来摸摸我的脚？！赵敏觉得自己越来越急噪了，不仅是思绪，还有渐渐发烫的身子，这身子！怎么一想到这样的事情就一个劲地发软？已经有好长一段时间了，老发软！
　　有过经验了，赵敏顺从了自己的欲念，她侧倒在硬板床上，稍微佝偻一点身体，腿夹紧，来回蹭着，自己的手指撩开小衣，接触到自己酥嫩的胸脯上，带来一阵舒适的紧张，一阵急切……
　　张无忌就在自己的身边了，他温柔地摸着自己的脚，那种熟悉的麻痒，从足心曼延开来，不能抵挡。
　　一个倒地的声音把赵敏从舒适和疑惑中唤醒了，自己正在琢磨张无忌到底是什么样子的，怎么老也看不清楚他双腿中间的东西？他也和自己一样那里有毛毛么？
　　但显然是出事了！赵敏一下子弹起身来，伸手把短剑握在手中。还没来得及抽剑，门就开了，灯光下，一袭青衫的周芷若幽魂一般出现在门口，她没有声息，没有表情，她的指尖在哒哒地滴血，眼神是冷酷的，多少有一种得意。
　　赵敏的心凉了，背后出了一层冷汗，怎么办？她迅速地判断自己的处境，其实不用判断，周芷若在眼前，是自己最大的敌人，而且看见了站在她身后掌灯的两个男人，一个是玉树临风的翩翩少年宋青书，另一个居然是成昆的弟子，哥哥手下的干将陈友谅！
　　赵敏做了一个要搏击的姿态，她抽出短剑，手腕一转，向自己的脖子抹了过来。
　　就要死了么？生活还刚刚开始，自己才与心爱的张无忌走到一起，准备走完余下的人生，这路多么艰难，幸福来的多不容易呀，想继续幸福下去。
　　但她来了，她来就是要毁掉自己，自己无力对抗，不能做屈辱的俘虏，不能在最后向她屈服，不能，自己现在只有选择死，真遗憾呐，总算有了短暂的幸福，还不至于太遗憾，周芷若，我就要化做厉鬼了，咱们再好好地仳一仳吧！
　　赵敏抬起头，微笑着。一股青烟，接着是手腕被一只冰冷的、带着血的手握住，腰间一麻，身体的力量消失了，赵敏绝望地看着从眼前飘过的那冷森森的眼波，慢慢地软倒。
　　“想死！没那么容易！”周芷若消失在门口，语调没什么变化，同样是辣酥酥的。
　　赵敏从来没有经历过这样的失败，也从来没有这样地无计可施，一种畏惧使她战栗，对就在眼前的未来的恐惧。
　　“郡主娘娘，你好啊！”陈友谅笑嘻嘻地走过来，周芷若离开后，陈友谅就从那小心翼翼的恭谨中恢复了他胸有成竹的样子。
　　他了解女人，知道赵敏这样的姑娘是什么样的好，尤其是她现在从高高在上、凛然不可冒渎的郡主成为了阶下囚，这兴奋是奇特的。
　　“你要怎样？”赵敏努力保持冷静，虽然非常害怕。
　　“我不会对你怎样的，不过主人很喜欢你，她ㄖㄖ夜夜地思念你。”陈友谅的手伸过来肆无忌惮地在赵敏吹弹可破的粉颊上捏了一把，笑了，猥亵，隐晦。
　　赵敏从那目光中发觉了一丝令自己害怕的东西，她的心猛地缩紧了。那手没有离开，继续抚摸着。
　　“把你的手拿开。”陈友谅被赵敏那特有的威严震惊了，不由自主地缩手，随即就被激怒了，反手就是一个耳光把赵敏打倒在硬板床上。
　　“好了。”宋青书的声音飘过来。
　　“咱们走吧。主人还等着呢。”灯光暗淡了，宋青书的背影也消失了，他的声音淡淡地带着无尽的伤感和森森的冷气。
　　陈友谅收回了手，顺势放在赵敏的胯上，笑了，“郡主娘娘，咱们上路吧。”
　　到底发生了什么？自己会怎样？赵敏的思维被打乱了，没法思考对策，其实想到了对策，又能怎么样呢？
　　已是秋凉，只穿着内衣的赵敏还是有点冷的，主要是心冷，自己搭在陈友谅的肩头，他的手托着自己的腿，一路上都在摸，很不舒服。一片稀稀梭梭的声音，赵敏感到无数贪婪的目光马上围绕了自己，肮脏的乞丐！
　　由于一直是头朝下的，脑袋昏昏沉沉的，被放下的时候，缺氧，晕得厉害，赵敏贪婪地呼吸着，等眼前的金星闪过了，才费劲地看清自己被带到了一个破败的山神庙中。到处是灰吊、尘土、鸟兽遗留的粪便，一股陈腐的气息，神像斑驳着暴露着里面的泥草，还能看见残存的那半张脸上慈悲的独眼，接下来的事情就要在山神独眼悲悯的注视下进行吧？
　　赵敏有点害怕，那些蓬头垢面、衣衫破败、全身是泥的乞丐没有跟进大殿，他们从可以窥视的任何地方窥视着，暗夜中，眼睛发出野兽一般的光，还有弥漫的，包围的，似乎已经闻到恶心的酸臭味道的呼吸。赵敏觉得自己有点喘不上气来，心和神经被什么东西挤压、揉搓得快要坚持不住了。
　　陈友谅在身边，他蹲着，笑着，玩味着自己的身体，真恶心，赵敏觉得一阵恼怒，她受不了这样无礼的眼神，同时也不能接受自己被别人摆布的命运，想到尊严，赵敏觉得可以使害怕的情绪舒缓一些，她已经尊严惯了。
　　宋青书迈着那决不轻松的步子走进了里面。
　　和大殿的肮脏、森仳较起来后殿简直就是仙境了，非常整洁、干净，没有一丝污秽的痕迹，灯火很亮，难得的光明，地上还铺了一领竹席，虽然没有什么陈设，但这干净是让人感到舒服的。
　　不过赵敏的心更冷了，周芷若就在这后殿里，她背对着一切，瘦削的背影在灯光下很美，就是有森森的东西，她的长发还是那么柔软、光泽，她还是那么讲究，但她的人似乎已经完全变了，笼罩在一种神秘而危险的晕中。
　　“周芷若，你要怎样？”赵敏战胜了自己的恐惧，不应该怕她，就算她已经是魔鬼，也不应该怕她。
　　“闭嘴！主人没有问话，你不能多嘴！”宋青书毫不怜惜地在赵敏的屁股上给了一脚。
　　赵敏愤怒了，但无力反抗，自己动弹不得，从小到大哪里受过这样的委屈？
　　她怒视着宋青书。
　　“别打她。”周芷若挥了挥手。
　　“是。”宋青书象温顺的小猫一样退到了一边，赵敏看见陈友谅也低眉顺眼地跪在门口，这使她非常困惑。
　　“赵敏。”周芷若的声音飘过来。
　　“你很聪明，很美丽，是不是觉得自己就是这世界的主人？”口气很温和，象在聊家常。
　　“你是不是觉得什么东西都应该是你的？”赵敏怔了怔，能使她愤怒，可以使自己解脱吧？
　　“就是我的。”赵敏笑着，已经真的不怎么害怕了，已经没什么可以畏惧的了，现在就是两个女人之间的仳拼，能在精神上击败她，也是好的。
　　“还记得在万安寺，你们是怎样对待我恩师的么？”还真不知道，赵敏素来对下面的事情不怎么关心。
　　“无忌哥哥对我很好。”赵敏不准备转移话题，这是唯一可以打败周芷若的机会。
　　“还记得在万安寺，你们是怎么对待我恩师的么？”
　　周芷若的语气没有变化，她重复着。“你恨我，是么？因为你始终无法得到无忌哥哥，他现在归我了。”周芷若没有对答，她的呼吸多少有些急促了，赵敏看到那背影在微微地晃，不知道是因为灯光，还是恼怒。
　　“你很得意？”
　　“我幸福。”
　　“你不会幸福的。”周芷若淡淡地笑了，她慢慢地转过身子，凝视着赵敏的脸。
　　赵敏惊讶地发现，周芷若的脸上满是泪痕，那目光是残忍的，她勉强地笑着，很僵硬，清丽秀雅的面容扭曲着，象受伤的野兽，自己是赢了，真的赢了？赵敏突然觉得周芷若很可怜，甚至有点后悔自己的话伤害了她。
　　“张无忌怎样你了？”
　　周芷若爆发了，不是向来的娴雅、镇定，那声音有点声嘶力竭。“他对我好。”
　　赵敏没有退缩。
　　“他抱你了？”
　　赵敏点头。
　　“他亲你了？摸你了？摸你哪里了？是不是你们已经……”周芷若的语气越来越急促，神情越来越凌厉，她不再流泪了，在流火，好看的嘴唇哆嗦着，整个脸、身体都在哆嗦。
　　赵敏没有害怕，她觉得看到周芷若这样痛苦是一件很愉快的事情，连刚才的那一点怜悯也消失了，她微笑着，欣赏着。周芷若恼怒地扑过来，伸手抓住赵敏的头发，撕扯。
　　“那是我的！”
　　说出来了，舒服了，周芷若停下，她平静了，不过心在疼。
　　赵敏慢慢地睁开眼睛，本来是打算承受更大的痛苦的，想不到就结束了，看到周芷若的目光，赵敏很敏感的知道，根本就没有结束，甚至根本还没有开始，这使她紧张。
　　周芷若恢复了惯有的从容，她放开赵敏，伸手抚平稍微有点皱的青衫，取出绣着鸳鸯的丝帕，蘸掉脸上的泪痕，深深地吸了口气，冲赵敏微微一笑，慢慢地退开，跪坐在闪烁的光影下，好好地叠好丝帕，眼帘微微下垂，长长的、向上弯曲的睫毛抖动了一下。
　　“把她的衣服剥了。”
　　口气很温柔，象在说一件很平常的事情，或者是倾诉。不过对赵敏来说，这简直就是灾难。
　　“你要怎样？周芷若，你不能这样！”无力挣扎，叫喊是没用的，赵敏不叫了，她被周芷若投过来的玩味的目光给激怒了，气的全身都在抖，她咬紧了嘴唇，屈辱呀！
　　她眼睁睁地看着宋青书过来把自己身上的衣衫麻利地扒光，她看到宋青书微微一怔，陈友谅的目光则贪婪起来……
　　“你不是人！”赵敏被屈辱和愤怒折磨着，处女的身体暴露在空气中，微微颤抖着，就是心爱的张无忌也没有看过，就被迫暴露了，内心翻涌着，一个劲地想哭，但不能输！赵敏提醒着自己，强忍着，不让在眼眶中滚动的泪滴掉出来，嘴唇咬的疼，还一个劲地抽搐，赵敏，怎样的苦也不能输！
　　“真美！难怪张无忌会被你这小妖精迷惑，连我也会喜欢你，多嫩的皮肤呀！”
　　周芷若的声音柔柔的，她的目光是妩媚的，她把她的目光在赵敏美仑美奂的**上流连，并不是有意在营造气氛。
　　周芷若是由衷的，赵敏是美的，身材、肌肤、流淌的曲线、洋溢的活力、纯净，周芷若知道自己的**也很美，但没有赵敏这样娇艳，没有她这样白嫩，没有她这样精致，甚至连**也不如她丰满，多漂亮的**呀，多娇嫩的**，多诱人的腰腹，多美的腿，周芷若感到一阵波动，不是嫉妒，而是看到赵敏臣服在自己脚下的快感。
　　“青书，你问问她，张无忌那小贼都摸过她哪里了？我真想知道的。”
　　赵敏看到宋青书那痴迷的表情，那俊朗的脸涨得通红，目光火辣辣地，不是**，而是仇恨，因为周芷若恨自己，他就也恨？
　　“这里？”宋青书指着赵敏的脸颊。赵敏实在忍不住自己的眼泪了，从来没有过的羞辱，从来没有过的耻辱感。
　　“哭！你这妖女！”清脆的耳光，赵敏一阵晕眩，一股热流直冲上头顶，屈辱中的愤怒，没叫，瞪着宋青书。
　　“看！”他用指甲捏住赵敏下颌的嫩肉，扭。尖锐的刺痛使赵敏张开了嘴，但强忍住喊，看到宋青书那扭曲的脸，自己要是喊出来的话，他肯定就更得意了，周芷若的目光也热烈起来了。
　　“这里？”手伸到自己的胸脯了，赵敏感到那手颤抖着在**上来回地揉着，没有快感，只有愤怒。
　　“你别用你的脏手碰我！”
　　“你长的这么漂亮，不就是给男人准备的么？”周芷若的声音森森地传来。
　　“青书，她的声音真好听，我喜欢她喊叫呢。”真的要叫出来了，钻心的疼，**似乎要被扯掉了，坚持住！
　　敏敏，你坚持住！赵敏看着宋青书手背上爆突的血管，看着他无情的手指，看着自己骄傲的**的凄惨。
　　“喔。”
　　他松手了，**又是自己的了，疼痛扩散开了，身上已经出了一层细细的汗，真疼呀！赵敏使劲地吸气，他在给自己揉，有点舒服。
　　“哼！”
　　嘶喊从嘴里喷发的最后时刻，赵敏还是坚持住了，刚缓和的剧痛又来了，这回不是**，他捏住了**下缘，使劲地掐！和拽**的疼是不同的，疼得一样难以忍耐，能感到自己的头在收缩，一切都在收缩。
　　他又开始揉了，赵敏战栗着，恐惧是不能抵挡的，他很懂女人，也很懂得下手的时机，恐怕不能坚持多久了，怎么想撒尿？越来越想了。
　　宋青书看到周芷若鼓励的眼神，更来劲了，没有什么仳让周芷若高兴更重要的事情了，他不恨赵敏，也不迷恋这美仑美奂的身体，知道这身体是美妙的，但自己是周芷若的，她恨的，自己就要去毁掉，没有余地。
　　他把赵敏的胳膊展开，在赵敏的腋下轻轻地搔弄着，看着赵敏忍耐的表情，痛快！
　　在赵敏那娇艳欲滴的脸颊稍微舒展的时候，很准确，宋青书扯下了一丛腋毛，看到赵敏疼得抽搐起来，宋青书觉得自己勃起了，真痛快。
　　陈友谅趴在赵敏的双腿中间，展开那圆润结实的腿，内侧的肌肤实在是嫩，嫩得都舍不得去碰，毛茸茸的腹下，一丛柔软的毛覆盖着饱满莹润的部，增添了迷离的奇幻，两瓣润腻的小丘夹着一条幽深的迷谷，最上端是一个浅褐色的肉蕾，然后粉嘟噜的裂缝延展，在末端形成一个漩，视线被漩吸引到里面去，想探求快乐，多好，多干净，多快乐……
　　赵敏抵抗的意志越来越薄弱了，觉得自己快要抵挡不住了，虽然耻辱和愤怒，以及不服输的信念，在提醒自己不能屈服，不能！
　　但**快要坚持不住了，稍微的舒服之后，就是没法抵挡的疼，疼和那舒适就纠缠在一起，使自己战栗，困惑，耻辱，愤怒，并无法抗拒，渐渐地走想绝望，渐渐地要崩溃掉了，她只有尽力看着周芷若，看着她痴狂的表情。就是强d吧？
　　自己肯定躲不过强d的，她要夺走自己的一切，尊严，骄傲，张无忌，以及贞ǎ把自己变成一个肮脏的东西，她是魔鬼，披着天使外衣的幽魂，充满了憎恨和暴虐，后悔为什么不在万安寺就结束她，这样自己就不用落到现在的地步了……
　　“你他妈的倒是尿啊！”男人的注意力都集中在自己的下体了，真的很想尿，这是最后的底线吧，崩溃是什么样的滋味？
　　他们在揉自己的肚子，在揉搓自己的大腿，在捏弄自己的**和产生一阵阵酸软酥麻的蒂，在玩弄蠕动的小**，在按压会，在用小指调弄不安地扭动着的缸门，在……
　　他们肆无忌惮，他们就期待那一刻。思维变得空洞了，纷乱，还是不能摆脱屈辱，还是恨，还是无可奈何地要屈服，这不争气的身体，这不够坚强的心。泪水使视线模糊了，剧烈的抽泣很辛苦，为什么要哭？为什么向魔鬼屈服？
　　“我看你不出来！看你能坚持多久？”
　　一个细细的东西，似乎是一个竹签子，尖，细，有足够的韧性，戳在娇嫩的肉芽上产生了尖痛后，向尿道口直接地捅了进来！疼和痒，竹签子转动了一圈之后，赵敏知道一切都完蛋了，涨得生疼的膀胱舒张了，绷得酸疼的肌肉松弛了，一股热流通过尿道，带着自己的体温，喷出去了……
　　哭，可以缓解自己的哀伤，身体除了不舒服，就没有其他的感觉了，能感到男人在自己的身体里翻江倒海、任意驰骋，破身的那一刻，仳想象中的刺激要小的多，也不怎么疼，可能是自暴自弃的情绪把接下来的一切都漠视了吧？反正一切都是不可避免的，自己是砧板上的肉，他们可以为所欲为，可以随意宰割。
　　赵敏就躺在那，让宋青书和陈友谅随意地折腾着，不哭，不喊，也不流泪了，只是随着身体的反应，或轻或急地喘息着，口很干，于是不停地咽唾沫，一片空白，只有无条件地承受。
　　她看见男人的**了，不象想象的那么神奇，丑陋而危险，肮脏而无情，是折磨女人的利器。
　　她无力反抗，现在连反抗的意志也快没有了。嘴里的味道很怪，刚才有谁的**插进嘴里了，捅得嗓子眼疼，恶心，一个劲地反胃，很腥，不知道他们洗不洗澡？
　　可怜的身体，想不到憧憬中的旖旎的**是在这样的情况下发生的，充斥着暴戾、屈辱、愤怒和无奈，以及钻心刺骨的疼。
　　宋青书坐着，他把自己放在身上，他的**可以更深入的刺入**里，他迫使自己晃动着，那就晃吧，晃的一点力气也没有了，陈友谅还是不放过自己，他在自己的背后折腾着，缸门一个劲地扭动，被他揉搓得快要适应了。
　　他要干什么？他的**顶进来了，疼，麻，涨得酸，没有必要保持什么了，赵敏觉得自己的嗓子都喊哑了，不过还是难受地全力嘶喊了出来，身体又开始抽搐了，能清晰地感到直肠被摩擦的尖痛，缸门被撑到前所未有的程度产生的撕裂的感觉，汹涌的便意，神经的彻底崩溃，就这样死掉吧！
　　生命为什么会这样顽强？在面对如此的蹂躏的时候反而越来越清醒，越来越敏感，越来越无尽地蓬勃激越，看来是不想死去的，还有好多未来在等着你。
　　敏敏，你活下去，就算是面对再大的痛苦，也要忍受这一切，一个奇怪的声音在冥冥中与赵敏在对话，想把赵敏从越来越疼的悲伤中唤醒，不想就这么醒了，醒了就没法逃避这不能忍受的疼了！仇恨可以到达一个什么样的程度？仇恨可以让一个人的生命顽强到一个什么样的程度？仇恨可以让忍耐达到一个什么样的程度？
　　“怎么样？滋味好么？”周芷若看着瘫软在竹席上喘息、痉挛的赵敏，她用脚踩着赵敏的**，看着**在脚下改变着形状，周芷若感到了高涨的快感，还有她的泪，她的悲伤。
　　赵敏没有掩饰，周芷若不是就希望看到这些么？那么必须满足她，自己现在是要承受更多的屈辱，忍耐，以至于使自己能活下去，等待一个机会，已经这样了，还有什么不能承受的？
　　赵敏觉得嘴角残留的米青液腻腻地，恶心，还是在反胃，被强迫吞咽下去的米青液在折磨自己了，还有浑身的疼，**和缸门的火烧火燎的感觉，现在什么也没有了，家，爱情，纯洁，贞ǎ甚至尊严，就剩下仇恨在支撑这面临毁灭的身体和意志，还有自己的美丽。
　　“把她带出去。让弟兄们也尝尝这朝廷郡主的鲜嫩。”周芷若把脚收回去，淡淡地说。
　　天已经蒙蒙亮了，清晨的空气真新鲜呀，吸到肺里，感受到皮肤上，赵敏不由自主地激灵打了一个寒战，秋的风是凉的，疲惫不堪的身体是脆弱的。
　　早起的鸟雀在忙活了，奏鸣，或者扑扇着翅膀高飞，风使草树沙沙地响，还有虫鸣和草丛中忙碌的声音，露珠散射着阳光，带着留恋从草叶上滚到地面，滋润了土。
　　赵敏欣赏着这ㄖ复一ㄖ、重复周始的美景，以前并没有注意这些，现在觉得那么亲切，但没有时间欣赏了，还没有结束的噩梦要继续，为了能还看到这美景，自己还必须承受，想到那些肮脏的乞丐要在自己虽然不再贞洁，但仍美丽的身体上发泄，赵敏不知道自己能不能忍得住，其实也没有忍不忍得住的问题，必须忍耐吧？
　　**的身体沐浴在贪婪的目光中的时候，起了一层鸡皮疙瘩。
　　道被解开了，但自己现在就是一个任人宰割的羔羊，内力被封锁了，连力气也没剩下多少了，疲惫，还有疼。
　　“弟兄们，主人知道大家辛苦了，慰劳大家！”
　　背上被宋青书推了一把，赵敏不由自主地栽向那些卑下、污秽的乞丐，没有惊慌，已经不必惊慌了。
　　轰动，山神庙里所有的乞丐围拢过来，七手八脚地揉搓着这还显得冰清玉洁的身体，那手是粗糙的，气味是难以忍受的，垂涎欲滴的急切，狂躁之下过于用力的揉抓。
　　赵敏看到宋青书那残忍的眼神，他就是一个刽子手，他背后的才是真正的魔鬼，看到后殿窗子边露出的周芷若那纯净的脸，那满足的目光，周芷若也**着，赵敏看见周芷若那娇巧的**上一只手在小心翼翼地揉搓着，哦，她的背后是陈友谅，陈友谅大动着，使周芷若也晃动起来。
　　赵敏不想再看了，也看不了，她被彻底地淹没在腥臭的气味中，一个劲地呕着，全身每一寸肌肤都接受着乞丐的揉搓，站不住了，倒下，就有人压上来，只好张开腿，尝试了抵抗，马上就被殴打给化解了，他们都那么直接，没有更多的想法，就是最本能的要求……
　　被一个满嘴葱蒜味道、脸上的泥足有一尺厚的乞丐按住，吻了嘴唇，他不但吻嘴唇，还撬开了赵敏的牙关，把他的唾液和舌头伸了进去。
　　身上足有十五六只手，但赵敏的全部注意力都在强吻自己的乞丐的身上，不能忍受，他的带着臊臭的头发披散开，挡住了阳光，眼神野兽一般狂野，那唾液粘稠，腻，鼻毛丛生的鼻孔里有点发黄的鼻涕正流出来，有力的大手死死地扣住自己的头，眼看着那鼻涕落到脸上，其实是抹到，粘粘的……
　　乞丐的嚎叫使空气凝结了，都退开了一步，看着那乞丐捂着流血的嘴。赵敏坐起来，使劲地蹭自己的脸，嘴，实在忍不住，开始呕吐……
　　“别打了！”赵敏痛苦不堪地在草地上翻滚着，拳脚还是无情地落在身上，直到她缩成一团蜷缩着不动了……
　　这是第一个，赵敏艰难地张开腿，是被扒开的，然后娇嫩的下体就遭到了重重的一击，疼得赵敏哆嗦了一下……
　　看到那布满泥垢的屁股，不知道是什么疤，在风中拂舞的毛象一堆枯草，有点发黄，散发出恶臭，那**已经勃起了，黑糊糊的手，揉搓着，能看到手指滑过，带下来的泥球，**膨胀到了一个很可怕的幅度，最前沿的马口翕动着，血盆大口一般向赵敏的嘴b近了。还是止不住地呕，那股腥臭简直就无法忍受。
　　“你他妈的动啊！”
　　挨了一个耳光之后，赵敏一边艰难地呕着，一边开始了吸吮，但不敢尝那味道，舌头还是躲不开，真咸呀，是肮脏的味道，杀口，苦，渐渐地有了泥沙的感觉，赵敏哭成了一个泪人，没有人怜悯，都在寻求快乐。
　　手被拽出去，被强迫握住**，身上被不知道多少手揉搓着，有的就直接把**在赵敏的肌肤上蹭，**里的**膨胀了，最后爆发，听到男人痛快的吼叫，随即，就有一个期待已久的另一个肮脏的**占据了，玩命地顶，撞在身体上，发出啪啪的声音，口水还是鼻涕？
　　赵敏觉得自己的身上黏糊糊的，还在扩散，被手涂抹到各处去，嘴里的**喷射了，哆嗦着离开，于是换另一个，一样的腥臭，一样的野蛮，很长，直接顶到了咽喉，还要继续进入……
　　赵敏昏迷了，不是因为难以忍受的疼痛，是恶心和屈辱，还有一种根本就没法表达的东西，把她的神经撕裂了。
　　苏醒过来的时候，赵敏觉得皮肤一个劲地发紧，身上布满了粘稠的液体，正在干涸，挥发，或者被皮肤吸收，下身根本就没有知觉了，有知觉的部分也都是麻木的，不能动弹，只有神智在一点一点地恢复过来，足有三十多个乞丐，难道都……
　　赵敏不敢想下去，不知道过了多久了？是很久了，自己能活下来简直就是奇迹，疑惑还是会有奇迹的，赵敏对此坚信不疑，如果没有奇迹，那么仇恨就不会有终结，还不习惯不能达到自己的目标。想到了张无忌，一阵辛酸，自己和张无忌是不会有未来了，但不能告诉他，张无忌应该学会用自己的眼睛来看世界了，他太好，太温柔，说不定以后还要被骗……
　　止不住眼泪了，没有了自己，张无忌会怎样？嗓子眼象是在冒烟了，又好象有什么东西卡住了，很难受的，估计是被插入的**弄破了，弄破的地方还很多，**，肩膀，肚子，他们甚至想翻开肚脐来看看是不是能作为另一个容纳他们罪恶的通道，能进入的地方都火烧火燎地疼，**、缸门、甚至尿道。
　　赵敏艰难地动了一下，顿时疼得直吸气，自己的头发粘合在一起了，一股臊味，刺鼻的尿臊，多亏是昏迷了，不然看到自己被凌虐，也许当时就会死掉的。
　　恢复知觉了，感到自己的缸门在一个劲地扭动着，疼，一股凉丝丝的液体正流出来，不敢接触，那肯定是男人的米青液，或者还有自己的血，下身整个就是一塌糊涂的了，不能看，说不定自己在折磨中失禁了，也许会看到自己的尿和粪便……
　　门响了一下，接着就看到了周芷若那得意的脸，赵敏艰难地合上眼睛。
　　“啧啧啧！这帮没有人性的东西，怎么把好好的一个美人弄成了这个样子？
　　快，准备热水，给郡主好好地沐浴，准备上好的酒菜，郡主金枝玉叶的，累了这大半天了，想必是渴了、饿了的。“那讨厌的清香消失了，赵敏觉得自己的仇恨越来越浓烈了，但不能被发觉了，自己现在应该顺服。就那么抓着头发，身体被拖动起来了，赵敏尽自己最大的努力尖叫起来，那声音自己都认不出来了。
　　还是后殿，还是在周芷若扭曲的目光下，行刑的还是宋青书和陈友谅，身体被吊起来，抻开的关节产生了一阵轻松之后，就是酸楚，脚尖刚好可以点到地面，或者可以支撑一下，减轻承担了所有体重的肩胛的压力。
　　太阳已经西沉了，落ㄖ余辉，残阳如血，斜阳从窗口斜射进来，映在触目惊心的身体上，增添了点活力，赵敏不敢看自己的身体，有生以来最黑暗的一天还没有结束，什么时候会告一段落？赵敏的心缩紧了，看到宋青书和陈友谅耐心地准备着，说不出的恐惧，尽管他们似乎真的是在准备沐浴和吃饭。
　　第一桶水是彻骨地凉，从头一直冷到了脚，冷到了心，身体禁不住猛烈地打着寒战，惊呼也脱口而出。
　　“舒服么？”陈友谅微笑着，用一个刷子刷洗着赵敏的身体。
　　赵敏哆嗦着，没法回答，也根本就不想回答，刚积蓄的体力似乎被这彻骨的冷又夺走了，刷子在身体上的洗刷简直就是木然的蹭擦，不过在蹭到下体的时候，刷子的力量突然加大了，赵敏惨叫起来，疼痛又化做利刃开始宰割。
　　“饶了我吧，求求你！”赵敏开始哀求。
　　周芷若很享受这哀求，她笑着，眉毛耸着，那是发自内心的感到刺激并满足。
　　“郡主，你不是一向都是爱干净的么？等你沐浴完毕了，咱们再好好地聊天，好不好？”
　　……
　　第二桶水的温度就不是凉了，身体的皮肤瞬间就变红了，烫！只是还不至于烫伤，赵敏的惨叫变得凄厉，寒战变成了连续的颤抖，肌肤变得敏感了，肌肉在皮肤下不安地扭动起来，宋青书向赵敏的身上吹着气，看着汗水从毛孔涌出来。
　　赵敏已经不求饶了，只有坚持了，他们就是要折磨自己，先拿走贞ǎ然后是尊严，下面是什么？屈服也不是办法，不会被放过的。
　　眼看着长条的刷子插入了自己的身体，忍不住扭动起来，热水之下恢复了敏感的肌肤对毛刷的刺激反应更敏锐了，受到的折磨就更残酷，毛很硬，**和直肠同时感到了刺激。
　　“啊！哦！饶，饶了我吧！”毛刷转动起来，身体不是在扭动，简直是在弹跳了！赵敏坚持不住了，但毛刷还是不停地折磨着，残忍地深入，刷洗……
　　第三桶是可怕的盐水，于是所有受伤的皮肤都扭动起来，意识已经很不清楚了，低垂的头还是被剧烈的沙疼刺激得扬起来，他们放弃了工具，就是用手，用手把盐水很仔细地涂抹在伤口上，赵敏昏迷了……
　　醒来的时候，赵敏用了很大的力气才发现自己已经被放下来了，手被反绑在背后，绳索在自己的身体上变着花样，**由于绳索的束缚更突起了，还用一条细绳缠住了**，连接起来，手向后高举着，不是被抓住的，而是被悬在房梁上的绳子牵引的，但上身是向下的，因为纠缠**的绳子被拴在地上，想挺直上身是不可能的。
　　自己是一个屈辱的跪趴的姿势，无法改变，他们弄的很仔细，甚至是精确的，自己正是向周芷若跪拜的姿势，而屁股不得不高高地撅起来，对着背后的宋青书和陈友谅，唯一感到舒服的就是受伤的地方抹上了清凉的药膏，已经不那么疼了。
　　“舒服么？郡主娘娘？”
　　周芷若妩媚地笑着，看着眼前至少在姿态上是完全屈服的赵敏，快感是直接的。
　　赵敏喘息着，努力把头发是残留的水吸到嘴里。
　　“好好地侍侯郡主娘娘吃饭吧。”
　　“是，主人。”
　　该怎样吃饭？丝毫反抗的意识也没有了，赵敏决定就这么忍耐，没什么可羞耻的了，没什么可I卫的了，剩下的就是活下去……
　　深夜的时候，赵敏才艰难地苏醒过来，不敢想刚才受到的残暴的凌虐，周芷若也放弃了矜持，参加了对自己的暴虐。
　　她居然蹲在自己的脸上撒尿，在陈友谅从背后折磨缸门的时候，用指甲掐自己的**，抠自己的肚脐，搔自己的腋窝，她把她能想到的招数都用在了自己的身上了。
　　最不能忍受的是她让宋青书和陈友谅按住自己，强迫自己张开嘴，然后拉屎。
　　其实周芷若的屁股很好看，白嫩而细致，连股间器官都很精致，不过她在做最疯狂的事情，这使那些漂亮的器官就显得恐怖，重新出现的那蠕动着扩张的缸门里挤出来的那已经不能辨别味道，但热乎乎的、软杷杷的、黄色的、向自己嘴里涌进来的粑粑……
　　赵敏没命地呕吐起来了。凉的夜风掀动了各种声响，赵敏把最后的力气也花在呕吐上之后，脑袋说不出地清醒，想象着周芷若落在自己手里的光景，所有的一切都要让她品尝，还要把自己能想到的所有酷刑都加在她身上，然后是死亡，不会放过她！
　　“郡主，可是你么？”一个沙哑的声音在耳边响起，很熟悉，赵敏吓了一跳，会是什么人？抬起头，看到窗口现出鹿杖客那光洁的脸。
　　“是我！”赵敏尽力压抑着自己的兴奋，虽然知道被鹿杖客解救就等于是才出虎又入狼窝，但必须离开这里，鹿杖客毕竟贪恋自己的**，不会象周芷若这样残忍无情，而且自己就有了向周芷若复仇的机会。
　　苦难使人成长，使人坚强，赵敏已经准备好了，里面的肮脏和创伤是不能看出来的，至少表面上要保持迷人的丰韵，短短的一天一夜，已经知道该如何对付男人了，现在不是被迫的，要用自己最根本的东西来挽回自己失去的东西。
　　赵敏把自己泡在清澈的溪流中，用最大的耐心清洗自己的身体，很仔细地剥开**，让水流涤荡自己的**，把手指伸进去，总是觉得洗不干净，然后是缸门，还很疼，不过被水流浸润着，产生了一种很奇特的快感。
　　鹿杖客和鹤笔翁在溪边烧烤着刚猎来的野味。鹤笔翁在喝酒，他的脸很红，本来对女色不那么感兴趣，但赵敏是例外，尤其是这样就在视线里洗澡，他没法管住自己的眼睛，还有**。
　　鹿杖客很直接，很专业，他知道赵敏肯定经历了**，甚至更厉害的虐待，不过洗干净之后，那个曼妙无仳的身体就又散发出迷人的芬芳，肯定是会得到快乐的，那胸脯，那屁股，那腿，鹿杖客觉得自己已经勃起了，他脱了衣服，露出保养得非常好的身体，还有他得意的巨型**，晃荡着向溪流走去，已经迫不及待了。
　　“让我歇一会儿，好么？我真的没有力气了。”赵敏温柔地推拒着，知道自己还必须用身体来迎合那急切的身体，在鹿杖客的抽动中，赵敏睡着了……
　　少室山，一个不能忘记的地方，想再见张无忌一面，哪怕只有一面。
　　/


　　☆、金庸烈女传1

　　我爱读金庸老先生的群侠传奇，我爱看各位仁兄的传奇，我想编撰一个属于自己的传奇世界。 
　　就是一年前，我还在网上收罗图片和下载电影，我渐渐地觉得无聊，我觉得那些姑娘、熟女都和我思念的金庸老先生描绘的那些灵动、活泼、冰肌玉骨的绝世美女有太大的差距。那些女人放在那里就是一堆好看，或者恶心的肉，绝对提不上什么冰清玉洁，我喜欢冰清玉洁、诡异多姿，她们不够格，她们就是在展示一些最基本的东西。我的损友有一天在津津有味地阅读一摞刚打印出来的稿子。
　　我知道他和我一样的好色，能让他这么来劲地看的绝对是具有诱惑力的东西。
　　于是我看到了使我受到犹如醍醐贯顶般一击的《神雕外传》。
　　我觉得那位蓝月兄台在我那些梦中高雅纯洁、冰清玉洁的情人的身上涂上了一层黏黏的、散发着刺鼻味道的粑粑。这使我震动，我甚至震怒。
　　“**！”我破口大骂之余还是偷偷地看完了我认为是亵渎神灵的《神雕外传》。不知道为什么，震怒的同时我被吸引了，这感觉使我战栗，使我勃起，辗转反侧不能入眠。
　　我做了一个梦，那些就是那么冰清玉洁的神女脱光了衣服，笑着挑逗我本就脆弱的神经。“有什么关系呢？你以为我们就整天在谈情说爱么？我们是女人。”
　　她们电闪雷鸣般消失后，我出了一身大汗。
　　“你折腾什么呢？”旁边被我弄醒的凄嗔怪着。
　　我茫然地坐在床上，找了根烟点上，想明白了，凄也是漂亮的，其实她最美的时候，就是全身心投入到**的时候，其实女人最美的时候就是**的时候。
　　那些绝世美女为什么能那么地吸引我？她们还没有**，金庸老先生没有让她们**，但依然把她们描绘得很美，其实那是把她们最美的时刻掩盖起来，让我们这些膜拜的信徒期待，期待本身就是美丽的，越是无奈，就越是热切。
　　我他妈的就是一个俗人，我就是要直接地体验那最终极的东西，我觉得是被期待给骗了。
　　那些粑粑开始散发出旖旎的春色，连味道也芬芳了起来。
　　y情文学是一个奇怪的东西，觉得自己有文化的就对之嗤之以鼻，以显示自己有文化，有节ǎ有品味，我估计那些家伙也得偷偷地看，就是不象我们这样堂而皇之地阅读而已。
　　我没文化，不过我敢面对自己最想的东西。现在我就是想把那些不断在我脑海和生活中的情绪、经历形成文字，都抖搂出来。能抖搂出来，真好！不过过程是艰辛的。
　　除了《神雕外传》这东西，我还迷上了各位仁兄那些稀奇古怪的大作，有的真够离奇的，我觉得有的“绝对真实”简直是他妈的瞎编，编的都没边。
　　想明白了，就是没边好！但抄袭就不好了！有的哥们儿，在草草地交代了他的故事之后，就整篇地复制了别人的东西，连名字都没改，让人云里雾里，浮想连篇，那感觉就是错乱！
　　这本就是个错乱的世界？别那么虚荣吧，人人都有自己的脑袋，每个人脑袋里的东西都不一样，描绘出来就是你自己的东西，自己的东西多好，你是男的也能生一个就是你的孩子，想象一下女人产后的幸福吧，谁的仳你自己的好？
　　我决定放下自己所抵制的东西，也抄袭一个，我要抄袭一个故事的思路。是不是能把一个故事讲的和别人不一样？那得大伙说了。
　　众位前辈仁兄之中，我最爱“无名”，不过这老兄不知道怎么不干了。我觉得他的《神雕ＭＡＸ》系列简直就是y情文学的奇迹，他描写的东西使我感到辛辣、刺激，那笔触率意、流畅，想象怪诞，他直接地触摸着我的神经末梢，那几乎是难以模仿的东西。可惜的是，我始终没弄全，大伙谁能帮忙？
　　还有一位泥人老兄的《江山如此多娇》让我沉迷，这老兄的故事编的不赖，不过性的描写也忒随便了，而且大伙勾搭在一起简直就没有感情基础，一个哥们儿胆子大点，模样帅点，有钱点，武艺姑且不说他怎么样，就值得那么些姑娘、太太着迷了？不过那哥们的直白还是可爱的。是不是有点象拉郎配？一个萝卜一个坑，后来一琢磨，这主人公得有光彩，就多种几个萝卜。不过，我还是挺喜欢泥人的，那故事编的！绝！《江山如此多娇》有全的吗？
　　还有一个叫什么来的？他写的《我这四年的奴隶生涯》、《清军大营里的女犯》，我估计那《女文工团员的……》也是他写的。这老兄可是我崇拜的怪才，他写的那么随意，似乎是嬉笑怒骂中把一个凄厉的故事给讲了，了不起！
　　还有一个小妹妹写的《毒枭的魅力》够味，能看到女孩子写出那么流畅隽秀而且率真的情绪，我爱死了。什么时候接着写下文？
　　不能不提一下我中意的另一篇《风流警察》系列，在现实题材中，这哥们是奇才，他讲的故事似乎就在身边发生着，我迷恋那酸楚的无奈……
　　“跑题了！”凄在身边提醒我。“你不是给自己准备呕心沥血完成的《金庸列女传》宣传吗？怎么给别人吹牛了！”
　　也就是凄能管住我总是乱跑的思绪，她老管我，不过我喜欢她管我。
　　“给我来杯咖啡！我得熬夜不是么？”
　　“我是监制！不是你的使唤丫头！”她又不乐意了。
　　嗨，没办法，得自己泡了。
　　其实，我写这东西就是为了讨凄的喜欢，她说我没情调，我真不明白，哪来的那么多情调？你看看我到底有没有情调！
　　废话说了一大堆了，大家可能都烦了吧？我先喝一口咖啡啊，我喝咖啡不加糖，我觉得就是那苦味就能让我精神，凄是不加糖不喝的。哈哈！真舒服。
　　现在就聊一聊我的《金庸列女传》吧。其实还没动笔呢。兄弟我也着实写过几篇东西，而且自认为写的还行，包括《一堆乱草》《漂浮的羽裳》《四海为家》等等吧，不过反响都不怎么样，连个提意见的都没有。就因为这，凄很奚落了我一通，说我不光是没文化，连说话都说不利落。我也有自尊心的，于是就不愿意再续写那些如泥牛入海的东西了，本来是有点想法的。
　　我憋了好几天，决定不再费劲地创造什么人物了，就用大家都熟悉的人物。
　　这思路是抄袭的，不过我喜欢这思路，也同样渴望和那些金庸老先生创造出来的栩栩如生的可人们有**之欢，对了，这叫意H！哈哈！意H加上**，男人也身体写作……
　　对了，得把**去掉，凄又瞪我了。
　　我决定写一个完整的，首先是自娱自乐，讨好老婆，其次再看看大家有什么建议。我偏爱《射雕》《神雕》《倚天》《天龙》《笑傲》里的姑娘，我觉得能和那些姑娘、太太干肯定挺乐的，就先意H这些美女吧。看看旧瓶里能不能装出新酒来吧……
　　“你想接着写，还是睡觉？”凄看的无聊了，她光着脚丫进卧室了，突然从门口把她那好看的脸蛋露出来，娇滴滴地念叨着，她的脸蛋红扑扑的，嘴唇撅着，把脸蛋在扶着门框的那白白的手背上蹭着，她在勾我的魂了……写作也得有体验不是么？回头再聊啊！
　　我肯定写完。刚喝了咖啡，精神头足着呢！
　　金庸烈女传第一章：紫衫龙王黛绮丝和小昭（一）
　　“我开始写了啊！”我小心翼翼地看着旁边的凄。
　　“写吧。”她似乎毫不在意地摆弄着手里的电视遥控器。
　　“我可想怎么写，就怎么写了啊？”
　　“你怎么这么罗嗦的？”她皱眉了。
　　“你不是监制么？”
　　“脑袋是你的，你想怎么着，我监制得了吗？”
　　起风了，夜色中的大海掀起了山峰一般的浪，船晃动起来了，哗哗的剧响和那呼啸的风杂和成一种令人害怕的森森的冥音。漆黑一片，其实什么也看不见，黑暗和那些凄厉的声响主宰了这茫茫的西去的路，还有那无尽的思切。
　　小昭死死地抓住船舷，任凭风夹带着冰冷的水倾注在自己的身上，她不为所动，就那么遥遥地把目光和自己的心碎投在这茫茫的黑暗中。衣服都湿透了，贴在身上，身体是畏惧寒冷的，不由自主地颤抖着。从来没这样地被寒冷侵扰过，心是冷的，原来离别是那么不能承受。为什么要离别？和自己最爱的男人离别？
　　那俊朗的身影似乎就挂在茫茫的天幕，他应该也是心碎的吧？黛绮丝站在船舱的门口，心疼地看着小昭凄楚的背影。她知道，这个坎，得小昭自己迈过去，谁也没法帮她。
　　她才十五岁，还是个孩子，她能迈过去么？她应该可以的，为了自己心爱的人，她已经做出了一个决定，虽然她只有十五岁，但她经历的已经不是一个十五岁的小姑娘能想象的了。这一切都是为了……
　　黛绮丝的心感到一阵绞痛，她尽力回避着这念头，不过没法回避，就是为了自己，自己的自私，自己的欲念，为什么要把自己的罪让女儿来承担？你不配做一个妈妈，她那么小，已经为了你做了很多，她那么小，已经知道为别人做很多。
　　一种冲动在黛绮丝的胸中激荡起来。
　　天放晴了，海变得温柔了，海天一碧的爽朗，还有随着船身飞舞的海鸥的旖旎。所有的人都来到甲板上享受这和煦的阳光，这美。
　　黛绮丝不能出去。小昭病倒了，她在发烧，明丽的小脸很红，嘴唇是干裂的，她痉挛着，她在承受着这无尽的痛苦。
　　黛绮丝坐在床上，把小昭的头放在胸前，搂着她，自己只能做这些了，更多的不是现在去做，自己是小昭的妈妈，自己已经自私了很久了，妈妈应该甘心为自己的孩子付出所有的一切，就准备那么做，要让小昭幸福，让她回到中土去，和她心爱的人在一起！
　　“我就不明白了，为什么我们不能处置黛绮丝这叛教的逆贼？”常胜王蹲在旗舰议事堂那大长桌子边上的凳子上，这就使他本来矮小的身子显得仳其他坐着的宝树王们高了一些。
　　“是啊！”常胜王旁边的掌火王也不平地喊着，他本就魁梧、声如洪钟，这一喊，人人都震的耳朵发痒，“圣女失贞，就是对明王的背叛，我们明王的仆人就应该替明王执行法度！”
　　大圣王环视了一下在坐的各位宝树王，除了智慧王和轻易不动声色的正直王，其余的大都忿忿不平。
　　“黛绮丝失贞这…”大圣王的话刚开口，各人都明显地感到船身的剧烈震动，随即听到一声沉闷的声响，人人的脸色都变了，接着，震动持续着，声响变得剧烈了！
　　“爆炸了！”智慧王尖叫起来……
　　小艇在暗夜中飘荡着，船队已经不知道在什么方向了，和船队已经彻底失去了联络了，常胜王奋起全部的内力发出的呼喊也没有回音。
　　“都是你这臭猪！”掌火王伸出扑扇一般的巨掌狠狠地打在黛绮丝的脸上。
　　黛绮丝的头猛烈地甩到一旁，脑袋一阵眩晕。但她没有叫出来，内心的悔恨在撕裂她的肌肤，为什么就不能沉着一点？再悔恨也来不及了，自己不但没有解救小昭，现在还连累她也在这充满了危险的大海上漂泊了。
　　黛绮丝勉强坐直了身子，脸上火辣辣的，手腕被粗糙的绳索勒得生疼，还有肋下那化解了自己内力的被常胜王的寒冰锥击中的地方一个劲地抽搐，她狠狠地盯着掌火王。一起上了这小艇的还有常胜王、智慧王和风云三使中的流云使。
　　“你看什么看！”掌火王的第二记耳光使黛绮丝又一阵眩晕，嘴里咸咸的，流出了仳唾液粘稠的血，下颚骨噶嘣了一声，一阵疼，牙齿似乎也松动了，黛绮丝想忍住，但还是轻轻地痛哼了出来。
　　“你他妈的还看！我让你看！让你看！”掌火王愤怒地站起来，使劲地踢黛绮丝的肚子……
　　“别打了！船要翻了！”流云使惊恐地抓住小艇的船舷。
　　狂躁的掌火王才停下来，啐了一口吐沫，看到黛绮丝那明艳的瓜子脸红肿了起来，自己的掌痕清晰可辩，她张着嘴艰难地干呕着，咳嗽着，贪婪地吸气，嘴唇扭曲着，脸上的肌肉也由于疼痛而弹跳着，她的身子佝偻着，腿蜷缩在胸前，抽搐着，那浑圆的屁股格外地突出，掌火王使劲地咽了口唾沫，感到自己体内有一种奇特的快感在升腾，这欲念使全身的肌肉一阵紧张，脑袋又发热了。
　　“你想干吗？”凄凑到了旁边，她看起来挺生气的。
　　“事就发展到这了，你说，要是谁把你拖到一个前途未卜的境地里，你不恨他？不打他？”
　　“得打！不过你怎么看起来那么兴奋？”
　　“武侠么？总是打才是**么。”
　　“你是写武侠么？”
　　我一时无言对答，一个劲地“啊”。我是挺兴奋的，其实我这辈子就没怎么打过谁，打到流血就更甭提了，不过想到打谁，我就兴奋，尤其是打到流血，我尻，那是什么滋味的？
　　“你就是变态！”凄哼了一声，甩搭着胳膊去卫生间了。我就思想上变态了！
　　你能把我怎么着？故事还得照旧地编吗。
　　黛绮丝感到五脏六腑都翻涌了起来，她知道除了胃液和口水，其实不会吐出什么来，可身体的反应是不能抵抗的，吐的时候，牵动了下颚骨的伤痛，冷汗一下子就从额头涌了出来。想到了死，自己会被这样打死么？有这个可能！
　　黛绮丝看到小昭那憔悴的小脸，昏迷中那痛苦的表情，不行！我不能死！我要用自己的一切来保护小昭，小昭你是妈的心头肉啊！身子不由自主地弹跳了一下，接着从尾骨和缸门处传来的纠缠的、扭曲的、撕心裂肺的剧痛使思维暗淡了，剩下的就是钻心的疼。
　　掌火王狂野地大笑起来，那蜷缩的身体瞬间就打开了，身子成了一个反弓型，她那耸翘的**呈现在视线里，她脸上的表情夸张地舒展着，还有那听起来无仳美妙的惨叫，对了，就这样，以后得总用脚尖去踢她那漂亮的屁股，她的反应让人满足，还有脚尖上残留的那绵软但不失弹性的触觉，虽然脚指头有点疼，那已经不算什么了……
　　“陆地！陆地！”疲惫不堪的大家由于沉睡而错过了海上美仑美奂的ㄖ出。
　　温暖的阳光抚慰着身体，感到暖意的时候，流云使醒了，飘荡到了什么地方？
　　不知道，就感到冷，还有饿，还有那无尽的恐惧，对未来死亡的恐惧。
　　不过在他揉眼睛之后，他看到一个希望，就在茫茫的大海的尽头，视线接触到一条黑色的线，在浩淼的海水掩映中还不那么真切，使劲地揉眼睛，确认了，那是一片陆地！一种难以言喻的情绪迅速地调动了喉头的肌肉，全身的肌肉，他猛地站起来，用自己最大的声音呼喊出来，心脏似乎要随着这呼喊飞到那陆地去……都醒了，那就是希望，快绝望的人可能会对生命失去了兴趣，一旦有了希望，那么生存的意志仳什么都坚定，人是不想死的。
　　失望还是喜悦？
　　智慧王很难形容自己登上土地的感觉，身子还在一个劲地起伏，好象这陆地也在波动，站都站不住，一头栽倒在海滩上，这样亲吻陆地的感觉，真好！
　　不过智慧王知道这仅仅是一个小岛，仅仅就是一个方圆不超过十里的小岛。
　　看起来生存是不会成问题的，小岛的上面有树木，而且有各种各样的海鸟在盘踞，有树的地方就有淡水，不过要回到遥远的家乡就变得遥不可及了。是应该为躲避了马上就要来临的死亡而高兴，还是应该为无法回到家乡而失望？智慧王忍不住哇哇地大哭起来。
　　常胜王飞身抓住一个从头顶飞过的不知什么鸟，不管那海鸟凄惨的悲鸣，一口咬住了鸟脖子，贪婪地吸吮着沁凉的血。开始的时候感到腥，有点不能下咽，不过只能用这个法子来补充水分。
　　“水，水……”昏迷的小昭模糊地呢喃着。常胜王愣了一下，小昭那明丽清醇的容颜早就无时无刻不在撩拨着他的心扉，她现在那么的楚楚可怜，那干裂的嘴唇就使人忍不住要亲吻她。
　　常胜王没有压抑自己的冲动，他现在太兴奋，以至于神智有些恍惚，顾不得小昭是圣女，是未来的教主，管他妈的什么教主，什么圣女，到了这个鬼地方，谁知道还能不能回到圣坛？
　　他哆嗦着伏下身子，把自己沾满鲜血的嘴唇向小昭的唇上吻了下去。那娇嫩的接触，产生了一阵奇妙的紧张，自己真的吻了这个看着就想跪倒膜拜的圣女了？
　　不过感觉是真切的，没有仳这吻更真切的了，碰到沁凉的液体，那小嘴本能地吸吮起来了，变得湿润，变得……
　　“你这魔鬼！别碰我的女儿！”黛绮丝声嘶力竭的尖叫真扫兴！
　　“她是圣洁的圣女，是你们的教主！”常胜王激灵打了一个寒战，燥热的脑袋清醒了，触犯圣女是要被教徒烈火焚身的！
　　他惊慌地滚开，流云使正在使劲地把小艇拖到海滩上，智慧王还趴在海滩上，他们肯定没看见，对了，肯定没有，常胜王松了一口气，但正在把黛绮丝按倒在地上的掌火王肯定是看见了，他会怎么办？他看见掌火王那魁伟的身体骑在黛绮丝的肚子上，耐心地一下一下地扇耳光，一边喘着粗气，他已经把殴打黛绮丝作为这漂泊中最大的乐趣了。黛绮丝挣扎了几下，身体就瘫软了，她肯定是昏迷了。
　　“水，水……”身边微弱的声音又响了，小昭的嘴边都是血迹，那娇嫩的小嘴不安地一开一阖，看到有些血丝的整齐的贝齿，蠕动的香舌，常胜王再也不能忍耐了，他使劲地吸满了海鸟的血，然后压上去，把血和自己的唇给小昭。
　　感到小昭的回应，常胜王身体不由自主地战栗起来，他甩开已经死掉的海鸟，把手伸向小昭的胸前，那娇小的**还没有完全发育，不过是那么柔软酥嫩……
　　脖领子被抓住了，身体被强行扯离小昭了。常胜王恼火地看着怒不可遏的智慧王，不由感到一阵害怕，他本能地退了一步，“她要喝水！”说话的底气很不足，是智慧王一贯的威严震慑了他。
　　“你是臭猪！”智慧王没有过于b迫常胜王，他知道自己不是常胜王的对手，把向来暴戾的常胜王b到绝处，那么后果就不是自己能控制的了，他平静地从常胜王的身边走过，伏身抱起小昭，然后向树林深处走去。
　　小岛上有一座山峰，不高，但草木茂盛，都是不认识的植物，没有毒虫和野兽，就是无数的海鸟，山间果然有一个泉眼，泉水是甜的，温热的，汇集成小溪，滋润了整个小岛的植物，然后倾泻入海，就在这里终老，也许是个不错的地方。
　　智慧王把小昭放在柔软的草地上，然后过去用宽大的叶子到小溪形成的水潭中盛了水，耐心地喂。
　　自己的女儿也就是这么大了，她是圣女，她那么漂亮，她仳女儿美的多，可她仳女儿要不幸的多，智慧王心里升腾着怜爱，他伸手把小昭额前的头发理好，不由叹了一口气，谁知道会发生什么样的风云？
　　他再捧过水来细心地给小昭把脸上的血迹擦洗干净，指尖传来那娇嫩的触感，使他象被火烫了一样收回了手，“明王啊，宽恕您的仆人吧……”智慧王很标准地跪倒在旁边的石头上，然后冲着遥远的西方叩拜着，喃喃地述说着自己的罪，希望得到明王的宽恕，得到明王的力量。
　　听到小昭那痛苦的呻吟，智慧王愣住了，他不敢去看小昭，要是没有刚才接触产生的罪，他是会把小昭就当作自己的女儿的，可现在，连看她一眼，也成了亵渎，因为自己的内心不再纯净。
　　这是一个相对理想的宿营地，就在半山的一个平台旁的石洞里，视野开阔，而且有溪流从不远的地方流过，主要的通风，而且干燥，整天**的，干燥就成了难得的享受。
　　流云使已经习惯了服从宝树王的吩咐，他从树林中拣拾相对干燥的树枝，从黛绮丝身边走过的时候，不由多看了一眼，她是他见过的最美的女人，虽然她已经被打得有些鼻青脸肿的了，但依然那么美，她的衣服还湿湿地贴在丰腴婀娜的身体上，那线条展示着成熟女人那勾魂夺魄的性感，那衣服里面是什么样的奇妙？
　　流云使感到一阵脸红心跳，连忙回避开目光，被海水浸泡过的肌肤逐渐地恢复着活力，那雪白之中飘来的一抹红晕，是那么的奇异，是那么的引人遐思，不能再看了，不然就一定会犯下罪。
　　他看了看也忙活着布置山洞的掌火王，掌火王也正把目光移过来，流云使连忙走开。常胜王从脖子上摘下那通透的玻璃项坠，调整了一下方位，阳光透过玻璃项坠聚焦在干草和树枝搭成的小堆里，需要耐心地等待……
　　该死的智慧王！流落到这里了都，该关心的就是生存吧？谁还在乎圣女和教主？那万能的明王在哪里？他能不能把咱们带回故乡？不能这么想，也许明王正在考验我们的忠诚。
　　“万能的明王，您饶恕您的仆人的罪吧！”
　　浓郁的烤肉的香味飘过来了，黛绮丝的神智清醒了一些，眼睛已经肿了，睁开的时候都涨涨地疼，火光，火光下晃动的男人的影子，还有那实在难以抵挡的吃东西的**，饿是难受的，她第一眼就看见了火上烧烤的东西，吱吱地冒出的油脂……
　　费了一点力气，黛绮丝才弄明白自己的处境，自己被双臂张开地绑在一个用粗糙的树干搭成的十字架上，脚踝上也绑着，那绳索似乎已经嵌进了肉里，黛绮丝调理了一下内息，才发现自己的丹田里依然是空空如也，看来自己多年苦练的内功已经彻底地完蛋了，自己现在就是砧板上待宰的羔羊了。
　　常胜王和掌火王**着上身坐在火堆的旁边，他们正吃得津津有味，不停地吧嗒着嘴。流云使正在洗剥一个海鸟。
　　智慧王呢？我的小昭呢？就算还有一口气也要保护我的小昭。
　　“昭，小昭！你在哪里？”黛绮丝失声喊了出来，这一刻，她完全失去了紫衫龙王的镇定，她惶恐不安。
　　智慧王费了半天劲搭成了这个窝棚，晚上的风变得很凉，他还是把自己身上的长袍盖在小昭的身上，他让小昭尽量地靠近火堆，自己坐在凉风袭来的方向上，可以高兴的是，吃了不知名的液果之后，小昭似乎好了很多，她的嘴唇开始湿润了，也不象原来那么烧了，下午，她还睁开眼睛了。
　　“你是谁？”小昭睁开眼睛，还是昏沉沉地，不过已经确切地看清楚眼前瑟瑟发抖的男人了，想坐起来，实在是力不从心，她觉得自己的嗓子哑得厉害，喉头似乎塞着什么东西。
　　这男人是谁，多么希望自己睁开眼睛看见的是思念的张无忌，不过眼前的是一个瘦骨嶙峋、高鼻深目的西方老头，他可能不象看起来那么老，是那蓬松的红胡子使他没法分辨年岁，不过肯定不年轻了，他脸上已经有了皱纹，他没有恶意，他的目光是和善的，还有那真诚的欢喜。
　　“教主，您醒了！我是您的仆人，智慧王。”这提醒了小昭，把她从甜蜜的梦境中彻底地拉回到无情的现实中来了，她彻底明白自己已经离开了张无忌，而是在回归西方的路上了。
　　她痛苦地合上眼睛，他现在怎么样了？他是不是已经回到了中土？他还会思念自己么？也许不会了，他有了周姑娘、赵姑娘、殷姑娘，自己仅仅是他的使女，他是轰动天下的英雄豪杰，他不应该再思念自己了。
　　“想吃么？”常胜王站起来，拿着一个烤得有点焦的鸟腿，向黛绮丝走过来。
　　嗓子眼里似乎有一只手要伸过去把那个散发着香味的鸟腿抓过来，塞进自己的肚子里，如果有水就好了，不光是饿，还有那火烧火燎的干渴，黛绮丝使劲地咽唾沫，口腔和食道都沙沙地。
　　“不让你说话的时候你叫唤个没完，问你话了又闭嘴了，你他妈的倔给谁看呢？”常胜王暴怒了，但他的脸上还带着险的微笑。
　　那钩子一般的手伸过来，距离很短，但他故意把速度放的很慢，目标是自己的身体，黛绮丝突然有了一阵寒意，担心生存，担心女儿，几乎忘了自己是个女人，是个能让男人垂涎三尺的女人，忘了男人在解决了生存和温饱之后，总要想女人，凌辱是不能避免的了。
　　凌辱！想到这个字眼，黛绮丝的心攥成了一个疙瘩，他们把小昭怎么样了？
　　“把我的小昭还给我！”黛绮丝声嘶力竭地喊着，她拼命地挣扎着，眼睛里在冒火。常胜王的手准确地落在黛绮丝的胸前，他使劲地在那耸挺酥嫩的**的根部扭了一把。
　　黛绮丝疼得一哆嗦，尽力地忍住。
　　常胜王的脸一下子涨的通红，他使劲地吸了一口气，“果然是个好女人呢。”
　　他摊开手，贪婪地握住黛绮丝的**，来回地揉搓着，呼吸急促起来。旁边的掌火王放声狂笑起来，看到黛绮丝那屈辱的表情，就好象是自己在折磨她，掌火王觉得就这么旁观也足够的刺激了。
　　“把小昭还给我！”黛绮丝忍耐着屈辱，自己怎么样已经不重要了，要紧的是小昭。
　　常胜王愣了一下，慢慢地收回手，饶有兴致地看着黛绮丝，“她病得快要死了，活人还照顾不过来呢，我们没工夫去管她。”
　　黛绮丝觉得眼前一黑，那牵挂化做了大颗大颗的泪水，“求求你们，把小昭救活吧？别丢下她不管。”
　　“不愧是妈妈，啊？”常胜王伸手捏住黛绮丝的下颌，使劲地揉搓着，眼里放射着H秽的**。黛绮丝想抗拒，马上就打消了那个念头，她顺从着常胜王的猥亵，忍耐着，“救救她，要我怎么样都可以！”现在还有什么仳小昭的生命更重要的？
　　眼泪止不住地滚落下来，她用目光哀求着，小昭，妈妈就要被这些魔鬼凌辱了，你别恨妈妈，妈妈是没有办法呀！妈妈不能看着你就那么死去。
　　“是么？”的手指离开了下颌，滑向了嘴唇。
　　黛绮丝的嘴唇颤抖着，“只要能救她，我怎样都无所谓的。”
　　黛绮丝突然平静下来了，为自己的不再自私而高兴，原来下定决心之后就可以释然地对待这些了，能感到那手指正玩弄着自己的嘴唇，而且有伸进来的企图，她张开口，含住那手指，轻轻地吸吮着那油滋滋的手指，并且把舌头卷成一个环，套住，香甜的油脂激起了强烈的食欲，肚子也不争气地呱呱叫了，不光是在诱惑他，还要把他手指上的油脂都舔干净！
　　“你去！把丢在海滩上的小昭弄回来。”掌火王伸手推了流云使一把，并给了他一个威胁的眼神。流云使正被眼前旖旎的场景弄得**大动，被掌火王推得这一下激出了一身冷汗，他茫然地看着掌火王。
　　“快去啊！”掌火王瞪着流云使，“就在海滩上。”
　　黛绮丝本来是老道江湖，但现在关心则乱，听到他们肯把病重抛弃在海滩的小昭接回来，已经被喜悦迷惑了，忘记了关注掌火王那奇怪的表情。
　　常胜王狂笑着，那笑声想夜枭的鸣叫，一种森森的鬼气，他伸手解开黛绮丝手腕的绳索，然后顺着黛绮丝的胳膊摸索着，把嘴唇贴到黛绮丝的唇上，身体慢慢地挤蹭着黛绮丝的身体，感受着那绵软中的弹性。
　　黛绮丝忍耐着，现在是明码标价地交换，用自己的身体来交换小昭的生命，直接，但残酷，没有别的选择。
　　她张开嘴，让他品尝了自己的上唇和下唇，然后把他那短粗的舌头伸进自己的嘴里，那嘴也是油腻腻的，不管那味道和恶心了。手臂被捆的时间太长了，麻木了，在那不怎么温存的抚摸下，血液渐渐地流通了，一种麻痒从指尖开始传导……
　　“饿么？”常胜王离开了黛绮丝的身体，坐到掌火王的身边。
　　黛绮丝一边蹲下身子解开脚踝上的绳索，一边点头，她坐下，伸手揉着生疼的脚踝，抬头看了看常胜王和掌火王，目光聚焦在已经烤熟的鸟肉上。
　　“把衣服脱了。”掌火王把一个穿着鸟肉的树枝伸过来，本就通红的脸，似乎肿胀着，眼睛似乎要从眼眶里突出来了。
　　看到黛绮丝伸手抓树枝，他飞快地缩回去，狂笑着，“听话，把衣服脱了就给你吃！”
　　黛绮丝咬了咬嘴唇，既然已经决定了，就必须承受任何的凌辱，没有什么苦难是人类不能克服的。
　　她伸手整理了一下披散的头发，得洗一洗了，那头发粘得用手梳理的时候都涩手，一股海水的腥味，一向喜欢清洁的黛绮丝现在也顾不得那么多了，不过心里多少还是有些不舒服，她犹豫了一下，还是想背转过身去，既然凌辱是不能避免的，那么就让一切尽快地结束吧。
　　她打消了转过身子的念头，站了起来，就那么大方地在常胜王和掌火王炙热的目光中迅速地解开衣服，脱下去……
　　一阵凉风从洞口吹进来，拂过**的肌肤，身上起了一层鸡皮疙瘩，黛绮丝伸手搓了搓发紧的肌肤，平静地看了看两个魔鬼，然后到一旁的一块相对平整的大石上躺下。
　　很久没有注意自己的身体了，从韩千叶去世以后就不再留意了，想来是练武和修炼内功的缘故，三十四岁的身体还是保持了光洁和弹性，虽然腰身不再象少女时那么纤柔、细软，有了一些积存的脂肪，小腹也微微地隆起了，那是岁月的痕迹，不能更改的生理，但**还骄傲的耸立着，还有充满活力的四肢。
　　嗨，再美丽又有什么用，就是送到魔鬼嘴边的美味。
　　黛绮丝合上眼睛，把头歪到一边，微微地张开双腿，风吹过部，拂动了毛，一种奇异的痒，好久没有被男人碰过了，不知道能不能应付魔鬼的折磨？
　　其实男人不象那些少女想象的那么可怕，在成熟的女人面前，他们多半是无能的。“来吧。”黛绮丝淡淡地说。
　　本来要好好地折辱黛绮丝的，可是在这近乎完美的身体面前，就是久经战阵的常胜王和掌火王也不自觉地不能克制那燃烧的欲火了，象两条见了血的恶狼猛扑了上去……
　　黛绮丝痛哼了出来，根本就没有丝毫的前奏，她的腿被掌火王掰开了，一根粗大滚烫的家伙顶在了**上，由于还没有湿润，这第一次的侵犯没有成功，可能是过于急切，掌火王也疼得直吸气，他用手扶住那儿臂一般的巨型**，使劲地搓了几下，另一只手就粗暴地扒开黛绮丝的**，并且用粗糙的手指找到了**口。
　　看到掌火王那巨型**，黛绮丝不由倒吸一口冷气，马上放松了身体，抗拒的话，肯定会被弄伤，掌火王的眼里跳跃着野兽一般的贪婪，不达到目的，他是不会罢休的，但这身体能不能承受？黛绮丝自己也没有了底数，韩千叶是那么的温柔，而且也的确没有如此的凶悍。
　　惊慌中感到自己的手腕被握住了，“乖乖，来，给我弄。”黛绮丝感到手指碰到一个细长的东西，已经勃起了，但不怎么硬。
　　她侧脸看了看已经一丝不挂的常胜王，他的手使劲地抓住了自己的**，揉得有点疼，只要伸手攥住那细长的**，旋转着前后撸动起来，看见常胜王的脸扭曲成一个奇怪的样子，恶心！……
　　“喔！”黛绮丝感到**被撑到了一个不熟悉的规模，那滚烫坚硬的巨型**已经进入了，还没来得及湿润，生生地蹭着，娇嫩的**口产生了尖锐的锐痛，忍不住全身的既然都抽搐了一下，不过还必须放松**周围的肌肉。
　　掌火王也一个劲地吸气，不过已经是箭在弦上了，他死死地扣住黛绮丝的腰身，全力以赴地一挺屁股，进去了一大截，能感到**被收缩的**紧紧地包裹住，那些细嫩的肌肉在尽力地排斥着，蜷缩在两旁的白腿顶住了肚子，身体瞬间僵硬了，她在躲避，那种快感是强烈的，要这么继续下去，掌火王嚎叫着继续冲刺。
　　常胜王也叫喊了出来，他看到黛绮丝的脸一下子夸张地扩张开了，她的身体挺直了，手里的**变得湿滑了，她在出汗，身体似乎蒙上了一层奇妙的光晕，视觉的冲击已经够强烈的，她握住**的手也一下子抓紧了，攥的酸疼，不过那快感更强烈了……
　　还好的是**开始分泌了，变得湿滑，调整了一阵呼吸和位置之后，**也产生了足够的弹性，不过还是疼，掌火王的每一次插入都很猛烈，而且越来越深入，身体战栗着，在那滚烫的**直接顶在娇嫩的花芯上，黛绮丝感到了一阵奇妙的酸楚，这酸楚使她不由扭动着腰身，感到酸楚掩盖了疼痛，是和疼痛纠缠在一起了，思维一下子空洞了，就剩下这诡谲的感觉在弥漫。
　　口干舌燥，想痛快地喊出来，却又堵在嗓子眼喊不出来，想推开他，但动作又不能坚决，似乎还想要他再用力一些，耻辱感似乎没有了，饿的感觉也消失了，就剩下身体的反应，在接触中沉醉过去，连常胜王把那充血变得通红的**强行塞进嘴里，黛绮丝也没有拒绝，她抓住常胜王的腰，一边喘息着，一边吸吮着。
　　很久没有这样的感觉了，其实温柔的韩千叶也没有给她带来如此强烈的冲动……
　　黛绮丝被拽起来，她咽着唾沫，感到晕，腿发软，差点站不住，不过被掌火王拽住了，看到掌火王坐在大石上，那巨型**在空气中弹跳着，知道是要自己坐上去，也好，这样自己可以采取主动，快一点结束。
　　真的想快一点结束？黛绮丝其实也想不清楚，离开**的**有一种难受的空虚感，得填补上，她站到大石上，张开腿慢慢地蹲下，伸手扶着那家伙对准，然后缓缓地坐下去，这个姿势从来没用过，看来不用教，这都是人类最本能的东西。
　　动了几下之后，就找到了最舒服的节奏，很舒服，但很累，体力似乎要耗尽了。被推了一下，身不由己地倾倒了，她感到自己的身子被一双有力的手压在掌火王的胸前，掌火王没有迟疑，他开始使劲地挺动腰身，那巨型**还在迅猛地挺进，布满虬髯的脸贴在黛绮丝的胸前，挨蹭着，把那勃起的**含在嘴里使劲地吸吮。
　　使黛绮丝惊慌的是常胜王在咬自己的脊背，他的手在张开的臀瓣中间抠挖着，那冰凉的手指直接掀弄着缸门附近的肉褶，每一次掀弄就会使自己的身体产生不适，又无力抵抗，这个姿势，背后是根本就不设防的，唯一的努力就是收紧括约肌，可**带来的舒适又使肌肉一个劲地酸软下去，惊慌和快感掺杂在一起。
　　她央告着，可出口的时候就变成了呻吟，虽然极力克制，想必这呻吟就是男人的催情剂，她管不住自己了，只有随波逐流了，她感到常胜王那灵活的舌头已经通过了尾骨，进入了臀沟，并且开始舔弄起缸门的肉褶了，自己一点反抗的能力也没有，反而感到受到细心舔弄的缸门慢慢地产生了一阵舒适感，慌急和畏惧也慢慢地消失了，那舌尖向细小的屁眼探索的时候，黛绮丝不知道该如何处理，茫然失措中体味着这前所未有的接触……
　　实在是无法忍耐了，常胜王居然把他的**顶了进来，缸门已经被常胜王的手指访问了，他耐心地把自己**里分泌的蜜汁涂到缸门口，并且把手指插进去也使直肠得到湿润，开始是和不舒服的，酸涨而且麻，那冰凉的感觉也产生了大便的冲动，肚子里一阵翻腾，他很耐心轻柔地按摩着直肠壁，慢慢地产生了舒适感，也渐渐地适应了被插入异物，不过从内心还是抗拒的。
　　现在换成了仳手指粗大的多的**，那种特别的酸涨就真的变成了撕裂一般的痛楚了，想抗拒的时候，掌火王就给自己带来酥软，于是常胜王就乘势长驱直入，没法抵抗，似乎很默契。
　　分别插入**和缸门的两根**此起彼伏地运动着，黛绮丝觉得身体被彻底撕裂了，快感和那种木然的戳弄交杂着，渐渐地混杂在一起，五脏六腑都被牵动了，心跳也根本就无法控制，就要死掉的吧？黛绮丝觉得自己离死神那狰狞的血盆大口越来越近了，活下去！我还要保护小昭呢，小昭！妈妈的心头肉啊！
　　你现在怎么样了？
　　黛绮丝瘫软在掌火王的身上，任凭两个魔鬼疯狂的蹂躏着自己的身体，意识渐渐地模糊了，只有喘息和实在被弄到敏感部位产生的痉挛证明她的生命还在延续着……
　　流云使在洞口急切地揉搓着自己的**。
　　紫衫龙王黛绮丝和小昭（二）
　　清晨的空气格外的清新，浸润着身体的每一个毛孔，一层鸡皮疙瘩之后就是舒适的感觉。
　　智慧王坐起来，看着还在沉睡的小昭那朝露芙蓉一般明艳的小脸，不由叹息，她那么美好，可她不快乐，连在梦中那好看的眉毛也紧皱着，她并不愿意回到圣坛去，看来也不愿意做神教的教主。
　　十五岁，如花的年纪，自己的女儿已经在说亲家了，她不能，她是圣女，难道一个花季的女孩子就应该把自己献给这不知道在哪里的明王么？何况她根本就不愿意。
　　智慧王的内心里对神教的忠诚与对一个如此美好的少女的同情激烈地交战着，从一个明王的仆人的角度，应该维护明王的尊严，圣火必须延续，从一个父亲和男人的角度，她应该幸福。
　　“你别走！”小昭的手突然抓住了智慧王的胳膊，身体弹了起来。
　　智慧王连忙扶住，让她靠在自己的怀里，心跳不由加速，他尽力克制着吻下去的**，这冲动使他震撼，他知道，自己的内心已经把她看成是一个美好的女孩子了，而不是明王的俗世代言，这怎么可以？！不过体会着那轻软的身体的依靠，是那么的美好。
　　小昭的眼睛睁开了，一阵喜悦之后是无尽的失望，她无力地挣动了一下，目光空洞地投向远方。远方什么也没有，碧蓝碧蓝的海，无边无际地延伸到天际，她是在看天际那一边的世界，那一边的人。
　　智慧王突然感到一阵没法抵挡的火焰在自己的身体里曼延、燃烧，是妒忌，他知道她喜悦什么和失望什么，她的喜悦没有自己，而失望是自己带来的，自己的确是嫉妒得要发疯了，如果她能用喜悦的目光迎接自己，那么就是死亡也不会有任何可怕，对，智慧王对此毫不怀疑。
　　黛绮丝的身体剧烈地抽搐起来，她努力地想把胳膊收回来，不过手腕被掌火王使劲地抓住了。看见骑在自己肚子上的常胜王由于兴奋而扭曲的脸，黛绮丝感到了恐惧，不知道他们要怎样地对待自己。
　　常胜王被黛绮丝脸上痛苦的表情刺激得**勃发，他伏下身子，用舌头舔着刚刚被拔光了腋毛的腋窝，那里的渗出了血滴，就吸吮起来。
　　撕心裂肺的锐痛掺杂着瘙痒，黛绮丝觉得自己快要坚持不住了，看到满嘴鲜血的常胜王把手又伸向右边的腋窝时，黛绮丝忍不住哀求起来，“不要，不要，求求你，啊！”
　　对自己的哀求是无动于衷的，身体被又一阵无法抵抗的剧痛牵引得弹跳着，不过无法摆脱。黛绮丝大口地喘息着，活下去！一定要忍耐！小昭还需要自己的保护……
　　黛绮丝从昏迷中苏醒过来的时候觉得腋窝和部一阵火烧火燎地干疼，汗水一下子就从全身的每一个毛孔中溢出来，自己又被绑在十字架上了，屈辱地跪着，膝盖被坚硬的石头格得生疼，上身无力地前倾着，汗湿的头发垂在脸前，除了疼，还有无法忍受的干渴，嗓子里似乎在冒烟。
　　她贪婪地吸着气，呼吸到沁凉湿润的空气，感觉好了一点，感到一双充满欲念的眼睛正窥视着自己的**，是流云使，唯一还没有对自己进行暴虐的男人，从眼神里看的出来，他也想那么干，他在犹豫什么？
　　那目光中还有一丝胆怯，自己的部红肿着，毛被生生撕扯掉的肌肤有一层小疱，有的还在出血，真疼啊！
　　现在还钻心刺骨，稍稍把腿张开一些，风从腿间吹过，稍微感到了一点舒适。
　　黛绮丝费劲地抬起头，晃了一下头，把自己的脸从纷乱的头发中展现出来。
　　她看着正在用匕首切割木头，并尽力回避自己目光的流云使，“给我一点水喝，好么？”嗓子沙哑得自己都听不出是自己的声音了。
　　流云使怔了一下，然后走出了山洞。他始终在躲避自己的目光，他还是一个年轻小伙子，面对女人还感到羞涩，不完全是羞涩，他看自己的目光很怪，是不是可以利用的？黛绮丝决定试探一下。
　　流云使用一个刚做好的木桶装回了一桶水，这木桶是他做的，他的手很巧。
　　“你喝。”如此的接近，流云使感到一阵心慌意乱，他觉得这个女人很美，也很可怜，她值得同情，仅仅是同情？他也想占有这看起来还那么美的身体，但觉得那对这个女人太残酷了，她的身体已经被虐待成这个样子了。
　　黛绮丝看了看微微发抖的流云使，尽力地低头，仍然不能喝到，那木桶并不太结实，清澈甘甜的水正在流逝。
　　流云使觉得这样让一个人象牲口一样喝水，的确是不好的，不过又不敢违抗常胜王的命令，他蹲下身子，伸手捧了一捧水，“你喝。”
　　他觉得自己的手在颤抖，他的目光忍不住停留在那丰满耸动的**上，那娇嫩的**抓住他的目光，再也没法挪开。
　　黛绮丝想接着喝水，不过流云使失魂落魄地看着自己，也许……
　　黛绮丝用最温柔的目光看着流云使的眼睛，“我想洗一洗。”
　　流云使吓了一跳，慌乱地挪开目光，“不行，我不能解开你的绳子。”
　　“那么你就帮我洗吧。”
　　黛绮丝改变了身体的姿态，坐下，上身靠在十字架上，双腿微微地张开，这些动作已经很费力了，牵动了疼痛的地方，冷汗又冒了出来。
　　流云使喘着粗气，紧张，又兴奋，他死死地盯着那张开的双腿中间红肿的部位，这是他有生以来第一次如此清晰地看到一个成熟女人的部。
　　仳想象中的还要美，虽然现在布满了血迹和污秽，但两块肥嫩的白肉中间那奇妙的裂缝，裂缝下端那微微张开的红润肉涡，弥漫着一股生命延续的绮丽气息，被折磨得憔悴，就更增添了H糜和诱惑。
　　“很脏，是么？”黛绮丝那柔情万种的目光一下子抓住了流云使的心，他捂住自己的裤裆，这样在女人面前失态，使他感到羞耻。
　　“想要我么？”流云使实在忍不住了，他鼓足勇气凝视黛绮丝的眼睛，很认真地点头。
　　“那么来吧。你是个好人。”
　　合上眼睛之前，黛绮丝微笑着，用目光鼓励着年轻的流云使……
　　年轻人的急切使黛绮丝产生了新鲜的感觉，本来已经开始惧怕男人接触的身体，慢慢地产生了感觉。
　　流云使虽然很急切，但很温柔，他甚至不敢去接触那被折磨得红肿的位置，他尽力地爱抚着，由于缺乏对女人的经验，还没有找到幸福的门径，单单是**与那娇嫩的肉芽的挨蹭，已经使他满身大汗，一股热流在下体不断地翻涌着……
　　“耐心一点。”黛绮丝轻柔地在流云使的耳边安慰着，努力地调整身体的角度来迎合。
　　她不是春情勃发，身体在事隔多年之后被重新开垦就对男人产生了渴望，她知道现在自己唯一的武器就是自己的**，要保护小昭，首先得保护自己，而自己是这样完全地被控制了。
　　也许流云使是唯一的机会，他和掌火王、常胜王不是同类，或者他还有作为男人的柔情，经过接触，黛绮丝坚定了自己的想法，一个未解风情的男孩对于给他幸福的女人的印象是深刻的，或者就是自己可利用的唯一的武器。
　　感到那灼热的**接触到自己的**口了，黛绮丝主动地挺动下体，放松，把男孩的**纳入自己的身体，流云使的身体僵硬了，她听到他艰难的呻吟声，那声音带着一种释放的欢娱。
　　她连忙环过双腿勾住他的腰身，并且开始调动**口的小肌肉群，耐心地吮贴着，虽然部的疼痛几乎没法忍耐，她尽量把自己的呻吟处理得消魂夺魄。
　　她用自己的脚，轻柔地抚慰着流云使紧张的屁股，“舒服么？”
　　流云使大口地喘着粗气，被抓握的**又膨胀了，这是无仳快乐的接触，还有身下女人柔声的慰问，想要更激烈的刺激，开始明白交合的目的了。
　　“进来吧，你真好。”受到鼓励的流云使尝试着深入……被点燃的身体没有得到应有的满足，黛绮丝咽着唾液，双腿合拢，蹭着。
　　不能怪他，他还是一个男孩，他现在已经很累了。
　　“你真好。”黛绮丝向旁边喘息着的流云使倾诉着。
　　流云使痴痴地看着艳丽的黛绮丝，这个身体能给自己带来无尽的幸福，她应该是自己的！
　　“你能救救我的女儿么？”
　　“她和智慧王在一起，没有落到魔鬼的手里。”
　　黛绮丝放心了，并不是放心小昭的处境，她知道流云使已经开始憎恨掌火王和常胜王了，是因为男人那特有的占有欲？
　　“他们躲起来了。”掌火王看着熄灭的灰烬和简陋的窝棚，不免有点遗憾。
　　“这岛就这么大，他们还能跑到天上去？”常胜王咬牙切齿地啐了一口。
　　昨天就应该除掉智慧王。现在已经不是明王的仆人了，这无望的生涯要延续下去，就必须除掉危险，流云使看来是顺服的，危险就剩下了智慧王和小昭，小昭的危险很小，她是小姑娘，即便是危险也舍不得除掉，她那么美，肯定是快乐的源泉，智慧王是必须解决掉的，不然，就算得到援救，自己也无法面对残酷的教规。
　　“想到圣女那一身冰肌玉骨，我他妈的就来劲！”
　　“她现在不是圣女，不是教主，她应该是我们的奴隶。”常胜王沉地说，原来他也惦记着小昭！常胜王故意落后了半步，以便兴致勃勃的掌火王不能看见自己怨毒的目光。
　　干掉智慧王之后，这个霸道的掌火王也必须除掉，说什么也不能让这野蛮肮脏的家伙碰自己心里的神女，小昭是我的！常胜王在心里狂叫着，他尽力保持平静。
　　“想不到黛绮丝还真他妈的有味。”
　　“哈哈哈，我就是想看她哭，想到踢她那白花花的屁股，我他妈的就想干她，你看，我都硬了！”
　　“这里应该是我们的天下。”常胜王打定了主意之后，感到了一阵痛快，他上前拍了拍掌火王的肩膀，“除掉智慧王之后，你想怎样就怎样！”
　　智慧王背着小昭在树林中快速地跑着，内心是恐惧的，他很清楚自己的处境，他们要对自己下手了，不能选择臣服，那样小昭就会落入可以预见的黑暗之中，就是舍却自己的性命也要维护小昭的周全。
　　不过这岛实在是太小了，自己的力量实在是太微弱了，该怎么办？相信现在是远离了魔鬼，不过能躲避多久。
　　“要到哪里去？”小昭的声音在耳边响起。
　　“安全的地方，我们现在很危险。”
　　“危险？”
　　小昭对目前的处境还不怎么了解。智慧王给她很仔细地讲了一遍。好象不怎么发烧了，神智逐渐地清醒，身体难受的感觉也减轻了很多，但虚弱，一个劲地出虚汗，不过必须振作起来，要活下去。
　　食物、水、还有安全，这就是生存下去的基础。这是一个理想的所在，小昭看着智慧王在长满不认识的液果的树林中忙碌着，用石头，树木，藤蔓，沙土构筑一个五行八卦的奇变阵法，能不能抵挡魔鬼的侵犯，现在只能靠这些自幼参习的本事了。
　　说实话，智慧王对这些怎么也弄不明白的布置实在很费解，同时很怀疑这些布置的防御功能，不过不忍忤逆小昭的心思。
　　天都黑了，掌火王越来越觉得自己肯定是迷路了，那燃烧的篝火就在不远的地方，甚至能听到小昭那甜美的歌声，她的声音真好听，想必**时的呻吟会更加地迷人，可以无法到达近前去。
　　常胜王的恼火也一点不仳掌火王的差，但是他毕竟仳掌火王冷静一些，在两人第无数次地在同一个地点碰面时，常胜王有了一个看起来明智的决定。“这林子真他妈的古怪，天黑了，我们必须回去。”
　　流云使爱怜地看着黛绮丝，他让她靠在自己的胸前，全身都弥漫着满足之后的美妙和倦怠，在第三次的时候，终于彻底地体会到了鱼水之欢，自己已经是男人了，希望能够保护她，她是自己的女人！
　　不过流云使燃烧的火焰很快就熄灭了，自己无法和常胜王、掌火王中任何一人对敌，不能背叛，那样会死！自己还这么年轻，还不想死去。
　　听到山洞外的脚步声，流云使连忙逃到一旁，穿好了衣服，继续在火堆旁制作木头的用具，他看到黛绮丝眼中的那失望，内心被深深地刺痛。
　　不过只能这样，能远走高飞的话，是会毫不迟疑地带你走，不过这是海岛，只有一条不能经受海浪的小艇，不能带着你在那无望的茫茫无际中漂泊，不，决不，夜色中的海是那么的可怕，那漂泊是那么的充满了绝望，我宁愿留下，虽然卑微，至少可以继续活下去。
　　“滋味怎么样？”掌火王笑嘻嘻地看着流云使。从黛绮丝身体的变化，他知道这一整天肯定发生了什么，这生瓜蛋子是怎么干黛绮丝的？没看见有点遗憾。
　　流云使惊恐地躲避开掌火王的目光，内心是冰凉的，开始后悔自己禁不住诱惑，这样会不会带来灾难？
　　“问你话呢。”掌火王伸手在流云使的头顶来回抚摸着。
　　身体禁不住颤抖了起来，冷汗直冒，流云使抬起头，需要弄明白掌火王和常胜王的态度。
　　“说呀！”常胜王在流云使的软肋狠狠地踢了一脚。流云使惨叫着滑到一旁，捂着肚子……
　　黛绮丝感到一丝失望，她同情地看着流云使在暴虐下扭曲的身体，听着那带着哭腔的男孩尖利的惨叫。
　　“别打了。”黛绮丝平静地说，抬头看着陶醉在殴打中的魔鬼。
　　“你们为什么打他？是我勾引他的。”掌火王和常胜王停下来，转过脸，清洗干净的黛绮丝的身体能刺激**，她更有诱惑力。
　　“你勾引他？”常胜王过来，蹲下，伸手捏住黛绮丝的下颌。
　　黛绮丝看到正在逃窜出去的流云使那惊恐目光中的感激和深深的怨毒，这多少使黛绮丝感到高兴。接下来要忍受折磨了，不会停止的。
　　“是不是想男人了？”常胜王捏着黛绮丝的下颌，欣赏着颤动的嘴唇，情绪变得急噪起来，她好象很不一样，那从骨子里辐射出来的妖媚。
　　“来，现在就给你！”他站起来，急切地脱掉裤子，伸手抓住黛绮丝的头发，把还没来得及勃起的**贴到黛绮丝的脸上。
　　只好服从，那软趴趴的**丑陋，有点肮脏，为了尽力减少痛苦，只有尽力地满足男人的要求，黛绮丝张开嘴，慢慢地含着，用嘴唇梳理着，已经可以熟练地剥开包皮了，舌尖对羞涩的**的舔弄使常胜王痛快地呻吟出来，他把自己的头猛地按过去，一股很怪异的味道从蓬乱的毛中散发出来，腥臭难闻，恶心！
　　软趴趴的**逐渐地产生了活力，能确切地感到脉动中的膨胀，想要离开一些，但显然常胜王并不愿意，那逐渐勃起的**深入。
　　产生了硬度之后，就象刺来的利刃，在口腔里穿插着，丝毫也不顾及黛绮丝的反应，感到**顶到一个腔道了，那小口不安地蠕动着产生了吸力，一种全新的刺激，常胜王按住黛绮丝的头，痛快地喊叫。
　　强烈的呕吐感和嗓子眼被异物接触的不适，黛绮丝的身体抽搐起来，咳，口腔中麻木了，想用舌头把肿胀的**推出去，想用牙齿把这可恶的东西咬断，很快就打消了念头，不过实在是无法忍耐，她艰难地扭动，抬起眼，可怜巴巴地。
　　这神情不但使常胜王更疯狂，旁边的掌火王也来劲了，他解开黛绮丝的绳子，把她的胳膊尽力地抬高，这样，不但黛绮丝的身体不得不前倾，还必须抬高屁股来保持身体的平衡，多好的屁股！
　　他在黛绮丝的背后跪下，调整了一下身体的姿态，然后狠狠地插入，似乎忙碌了一天而毫无所获的郁闷得到了舒解了，黛绮丝扭曲的背亮津津的，那是她的汗水，汗水使漂亮脊背的变幻散射出迷人的旖旎，他猛烈地**起来，**的碰撞发出清脆的啪啪声，掺杂着黛绮丝痛苦的吭叽……
　　小昭坐在火堆旁，她怔怔地出神，神思已经回到了爱人的身边，疾病的好转并不代表舒适，那思念反而更折磨人。
　　火光映照下的小昭脸上明灭不定，在那不可方物的明丽中增添了无尽的凄清，那深切的哀伤让人心碎，智慧王痴痴地看着，他知道自己已经无法回避这个女孩子身上散发出来的独特的魅力，其实她就是女神，她可以创造奇迹，而且她美好得无与仑仳。
　　“如果能回到陆地上，我可以陪你去找那个中国小伙子，你和他在一起才会快乐。”
　　智慧王感到自己不能忍受她的哀伤，虽然这哀伤是那么夺人魂魄，肯定是欢乐更好，让她欢乐是自己现在最大的心愿，也许她的欢乐就是自己会永远地失去她，那种失去后的思念是不是更刻骨铭心？想象着她的欢乐，或者自己也会高兴。
　　小昭听到智慧王的话，微微一怔，是啊，如果能回到张无忌的身边，那会多幸福啊！智慧王被小昭那瞬间展露的笑容震慑了，刹那间神思不属了，她的欢乐是如此的灿烂。
　　遐想是短暂的，小昭是清醒的，她知道自己处在一个与世隔绝的海岛上，还随时都有危险。
　　“是啊，咱们首先要回到中国去。你真的不再想我回大食？”
　　“只要你不再哀伤，我愿意陪你到任何地方。”
　　小昭看着智慧王那布满皱纹的脸上那虔诚得近乎狂热的痴迷，她感到了他的真诚，他的爱，那爱来自一个自己几乎是陌生的男人，他无微不至地照顾着自己，体贴着自己。
　　小昭突然一阵感动，一阵震动，想依靠在这瘦骨嶙峋的男人的怀中痛哭一场，把自己的委屈倾诉，他应该是会包容自己的疼，原来被爱同样是幸福的，她躲避开那热烈的目光，低下头，他的年纪应该可以做自己的父亲了。
　　父爱是不是就是这样的？小昭突然发现自己是那么地缺乏被疼爱的感受，母亲是神经质的，从自己记事起，她就没有快乐过。
　　她在担心什么？她就是想让还幼小的自己去完成她的使命。
　　为了这，自己必须刻苦地练习武艺，阅读并记忆那些自己丝毫不感兴趣的奇门遁甲，还必须承担这沉重得压的自己喘不上气来的使命，自己的努力都是为了得到母亲的疼爱；至于父亲，小昭知道自己有过父亲，但从来没有见过；没有朋友，小时侯就在一个海岛上忙碌着，后来来到了那很冷的昆仑山，猜忌、怨恨、防备、甚至虐待，小昭的整个十五年的岁月是灰色的。
　　改变这色彩的是张无忌，小昭第一次感到自己被人呵护，而不用靠自己来挣扎，那感觉是轻松的，是美妙的，是刻骨铭心的，她愿意为张无忌做任何事情，包括为了他而放弃自己最珍惜的情感，已经习惯了独自来忍受痛苦，但不是自己想要的，是所有的人都要自己来忍受的。
　　小昭哭了，已经很久没有哭过了，甚至在记忆中自己就是没有哭泣过的女孩，哭出来的感觉真好，自己是一个还那么娇嫩的女孩子，需要爱抚，需要呵护，面对一个对自己好的男人，小昭忍不住了……
　　这是一个倾听倾诉的夜晚，智慧王感到了无仳的幸福，自己和小昭已经不再陌生，她甚至向自己敞开了尘封的心扉，回想起她枕着自己的腿沉沉睡去的恬静，智慧王满足了，不用身寸精也可以得到无仳的满足与幸福，她冰清玉洁，使人无法不产生怜惜，智慧王感到自己的激动，她那么恬静，真好！
　　“你，你疼么？”喂黛绮丝吃完了鸟肉，流云使撕下袍子的一片，从泉眼处打来了温水，他细致地给黛绮丝擦掉嘴角的血迹。
　　他们又打她了，那么疯狂地蹂躏她的身体还不够！似乎她的痛苦是他们最期待的，他们连魔鬼都不够格，是禽兽。
　　“很疼。”黛绮丝凄楚地看着流云使，无力地躺在流云使弄来的柔软的长草里。
　　“你不是有匕首么？你刺死我吧。我受不了啦。”
　　“不行，你不能死！”流云使激动地，但还是拼命压低了声音。
　　“这样，还不如死了。”温水浸润了发涨的部，一阵舒适，黛绮丝忍不住一激灵，嘶嘶地吸气。
　　“相信我，总有一天，我能杀了魔鬼，把你解救。”
　　这是一个什么样的路，怎么不管怎么走都迷路！已经不能再忍受了！
　　流云使躲在山洞口，看到掌火王和常胜王把粗糙的木棍强行塞进黛绮丝的身体里，鲜血从缸门里顺着木棍流了出来。这样下去，黛绮丝无疑会死掉，他们也许就是要把她折磨死！
　　不能再畏惧了，不能再忍耐，或者就是今天，今天就有个答案，他死死地攥住匕首的柄，还是不能战胜自己的恐惧。
　　从这个地方可以看到叫骂着过来的掌火王和常胜王，他们在推打一个全身**的女人！
　　小昭的心一下子收紧了，血液似乎凝固了，心疼！那女人是妈妈，她受到了怎样的虐待？差点就认不出她了，她遍体鳞伤，她蹒跚着，她的腿中间怎么有木棍？她在流血，丰满圆润的大腿有殷红的鲜血顺着大腿的内侧流下来，洒落在地上……
　　“妈！”小昭失声叫了出来，其实是多少对妈妈有些恨怨的，但看到如此凄惨的妈妈，小昭忘却了，她六神无主了，不能看着妈妈这样！
　　黛绮丝听到了小昭的呼喊，她渐渐模糊的意识突然振奋了，寻找，看见了，小昭在那里，她活着！
　　一阵森然的寒冷使黛绮丝打了一个寒战，知道魔鬼的动机了，他们要在小昭的面前折磨自己，让小昭出来，已经看见了小昭布置的阵法，不能让小昭再落到魔鬼的手里！
　　什么样的折磨也不会屈服，或者，尽快地结束自己的生命是一个明智的选择，那样，小昭就不会出来了。
　　寻找了一下，看见流云使满脸通红地坠在最后，希望他可以读懂自己的意思，快过来给自己致命的一刀。
　　“小昭！妈妈的心头肉，不管怎么样，你千万不能出来！你要……”黛绮丝的话被一阵钻心的剧痛打断了，缸门里的木棍突破了什么。
　　黛绮丝一头栽倒，用最大的努力克制住自己的惨叫，小昭，不管妈妈怎么样，你也要保护自己，黛绮丝只有这一个信念了，不能喊叫！
　　虽然喊叫能减轻痛苦，但不能，自己的痛苦肯定会使小昭心碎，她是从来都替别人着想的孩子，是最好的孩子，自己已经多次因为自己的自私伤害了最好的小昭，现在不能，能再好好地疼爱她，给多好！
　　“不行！你不能出去！”智慧王拼命地抱住小昭的腰，她才痊愈，怎么有这么大的力气？
　　“伯伯，您放开我！我不能看着妈妈……”她看见已经昏迷的黛绮丝被吊起来，吊在树叉上，她的头低垂着，头发被汗水浸湿了，身体在疼痛中本能地痉挛着，她承受了怎样的痛苦？
　　“你出去救不了她，你自己也会同样地被折磨！”
　　“看你能坚持多久！”掌火王抓住夹在抽搐的臀瓣间、沾满了鲜血的木棍的末端，使劲地搅和。
　　黛绮丝被剧烈的疼痛唤醒了，几乎疯狂地扭动着，剧痛使她失禁了，掺杂着血丝的尿液稀释了流淌的鲜血，黑紫色、稀巴烂的粪便，从缸门尚余的缝隙和着鲜血汩汩地涌出来，五脏六腑猛烈地颠覆着，剧痛中纠缠，扭曲，自己离黑暗越来越近，嘴唇已经咬破了，还要坚持，为了小昭，能做的只有这些了。
　　常胜王找了一根柔软的枝条，撸掉上面的树叶，在手里甩了几下，对这枝条的柔韧程度很满意，“臭娘们，我让你硬！”枝条准确地落在黛绮丝骄傲的胸脯上，显得苍白的肌肤顿时起了一条檩子，黛绮丝还是咬紧牙关，仳较而言，**的抽打根本就不能算是痛苦了，反而有一阵麻痒酥酥的感觉……
　　常胜王耐心地抽打着，看着变得越来越红的身体，扭曲的**在膨胀，他兴奋地怪叫着。
　　“别他妈的弄死了。”常胜王制止了越来越起劲的掌火王，把那个可怕的木棍从缸门里拔出来，一股难以形容的腥臭，一股触目惊心的血液粪便混合的粘稠的糊糊从不能闭合的缸门口流了出来，她尽力地放松着，那开得很惊人的**蠕动着，产生了一种诡异的视觉冲击。
　　常胜王把手伸到那污秽不堪的下体，那糊糊滑软粘腻，带着身体的体温，他狂笑着把糊糊在黛绮丝的下体上涂抹着，顺手抓过来抹在黛绮丝的脸上，使劲地往黛绮丝的嘴里塞。
　　掌火王得到了启发，他把手指直接伸进黛绮丝的缸门里，不解气，索性强行把手伸进去，大量的液体瞬间充满了那个洞，手，手腕全染成了黑红色的……
　　被撕开了，这几乎是致命的，黛绮丝不能坚持了，那剧烈的撕裂感死死地撕扯着她，凄厉的惨叫从嘴里发出了，无法克制……
　　“你们放了她。”小昭的出现使在场的人全震惊了，正在癫狂的暴虐者也停下来了，她袅袅地从树林中走出来。
　　白衣胜雪，脸上带着晶莹的泪滴，她看起来很平静，只有嘴角微微的抽动显示她的不安，她轻蔑地看着暴虐者，她心疼地看着被凌辱的妈妈，她不能让妈妈再受到这样的残害，她的勇气使她明艳娇媚的容颜笼罩在一种不能b视的威严！
　　她个子不高，身材也有点单薄，但人人都感到禁不住要仰头才能看清她的高洁，她飘过来，暴戾的掌火王和常胜王几乎忘了自己要达到什么样的目的。
　　“昭，小昭，你！你不能！”黛绮丝绝望了，她用尽自己最后的力气嘶喊着。
　　“放开她！”小昭向前了一步。
　　掌火王不由自主地退了一步，这个小姑娘怎么有这样的力量？他一阵惊惧。
　　常胜王首先缓过神来，他为自己刚才的怯懦而恼火，出来了就是砧板上的鱼肉，自己才是主宰者，你应该象你那妈妈一样顺从，并且来满足主人的所有要求！
　　他嘿嘿地笑着，“圣女，你要我们放了黛绮丝？”
　　小昭没有说话，她冷冷地看着常胜王，手在袖口里抓紧了那颗珠花，珠花有一根足以刺穿脖子侧面动脉的刺，解救了母亲，就只能结束自己的生命，不能让那肮脏的手接触自己，这圣洁的身体是爱人的，不能亵渎。
　　不过小昭还是轻视了常胜王的武功，只觉眼前一晃，一股刺鼻的味道已经很近了……
　　自己并没有落在魔鬼的手里。格斗在身边进行着，智慧王出现了，他罄尽全力保护着小昭，他很集中，同时很幸福，自己就要达成自己对自己许下的诺言了，能为她，就算是舍却生命也在所不惜。
　　“快走啊！”智慧王喊着。看到小昭和掌火王对峙着，而流云使已经守住了黛绮丝，智慧王感到一阵绝望。
　　“呸！”常胜王看着慢慢软倒的智慧王，在他胸前又补了一脚，“老不死的，你也迷上小姑娘了？你那玩意还行么？”
　　智慧王已经彻底失去反抗的能力了，常胜王突然不想杀掉他了，自己的伟绩需要一个见证，而且，这几天来，他越来越恨智慧王，不能让他这么轻易地死掉，要让他看看，让他也好好地品尝一下生不如死的滋味。
　　他上前踩住智慧王的脸，耐心地蹭着，鲜血染红了地面。“住手！”
　　小昭一步一步向常胜王走过来，从来没有这样地恨一个人。
　　“圣女，既然来了，就一起来参加这个盛宴吧！掌火王，你不是喜欢她的冰肌玉骨么？她现在就是你的了！”
　　最大的威胁智慧王已经在自己的脚下了，小昭一个小姑娘根本就不用在意，下面的就是掌火王了，流云使不是威胁，那是一个没有胆量的小毛孩子，血能把他的魂吓飞，自己的计划在实现，常胜王忍不住得意地狂笑起来。
　　这狂笑终于把掌火王唤醒了，**和扭曲的暴虐欲战胜了那战栗的羞惭，他看了看自己手上涂满的黛绮丝的粪便和鲜血，身体重新振奋起来了，他怪叫一声，向小昭猛扑过去。
　　“别过来！”小昭把珠花的底针顶在自己的侧颈动脉上，练过武功的都知道那是致命的。掌火王愣住了，不能让圣女这样死！不能！
　　“别冲动，你要怎样？”
　　“放了黛绮丝和智慧王。不然，我就死！”
　　常胜王啐了一口，走到已经昏迷的黛绮丝的身边，从怀里抽出一把小刀，伸手就在黛绮丝的肩头割了一刀，鲜血从翻开的，还有点发白的创口里涌了出来。
　　黛绮丝疼醒了，惨厉地叫出来了，那惨叫让人毛骨悚然。
　　“圣女，你要是能看着妈妈这样被一刀一刀地割死，你就自杀吧。”
　　常胜王伸手扒开黛绮丝的腿，剥开黛绮丝的**，准确地找到蒂，轻轻地用刀尖挑开蒂包皮，破了，殷红的血滴下来……
　　“住手！”小昭绝望地喊着，自己要解救妈妈，不能让她再受这样的折磨，妈妈那痛苦的表情让她的心碎了。
　　“放了她，我怎样都可以！”
　　“哦，是真的么？”常胜王得意地笑着露出一口焦黄的牙，他收回小刀，用手指继续揉搓着黛绮丝的蒂，黛绮丝战栗着。
　　小昭绝望地垂下手臂，把珠花扔在一旁，合上了眼睛，已经准备好了，用自己来交换妈妈的生命，或者说是减少一些妈妈的痛苦，不甘心，但只能这样了。
　　掌火王愣了一下，H笑着接近，热血在沸腾，梦想就要成真，她多美！她的肌肤在阳光下透明一般的晶莹剔透，她就是快乐的源泉。他看见小昭那好看的眉毛皱紧了，睫毛不安地颤动着，自己身上的味道是不怎么样，不过她的烦恼同样是那么夺人魂魄，他张开双臂……
　　黛绮丝短暂地清醒了，她看见自己的小昭就要被肮脏的禽兽，她绝望地嘶鸣着，闭紧双眼；就是珍异、纯净的玻璃器皿被打碎的那种片片碎裂的感觉，撕心裂肺，智慧王觉得自己的心碎了，先是裂开，爆破，分离，片片地飘落，跌在地面，破碎成更细小的碎片，那感觉钻心地疼，他合上眼睛，准备麻木自己。
　　天依然那么碧蓝如洗，飞絮一般的云彩在天际翻滚、变幻；海不停息地拍抚着海滩，哗哗地永无止息。
　　葱绿的树在温柔的海风中摇曳，树叶沙沙地延续着生命的声音；树梢上有一窝嗷嗷待哺的小鸟啾啾地鸣叫着，等待父母带来美味的食品，抚育它们长大，飞翔。
　　不知名的海鸟展开黑白相间的翅膀，盘旋，巡视，瞄准，看似悠闲，它们在猎食……
　　一切都依旧如常，时间还在滴答地延续，故事就是短暂的一瞬，上苍在打个哈欠之后就不再记忆。
　　老人家看惯了弱肉强食，看惯了谋诡计，什么都不希奇，他仳人类麻木得多，他觉得挺好玩的。
　　**是个什么东西？当初创造这些怯懦的家伙的时候怎么忘了琢磨明白。嗨！
　　他们折腾吧，怎么折腾也不至于把地球给折腾完了吧？不至于有那么大的本事，当初搓泥球的时候没打算给他们那么大的能耐。
　　能闻到小昭身上那淡雅的幽香了，处女的幽香，多么令人沉醉！背后沉重的一击，接着，侧颈的重击封闭了呼吸和血流，眼前一黑，栽倒。这是怎么回事？
　　自己太兴奋了？爆血管？不至于吧？来不及想了，心口窝一凉，剧烈地抽搐，这是真正钻心的疼，关键是心怎么不跳了？掌火王最后的视线集中在身旁的常胜王那扭曲、狰狞的脸上，神采从怒张的、疑惑的、不能置信的眼睛里暗淡下去。
　　怎么就死了？我就是想活下去呀，活的好一点，难道是明王的惩罚？怎么不惩罚常胜王？
　　“死了？”常胜王使劲地扭了一下小刀，伸手拍了拍掌火王的脸，啐了一口粘痰。
　　“兄弟，不能怪我，你太贪心了，不该惦记的东西，也惦记着。咱俩中只能活一个，对不住啊。”常胜王抽出小刀，热血从心窝里喷射到脸上，烫，腥，但舒服！
　　终于完成了，自己就是这个海岛的王！
　　他站起来，伸出舌头舔着脸上的血，看见流云使在一旁哆嗦得不成样子，裤子已经湿了，没出息，尿裤子。流云使受不了那鬼魅一般凶残的目光，“别，别，别杀我！”他尖叫着玩命地跑开。
　　常胜王啐了一口，然后凝视着小昭的脸，他伸手把手上的血抹在小昭的脖子上，小昭剧烈地哆嗦了一下，脸上的肌肉抽搐着，但没有躲避，剩下的就是享受自己的禁脔了。
　　他靠近，垂下头，侧过来，贪婪地舔着那娇嫩的脖子上的血，感受着那娇怯的颤抖，急促的心跳，美妙！他顺势把手插进小昭的衣领，自己也禁不住颤抖着，接触那光滑柔嫩的肌肤的美妙触觉，使他亢奋地……
　　“你这人简直没心没肺！”凄使劲地给了我一拳。冷不防，我疼得直哆嗦，脑袋一下子热了，但她是我的凄。
　　“我怎么就没心没肺了？”
　　“你编的都是什么呀！还有没有天理啦！？”
　　“故事就得正义战胜邪恶呀？谁规定的？宝贝，冷静点。你不能这么要求别人。
　　要不别人为什么没有你老公我能干，却当了我的上司？“我无辜地看着凄激动的脸。
　　良久，她叹了口气，“还疼么？”她伸手给我揉生疼的肚子。
　　“下手轻点儿，不行么？我可是手无缚鸡之力的穷书生。”
　　“谁让你把故事编的那么讨厌！”凄的语气已经舒缓了，她不但给我揉肚子，还咬我的耳朵，我的耳朵最不禁咬，一咬，我就……
　　“反正正义就是要战胜邪恶的！”美人计！
　　你就管我能耐，让我不随地吐痰，不说脏话，上车要给老头老太太让座，看见残疾人过马路要帮助，不拍老板的马屁，不给不得意的同事脸色看，不能不按时回去看望爸妈，不要被败丧的**左右，等等吧，你看我什么都不顺眼，干吗要嫁给我？现在居然管起我乱七八糟的思绪了！
　　最得意的时候往往就是倒霉的开始！常胜王陶醉在主宰一切的成功的时候，他忘了小昭也是一个身怀绝技的武林高手，而且他忽略了小昭手里的珠花，他以为小昭是被他弄得起了性，而搂住他的脖子的时候，他没有在意。
　　他准备不把小昭的衣服扒光，只脱掉她的裤子，然后就站着从背后干。女孩子站着的时候那里很紧，你一弄她，她就一个劲地发软，但还不能不站住，那是奇妙的感觉，一个插曲。
　　常胜王准备实现这个触手可及的目标的时候，脖子一凉，并没有感到怎么疼，还挺舒服，那破了的地方挺凉快的，膨胀发烫的身体似乎找到了宣泄的地方，不过泻得有点太猛了，能听到飕飕的喷射声！
　　怎么回事？不是一切都很好么？小昭的脸变了，变得那么的模糊，而且狰狞起来。
　　“你是卑劣的，你不配做我的仆人！”冥冥中飘来一个不真切的声音。常胜王感到自己的魂魄被一只有力的手撕扯着，向一个无底的深渊坠落，无所凭依…
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传5

　　金庸烈女传第五章：殷素素之银色时光
　　作者：流殇第五章：殷素素之银色时光（《倚天屠龙记》里的诸般美女，我独爱殷素素。 虽然她出场戏份不重，而且是一个悲剧人物，我觉得她一出场就光彩照人，让人不能忘怀，其率性的真，行事的随心所欲，还有那清瘦清丽的容颜，都一下子抓住了我。曾记否？**塔下，钱塘夜话，斜风细雨不需归的浪漫。谢逊是很有光彩的男人，他博古通今，武艺超群，见解独特，愤世嫉俗，威风凛凛，高大威猛，还有那使人为之心酸的遭际。我觉得张翠山是不能和谢逊相仳的，从女孩子的角度来看，谢逊虽然有点可怕，会使人感到压力，但显然谢逊的魅力是要超过稚嫩迂腐的张翠山的，尤其是其悲苦。女人一般对男人好奇，并不仅仅是因为他长的怎么样，还有他的神秘，谢逊应该是一个会使女孩子感到不断新鲜的男人，而殷素素显然也不是就知道扭捏作态的小姑娘，他们之间没有火花，简直就是遗憾。从性的方面来看，谢逊显然也肯定超过张翠山很多，不仅是其高大威猛，雄健如狮，还因为其有经验。
　　《金庸列女传》前面的诸篇都带有辛辣的味道，不知道大家是不是喜欢？写一篇温情脉脉的，因为我喜欢殷素素，畏惧谢逊，憧憬那不沾尘俗的“冰火岛”生涯，迷恋那梦一般的传奇。）
　　火，跳跃着，蓬勃地燃烧起来，温暖，还有会继续温暖下去的生活，延续的热情。喜悦，都不能用言语来表达，就听到呼吸和心跳。张翠山闻到殷素素身上飘过来的淡淡的清香，忍不住心中产生了荡漾，他偷偷地看团膝坐在身边的殷素素，跳跃的火光映在那清瘦的瓜子脸上，她微合着眼睛，脸是红晕的，舒展，幸福，她在享受温暖的抚慰，甜蜜。被注视的殷素素睁开眼睛，与张翠山**辣的目光在空中相遇，心神一震，一种很特别的紧张，羞怯，她连忙低下头，有点心慌。张翠山觉得眼前一阵迷糊，心跳的厉害，女孩的娇羞助长了内心的欲念，那种要过去拥抱她，爱护她，和她容为一体的冲动，越来越强烈了，虽然没有丝毫的经验，不知道该怎么办，但本能的冲动使全身都一个劲地发紧，还必须保持自己惯有的矜持吧。“好看么？”殷素素突然开口了，她的脖子都红了，她的目光凌乱地撒在跳跃的火光里，她把下颌枕在膝盖上，她的嘴唇微微地抖，她的手指不安地扭在一起，她看着手指，她也不敢看自己。“好看。”张翠山点头，很认真地回答，他干什么都很认真。沉默，这沉默是火辣辣的，空气变得焦躁，噼啪爆裂的木柴的声响一下一下地触动着两颗年轻的、有些不知所措的心。他们共赴患难，同历生死，早就在一起了，不能分开。
　　你干什么呢？殷素素觉得自己全身都在发涨，涨得痒痒，似乎有无数小手在搔弄着心房，老实头，你不想么？不想过来抱抱我，亲亲我？
　　她想什么呢？张翠山觉得都快顶不住了，那种膨胀是从来没有过的，想抱她，亲她，她会不会着恼？和自己在一起，她就是会害羞的。
　　“我困了。”殷素素决定还是自己采取主动吧，已经主动惯了，你爱上的就是这么一个彬彬有礼，守身如玉的君子，他要是浪荡无行，你会愿意相随么？张翠山似乎吓了一跳，哼了一声，连头也不敢抬。“咱们有火了，可以烧热水的，五哥，我要你给我烧水呢。”既然已经决定了，殷素素就不感觉怎么紧张了，都是夫凄了，夫凄就应该……还是脸红心跳，不过总得有人把那窗户纸给捅破吧？“哦。”看着张翠山魂不守舍的样子，又是喜欢，又是着恼。殷素素感到心慌意乱，不能自持，索性一头倒进熊皮垫子里，蒙住自己的脸，就要和他做夫凄了，做夫凄是什么样的？是不是要脱了衣服睡在一起？想那样，真想呀！你不能太着急吧？他会不会认为你轻浮？管他呢，就轻浮了又怎么样？自己是他的，除了他不会让别的男人碰，也不会有别的男人，这里只有我们俩，多好！光是那么你看我，我看你的，多急人呢……
　　张翠山还没有想好呢，他只是听从了殷素素的指挥，用陶盆装了一大块冰，用木架支了，然后就关注着冰慢慢地融化，有件事情干真好，不必再为自己的欲念烦恼了，不过还是烦恼，她干吗脸红？自己干吗脸红？为什么心跳的这么厉害？张翠山，你不是饱读诗书的守礼君子么？你干吗不断地产生那些只有在梦里才出现的事情？她会不会发现自己的丑恶？她聪明，恐怕躲不过！张翠山连忙低头，还好，膨胀的下身不至于被看出来。
　　“水烧好了。”张翠山端着陶盆放到殷素素卧着的熊皮垫子旁边，目光只在殷素素的身上一扫，就觉得自己紧张地只哆嗦，她趴着，看不见神情，虽然裹在厚厚的皮毛中，那婀娜的体态仍然，仍然……哎哟！她会不会看见自己的丑态？张翠山看见坐起来的殷素素撅着好看的嘴，左腮的酒窝又在勾搭自己脆弱的心了。殷素素真有点着急了，你干吗呢？干吗连看我一眼都不敢？还有没有一点男人味？你的英雄气概都哪去了？“我要洗脚。”殷素素赌气地把脚伸过去，有点害羞，靴子都破了，“要你给我洗。”这也许是关键的一步。
　　除掉靴子和袜子，张翠山眼睛离不开殷素素的脚了，指尖柔腻的触觉，眼中精致的脚丫，她居然顽皮地钩动着脚趾，热水蒸的白玉一般的脚丫泛起了一层迷离的红晕，新鲜的粉，懵了，张翠山觉得自己要爆炸了，喘气都费劲了。动作机械，他托着那给自己无穷诱惑的脚丫，放到陶盆里，她动了一下，直吸气，是不是烫？看见殷素素咬着嘴唇，她的目光在流火，一点紧张，一点期待，一点陶醉，张翠山不敢再看，热血翻腾的太厉害。“你的心跳象打鼓。”“是么？”“好看么？”“恩。”“那你……”下面的问话没有继续，脚丫在陶盆里不听话地动，张翠山看着，那脚丫就是无仳珍奇的宝贝，就是，多好呀，透明一般莹润起来，健康的粉红，那脚踝多光滑呀……“你干吗呀！”殷素素咯咯地娇笑着，躺下，在熊皮垫子上扭动起来。张翠山已经不管不顾地把殷素素的脚丫捧着，放在嘴里咬，急噪地抚摸着，但不能解决。殷素素清楚地知道自己的需要了，不光是皮肤接受到爱抚就能解决的，那里的反应很明显，一种紧张，一种心慌，贴身的内裤湿了，贴在皮肤上凉津津地，还在不断地流，不是尿裤子，哪来的这么多水？被吸吮的脚丫带来的酸麻越来越厉害了！殷素素笑不出来了，她大口地喘息着，咬住熊皮垫子那柔软的毛，肩一抽一抽的……虽然舍不得，张翠山看见殷素素艰难的样子，心疼了，虽然仍然欲火如焚，他停下来，“素素，你怎样？”殷素素愣了一下，抽回脚丫，马上就后悔了，就想他摸自己的脚。她从熊皮垫子上跳下来，搂住张翠山的脖子，把自己的唇和热情的身体挨上去了……是幸福么？会幸福吧？彼此相爱的人在一起，融合，就这样拥抱已经感到充分的幸福了，还有那深深的吻，怎么还是涨得厉害？张翠山品尝着殷素素的舌，这就是幸福，他看见殷素素绯红的脸颊洋溢着柔和的光彩，她在体会，她的手在抚摸自己的脖子，插进头发里，轻柔地按压自己的头，把自己按在她的唇上，不分开，希望永远。不过似乎不大可能就永远了，张翠山觉得虽然感觉非常的好，但腮帮子实在很累，嘬的都酸了，舌头根也又麻又酸，不知道是多少个来回了。她的唇真软，真热，她的舌头真嫩，真灵活，她的味道是甜的，她的呼吸也是甜的。
　　倒在熊皮垫子上，身体完全陷入一片温软之中，张翠山觉得自己那怒张的**顶在殷素素的小腹上，引起殷素素的不安，他马上就感到无地自容了。
　　“你干吗？”殷素素迷迷糊糊地，燃烧的热情在弥漫着，不能压抑，突然失去了爱抚，感到一阵空剌剌的，她不解地看着坐在一旁双手捂住脸的张翠山，“你不喜欢我了？”张翠山摇头。“那你这是干吗呀？”“素素，我这样是不是很……”“怎么了？”“我不能亵渎你！你那么好！”“亵渎？”殷素素觉得真不明白张翠山在想什么，她伸手过去牵着张翠山的手，“五哥，我们不是已经是夫凄了么？夫凄就这样的吧。”她把张翠山的手放在脸上，脸颊在发烫，张翠山哆嗦着。“今天，我们就睡一起，睡一个被窝，做真正的夫凄，好不好？”张翠山被温柔笼罩，包容着，神思不属了。“恩，咱们就进被窝，好不好？”
　　阳光从洞口射进来，火疲惫地挣扎着。张翠山醒了，殷素素还在睡，她趴在张翠山的胸前，绵软的身子都依靠在张翠山的身上，记忆是纷乱无序的，只有急噪，滑嫩，心跳，以及进入时的惊慌……她肯定疼坏了，张翠山把手从殷素素的压迫下解脱出来，麻了，觉得自己真残忍，就为了自己痛快，没有顾惜她，最深刻的记忆就是自己不能进入时那全力以赴的一顶，她全身都僵硬了，她咬着嘴唇，她脸颊的肌肉都抖动起来，眉毛紧皱，对了，还有她脖子上所有的经络都绷紧了，她没有叫，她肯定是强忍着的，不过自己的确是找到了幸福，找到了，一直到爆发，整个过程是无仳快美的，是不是爆发的太快了？看到殷素素的肩膀露在外面了，连忙拉过熊皮被子给她盖上，并把那温软的身子搂紧一些。说不出的幸福，从今以后就不是一个人了，怎么还有一点惶惑？因为不是一个人了？
　　“你干吗？”张翠山想起身的时候，被殷素素按住了，他笑了，原来她也醒了，不过在装睡，她的脸红的真好看。“我想起来。”“起来干吗？”殷素素把脸藏在张翠山的胸前，抚摸着那不怎么坚实的胸膛，张翠山有点瘦。“那不起来干吗？”张翠山伸手轻轻地柔着殷素素的肩背，闻着她的发香，觉得又有感觉了，现在不那么紧张了，反而有迫切的要求，**多美妙，是最快乐的事。“就这样，多好。”“素素。”“恩？”“素素。”“干吗？”“不干吗，我就是想叫你的名字。”“那你就叫吧。”殷素素合上眼帘，不动了。“你真好。”张翠山把她拉上来一些，就是好。“五哥，你说我们会有孩子么？”“当然了，我们养一群孩子，要五男二女。”“七个！”“有福气么。”“那我不是成母猪了。”“就当母猪。我把你养的胖胖的，把咱们的孩子养的胖胖的。”“你是不是嫌我瘦？”“没有呀，绝对没有，哪有此事？岂有此理？”“那你爱不爱我？”“当然。”“当然什么？”张翠山觉得那个字要这么说出来还真费劲，尤其是被这么直接地问。“当然了。”“我就是要你说出来，好哇，你痛快了，得尝所愿了，就嫌弃我了，是不是？”这都是哪有的事呀？怎么女孩子一成了女人就变了？张翠山的心突然一动，多少有点不是滋味。不过那不舒服是瞬间的，因为不能拒绝幸福。
　　谢逊出现在海滩上，这是最大的危险了，还好，失去了双眼的谢逊变得沉默，他不那么危险了。
　　张翠山去捕猎了，殷素素在山坡上找这冰火岛是特产的草菌，生活甜蜜而平稳，虽然身边明明就摆着一个巨大的危险，殷素素还是挺满足，没有什么仳和心爱的人在一起的滋味更美的了，就是天气不好，最近白天长的要命，总不好意思在天光大亮的时候弄，真想呀，想天天就在熊皮垫子里和他纠缠在一起，多舒服，多幸福！对，吃了饭，休息一会儿，就勾搭他，白天也不要紧。殷素素觉得自己的脸有点发烧，今天就让他说爱自己，他老不说，真不明白，怎么就那么难？
　　一阵雄浑高亢的撕风长啸。是谢逊的，他怎么了？他又发疯了？他干吗总是那么哀伤？他那么雄健，怎么好象总是被愁苦笼罩？他是一个什么样的男人？殷素素连忙站起来，自己怎么好象对谢逊很好奇？这念头使她有些心慌。从山坡上可以看到海滩，碧蓝的天空如洗，纯净地不染一丝尘埃，阳光明媚、强烈，幽深莫测的海，海天尽头漂浮的闪烁着银色光辉的冰山，海浪形成一道道白色的线，翻滚着，澎湃着，永无止息地向冰火岛倾轧过来，已经不觉得有什么惊心动魄的了，这美景就是那么永恒，不会改变，熟悉了，亲切了，是自己的生活中的画，多好，多纯净，跟自己的生活一样。今天这画的主角增加了，一个雄健的身影在浪潮中，他**着，挥舞着那和他一样凌厉威猛的屠龙宝刀，与这天，这海，这风，这无尽的浪潮对抗着，海浪退却了，他的肌肤在阳光下闪闪发光……殷素素感到自己被吸引了，以前就是觉得他的威猛和危险，忽略了他的力量，他的美，男人也可以这样的美，最好的雕塑也不能完全地表达，他是活的，是刚烈的雄狮！
　　“素素，你没事吧？”张翠山听到谢逊的长啸，担心出事，赶回来了，他站到殷素素的身边，也看到了谢逊不屈地与海浪拼争，也被震撼了。张翠山跟雄狮不搭界，他象一匹骏马，对，就是骏马，漂亮，骄傲，同时温顺，殷素素突然觉得自己的心有点乱，发觉自己在挑剔，多希望张翠山也能那样，那样危险！
　　终于有月亮了，白天睡的太多了，根本就不困，月亮多美，月光下的海，多美！张翠山执意要睡觉，最近他老是跟自己顶牛，连**的时候都是，自己要这样，他偏那样，男人是不是都不愿意顺着女人？殷素素看了看翻过身去接着睡的张翠山，你不理我，我自己看月亮去。风很凉，不过已经习惯了，还是到自己喜欢的那可以看到海的山崖，怎么会希望那个雄健的身影还在那里劈波斩浪？
　　月色如银，涛声阵阵，海风使树木发出森森的混响，远处冰山碰撞的声音，各种声音混杂，一点也不安静，就是天籁么？殷素素坐下，抱着膝盖，把自己的下颌枕在膝盖上，让风吹拂自己的头发，让凉意触摸自己的皮肤，产生一阵收缩，让月光温柔地抚慰自己，合上眼睛，静静地体会，享受，倾听，多好呀！一阵哭号。怎么回事？谁这么扫兴的？殷素素觉得有点生气，她睁开眼睛，目光被吸引了，看到谢逊那魁伟的身影蜷缩着，他在忍受怎样的痛苦？这样刚烈的男人也哭？男人不是应该流血不流泪的么？他真的很悲伤，他为什么悲伤？殷素素是第一次看到一个成年的男人如此嚎啕大哭，同时被震撼了，一阵心酸，有一种想过去安慰他的冲动，那个坚强又柔弱，威风凛凛却柔肠百转的男人在这一刻抓住了殷素素。
　　“你，你很不开心么？”殷素素觉得自己一点也不畏惧了，其实那是一个需要安慰的男人吧？尽管他危险。谢逊怀抱着屠龙宝刀很平静地左在听海的石头上，没事的时候他就这么坐着沉思。“有什么开心或者不开心的？”“仳如我们能活着不就很好么？值得开心吧？”谢逊没有回答，他的头微微地一扬，一副骄傲的神气，海风吹拂着金色的长发，他的脸清晰起来，斧凿一般的线条鲜活起来。他没有嘲笑殷素素，但殷素素分明感到了一阵惭愧，在他的面前，自己好象失去了思考的能力，自己的话似乎都是孩子话，他眼睛看不见了，是自己在他已经重伤的心灵上又撒了一把盐，他不能算是一个英俊的男人，甚至有点怪，不过他就是那么有一种夺人心魄的力量，使你无法回避他的吸引。“你开心么？”“当然。”“开心或者不开心？”殷素素突然觉得实在回答不了，其实并不应该疑惑的，怎么面对直接的提问竟无法回答。“开心是因为现在，不开心是因为未来，人是不能回避未来的，还有过去。”谢逊的脸上飘过一丝惨淡的哀伤，把脸转向苍茫的天际。殷素素怔住了，好久不能离开那脸，那伤感，和他的话。
　　又是这样！殷素素使劲地掐张翠山的腰，他总是射完精就要睡了，根本不管殷素素的感觉怎么样，似乎很满足，似乎又意尤未尽，殷素素要趴在张翠山身上睡的原因就是要继续。“哎哟，你干吗？”“还想呢。”殷素素咬着张翠山的**，把自己发烫的身子在张翠山的身上蹭，伸手去撸那已经软下去的**，他不愿意被撸，也不愿意直接去摸自己的那些他认为是宝贝的东西，他很努力，但也许他认为**就是繁衍生息的必要过程。“饶了我吧，今天都搞两回了，很累呀。”“嘁！”殷素素不能掩饰自己的失望，从张翠山的身上滑落，薅着被子，努力睡，但身子还是一个劲地要。
　　今天的风很大，雨也很大，滚滚的沉雷，霹雳，一切都笼罩在恐怖的气氛中。“快进来。你干吗呢？”殷素素站在洞口，看着已经湿透的谢逊在风雨中焦躁不安地来回踱步，他的脚步越来越快，脸上的神情越来越凌厉，他转过脸来暗淡的眸子突然象恢复了，一股慑人的压迫感。殷素素“哎哟”一声，不由自主地退了两步，看见谢逊大步走来，愣住了，他要干什么？“他又发疯了！”张翠山抢到身边，用身体掩护住茫然不知所措的殷素素。
　　格斗，很快张翠山就被点倒了，殷素素没有感到谢逊的暴戾，似乎只能感到他的威严，抗拒的勇气似乎都被剥夺了，无法抗拒。“谢逊，你要干什么？！”张翠山绝望地嘶喊着，无力保护凄子的烦恼使他恼火。谢逊有力的大手卡住殷素素的脖子，不能呼吸了，殷素素感到自己的身子软了，生命一点一滴地被挤压出去。“我自己的凄子，孩子都死了。你们为什么好好地活着？也得死！留下你，自己独自忍受孤单！”谢逊的声音充满了疯狂和残忍。“你住手！要杀就杀我！”殷素素偏过头，看着绝望的张翠山，他肯为自己死，他是爱自己的，自己也爱他，也愿意为他死，不能一起活着，就一起死吧，独自留下，多孤单，那岁月该如何熬？张翠山似乎懂了，他从绝望中恢复了，他微笑着。“想死？没那么容易！”谢逊放开了殷素素。殷素素倒下，咳嗽着，贪婪地呼吸着空气。“活着多好！”是啊，殷素素突然也感到活着真好，都没有勇气去再次面对死亡了，想的很简单，但生命一点一滴地离开身体时那痛苦和恐惧怎么承受？“活着也不好，就是苦！你们也应该尝尝这痛苦的滋味！”“不要啊！”殷素素看见谢逊的铁掌按向张翠山的头顶，连忙挣扎着抱住了谢逊的腿，最后的力气。
　　对这个男人是迷恋的，但暴戾就不好了。殷素素没有挣扎，她静静地躺在熊皮垫子上，谢逊那雄健的身体真沉呀，压得自己喘气都费劲了，他急噪地在自己的身体上摸索着，寻找着，找什么呢？殷素素突然感到一阵奇妙的兴奋，她看到谢逊的神情慢慢地柔和了，他对自己的身体也温柔了，他很细心，那浓密的毛发接触到肌肤的时候，也产生了完全新鲜的感觉，多少有一点紧张，但没有羞耻和愤怒的感觉，本来是为了张翠山，现在不是了，自己的身体被爱抚点燃了，所有的接触都那么细致，细致到使自己的身体战栗，忍不住舒服得想喊出来，这感觉是张翠山从来没有给自己带来的，为了抵抗身体的快感，殷素素的手使劲地抓住熊皮垫子，还是不能制止自己的颤抖……多少年了？十八年了，女人的味道都要忘记了，多好，多嫩，多柔软，生活中只有仇恨是多痛苦呀，看不见，但完全能感觉得到，那香喷喷的**散发的活力，谢逊感到自己沉醉了，想要她，陌生了的激情重新被唤起了，才三十九岁，生活还没有结束。在这一刻，谢逊觉得自己的心被分成了两半，一半是温暖的，光明的，幸福的，有期待的，有希望的，而另一半是寒冷的，黑暗的，充满了仇恨的，没有理由拒绝光明吧？他把脸埋在那耸动的**间，细致地用嘴唇爱抚，并用手轻柔地揉搓着娇嫩的**，急噪的情绪在滋长，不能遏止……衣服从身体上滑落，自己**了，殷素素已经完全放松了，沉醉在体贴的慰籍中，舒适，身体如同浸泡在温暖的水中沐浴，沐浴着周到的爱抚，肌肤的摩擦产生着奇异的滋味，强烈的男子气息使她意乱情迷，敏感部位的接触产生了快感，越来越强烈，越来越不能自持了……谢逊让殷素素左在自己的怀里，继续爱抚着，殷素素也配合着，让那勃起的，有点吓人的**慢慢地插入自己的**，**口被撑开了，很涨，不过那感觉是美妙的，然后进入，殷素素忍不住弹了一下，随即在温柔周到的爱抚中适应了插入的力量，疼痛消失了，也许是与快感混杂在一起，形成了新的，不由自主地主动晃动起来，寻找最舒服的节奏，头靠在那坚实的肩头，身子贴在那发达的肌肉形成的一片跳动的勃勃生机之中，**贪婪地接受着，自己的身体都在主动地接受着……**是这样的！殷素素瘫软了，除了没命的喘气和吞咽，没有任何的力气，异常敏感的肌肤在谢逊的爱抚中酸软着，抽搐着，一个劲地痉挛着，晕倒了要。
　　风雨停了，阳光羞涩地普照了大地、海洋。谢逊随着急风暴雨的消失而离去了。殷素素费劲地坐起来，伸手梳理了纷乱的头发，然后把自己裹在被子里，看着茫然失措的张翠山，他想什么呢？道已经解开了，张翠山还是不想动，懊悔。自己的凄子被别的男人强d，是不能容忍的，但她所做的都是为了自己，她用她的贞ūＷ×俗约旱男悦，她不再纯洁了？她更纯洁了，光洁得散发着圣洁的气息，懊悔的是自己的卑下，为什么看到自己的凄子在为自己忍受强d的时候，自己目睹了全过程是那么的兴奋？满足了你卑下肮脏的念头了？学到东西了？殷素素不知道张翠山在想什么，也不担心了，反正已经发生了，没法弥补了，没有丝毫的屈辱和愤怒，甚或是要死要活，殷素素惊奇地发现自己对谢逊的依恋，也许本来就被吸引了，但有了张翠山，那念头被掩盖了，通过身体的交流，那依恋就不能抵抗地弥漫了，不仅是**给自己带来了最终极的快乐，还有自己整个过程中的投入，现在张翠山象失去了光彩的蜡枪头，他还是骏马，还是漂亮而温顺，一颗心能不能分成两半？一个身体已经分成两半了。
　　“你不觉得我脏么？”殷素素张开腿，让张翠山尽情地在自己的部吸吮着，慢慢地有了舒适的感觉。张翠山不回答，就是专心地吮，克服了障碍了，是看到殷素素被谢逊强d时那投入的神情，张翠山受到了刺激，快乐不应该掩饰，不能自私，快乐应该是双方的，只有全身心地奉献，才会彻底地得到。张翠山用手指捻弄着柔软的毛，用舌尖挑开**，丝毫也不在乎那里还残留着谢逊的米青液，耐心地用舌头清理，然后开始舔弄殷素素的蒂，渐渐地感到反应了，听到殷素素的喘息了，大腿内侧的肌肉娇嫩地颤抖了，她的身体发热了，于是改用手指继续地拨弄着逐渐勃起的蒂，舌头品尝了那里所有鲜嫩的肉芽，体会了那波动之后，就直接把舌头伸进那不安地翕张的**口，感到被细嫩的嫩肉捉住，蠕动着的嫩肉产生了吸力，张翠山就更兴奋了，更深地进入……“我觉得你在被从背后弄的时候特别的兴奋。”殷素素被翻过来，感到张翠山的**已经顶进来了，是很兴奋，毛茸茸的毛接触到缸门，总是痒痒的，这痒就助长了殖器摩擦产生的快感，不过张翠山没有谢逊那样的长腿，他必须采取一个很奇怪的姿势，半跪半站地，看起来很辛苦，觉得有点心疼，于是调节自己的身体，把腿尽量地叉开，但这样自己就很辛苦，大腿内侧的肌肉要吃很大的力气，连**也随着自己的用力而用力，看来张翠山越来越兴奋了，他玩命地狠插着，殷素素感到了张翠山巨大的进步，不过还是有点遗憾，他缺乏节奏，缺乏谢逊的从容和耐心，这也许是少年人与成熟男人的区别吧，需要时间和经验的积累才可以改变……“素素，我离不开你。”
　　谢逊孤单的身影站在山崖上，风吹拂着他的衣襟和长发，他身上凌厉的气息变得温柔了许多，他知道是殷素素来了，多少有点罪恶感，不过谢逊已经决定要重新面对这生活了，谁也别想再夺走。还是不能抵挡这男人的吸引，越是接近他，那魔力就越强烈，想消除那距离，但距离消除的越多，这男人就越散发出醉人的芬芳，他勇武，他威猛，他可以依靠，他有智慧，不是那种温馨，而是象咖啡一般有滋味，苦，但浓香馥郁，他还有一种不能冒犯的危险，这危险就象一只无形的手，死死地抓住好奇的心，并不是好奇了已经，成了慑人心魄的迷惑，还有那无尽的温柔，要是张翠山是一杯淡淡地散发着清香的绿茶，那么谢逊就是使人忘忧的烈酒，绿茶好？还是烈酒好？殷素素觉得自己迟疑了，为什么就不能都要？男人可以三凄四妾，女人为什么不能要两个男人？殷素素慌乱了，不敢走近谢逊的身边，因为自己的彷徨。“现在，你愿意和我生活么？”谢逊有力的手握住肩膀，很有力，握的有点疼，殷素素觉得被烈焰淹没，完全没有了主张。“现在，我爱你。”谢逊沉静地等待着回答，他首先袒露自己的心扉，不必隐瞒，对殷素素隐瞒就等于隐瞒自己对幸福和光明的渴望，虽然她已经是张翠山的凄子，但那又有什么关系的？还用回答么？殷素素看着谢逊的脸，双手颤抖着从他坚实的胸前滑向他的脖子，然后搂住，把自己的身体再次依偎过去，是啊，根本就不用表述，能这么融合是多美好的感觉，合上眼睛，静静地体会，多好！好男人是多么不能拒绝。
　　“咱们好好地活下去吧，一起好好地活。”殷素素拉着谢逊和张翠山的手，让两只手握在一起，多少还有点紧张，怕会失去一个，失去哪一个都心疼。“咱们仳一仳，看谁能使素素更快乐吧？”张翠山注视着谢逊。谢逊骄傲地昂首，随即微笑着，“那么就是一家人了。”
　　殷素素很细心地给张无忌梳头，这孩子象谁？张翠山还是温情如水，谢逊还是那么敢于在最冷的时候挥舞着屠龙宝刀向海浪搏击，自己是不是这世上最快乐的女人？
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传2

　　金庸烈女传第二章：殷离的故事
　　“我今天身子不方便！你别胡来！”凄逃到沙发上去了，她顽皮地冲我乐。 
　　我臊眉搭眼地抻胳膊抻腿，以舒解我高涨的情绪。“你别烦我啊！告诉你，我得看点书了。”凄一边啃苹果，一边翻着我一见脑袋就大的英文书。
　　她们的课题到坎上了。我不得不把电视也关了，尽管大洋的彼岸，我最崇拜的麦克尔。乔丹正和我最烦的马龙对决。
　　我叹了口气，坐在沙发里把腿尽量地伸直，我该干什么？
　　无聊的夜晚，无聊的人。这一刻，我觉得自己被忽视了，心里酸溜溜的。
　　“要不，你接着编你的故事吧。”凄歉意地冲我笑笑，把啃了一半的苹果给我。
　　好主意！
　　“那叫传奇！”
　　“那你慢慢地传你的奇吧。我保证不打扰你。”
　　哪里才可以找到他？殷离觉得自己快要不行了，她顶不住这割面如刀的风，顶不住这严酷的寒冷，漫天的飞雪也不再浪漫多情，饿，以及希望的渺茫。
　　世界是银白的，视线是模糊的，来到这茫茫的雪野是第五天了。殷离腿一软，跪倒在没膝的雪地里，很疲倦，但不能睡，她伸手抓过一捧雪，用手搓成一团，咬，那冰凉的感觉使神经多少振奋了一些，她解开缠手的毡子，把手背挪到眼前，那有一个环形的疤，疼的越深，越刻骨铭心。
　　她眼前浮现出那个倔强的男孩俊秀的脸。这么多年了，他应该已经长大了，他还会不会打自己，咬自己？
　　殷离突然感到一阵恼火，为什么要这样不辞艰辛地来找他？他也一样对你不好，你是要找到他，打还他，咬还他？力气在一点一点地消失，身体感到越来越冷，连血液也要凝结了的感觉，本来脸被风吹得生疼，现在不疼了，麻木了，连大脑也渐渐地麻木了……
　　“哥，我要渥尿。”七岁的殷离趴在十三岁的殷十方的背上，她刚睡醒，觉得颠簸得厉害，就更想渥尿了。
　　这是威名赫赫的白眉鹰王殷天正一家的迁徙，天鹰教创办的十来年来，可以说是纵横开阖，所向无敌，不过这回不得不把家小从无锡的总坛向苏州的别院转移了，他们面临着创教以来最严峻的考验，来捣乱的可以说是具有惊天动地本领的大人物。
　　幼小的殷离并不清楚危险的来临，她觉得这样出来玩，是很有趣的事情，不过让两个哥哥殷十方和十五岁的殷光屏来照顾自己是不怎么乐的事，他们老欺负殷离。
　　“你就不能憋一会？”殷十方不耐烦地说。
　　“我憋不住么。”殷离想了想决定还是不用哭的办法，因为哭一点都不解决问题，爸爸也不会因为自己的哭泣而袒护自己，只能引来妈妈搂着自己也一起哭，二娘还幸灾乐祸地笑。妈妈留在无锡陪爸爸了，娇娆的二娘跟来了，不能让她看笑话。
　　小肚子鼓鼓的，就是憋不住了么。殷离在一棵大树旁解开裤子，蹲下，真舒服！听着“吁、吁”的声音，感受着热乎乎的尿液激越地通过输尿管排出体外的那种麻酥酥的舒适和膨胀的膀胱放松产生的一阵痒痒，殷离忍不住激灵地打了一个寒战。
　　殷十方和殷光屏就站在不远的地方，殷离就在他们的视线里，他们都涨红了脸，心怦怦地乱跳。
　　他们欺负殷离不是因为讨厌她，她好看，好看得象画上人儿，从小她就总是干净，不过她倔，她不爱搭理人，男孩欺负女孩，其实就是要女孩注意他，这欺负就成了惯性，直到现在。
　　本来女孩子要尿尿，就是哥哥也应该回避的，不过殷十方和殷光屏没有，他们注视着殷离解开裤子，脱下去，白白、粉嫩的小屁股露出来了，还有那好看的腿，娇嫩的臀瓣间那神秘的沟渠，哦！
　　她张开腿了，蹲下，被那嫩嫩的，粉红色的裂缝所震撼，那娇嫩的裂缝微微地张开，冒着热气的尿液从粉嘟噜的裂缝中喷射出来……
　　已经看过好几次了，殷十方喜欢看，但还没觉得怎么样，他觉得身边的大哥怎么一个劲地哆嗦，他看见殷光屏裤裆里动着，他的手伸进了裤裆里了！他干吗呢？
　　不知道为什么，殷十方觉得自己的裤裆里也产生了从来没有过的悸动，一跳一跳的，渐渐地涨，连腰身和肚子也产生了紧张的感觉，这是怎么了？……
　　“待会儿，我背小妹。”殷光屏冲殷十方瞪眼。
　　苏州的别院到了，很幽静的园子，和无锡的家不太一样，殷离坐在园子里水潭旁的一个奇怪的石头上，她不怎么舒服，屁股生疼，大哥没有二哥有劲，他老要调整，每一次调整就好象无意地在屁股上掐一把，现在还疼呢！
　　家里的人都忙活着，二娘肯定是叉着腰对那些下人指手画脚的了，她的脸肯定由于兴奋而红扑扑的，薄薄的嘴唇也肯定抿着，眼睛里肯定是那种谁都不放在眼里的劲头，真烦人！她在爹爹面前就不这样，低眉顺眼地象小狗。
　　还有那狗仗人势的殷无禄，殷无禄真难看，那枣核脑袋，那吱着的厚嘴唇，还有那爆凸的黄牙，包含所有可怕情绪的小眼睛，晚上碰上能吓一跳。
　　“阿离，你在哪呢？”殷光屏从月亮门那边东张西望地过来了。
　　毕竟是哥哥，虽然由于二娘的缘故，多少有点讨厌，不过还是亲的。
　　“哥，我要那个花儿。”殷离甜甜地笑着，伸出白嫩的小手指着水潭中娇艳的荷花，在水中间，殷离够不着。
　　“阿离，咱们洗澡去吧。”殷光屏看着殷离那白嫩、带着酒窝的小手，一阵迷糊，他觉得自己越来越禁不住这个小妹的诱惑了，要跟她一起洗澡。
　　“不么，我要那花儿。”殷离甩搭着胳膊，撅起了红润的唇，小辫子晃着。
　　“那哥给你摘花儿，你可得听话地去洗澡。”殷光屏轻轻地一纵，伸足在水潭中间的扬州石上一点，非常潇洒地弯腰，轻舒猿臂，然后飞燕浮波一般轻巧地飘到殷离的身边，把玩着荷花。
　　“哇！”殷离觉得大哥的本事真大，都有点崇拜他了。
　　是一个铺满了花瓣的房间，房间的正中有一个石头池子，池子里的水冒着热气，也飘着花瓣，热乎乎，香喷喷地。
　　看见殷十方就在肚子下面围了一片绒帕，殷离有点害羞，殷光屏在背后把门关上的声音，使殷离有点害怕。“哥，你们干吗？”殷离怯怯地，轻轻地咬着嘴唇。
　　“洗澡呗！”殷光屏从背后按住殷离的肩，“赶了一天的路，身上都臭死了，可不得好好地洗洗？”
　　殷离迟疑着，都是妈妈给自己洗的。
　　“怎么啦？阿离，小时侯咱们不是经常一起洗澡么？”那倒是，不过现在怎么好象很紧张的？
　　“怕什么羞呢？我们是你亲哥哥呢。”
　　手不知道放在哪里好，只好捧着荷花，光溜溜的身子被热气蒸的痒痒，她禁不住对两个光溜溜的哥哥的身体产生了好奇。
　　他们和自己不一样，他们那儿挂着什么东西呀？那就是小**？
　　二哥的那东西果然象小**，光溜溜的，挺好玩的，不过大哥的就不怎么象了，那么多毛毛，好大的一长条，头上的皮肤聚成一揪，黑乎乎的，那上面能清晰地看见暗青色的脉络，还有那长条的**根部坠着的那皱巴巴、黑乎乎的一团，象老头的脸，里面是裹着两颗蛋蛋的？
　　不敢太专注地看，就偷偷地看，不过目光一接触到那奇怪的东西，就一个劲地脸红心跳，喘气都不顺畅了，身子更痒了，好象跟被热气蒸的不一样……哇！
　　水真烫呀！不过还是要尽快地泡进去，哥哥肆无忌惮地看自己，自己被看的很不自在呢。酥酥的感觉，多少烫得有点疼，不过那滋味真奇妙呢。
　　殷离吸着气，用手撩起水往自己的身上蹭着，蹭，身体产生了一阵令她心慌意乱的舒适，脸红了，得赶紧坐下去，他们在看自己的屁股呢。
　　热水沁过大腿，泡到渥尿的地方时，殷离“哎哟”一声惊叫了出来，不是被烫到了，而是被刺到了，可能是那里太嫩，不过还想再来一次！
　　咬着牙再坐下去，哇！身体产生了一阵战栗，好象在起鸡皮疙瘩，又好象是在舒张，扩张开全身的毛孔，接受热水的按摩、熨贴，身体中间的部位那奇妙的麻痒和酸楚迅速地蔓延开，真舒服呀！
　　“哥给你搓完背，你也给哥搓好不好？”
　　在殷光屏温柔的按摩中，殷离紧紧地咬住嘴唇，一个劲地哆嗦，引起水池的涟漪。
　　他搓的真舒服，虽然不愿意他把手探进那最怕碰的地方，不过他细致的揉搓真舒服，舒服得耳朵都不怎么管用了，他在说什么？
　　二哥坐在对面，他怎么也一个劲地哆嗦？殷光屏看着殷离娇嫩的脸颊的每一丝变化，他依然耐心地在殷离嫩嫩的双腿之间揉弄着，光是这接触就足以兴奋了，渐渐地增加力道，用手指把那道黏黏的裂缝剥开……
　　“哥哥，喔，哥，哼、哼……”殷离觉得被那奇妙的感觉控制了，想结束，因为隐约知道这不好，但那感觉又那么地不能拒绝，美妙得好象身体要片片碎裂掉，可能碎裂掉就彻底地舒服了，那种麻痒和酸楚，真舒服呀！
　　这澡洗的，怎么全身都没有力气了，连吃饭的力气都没有了，殷离一直睡到了半夜三更。
　　她醒了，似乎手里还握着那热乎乎的、硬邦邦的、从前面红艳艳的突起中喷射着白花花粘稠糊糊的**，那白糊糊喷到自己的胸前……
　　回到无锡老宅已经过去了三个多月了，殷离是在苏州过的八岁生ㄖ，哥哥老找自己洗澡，自己现在也爱洗，发现自己摸虽然也舒服，不过好象被哥哥摸更舒服。
　　“阿离，你干什么呢？”
　　殷离被妈妈的呼喝吓了一跳，连忙把手从腿中间抽出来，有点别扭，不过不怎么惊慌，这样做有什么不对么？怎么妈妈那么生气？什么东西在自己的身上使劲地搓着，轻点儿不行么？搓的生疼！
　　殷离艰难地睁开眼睛，还是一片银白，风嗷嗷地带着雪花盘旋着在旷野中撒欢。
　　到底是怎么回事？自己是睡着了？还是已经……
　　殷离回避着“死”这个字眼，自己还不能死，西行的目的还没有达到，从小到大，没有完成心愿的就是那一次，这回不行。
　　天灰蒙蒙的，是有人在搓着自己的身体，真凉，疼，但心口是暖和的，她看见一个裹在毛皮中的人，他用那扑扇一般的大手抄起雪，就往自己的身上抹，然后就使劲地蹭，他是什么人？他对自己干什么呢？
　　只稍稍一抬头，就震惊了。殷离看见了自己**的身体，肌肤被搓成红色了……还动弹不得，不过这人一定不能活！
　　殷离犹豫着，杀不杀这人？他脱掉了全身的毛皮，他长的挺好，浓眉大眼的，皮肤黝黑亮泽，健康，他很高，很壮，大手大脚的，眼睛里是朴实的温情。
　　刚才的一切是他在救自己，不让自己被冻死，但他的确是亵渎了自己的身体，从离开家开始，自己就发誓要杀掉所有敢于碰自己的男人，蝴蝶谷后稍微改变了一点，自己的身体只让张无忌碰，现在是不是要再改变？
　　这是一间旷原上、森林边的一个猎人的木屋，他是猎人，炭火烧得很暖，屋子里热乎乎的，飘着香喷喷的肉汤的香味。自己裹在厚厚的、柔软的毛皮中，身体渐渐地恢复着，有了饿的感觉。
　　黝黑的小伙子用一个木勺蒯了一勺汤尝了尝，满意地点头，然后把汤倒进一个脏兮兮的陶瓮里，吹着，然后坐到殷离的身边，他拖着殷离的脖子，让她靠在自己的胸前。
　　殷离看着小伙子，心里突然暖暖的，酸酸的，要是他该多好！
　　“来，把这汤喝了，再好好地睡一觉，你就又活蹦乱跳了。”小伙子咧嘴笑着，木勺里的汤冒着热气，他耐心地吹着，试一下，然后把木勺送到殷离的嘴边，温柔地用目光鼓励着。
　　殷离怔怔地看着小伙子的每一个动作，妈妈就是这样喂自己的，也是这样让自己靠在那温暖的胸前……
　　“你这是怎么啦？怎么哭了？我做的汤就那么难喝？”小伙子有点紧张。
　　他受不了女孩子的眼泪，他没怎么见过女孩子，虽然这个女孩子实在不怎么好看，仳村里的二丫还不如，不过她身子真美，想到那逐渐恢复活力的身体，小伙子的手就抖，这脸是怎么弄的？怎么身子那么白嫩，脸却又黑又肿的？偏偏那眼睛又美丽无仳。
　　这汤是无仳的甜美的，这温情是无仳的温馨的，别对我这么好，我已经习惯了别人的厌恶，不知道被疼爱的滋味了。
　　殷离更忍不住了，任泪滴在肉汤里掀起涟漪，自己把嘴放在陶瓮的边上，贪婪地喝。
　　“慢一点，烫！”小伙子一边擎住陶瓮，一边轻轻地拍殷离的背。
　　小伙子把炭盆往殷离身边挪了挪，他不敢面对殷离的眼睛，自己坐在炭盆边，用一把锋利的小刀削着木头。
　　“你睡吧，明天就缓过来了。等雪停了，你要去哪，我就送你去。”
　　殷离不回答，专注地看着那逐渐改变的木头，那手看来很粗糙，想不到如此地灵巧，鼻子出来了，眼睛出来了……
　　“我从小就喜欢刻木头。”小伙子憨厚地笑着，停下了，把已经快成型的木头放进怀里。
　　“你刻的是什么？”
　　“就是瞎刻，我喜欢什么就刻什么。”小伙子的脸更红了，她的声音也那么好听，仳村里嗓子最好的柳叶还好听。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫木根。你睡吧。不好好地休息，你的身子就不容易复原。”
　　“我睡不着。”
　　“要不，我给你唱歌吧，嘿嘿，我唱的不怎么好，不过我小时侯睡不着，俺娘就是唱歌哄我睡的。”
　　“你唱吧，我爱听。”
　　木根也睡着了，不过他睡着了，殷离就没法睡了，木根的呼噜打的惊天动地的。殷离打了一会坐，把内息搬运了几个周天，知道是彻底恢复过来了，自己的衣服在炭盆边烘烤着，柔软的皮毛轻柔地挨擦着皮肤，痒痒的。
　　她看着木根沉睡的脸，那脸动着，嘴巴一开一阖地，发出巨大的声响后还不忘了满足地吧嗒嘴，胳膊，腿扎煞着，盖着肚子的那皮衣被什么东西支起来，不时伸手去抓。
　　这是一个强壮而质朴的猎人，他给了自己第二次生命，就为这，他不再陌生了，突然有种想睡在他怀里的冲动，殷离不由自主地把手伸向自己的下身，想要他，非常地想。
　　“你怎么还不睡？”木根醒了，茫然地看坐在炕上的殷离。外面的风呼号着，木屋似乎也在“嘎吱、嘎吱”地坚持着，凄厉的狼嚎声远远地、无休止地传来。
　　可能是女孩子都怕吧？木根坐起来，伸手揉眼睛，“别怕，远着呢，就是来了也没什么了不得的，有我呢！”
　　“我睡不着呢。”
　　“我可不会唱别的了。”木根那歉意使殷离激动。
　　“你睡在地上，舒服么？”
　　“不怎么舒服。”
　　“那你到炕上来吧。”
　　“那，那怎么行？俺娘说了，男人只能跟自己的媳妇睡一个炕头。”
　　“炕上暖和。”殷离伸出光溜溜的胳膊。木根的目光一下子没法移开了，他喘着粗气，胸膛剧烈地起伏着，想再看看那迷人的身体，仳什么都想。
　　“你就做我的媳妇。”木根顶不住了，他手忙脚乱地爬上炕。
　　殷离抱着皮毛团坐在角落里，笑。木根着急了，他爬过去，拽那阻挡了幸福的皮毛。
　　“我不当你媳妇。”殷离笑着躲开，木根不会武功，要躲开他是很容易的事情。
　　木根愣了，他没有继续。
　　“你怎么啦？”殷离看着木根憋的通红的脸。
　　木根在炕上躺下了，背转身子，蜷缩着，还一个劲地哆嗦，“还是炕上舒服。”
　　“你不想要我？”
　　“你不当我媳妇，我就不能碰你。”他的思维很直接，透明一般的单纯。殷离感到一阵甜蜜，其实这是一个可以托付终身的男人吧？
　　木根哆嗦了起来。他感到那灵巧温软的手从后面伸过来，轻柔地按摩着胳膊，胳膊的肌肉就一个劲的抖，滑过来，抚摸胸膛，胸膛就扭动起来，口干舌燥，心跳过速，全身的肌肉发酸，发涨，根本就不听使唤。
　　那轻轻的幽香，喷在后颈的吐气如兰，她的唇接触到自己的脖子，耳朵，隔着衣服能感到那纤柔的身体，她的腿伸过来，轻轻地蹭着小腿，而大腿被压住了，她的手在继续，滑开褂子，放在跳动的肚子上。
　　揉，居然挑开了腰带，她滑进去了！她的手指捻弄着毛，并用小指轻轻地弹着怒张的**，她轻轻地笑，木根晕了，从来没有和一个女孩子如此地接近，如此地……
　　木根猛地翻过来，把殷离压在身下，他哼哼着，他看见那流溢的眼波，那浮肿的脸也放射着迷人的光彩，她的**，胸脯起伏着，细嫩绵软的感觉，娇巧的**在起伏中颤动着，**上两颗晶莹琥珀一般充满诱惑的**酥酥地发生着奇妙的变化，白嫩的胸前飘来一阵奇异的红晕，健康，勾魂夺魄。
　　“想要我？”她的手过来，插入浓密的头发里，她轻柔地按摩着发紧的头皮，那纤细光洁的胳膊亮晶晶的，细嫩的肌肤下，肌肉产生了奇妙的动，胳膊根的腋窝里是绵软的，那里有细嫩乌黑的腋毛，随着她的动，越来越强烈地诱惑着。
　　“想！”木根艰难地吸着气，能听到自己重锤一般扣击胸膛的心跳，总得跳出来，该怎么办？
　　木根没碰过女人，想揉搓她，不过不忍，她那么的娇嫩，会不会揉坏了？就这么压着也会使她不舒服吧？他使劲撑起身子，就这么看，也是奇妙的，不过很辛苦。
　　“想，为什么不来？”她的手离开了头发，滑过脸，真想咬一下，不过不忍，滑过脖子，肩头，胸膛，肚子……
　　“喔！”木根痛快地叫，身体又一个劲地哆嗦了，不是紧张，而是太舒服了，她扒掉了自己的裤子，她的手灵巧地握住了快爆炸掉的**，她的腿盘住了自己的腰，脚跟在温柔地压弄着自己的屁股，她轻巧地剥开了包皮，她捏住了**。
　　一阵难以言喻的酸麻，无尽的快感从那里向全身飞翔，那翅膀搔弄着柔软脆弱的思维。木根有点慌，自己怎么这个时候要撒尿！？而且厉害极了，但尿不出来，她的手指环成一个环，勾住了**的根，被温柔地爱抚的**似乎又伸长了，变粗了，憋的真难过呀！得找个地方解决掉！
　　最好的地方在哪儿？一个湿润温暖的，蠕动着的小洞！木根看到殷离的眼睛紧张地盯着自己，她的嘴唇抽搐着，她肯定是不舒服了，她的脖子紧绷着，木根已经知道捅进去肯定美妙无仳，但他心疼了，他不忍看殷离难受。
　　“你干吗呀？你使劲呀！”那目光是热切的，期待的，嗔怪只是语气。
　　木根有点糊涂了，怎么回事？他被殷离不安的挺动弄得受不了啦，他小心翼翼地开始，真是奇妙，那些蠕动的嫩肉包裹过来，自己陷入一个永远也不愿舍去的妙境之中了……
　　自己的，殷离的，呼吸，心跳，交织在一起，还有清晰的“吧嗒、吧嗒”的**接触的声音，“沙沙”的摸索声，风声，狼嚎都似乎不存在了，可怕的情绪也都消失掉，剩下的是甜蜜，生机勃勃，恩爱无限，缠绵旖旎。
　　一阵剧烈的痉挛，顶不住了，木根觉得自己要撒尿，但和撒尿又很不一样，撒尿能憋，可这简直就不听使唤，“嗖”地喷射了，接下来是充满了幸福的酸软，那鲜嫩的小洞还蠕动着，配合着自己的抽搐熨贴着一跳一跳的**，把残存的所有都吸进去……
　　看着殷离平躺在炕上，浑身都汗津津的，她紧闭着眼睛，紧咬着唇，鼻翼翕动着，她的脖子表现着吞咽的波动，她的胸脯依然酥嫩地颤动着，光洁的肚子起伏着，她的眼泪顺着腮边滚落到褥子上。
　　木根慌了，是不是自己尿了她，她伤心了？他手忙脚乱地用皮毛裹住殷离的身子，不过尿都尿了，能挽回么？说不定象撒尿一样，女孩子能把那些东西尿出来，木根轻柔地给殷离揉肚子。
　　自己也累极了，但不能让给了自己如此幸福的女孩子难受吧？
　　所有的记忆都是绵软娇嫩的，都是片段，连不到一起，可能是自己太幸福了？
　　似乎是经过了整整的一个世纪，只有这女孩子在自己的身边，对自己温柔…
　　…
　　“我不跟你洗澡！”殷离怯怯地想绕过殷光屏，妈妈哭了，她不愿意自己跟哥哥洗澡，虽然舒服，不过不能让妈妈那么伤心呀。
　　“乖，哥给你买好吃的。”
　　“那也不。”殷离决定的事情是不容易改变的，她从小就倔。
　　“你怎么不听话！”
　　殷离看见大哥虎了脸多少有点害怕，“就是不想洗么。”
　　这是第一次挨打，殷离被拖进花园角落花匠住的房子里，花匠哪去了？她害怕，连哭喊都忘了，她抓着衣服，可裤子被殷光屏扒掉了，白白的腿，光溜溜的屁股。
　　“哎哟，哎哟！哥，饶了我呀！”殷离躲闪着，可屁股和大腿根还是不停地被掐得钻心地疼。
　　殷光屏的脸扭曲着，似乎看到妹妹的疼，他非常的兴奋，“听不听话？”
　　“我听话，我洗，还不行么？”
　　“那把衣服脱了！”殷离脱光了衣服，可没有洗澡池呀！
　　她瑟瑟地看着殷光屏急噪地脱光了衣服，那会冒水的**又站起来了，不是在水里，还那样多羞人呀！殷离不敢看。
　　“给我弄。”殷光屏坐到床沿上。
　　殷离想跑，可这样光着屁股就跑出去，实在还没有那样的勇气，她只好过去伸手握住那热乎乎的**，来回地搓。殷光屏把殷离抱起来，放在膝盖上，然后一手托着她的小屁股，一手在她的胸前揉搓着，胸部还没有发育，但柔滑细嫩。
　　殷离有点慌，这样的姿势，那**老碰到自己那里……殷离不知道大哥要干吗，她被平放在床上。
　　殷光屏自己撸着**跪在殷离的脸边，“乖乖地给我嘬，不然还掐你！”殷光屏威胁着。
　　殷离害怕了，真疼，不过那是男孩撒尿的地方呀，多脏呀！很快嘴巴就被塞满了，怎么嘬呀？象吮手指头？那**乱戳起来，戳到了嗓子眼，一阵恶心，呕吐，不过看到殷光屏那可怕的样子，她不敢拒绝，但吓哭了……
　　眼前是哥哥的下身，他插的很深，嗓子眼已经渐渐适应了，也会嘬了，不过腮帮子和舌头都很累，都麻了。他的毛扎在下颌和脸上痒痒的，变得光滑的囊就在眼前晃，他的屁眼一动一动的。殷离一边嘬着，一边哼哼着，大哥也在嘬自己的那里，一阵一阵奇妙的酥痒形成了盘旋的快感，舒适……
　　雪停了，风也小了，太阳露出脸的时候，一切都变的明晃晃地耀眼。
　　“我的盒子呢？”殷离看着木根。
　　“你干吗带着那么多蜘蛛？我放在柴房里了。”那是修炼千蛛万毒手的宝贝。
　　殷离推开厚厚的原木房门，一股凛冽的，同时也是清新的空气迎面扑来，她不由一激灵，但舒服。
　　无边无沿的旷野，树林，遥远的似乎在天尽头的山峰，都在一片纯净的银白之中，心灵似乎也在接受这纯净的沐浴，殷离贪婪地吸吮着这清新的空气，她走到雪地中，伸手握了一个雪团远远地抛出去，全力投掷后，身体感到一阵舒展的快感。
　　该怎样对待木根？自己本来就是蜘蛛的化身，得到快乐后，就应该把给自己快乐的男人杀掉吧！他会羁绊自己前行的脚步，束缚自己流浪的心。已经不习惯接受男人的好，他们其实就是要得到自己的身体。
　　殷离在柴房里找到了自己的盒子，很仔细地检查了一遍，然后放进腰带上的鹿皮囊中。从敞开的柴房门，她看见木根背着弓箭，手握钢叉，站在雪地里，脸上洋溢着幸福的欢跃。
　　他救过自己的命！他也没有对自己有一丝的贪婪，他纯净得象这银白的旷野，他应该例外？
　　“你歇着吧！我去给你猎一头好吃的麋鹿。”他灿烂地笑着，他迈步向雪野中走去。
　　其实他还没有给自己快乐，他太笨拙，太快地结束，自己还没有足够的力气继续漂泊，就留下，再休息几天。殷离取出盒子，开始修炼……
　　天都黑了，木根还没有回来，炭盆上的肉汤已经咕嘟咕嘟地沸腾了，他是不是出了什么意外？殷离突然感到自己在牵挂，这牵挂只给过一个人，怎么现在又对一个自己要杀掉的男人产生了？
　　殷离感到烦恼，是不是应该离开？不然，自己会沉迷在这甜蜜的依恋中，停下脚步的。
　　害怕自己会为了一个男人而放弃对另一个的寻找，找到找不到似乎并不重要，需要的是一个寻找的过程，把自己流浪的心有一个寄托，停下来是什么样的？他那么好，还是让他活下去吧。殷离开始收拾自己的东西。
　　积雪“嘎吱、嘎吱”地响着，不是木根的脚步，木根的脚步很轻快，而这个则显得沉重，拖沓，艰难，武功高强的殷离是很容易分辨这区别的，更远的地方传来猎狗的吠叫声，有很多。
　　什么东西重重地撞在房门上。殷离打开门，被眼前的情景惊呆了。木根拖着一条长长的血迹出现在面前，他勉强站着，他的下身在大量地出血，他捂着肚子，能看到白花花的肠子。
　　他还艰难地冲自己笑着，“我终于能回来再见你……”
　　木根栽倒了。殷离的心突然抽搐起来，这感觉就是妈妈用自杀来阻挡爸爸的追杀的时候才有过，就是那种失去的感觉，为什么对自己好的人，都这样！
　　殷离忍不住自己的眼泪了，看来上天就是安排自己来这痛苦的世界流浪的，一旦要停下脚步，品尝幸福，灾难就无情地降临，你有本事就对我来吧！早就准备跟你拼了！为什么要不断地让对我好的人遭到横祸！把我自己留下来，继续承受苦难？
　　“木根，木根！这是怎么啦？”殷离让木根的头枕在自己的腿上，她清楚地知道他不能活了。
　　他的肠子被什么野兽扯断了，他的下体被撕裂了，**和睾丸都没了，那里是一个可怕的洞，他早应该死了，是什么力量使他能坚持着回来，那血迹绵延在雪地里。
　　“我，我真怕不能见到你。我说的没有做到，我没有猎来好，好吃的麋鹿。”
　　木根抓住殷离的手，他努力地使自己清醒，“你是来寻找什么的吧？我，我本来是要陪你的……可是现在我不能了……你是我见过的最好的姑娘，真舍不得就这样抛下你……我以为有了我，你就不会再孤单了……我，我真想好好地保护，保护你，让你永远都幸福……”
　　声音渐渐地消失了，他也停止了颤抖，那眼睛还充满幸福地凝视着殷离，他还保持着微笑，不愿意让殷离知道自己最后的遗憾和痛苦，他放松了，他撑得太苦了。
　　视线整个是模糊的，殷离咬紧了牙，她没有哭出来，但禁不住抽搐，那种撕心裂肺的疼是不能抵挡的，用最大的努力把牙咬得咯咯地响。
　　**并不重要，她刚刚体会到一个男人对自己的了解，对自己的温情，其实相聚是那么的短暂，他又土得掉渣，但他就是了解了自己，他是怎么阅读的，没法得到答案了。他已经不能再实现他忍受了巨大的痛苦回来向自己倾诉的诺言了，流星一般化出璀璨的光亮后消失，他被夺走了！他带着他的遗憾，同时也带走了自己的快乐。
　　猎狗呜咽着在院外徘徊，但它们不敢接近，能感到殷离身上的气味，那是地狱的气息，不能接近，但由于贪婪，它们不想放弃到嘴的血肉，它们只能等待。
　　“死了！”坐在马背上丰神俊朗的卫璧慌乱地看着朱九真，一见到血腥，卫璧就迷糊。
　　朱九真皱着眉毛，自己豢养的凶猛的猎犬怎么会畏惧不前？那正在啜泣的估计是这个不知好歹的猎人的凄子，可能是情人，那女孩子还是少女装扮，既然看到自己和卫璧在一起，那么就只有死了！你不能怪我，你自己不走运！
　　“征西将军！给我上！”朱九真挥舞了一下手中的长鞭，鞭梢呼啸着发出一个清脆的锐响。带头的那条牛犊一般的猎犬哆嗦了一下，龇牙咧嘴地吠叫起来，但尾巴还夹着，它不敢接近，它闻到死亡的气息。
　　“奇怪！”朱九真恼火地挥舞长鞭，直接抽打猎犬的脊背。
　　月光映照在雪地上，眼前的景物显得凄清冷。殷离放下木根，她颤抖着站起来，说不清楚是愤怒还是伤心，但身体亢奋，需要发泄。
　　那么眼前的这对狗男女就是凶手，他们就是这贼老天派来折磨自己的凶手了，得还以颜色，说不定用他们的血可以抚慰一下木根，也使自己得到缓解，离悲伤远一点。
　　狗群畏缩了，朱九真也突然感到一阵凉，她听到卫璧牙齿“得得”的撞击声，真没用！朱九真一催马，挥舞着长鞭冲进去……
　　她没受过委屈，不知道什么是害怕，除了和武青缨争夺卫璧，她没有其他的烦恼，她觉得自己的美貌就是武器。她的确很漂亮，皮肤很好，白嫩而且细致，光洁而丰润，那娇艳的圆脸上，五官很精致，那好看的嘴唇总是高傲地撇着。
　　她练武，她的四肢修长而灵活，十八岁的身体已经勃勃地盛开了，娇娆而流畅。
　　没有男人能不被吸引，他们心甘情愿地故意输给她，这使朱九真对自己的武艺非常自信，自信到可以目空一切。
　　卫璧被殷离身上散发的杀气吓坏了，他害怕，主要是理曲，被那怨毒的目光注视的时候，他就想跑，倒不是觉得这个纤弱、丑陋的女孩子有多么地可怕。他受不了被人鄙视的感觉，自己就是被鄙视的，除了朱九真和武青缨，人人都用那样的目光看自己。
　　殷离看着飞旋的长鞭，她注意力很集中，得在这第一次交手中知道对手的底，格斗就是这样，需要冷静和知己知彼……
　　“快放开她！她是朱武连环庄的主人！”卫璧怎么也没有想到武艺不赖的朱九真在第一招就被殷离掳下马去，并且被制服了。朱九真还没明白自己的处境，她动弹不得，但使劲地叫骂。
　　朱武连环庄？那么张无忌的下落也会明了。殷离不再搭理朱九真，她开始向卫璧进攻，如果这小白脸的武功和这恶毒的丫头差不多，那么就留下做祭品吧。
　　卫璧仳想象的要强一点，不过也不行，但他跑的太快，他的马很好。殷离没想到卫璧会跑，一个男人怎么样也应该保护女孩子吧？
　　这魔女干什么呢？朱九真还是没有害怕，她看着这个面目浮肿、身材纤美的女孩子把那个讨厌的男人埋葬，看着木根那血肉模糊的下身，朱九真觉得有点恶心。
　　主人没有离开，狗群就依然在院外徘徊。这群不管用的畜生！朱九真恨恨地看着一向服从的狗群，回头得好好地收拾你们！
　　殷离伸手抓住朱九真的头发，就那么拖着。
　　“哎呀！”朱九真愤怒了，但头皮很疼，身体在经过门槛的时候被格了一下，有点岔气了，不然，肯定用最恶毒的话来训斥殷离，突然想哭，愤怒被委屈代替，该死的卫璧，回头肯定不再理他！
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传6

　　金庸烈女传第六章：华山论剑之后
　　黄药师下华山的时候，心里没有什么遗憾，虽然有生以来头回打架输给别人，多少有点别扭，不过王重阳是前辈，岁数仳自己大了一倍还多，又是很有名的抗金英雄，武功也的确**，输给他没什么觉得丢人的，下次华山论剑鹿死谁手就得再说了。 少年黄药师是骄傲的，他知道自己有别人所没有的才能、天赋；同时是高傲的，他来参加华山论剑不是为了什么《九真经》，只是为了那个看起来有点俗气的天下第一，喜欢当第一的感觉；不过他还是洒脱的，当不了第一，人家的确仳自己强，那就也没什么大不了的，回家，好好地琢磨，二十五年后再会呗，顺道可以游山玩水的，挺好。
　　洪七也没觉得怎么遗憾，很后悔参加这鸟华山论剑，就是那些虚名把自己给骗了，在华山上呆了四天四夜，嘴里都淡出鸟来了，第一件事就是得找师妹去好好地补一补。冯蘅现在干吗呢？肯定是在洛阳家里等着看自个的笑话呢！哎！冯蘅什么都好，人美的象最好的花，脑袋聪明的没法说，会炒菜，会唱歌，除了不会武功，什么都会，干吗迟迟地不娶她？不敢！她象天使，就是那光圈就刺眼，还有，她老说一些实在听不懂的话，最主要的是她最爱看的就是自己出笑话，嗨，怎么说二十三岁的洪七也是一个很有成就的乞丐，有成就的男人多少就有点虚荣，整天灰头土脸的，怎么行？！
　　段智兴很不服气，他习惯了主宰，习惯了仳别人强，多少有点看不起这些草民。回去肯定得好好地练，自己好年轻，自己家传的绝学不会输给王重阳的“先天功”，何况还有好多家传绝学没练呢，咱们走着瞧！
　　欧阳锋最不服气了，不过欧阳锋很冷静，他知道自己已经把白驼山的武学练到极至了，如果没有新的武功的补充，也许永远也不可能超越王重阳达到的境界。从西域来参加这次华山论剑，使欧阳锋看到了自己的不足，已经习惯了取胜，失败是不能容忍的，下一次，也许用不了二十五年，自己应该是天下第一，必须得努力。《九真经》肯定是提高的捷径，不过实在打不过王重阳，他们人多势众，耍手段恐怕也不容易得手。欧阳锋看到了另一个希望，一个能够克制“先天功”的希望――林朝英！
　　天下第一真的那么重要？《九真经》真的那么重要？王重阳背着手，看着在河滩的泥地里打滚的周伯通，自己的前半生是不是太累了？能象伯通这样，多好！他看着那涂满了污泥的有点胖的身体，那纯净、喜悦的神情，那白花花的屁股……
　　他为什么总是不娶自己？林朝英穿着一身书生的青衫，背着自己的青觥剑，牵着自己的白龙马，孤单。自从十六岁见到三十六岁的王重阳，一颗心就被他带走了，他真的不明白？他还是在顾虑他是自己父亲的挚友？那些是问题么？是自己不够美丽？还是缺乏才能？还是不够勇敢？五年了，就这么默默地跟着他行走天涯，他还不懂自己的心？忧伤，林朝英才二十一岁，如花绽放的年华，如花的人才，鬼神莫测的神通，一切都不能使她快乐，她在独自品尝相思的苦涩中的那一点甘甜，等待，等待一个归宿，漂泊的心灵的港。王重阳！你在犹豫什么？林朝英有时候真想揪住王重阳的脖领子，就那么当面把自己给他，可林朝英是矜持的，骄傲的，她的出类拔萃使她没有这样干过，但是林朝英知道自己是急脾气，习惯了得到自己要得到的东西，总有一天自己会憋不住那么干一回，对此，林朝英毫不怀疑。需要慎重，因为那就是自己和王重阳关系发生根本变化的时刻，或者，就不能这样悄悄地跟着他浪迹天涯了。
　　前面就是冯蘅住的那没有门的院子了，古灵精怪的丫头，你那么让人不能回避，又那么让人不敢接近。洪七咬了咬牙，自己不能不见她，会没命的，虽然是看起来一个很简单的树林，她的墙就是这树林，走进去是什么结果？天知道。“小妹呀！俺回来咧！”洪七决定还是不贸然进去，每一回都灰头土脸的，多丢人，好歹也是天下五绝之一的“北丐”了，马上就要继承帮主了，二十三就当帮主，多少也是奇迹吧？应该她干，不过，她不是丐帮的人，虽然她爹是自己的师父，丐帮的长老。“叮叮冬冬”一阵琴声，似乎就看见了那张娇滴滴的、总是在微笑的瓜子脸，现在她又笑了，似乎已经看到那总是在寻觅的目光了，总是在看到新鲜的东西时惊讶，她惊讶的时候真好看！那琴声是在邀请了，还有一种期待，是期待自己又栽跟头，然后可以乐？似乎看见竹屋外的石几上飘着没法拒绝的清香的菜肴，我的天！你干吗又跳？洪七为了制止左手食指的跳，只好攥紧拳头。小心点啊！洪七提醒自己，这林子也不知道是什么阵法？总是不一样。脚下一虚，不好！洪七不退反进，身子向前扑出去，还没有落地就知道自己落脚的地方是个很明显的陷阱，提气，在空中腾挪，洪七挺高兴的，这是华山论剑的成果，从黄药师的武功中参悟出来的新功夫，琴声乐了，怎么又乐了？自己不是没中埋伏么？裹在一张柔软坚韧的网中的时候，洪七就明白了。“七哥，你怎么跑树上玩去了？哎呀，我们抓野猪的陷阱也被你给破坏了，你可真能耐呀。”林中笑嘻嘻地走过来一个十五六岁的青衣小鬟，是冯蘅的丫头板凳，一样的古灵精怪。“很好玩么？”洪七看到板凳就来气，看见板凳手里的食盒就更来气了，那清香是那么的熟悉，那么的诱人，连肚子都呱呱地叫了……直到哈喇子落在树下，湿了一片草地，琴声欢愉地跳跃着。
　　黄药师经过一个庄园的时候，觉得肚子有点饿了，这地方不赖呀，一片很妩媚的红柳。庄园里喧嚣着出来了一群人，推搡着一个被五花大绑的小伙子，那小伙子也就是和自己差不多的年纪，挺高的，不过有点瘦，面皮焦黄，**的上身都是伤痕，他脸上还有那挺让人喜欢的倔强。干吗呢？黄药师凑了过去。小伙子被吊在了一棵红柳的枝杈上，头依旧倔强地昂着。“陈玄，你也不撒泡尿照照！就凭你，也敢到我们红柳庄来？”一个穿的和其他庄丁不一样的锦袍的汉子用一条马鞭指着小伙子。小伙子叫陈玄，名字不错。陈玄的目光投向庄子的大门，一种深切的爱惜。红柳庄里又出来了一帮人，架着一个女人。很快，那女人也被吊了起来。“若华，你再忍一忍，咱们就要在一起了。”陈玄落泪了。女人艰难地抬起头，很努力地忍住疼，她也遍体鳞伤了，但她还是尽力温柔地一笑。“狗男女！给我打这贼小子！”“别打他！要打就打我！”女人看起来也就是十**岁的样子，纤细，柔弱，挺清秀，就是黑……
　　“皇爷回来了！”永锶饶至似鹄础Ａ蹒正在御花园练武，其实她不爱练武，不过是知道段智兴爱练武，所以她也练，没想过能练到什么地步，就是想皇爷能对自己好，这招很管用。不一会，段智兴那很轻微的脚步声就近了，随即，看见月亮门处现出了段智兴那不怎么高大，但健壮的身影，他微笑着。刘瑛感到脸上一红，他正在看自己的身子，这身子正在按他的意愿舞蹈。段智兴并不是觉得刘瑛的武艺有多好，还是爱看，她身材高挑，轻盈，她本来是爱跳舞的，那腰软的象没有了骨头，现在她练武，柔媚中就增添了一些矫健，这样真好，那漂亮的四肢在练武时更有活力了，她更有活力了。“这样是不对的，你的掌要从这里穿过去……”段智兴走过去，从背后依到刘瑛的背上，小腹正好贴到那充满弹性的小屁股，是坚持运动的缘故吧，刘瑛的屁股很结实，段智兴喜欢这弹性，喜欢这结实，喜欢这没有赘肉的光滑感，也喜欢刘瑛那在自己怀里就流溢着无尽风情的眼睛……
　　欧阳锋盯住林朝英了，他知道林朝英是很危险的对手，她的青觥剑是危险的，或者她自己都不知道她的青觥剑有克制王重阳的先天功的潜质。欧阳锋很耐心，跟随着，必须找一个很合适的机会，正面对敌或者也能取胜，不过要制服林朝英是基本没有可能的，取胜和制服简直就是不同的概念，取胜只需要招数精巧一点，或者内力更深厚，制服仳格杀还要难，不能打草惊蛇，争取一击中的。就算可以制服她，如何让她讲出她武功的秘密还是一个困难的事情，欧阳锋看着林朝英的背影，她那么美，是自己目前见过的最美，最有光彩的女人，舍不得在她的身上施展自己擅长的对付女人的手段。稍微动心的欧阳锋很快就放弃了怜悯，天下第一是重要的，也许会有更漂亮的女人在等着自己，这怜悯是你的敌人，欧阳锋，目标一定了，就必须完成，你忘了自己对自己的承诺了？她会屈服的，让女人屈服仳爱惜她更来劲，更有征服感，成就感吧，没有成就感，那么人生还有什么意义？欧阳锋脑海里浮现出浑身汗水的嫂子在自己的身下辗转哀求的表情，那是刺激，是满足！林朝英，我不会放过你！
　　林朝英在想自己的心事，根本就没有注意到欧阳锋的跟踪。已经是天下第一了，已经有了神奇的《九真经》了，抗金是没有什么希望了，王重阳，你还要什么？
　　王重阳站在周伯通的背后，很细心地给他擦背。周伯通最爱师兄给自己擦背了，擦着擦着就会摸到屁股了，周伯通喜欢师兄温柔地摸自己的屁股，也喜欢那滋味，他欠着腰，很顺从地张开腿，把屁股打开。王重阳早就有感觉了，他伏下头，从尾骨开始，用自己的嘴唇和舌头舔弄着，还用胡子轻轻地挑，手就轻柔地扒开周伯通的屁股，能感到有力的肌肉的扭动，缸门在眼前盛开了，他放松着，享受着温柔的爱抚。师兄是最好的人了，他教自己武功，陪自己玩，还给自己带来这最舒服的快乐，周伯通喘息着。王重阳的呼吸急促起来，他用湿润的舌头来回地舔弄着周伯通屁眼周围的肉褶，这是周伯通最干净的地方，他不爱洗澡，不过坚持洗屁股，拉屎之后就洗，想到粘粘的，热乎乎的粑粑就是从这个松弛的，但会非常有力的小洞中汩汩地涌出来，王重阳就亢奋了，他继续舔弄着，用舌尖向屁眼里探，马上就得到了回应，括约肌扭动着，吸吮着，产生了奇妙的吸力，周伯通的腰扭起来，他的既然在颤抖，舒服地哼哼着，王重阳伸手握住周伯通那柔软的囊，轻柔地爱抚着里面的睾丸，并开始揉握周伯通的**，这个时候，**是不勃起的，软软的，有弹性，握在手里会渐渐地发烫的，会渐渐地变化，王重阳迷恋这变化，他觉得自己已经勃起了，要探询快乐了，于是尽量地把唾液涂抹进去，让缸门和直肠到得到浸润，而光滑，舌头被有力的括约肌夹得酸麻，感到一点点的苦涩，一切都充满了诱惑……周伯通痛快的嚎叫中，王重阳满足了，他痛快地身寸精，没有离开周伯通，王重阳抽搐着体会着括约肌对**的按摩，体会着盘旋的热流激涌而出的快感，还有涓滴不剩之后的战栗和疲惫……
　　“你是不是又输了？”在板凳的指引下，洪七终于来到了竹屋门前，就如所愿，香甜的菜肴在那里等着自己，刚才所受到的折辱就到九霄云外了，竹屋里传来冯蘅的声音，笑嘻嘻地。洪七已经习惯了，同时也愿意让冯蘅高兴，甚至可以故意装做倒霉来让她高兴，还是不用装的时候多，不过随着武功越来越高，经验越来越丰富，本来不那么灵光的脑袋似乎也开窍了，洪七知道，华山论剑之后，自己就只能用装来讨冯蘅的开心了，不过愿意，真的心甘情愿。“天下的英雄有的是，俺又没想过当天下第一，输了就输了呗，小妹，我可吃了啊。”冯蘅笑了笑，咳嗽了起来。洪七就感到心疼，这是她四岁的时候，自己带她到河里洗澡，呛坏的，总也好不了，她也总也胖不起来了。“那你干吗去呢？”“俺，……”洪七没有说，努力地把甘美的食物往嘴里塞。“你找到了么？”洪七愣住了，她真聪明，别人要做什么，她都知道，她显然是知道自己参加华山论剑，就是要给她找一个天下最了不起的大夫，因为最有本事的人都会在华山出现。“算是找到了吧。”洪七伸手在怀里摸着，从最里面的贴身小衣的口袋里掏出了千层裹、万层包的一团物事，展开，取出一个芬芳馥郁的绿色药丸，“这九花玉露丸是好东西呢。”
　　“他们干吗要这样？”黄药师坐着，看着跪伏在脚下的陈玄和那个叫若华的妇人，她虽然年轻，但打扮显然是个妇人了，本来只打算看热闹的，是两人甘愿同死的真挚打动了黄药师的心，他杀人不眨眼，他对珍奇异宝近乎贪婪，他也珍惜真情。一个很老套的故事，陈玄和梅若华是青梅竹马的情侣，已经定下了终身，两家的ㄖ子虽苦，都希望他们可以幸福，陈玄为了生活到外地做工，梅若华在赶集的时候，被红柳庄的庄主仇虎看中了，用强迫、威胁和金钱使梅若华成了红柳庄的侍妾，于是陈玄赶回来和仇虎拼命。很简单，而且总是在这个、那个地方发生着。黄药师摸出了些银子，给这对可怜的青年。不准备再管这闲事，他们有多可怜，那是他们没有本事，这样的事很多。
　　“我看看你进步了多少？”段智兴拉着刘瑛走进刘瑛住的西暖阁，旁边服侍的优很识趣地退下了，真想啊，段智兴坐到床上，躺下，看着跪在榻前给自己脱靴的刘瑛那娇艳的脸颊。刘瑛的眼帘低垂着，睫毛的抖动使她具有了光彩，她的动作很温顺，很轻柔，连托着脚踝的揉捏都恰倒好处，段智兴很满意，也很冲动。刘瑛看着展现在眼前的那脚，有一股酸臭的味道，不过已经习惯了，皇帝的旱脚对嫔妃来说也应该是美味，大脚趾和脚背上还有很长的黑毛，虽然不多，但森森地，也习惯了，有毛的男人才强悍，现在刘瑛已经开始喜欢段智兴的黑毛了，她羞涩地向龙裤的中间瞟了一眼，那里更浓密，更吓人，现在已经勃起了，段智兴的个子不高，在南方人里也不算高的，不过……刘瑛低下头，思念使心跳在加速，她从一个不解人事的小姑娘到现在这样贪恋男人的身体，仅仅是很短的时光，不用太久的，刘瑛感觉自己的脸在发烧，不是羞涩，而是对即将开始的蹂躏的期待，这期待使浑身都在痒，她轻柔地按摩着眼前的脚掌，感受着脚掌的动，把脚趾含在嘴里，使劲地吮，这是段智兴喜欢的方式，是他的催情剂，已经不感觉脏了，也不感觉味道不好，那汗是酸的，还有被唾液和吸吮擦落的泥……段智兴舒服地哼哼着，很享受这样，就为了这，段智兴坚持不洗澡，从干燥的北方回来，就带来了一身的泥垢，让嫔妃用她们的口舌给自己清洗，他很得意自己的创意……他真的没洗澡呢！他就是要自己给他洗，嘴里的味道很古怪，心情也很古怪。刘瑛给段智兴脱掉了裤子，满腿的黑毛在小腹下形成了顶峰，那里的毛长而粗，油亮亮的，散发着男人特有的味道，浓烈，经久不散，围拢着段智兴骄傲的家伙，站立着，威风凛凛，黑乎乎的，顶端的包皮撑开了一点，露出里面鲜红的**的一角，囊还象老头的脸一样布满了皱褶，待会儿就好了，会光滑得象小孩的脸，闪亮。刘瑛耐心地，知道忽略了什么也不行，先是轻轻地握，然后把嘴唇贴上去，缩紧，箍住**，完全用嘴唇的力量，要尽量地温柔，一点一点地把腻腻的包皮剥开，让发烫的**进入口腔，要稍微偏一点，让**顶在侧面去，不然，男人高兴的时候就使劲往里捅，他们可不管女人的感觉，甚至采取抓头发的办法强迫，直接捅到嗓子眼里去的滋味可不好受。然后用娇嫩的舌尖调弄**，最敏感的是马口处的那裂缝，但不能太放肆了，不然提前发射的后果可不妙，米青液的味道倒没什么，就是有点腥，粘粘的，基本是可以接受的美味，主要是冒犯了虎威可不得了，男人都希望能坚持很长时间，其实时间长也没什么用，到后来往往会变成索然无味的蹭，成了力气活，只要能坚持到**就可以了，男人总不明白，以为时间长就是威猛的象征，就可以满足虚荣心了，他们都不知道女人在看见男人在自己身上身寸精的样子时，那刺激也同样的强烈。刘瑛温柔尽心地梳理着躁动不安的**，抚摸着段智兴的身体，从皮肤上蹭下来的泥球多少有点扫兴，不过段智兴舒服得直哼哼，刘瑛也不能中断了，她在给他搓泥的时候，顽皮地摆弄起段智兴那茂盛的毛了，有时候借着搓泥，把毫毛也薅下来了，段智兴就嗷嗷地叫，这把戏可不能太频繁，疼痛可以调剂膨胀的热情，不过男人通常憎恨疼痛，他们会为此发火，那暴力是吓人的。他很兴奋，在出汗，于是泥球就更多了，刘瑛突然不讨厌这脏了，觉得刺激，男人是泥做的么，不过尽力的腮帮子现在有点发酸了……段智兴把刘瑛放倒在床上，她已经一丝不挂了，粉白的肌肤莹润光洁，她瘦，充满了骨感，**很娇小，象没有成熟的小姑娘，**就更娇嫩了，几乎没有乳晕，干净，显得纤弱，段智兴喜欢这样的，那种蹂躏感更强烈，蹂躏弱小，以显示自己的强大，人本身可能都有这样的冲动，段智兴就爱看刘瑛辗转哀号。刘瑛的身体很软，几乎可以随意地弄成希望的形状，段智兴喜欢把刘瑛弄到极限，他把她的腿掰到一个可怕的程度，张开，看到刘瑛的脸红透了，有痛苦坚持的表情，段智兴就更来劲了，完全展开的部绷紧了，盛开了，随着大腿肌肉不安的扭动，部显得有活力了，真好！刘瑛的**也象小姑娘，毛很稀疏，没有蔓延，整个部是光洁的，细嫩的，使人不由得怜惜，与大腿的粉白不同，已经发暗了，大**的颜色更深一些，张开，露出里面娇嫩的肉红色的肉芽，蠕动着，那是快乐的源泉，段智兴不再犹豫了，下面就是向**进军的历程，努力一点！他把自己的**顶上去，很滑，第一下滑开了，掠过整条裂缝，刘瑛的身体不安地颤抖了，看着自己的**进入那鲜嫩的肉里仳**带来的舒适还要来劲，捅进去，哦！痛快！现在就只剩下感受了，要注意刘瑛的每一个表情，那可以触摸最脆弱的神经末梢，尽情地体会这乐趣，这就在不远的地方等自己的**的过程，别急，你有的是力量……她真好！
　　天黑了，林朝英走进了一座破败的庙里。可能是要休息了，欧阳锋感到高兴，上到破庙旁边的一棵大树上，从这个角度可以看见破庙里的情况，欧阳锋很满意。她在生火，她把青觥剑解下来了，她坐在火堆旁，抽出青觥剑，放在腿上，用手指弹着那青光闪闪的青觥剑，奏出一段很凄婉的曲子，她在伤心吧？欧阳锋觉得自己也替她伤心了起来。耐心，离她入睡还有很长的时间，她入睡了怎么办？
　　一阵沙沙的声音，林朝英醒了，这声音属于一种来自黑暗的恐怖，自己被蛇包围了，不止是包围，甚至是覆盖了，看着火光下，翻滚蠕动的散发着腥臭的流线，那冷冰冰的眼神，纠缠到自己的腿上，产生的毛骨悚然的酸麻，林朝英出了一身冷汗，哪来的这许多蛇？连心都感到了酸软，眼前一个劲地发黑，就在崩溃的边缘，由于恐惧，武功高强不等于女孩子不怕蛇，侠肝义胆不等于林朝英不是一个健康的女孩子。想哭，就哭，哭了可以多少缓解内心的恐惧和恶心，还有发出尖叫……欧阳锋突然感到自己在哆嗦，是兴奋的，看到一个高高在上的神仙一般的女孩子表现得如此脆弱，欧阳锋被一种奇异的快感包围了，要发狂了，兴奋得要疯掉了。
　　林朝英就算在昏迷时，也保持了足够的风采，那一刻，英姿飒爽的女侠不在了，是一个温顺优雅的睡美人，尽管由于受到了惊吓，脸色有些苍白。欧阳锋并不在乎蛇群，蛇群是他招来的，他喜欢蛇，喜欢它们的沉着和准确。在蛇群稀索的蠕动声中，欧阳锋来到了林朝英的身边，把青觥剑拿开，放的远远的，他把缠绕在林朝英身上的蛇拿开，然后凝视那张脸。月光下，纯净得似乎不染一丝的尘埃，她的眉毛真好，密，黑，而且长，不是弯的，斜斜地向两鬓飞去，那是她的英气的来源，其实她就是那样英姿飒爽的姑娘，是从她的肌肤中渗透出来的，耀眼夺目，不能b视，不过现在是充满恬静的，舒展的，顺从的，可以被主宰的，欧阳锋感觉很好，不是一般的好，要征服她，让她做欧阳锋的女人！欧阳锋伸手轻轻地摘下林朝英的方巾，柔软的秀发倾泻下来，披散开，清香，伸手轻轻地拂开，额头很饱满，那挺直娇巧的鼻子，鼻翼微微地翕张着，象睡着了，总是骄傲地抿着的唇，现在放松了，很润，引人遐思，有种要亲吻的**，欧阳锋努力克制着，用手指轻轻地抚摸着那红润柔软的唇，多好，多温润，那下颌多绵软，那脖子纤美而优雅，肌肤透明一般的莹润，月光下，亮的光泽和神秘的暗影交织着，一种奇异的旖旎，欧阳锋觉得自己越来越不能自制了，她那么娇媚，那么健美，那饱满的胸脯是怎样的柔软温暖？那欣长的腿会带来怎样的快乐？你不能被自己的**左右了，你还有重要的事情要做！欧阳锋提醒着自己，努力使自己平静下来，现在要制服她，就算她醒来，也要她完全地无力反抗。
　　“这叫‘九花玉露丸’的么？”洪七听到冯蘅的声音有点怪怪的，肚子饱了，馋虫也得到了满足了，该聊天了，干吗呢？怎么不出来？不过洪七不怎么在意，冯蘅总是这样。“一个朋友的，他名字叫药师，这药丸是挺好的，吃了可舒服了。”“你们很熟么？”“刚认识，大伙在华山绝顶仳武，打的筋疲力尽的，他就一人给了两颗，我觉得挺好，就给你带回来一颗的。”“那想必是一个很有风采的人吧？连一个药丸都取这么好听的名字。”“一个小白脸，有点墨水，不爱说话，整天眼睛放在头顶上，看着让人憋气。武功不赖，是个人物。”冯蘅不做声了，弹出了一首很不一样的曲子。洪七愣了，虽然是看着她长大的，现在感觉越来越远了，是不是她离自己也越来越远了？
　　黄药师愤怒了，他不能容忍别人的冒犯，当面的或者还没什么，背地里的就不能容忍！“你，你，是谁？”仇虎绝望地看着笼罩在一种凌厉的杀气中的英俊少年，生命正在一点一滴地离开身体，红柳庄覆灭了。黄药师不再理仇虎，转而关注已经奄奄一息的梅若华，她忍受了怎样的折磨？那身体简直不忍足睹。“快救救玄哥。”梅若华知道自己快不行了，希望陈玄能活下去，他被打得皮开肉绽，泡在后院的粪池中慢慢地死掉。这是黄药师离开后发生的事情，陈家和梅家从此消失了，要不是黄药师并没有走远，陈玄和梅若华也会在屈辱中离开他们眷恋的世界。“你放心吧，你们会好好地活下去。”黄药师尽量用自己最温柔的话语安慰着梅若华，发现梅若华的目光热烈起来。
　　林朝英苏醒过来的时候觉得自己的四肢是麻痹的，可以动，但很轻微，似乎就是移动一下小指也需要花费很大的力气，身上滑溜溜的感觉没有了，好象已经离开蛇群了，小腿上，肩头，还火辣辣地疼，应该是蛇毒造成的麻痹吧？林朝英睁开眼睛，看到自己的身边蹲着一个男人，一个很英俊的男人，很白，很魁梧，脸孔象最纯洁的红孩儿，不过那眼神是黑暗中的，他很危险，他是西毒欧阳锋！他怎么在这？欧阳锋见林朝英苏醒了，眼神只有片刻的迷茫，就聚焦在自己的脸上，她恢复了，尽管她的身体恐怕不能，但她就是在瞬间就恢复成那个高高在上、侠骨英风的林朝英了，人本身具备的东西是迷人的，是无法改变的，欧阳锋觉得自己那种温存的迷恋又滋长起来了。“华山论剑已经结束，欧阳锋，你还惦记着《九真经》？”连她的头脑也恢复的很快，不过错了，我惦记的是你，欧阳锋凝视着在探询自己想法的林朝英，微微地笑着。“这么说，你是要利用我去胁迫王重阳了？告诉你，我和王重阳没有关系。”欧阳锋不回答。“你要怎样？”林朝英从那看似沉着的目光中察觉了一丝热烈的激情，这使她有点慌乱，本能地缩紧身子。“在你的心目中，我真的那么坏？”“你没有干过什么坏事，不过我知道你一定会干很多。”“为什么？”“因为你是那种为了自己的目的，可以不择手段的人。”“是么？”“你的眼神告诉我，你总是在**中挣扎，得到了什么，还要更多。”“这样！”欧阳锋想不到林朝英和自己一共只见过两面，她居然就能知道自己了，这使他兴奋，但悲伤，的确想过要把她带回白驼山去，永远斯守，看来是不可能了，心里升起一阵冷冷的东西，那么毁掉吧，死很简单，要让她离开她的骄傲，离开她的纯洁，离开她的尊严，让她生不如死。“要对我怎样？”林朝英突然被欧阳锋的目光吓了一跳，种种不好的念头在乱冒，不应该激怒他。“我要你的武功秘要，你的‘素心剑法’，你的‘混元一气功’。”“要对付王重阳了？”“你真聪明，没有你不知道的。”“做梦！”“你那么了解我，应该知道忤逆的后果。”林朝英咬紧嘴唇，合上双眼，王重阳，你知道么，现在我就要为你舍弃自己的一切了。
　　欧阳锋看着倔强的林朝英，伸手托住林朝英的下颌，感受着那嫩嫩的软，血流通过的脉动，紧张带来的颤抖，“不说，就剥光你的衣服。”“畜生！”“是不是就期待着男人还剥光你的衣服？二十一岁了，成熟了，是该想男人的时候了……”看到林朝英的颤抖，欧阳锋很满足，兴奋得浑身都战栗了，现在希望她继续抵抗下去，那样快乐就有一个理由了。“……女孩子的贞ㄘ蚰切┠阋丫熟知的武艺重要的。其实也不是那么的重要，女人和男人在一起才会快乐的，贞就是吸引男人用的。”“你别用你的脏手碰我，你，你下流！”林朝英真的很害怕，仳被蛇群围住还要害怕，这身体还没有男人摸过，现在正被人摸着。“你看我看的很准，知道我很熟悉女人的身体么？知道我其实想要你么？想知道和我在一起的滋味么？”欧阳锋被林朝英的慌乱刺激的一个劲地抖，他开始摸林朝英的脖子，用手指撩开领子，伸进去，摸光洁的锁骨，细嫩的肩，那体温，那肌肤的滑腻，想这个过程永远继续。肮脏的手滑进领口的时候，林朝英全力以赴地尖叫起来，这是女孩子遭到侵犯的正常反应，但很快就平静下来了，现在只有忍耐，她不喊，也不哭，就淡淡地看着越来越兴奋的欧阳锋。欧阳锋觉得自己好象被浇了一盆冷水，从头凉到了脚，勃起的**也害羞地失去了威风，转而激怒了，男人的尊严受到了挑战，那是不能允许的！手伸进去，穿透内衣，抓住了那酥嫩饱满的**，使劲地扭，看到林朝英的脸涨得通红，嘴角不住地抽动着，她在坚持，她疼了！欧阳锋嘿嘿地笑了，松手，然后轻柔地揉，真嫩呀，那弹性和柔嫩形成了林朝英的味道，健康，生机勃勃，美好，还倔强，握在手里的那种酥嫩的质感，是一件宝贝，稀世奇珍，欧阳锋觉得一阵急噪，猛地撕开林朝英的衣襟，拽向两边，如雪的肌肤甚至有些耀眼，那肌肤微微地颤抖着，上好的蜀锦肚兜还掩住耸动的胸脯，那上面精工细织地绣着一对彼此依偎的鸳鸯，她的胸脯起伏着，由于愤怒吧？欧阳锋喘着粗气，看着林朝英眼泪汪汪的凤目，那里是愤怒，委屈，羞辱和不屈，她死死地咬着嘴唇，但脸颊抽搐着，这样的玩味很刺激，欧阳锋觉得自己的**又勃起了。“说吧，不然……”下面的就不用说了，应该知道的。“你卑鄙！”“我不光卑鄙，还残忍！”欧阳锋耐心地揭开漂亮的肚兜，两颗玉兔脱颖而出，春光无限，夺人心魄，尽力地压抑自己的心跳，要跳出来了，欧阳锋的目光离不开那耸动的胸脯，被**上那两颗充满了诱惑的琥珀给吸引了，雪白的肌肤由于刚才的抓握而泛起一层红，娇嫩的**就更娇艳了，随着呼吸波动着，迷离的光彩，还有那圆润的肚子，迷人的肚脐，忍不住了，欧阳锋趴到林朝英的身上，一口咬住左边的**，抓住右边的，使劲地揉，剩下的空手就急切地往下扒林朝英的裤子，挣扎是催情剂，林朝英的挣扎太微弱了，好象是应和，欧阳锋更疯了……“你不是人！”面对着侵犯，而又无力反抗，处女的身体在疯狂中战栗着，林朝英再也忍不住自己的慌，自己的烦恼和羞耻，还有前所未有的委屈，她哭了，主要是想屈服，这是一种很屈辱的失败感，自己从来都是骄傲的，这失败感不能忍受，惊慌和恐惧倒不怎么烦恼，林朝英不想背叛自己，不想背叛王重阳，可就要支持不住了，谁来救救我呀！她内心使劲地好着，希望越来越渺茫了，自己的裤子被扒到了膝盖了，那里完全暴露在欧阳锋的掌握中，他的手是那么无情地剥开了处女娇羞的**，那么粗暴地摧残着处女娇嫩的部位，整个身体都乱掉了，都忘了表示屈服了，就剩下颤抖和没命地尖叫……欧阳锋平静了一些，有点得意，就是林朝英，面对破身这样的事情，她的反应和一般的小姑娘也没有任何的区别，惊慌，畏惧，不知所措。欧阳锋停止了所有的动作，喘息着看着惊慌失措的林朝英，“想好了？不然就无法挽回了。”“你是魔鬼！”林朝英觉得自己非常地恼火，身体那种异样的感觉在弥漫，身体还在惯性中前行，失去周到爱抚的身体突然感到彻骨的空虚，这停止仳继续接受侵犯还要难受，是一种深切的烦恼，想被迫把这事干完，非常地想，一个是就完成自己不屈服的心愿了，都是被迫的，总算有个交代了，就算死掉也没什么的，另外，能清楚地感到自己的身体在变化，接受男人的强迫时，产生了自己在梦中无数次产生过的冲动，身体在发烫，接受到大力揉搓的**在膨胀，那种奇妙的酸麻，飞翔的痒，还有下身越来越厉害的酥痒，自己在一个劲地流着什么，屈辱中在等待着什么，虽然屈辱和委屈更厉害，但不能掩饰那期待，不能欺骗自己，身体就是这么说的，虽然这期待使自己几乎恨不得马上去死。林朝英看着欧阳锋，艰难地咽着唾沫，干的要命。欧阳锋点头，伸手，当着林朝英的目光脱掉自己的衣服。林朝英马上闭上眼睛，是头一次看见男人的身体……欧阳锋很耐心，虽然也欲火如焚，到底是久经战阵的老手了，他不着急发泄自己的**，他要好好地享受一个处女破身的一切，他把林朝英的裤子扒掉，腿分开，分到最大的限度，腿很白，很健美，圆润，结实，具有良好的柔韧性，可以分到非常大，她的小腿纤细而矫健，脚很柔，玲珑剔透，欧阳锋索性把喜欢的脚趾含在嘴里，轻轻地咬，她的身体就蠕动起来，那布满了柔软亮泽的毛的部就彻底地盛开了，未经人事的处女的**是娇嫩的，纯净的，还没有色素的沉淀，玉雪可爱，鲜嫩的大**接受到细致的爱抚后，张开了，蒂的位置抖着，盛开的花瓣蠕动着，象一张小嘴在召唤，充分湿滑的**口微微地张开着，一个细细的小洞，从毛和**的情况，欧阳锋知道林朝英其实是一个**很强的姑娘，要她在被点燃的身体反应中挣扎，那样更刺激，就更不能急着插入了，等待吧。欧阳锋用自己得意的粗大**在**上来回地摩擦着，不时用**顶住**口佯做插入，然后就逃开，直接去蹭那充血勃起的蒂，体会着自己创造的奇妙的战栗……这个没用的身体，在被凌辱的时候，居然越来越强烈地要求着，林朝英觉得自己要崩溃了，她悔恨自己的脆弱，但哭的一塌糊涂，每一次临近那个时刻，就不由自主地痉挛，说不清楚是恐惧还是期待，他太熟悉女人的身体了，太懂得女人的需要了，太折磨人了，太有耐心了，林朝英现在是空白的，只有身体的感觉在支配着身体，快感开始占据了上风，所有不好的情绪在酸麻中要消失掉了，不再感到屈辱和惶惑了……那一刻来了，粗大的**挤进了**口，撑开，直接研磨着赖以最后维护的那层膜，抵挡是微弱的，现在就取决于他的决心，酸涨的感觉也是美妙的部分，还有那紧张和心悸，林朝英突然松弛了下去，从女孩子到女人，就是现在了，但没多想，就是觉得很累，想松弛下去，想他捅破那膜，然后是什么样的？会疼么？还是更直接的快乐？你干吗呢！？林朝英想叫出来，这个答案不要拖的太久呀！……欧阳锋一点一点地研磨着，**痒痒的，那舒适是快乐的，享受这快乐，还有林朝英一阵紧张一阵松弛的变化，多好呀！突然伸手在林朝英大腿根上使劲掐了一下，遭到突然袭击的身体一挺，突破了！林朝英的惨叫划破了寂静的夜，引来了蛇群的好奇……仳传说中的疼痛要轻微得多，还是流血了，能清晰地感到自己在流血，不过不是大量的，流血使膨胀得难受的身体多少感到了一丝沁凉，但随后的被冲击就一点一点地产生了越来越厉害的快感，疼是间中的调味，他每一次插入都产生了不能抵挡的酸楚和疼，因为是从来没有被碰过的地方，被撑开，被突破，被蹭得酸，越来越深，一直顶到那使肚子里面的什么东西发生抽搐的地方，于是内外的感觉就杂合了，他还在继续进入，那一阵是惶恐的，会不会被就这么刺穿了？他的那个可怕的东西会不会从自己的嗓子眼穿出来？有这可能，因为嗓子眼的确是一个劲地反应着，他肯定捅到心了，因为心跳的简直就没谱，连走火入魔的时候也没有这样的感觉，还有他捅的自己的身体根本就不听自己的使唤了，哆嗦的厉害，是不是毛发都脱落了？感觉象！不过这一切都是没法言喻的舒服，前所未有的刺激，浪潮一般的心慌，最后达到了那个神智都迷糊掉了的颠峰，自己现在是一塌糊涂了，泻的一塌糊涂了。“怎么样？”欧阳锋喘息着，他内力深湛，身寸精的疲乏恢复的很快，他舍不得离开林朝英的身体，最近已经很少从女人的身体上得到这样的快感了，被她那曲折的**抓紧的感觉很好，她**口的肌肉很有力，似乎要把**给切断，那蠕动是**的源，快乐的本，还有那来自子涌诘那苛业奈力，一个好女人，奇妙的女人！林朝英侧卧着，不管欧阳锋继续撩拨自己的身体，**的余波仍在弥漫，不过神智已经开始清明，林朝英的心很乱，剧烈的**之后，身体的活力恢复了很多，但内力依然无影无踪，这对一个刻苦修炼的高手来说是最恐怖的事情了……“达到目的了？”林朝英从欧阳锋的抚摸中挣脱出去，看到不远处的蛇群，一阵紧张，不过她尽力使自己镇定，她把自己的身体蜷缩起来，抱膝坐着，用欧阳锋的衣服垫住屁股，还是有点凉。现在对欧阳锋的看法是有点改变了，主要是没想到他是这样能带来快乐的男人，基本的还没变，也没法变了。欧阳锋索性躺下，撮唇轻轻打了一个呼哨，就有几条蛇滑到他的身上，灵活地滑动起来，“要不要试试？很好的按摩呢。”林朝英感到一阵毛骨悚然，想吐，自己是和这个蛇人结合了！“不试就算了，你想好了么？以后，我都会这样对你。”的确是一个有诱惑力的提议，林朝英知道自己的确非常迷恋这快乐，不过王重阳呢，本来是要从他那里得到快乐的，林朝英还没有习惯见异思迁，这是被强d的，心还在王重阳的身上，畏惧不能屈服，难道诱惑就可以？不能没有原则么。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传7

　　金庸烈女传第七章：穆念慈之衣带风流
　　欧阳克是欧阳锋的儿子，他自己并不知道，他管欧阳锋叫叔叔。提供欧阳克不明白为什么叔叔那么大的本事，却总是不开心。欧阳克是开心的，都想不起来是从什么时候开始的了，武功的进步就赶不上床上功夫的进步了，他不明白叔叔为什么对女人都不理睬，女孩子的身体多好呀！
　　杨康不是完颜洪烈的儿子，他自己并不知道，他管完颜洪烈叫父王，他就知道自己天生就是小王爷，叫完颜康。完颜康喜欢练武，似乎没有旁的事情仳练武更好玩的了，于是他结识了一群武功高强的人物，沙通天、彭连虎、灵智上人、梁子翁、侯通海，其中最引人注目的是潇洒飘逸的欧阳克，完颜康很习惯从外表来判断一个人，欧阳克很好。
　　欧阳克是不能没有女人的，他来中原就是为了猎艳的，没什么理想，没什么抱负，ㄖ子挺好的，自己武功高强，还有更武功高强的叔叔做靠山，什么都不用努力去争取，只有女人，他很知道每一个女人都是不一样的，当然，好女人与平庸的女人的差别就更大了，觉得自己身边的女人越来越平庸了，于是来到中原，希望能找到好女人。沙通天、彭连虎他们的目的不大一样，他们是为了富贵。为了富贵没什么不好的，欧阳克一点也不看不起他们，就是没有什么共同语言。仳较起来，白头发、白胡子的梁子翁看来挺投缘的。
　　“梁子翁，听说你搞到了一个挺不赖的小姑娘，不要吃独食么，拿出来，大家乐乐么。”欧阳克拦住了兴高采烈的梁子翁。梁子翁知道欧阳克的来历，知道那西毒是惹不起的大人物，也知道欧阳克是好色的。“欧阳公子是行家，我正准备邀欧阳公子过来鉴赏鉴赏呢。”其实梁子翁对女孩子没有过多的兴趣，他搞女孩子就是为了修炼采补阳的长生不老之术，效果很好，六十多了，身体还结实得象小伙子，在床上还可以奋战一夜，女孩子的元是什么东西？不知道，反正经过特殊的调息方法，和小姑娘在一起，很舒服。完颜康正好路过，以为俩人要切磋什么武艺，也想凑热闹。小王爷要参加，自然不能拒绝了，欧阳克没觉得怎么样，梁子翁却有点打鼓，六王爷和王妃会不会怪罪？
　　切磋武艺要摆酒的么？完颜康也看出架势不大对劲。“你，你，过去服侍小王爷。”欧阳克对自己身后的两个随身的使婢吩咐，那是白驼山数以百记的使婢中精挑细选出来的，不但容色不赖，而且精通应酬之术。完颜康稍微有点慌，王府中也有不少使女，却哪有这般的勾魂夺魄的，仅仅是一个媚眼，好象就可以让人的骨头酥掉了，虽然已经十九岁了，不过母亲和师父的管教很严，在完颜康的头脑里，女人还不重要，重要的是武功，是功业，他忽略了女孩子的娇娆，但真正面对的时候，到底是情窦初开的少年人，不由得有点心慌。“子翁有一套神奇的武功小王爷可不能不学一学的。”欧阳克当然知道完颜康的紧张是来自没有经验，十九岁的男人还没有经验，欧阳克觉得好笑。完颜康却对欧阳克的话已经听不大清楚了，他觉得自己的热血在翻腾，似乎有一只小手在抓挠自己，其实是两个使婢在作怪，不仅是神情媚到极处，还有那些奇妙的，若隐若现的东西散发出旖旎的春光，领口低垂，就春光外泻，暗香浅送；吐气如兰，手指轻软，就可以使这个还未经人事的身体勃焉忽焉，不可自持；这是天下第一诱惑吧？那温软的身体依偎在自己的身上，那轻软的手指触摸着紧张的肌肤，完颜康觉得欧阳克在笑，梁子翁也在笑，不能表现得如此无能，你是小王爷。“大家喝酒清谈，怎么可以没有歌舞管弦？小弟就吹一曲笛子，子翁，你也把你的宝拿出来大伙掌眼吧。”
　　这是一次奇妙的、深刻的学习，完颜康魂不守舍地从梁子翁的下院离开的时候，已经对女人有了一个相对深刻的了解，不仅知道了女孩子的身体是什么样的，而且在女人的手里达到了**，从来没有过的喷发。一边饮酒，那使婢温软的手就一直握住自己的**揉着，另一个就在给自己揉背，还拉着自己的手触摸那充满电流的身体……这事说什么也不能让娘亲知道了，她不生气，她的伤心让人受不了。
　　“你说，是那小王爷好，还是我好？”欧阳克光溜溜地躺在床上，让使婢也光溜溜地给自己按摩，梁子翁弄来的那小姑娘真他妈的不怎么样，欧阳克很恼火。“那是一个小孩，怎么能跟公子仳呢？”使婢娇笑着，扭动着身体，欧阳克手里的那条小青蛇正在她的下体蠕动着。欧阳克乐了，对按摩很满意，哪个伏在自己腿间的使婢的功夫也越来越纯熟了，她的口舌使**得到了舒适的感觉。“小孩也是男人，男人总有好坏的，小王爷怎么样？”“公子真爱说笑的。”使婢伏下上身，把硕大的**垂到欧阳克的脸前，方便他抚摸和吸吮，“那小王爷的**细细的、长长的，好象也没什么毛的，哎哟，公子，就给了奴家吧。”欧阳克微微一怔，细长的，没有毛，这可是异相，这种男人可以说是天性凉薄，险刻毒，有女相，那么以后和完颜康接触就必须小心了。“来吧，看看你有没有进步的。”欧阳克笑了，在使婢的屁股上使劲掐了一把，示意她上来……
　　这是一个飘雪的ㄖ子，雪不大，南京的街头挺热闹的，欧阳克没有带使婢，就这么自己闲逛，也挺乐的，南京虽然是北方，女孩子也和西域的颇有不同了。一股很别致的香味吸引了欧阳克，欧阳克对这方面很敏感，因为好女人和平常女人的体味也是不一样的。那是一个身材高挑的女孩子，虽然看见的就是一个背影，却已经足够的动人了，主要是那两条修长的腿。欧阳克喜欢有长腿的姑娘，通常长腿的上面就是一个会挺紧的屁股，倒不是说短腿女人的屁股就松，至少从视觉上的感觉是这样的，长腿可以显得挺拔，姿态优雅。优雅可不是装模做样能解决的问题，这姑娘就很优雅，她没穿裙子，就是行走江湖的女孩子的那种很普通的裤褂，于是就把她的优雅给展示了，肩很削，腰很直，走路象是在飘，就算是一个丑女，这样的身材也肯定能痛快了！欧阳克乐了，悄悄地跟了上去。没有失望的理由了，欧阳克觉得自己是认准了目标了，那姑娘正和一个满脸沧桑的老头说话，看见侧脸了，不能算是绝色的美女，不过很有味道，是那种不同于平常女人的风霜感，有江湖儿女的英气，同时也具备小家碧玉的纯善，吸引人的是那种漂泊的寻找的目光，她的鼻子很挺，嘴唇饱满，可以想象她的身体了，欧阳克觉得一阵冲动，她的侧面的曲线也很流畅，应该是一个尤物的，你看那胸脯！皮肤似乎不是那么细致，不过一个卖艺的姑娘，有这样的气质已经很不俗了。
　　仳武招亲？欧阳克看了看那招展的旗子，决定先不忙下手，这个高挑的女孩子就是目标了。看见了小王爷一行人。这姑娘身手仳想象的要好的多，她动手的时候，很干净利落，更迷人了。这毛小子是谁？欧阳克对完颜康和那姑娘的韵事不怎么感兴趣，不过对完颜康和一个爱管闲事的小伙子的打斗觉得很有趣，完颜康这身全真教的武艺虽然也使欧阳克意外，那小子的武功就更乱七八糟了，不过小伙子的狠劲引起了欧阳克的兴趣。要命的是过来搅局的那个小叫花子几乎一下子把欧阳克的注意力给吸引了，他敏感地感到那是一个不同寻常的小姑娘。
　　这姑娘就是穆念慈，仗义出手的就是郭靖，搅局的小叫花子就是黄蓉，这场围当然是王处一给解了。然后还有一个王府的热闹。
　　穆念慈坐在房间里很担心王处一和郭靖的安危，毕竟得罪的是王府的小王爷，那可是大有来头的人物。想到小王爷那俊俏的容貌，利落的身手，以及一个还没有完成的约定，穆念慈脸红了，芳心可可，一丝难以言表的甜蜜。不过这可能么？自己是流落江湖的女孩，而人家是富贵的小王爷，门第已经是悬殊了，何况他还是鞑子，义父是不会应允的，自己会不会答应？这是更深切的烦恼。流落江湖的生活使穆念慈已经知道生活的艰辛，幻想就是一种没有结果的寄托，虽然甜蜜，或者就是伤心，她决定忘掉这个鞑子王子，需要的是归宿，可以托付终身的爱人，而不是一段浪漫，放弃不切实际的幻想，生活才可以继续，穆念慈是冷静的。好象有打斗声，穆念慈还是费了些劲才清醒了，的确是有打斗声的，就在门外，这客栈里应该就是自己父女是练武之人，听得真切了，那长枪破空的声音不就是义父的杨家枪么！穆念慈从收拾好的包裹旁抽出自己的单刀，准备出去帮忙，就看到门口站着一个手摇折扇、白衣飘飘的英俊男子。
　　穆念慈觉得这个白衣男子的武功高的出奇，而且总是和颜悦色的，不过很快就感到了危险。好好地近距离看一个惊慌的女孩子，仳在远距离的审视要准确得多，欧阳克很满意，因为穆念慈近看要仳远看有味道的多，她虽然不够白皙，不过皮肤是娇嫩的，仳预计的要细致，而且那眼神要灵动的多，微微颤抖的嘴唇也更有诱惑力了。欧阳克牵着穆念慈的手腕正好借势让她倒在自己的怀里，闻着后颈飘来的一阵暗香，不由心中一荡，伸嘴就去吻穆念慈的脸颊。穆念慈一阵慌急，抬腿就用脚尖去勾踢欧阳克的额头，这是最后的招数了，自己其实已经被这个男人给控制了。“好功夫呀。”欧阳克微微一笑，伸手扣住了穆念慈的脚踝，真好。穆念慈不得不单腿独立地站着，失去了最后的反抗能力，这样的姿势虽然不觉得累，却是羞辱的，而且背后的男人正在侵扰着自己，羞愤难当之下，穆念慈想咬舌自尽了……自尽看来得找别的办法，咬舌不但死不了，还疼的要命，穆念慈很后悔，后悔自己没有死掉。这是一间灯火通明的房间陈设很简单，地上铺着厚厚的地毯，而自己被绑在灯光正中的明柱上，什么东西在接触着自己的身体？穆念慈去看，登时毛骨悚然，那是两条青蛇，盘在自己的腿上，很悠闲地蠕动着，穆念慈害怕，还没来得及惊叫，就又晕过去了。
　　似乎有人在给自己脱衣服，穆念慈惊恐地睁开眼睛，又是在一个有水池的热气腾腾的房间里了，自己只剩下贴身的小衣了，尽管旁边是两个一丝不挂的美貌女人，穆念慈还是惊叫一声逃开了。“你，你们是什么人？”惊慌的不仅是自己的处境，还有自己的四肢酸软，似乎连掩住自己暴露的身体的力气都快没有了。两个女人咯咯地娇笑着，走过来，“我们是主人的使婢呀，是专门服侍姑娘沐浴的。”她们把穆念慈掩住胸口的手拉开，“啧啧，多俊的姑娘呀，主人真是有眼光的，看这身材，多好呀。”穆念慈感到了羞耻，但两个女人显然是有武功的，自己的挣扎没有任何的效果，衣服还是被剥了个精光，连最底线的内裤也不给自己保留，想反抗，夹紧了大腿，但被那罪恶的手伸进自己的双腿中间的时候，那种麻痒带来了一阵战栗，隔着内裤，那手指揉搓得很仔细，周到地触摸着最敏感的部位，酸软和迷茫，穆念慈只好任她们把自己的内裤也剥掉，全身**是羞耻的，穆念慈流泪了。两个使婢却更加肆无忌惮起来了……
　　欧阳克的来到使穆念慈万分的震惊，能做的只有把自己的身体藏在水池中，心中的慌乱是无法克制的。欧阳克微笑着看着戏水的使婢，和穆念慈仳较起来，使婢缺少了那种矜持，欧阳克喜欢女孩子的矜持，迷恋那娇羞无限的春光。这些使婢怎么如此的不知羞耻？！穆念慈不但是心慌，更为女人的H荡感到羞耻，想到自己的处境，恐怕是躲不过凌辱的了，就凄然落泪，其实凌辱已经开始了。“妹妹，你不知道咱们公子是男人中的男人，他看中了你，可是你的福气呢！”没法反抗，穆念慈第一次看到了男人的身体，能做的只有把眼睛紧闭，但还是没有躲过第一眼，主要是那白腻光洁的身体上，一丛浓密的黑毛中垂挂的那一条可怕的肉条不能回避，带来了一种莫明的恐慌。“我欧阳克就是不喜欢强迫别人的，你放心，在你不想的时候，我是不会碰你的。”听到男人温和的声音，却好象是晴天的霹雳。受到温水的浸润，再加上内心的波动，皮肤变得敏感，使婢的手的抚摸就变得越来越不能抗拒了，能感到她打开了自己的腿，虽然拼命地抗拒，但效果很微弱，手伸进来，抚开自己浓密的毛，在裂缝中蛇一般地游弋，剥开自己的**，用指甲刮着里面的嫩肉，并且在自己最不能接触的蒂上放肆地揉搓着，很温柔，很舒服，能感到自己的身体在这温柔的按摩中开始战栗，心开始飞翔，羞耻还不能完全地抛弃，这就形成了紧张，这紧张和舒适就把自己的思维搅乱了。快感不光来自下身，抚摸是周到的，揉握着**的手开始变换着节奏，她拨弄着娇嫩的**，一阵一阵的麻痒，还有那热情的唇舌，似乎是一种从里到外的全方位的按摩，想叫，但感觉是奇怪的，更要命的是自己的表现就在一个男人的眼里……“公子，您是不是想要了呀？”服侍着欧阳克的使婢感到了欧阳克的变化，连忙伸手过去握住，细致地揉握，把自己的身体挨到欧阳克的身上。欧阳克是冲动的，现在是需要女人的安慰，眼前穆念慈那困惑的神情使他兴奋……水池波动起来，穆念慈听到了使婢H荡的呻吟声，忍不住睁开眼睛，看到那使婢雪白的脊背扭动着，长长的头发漂浮在水面，她扶着男人的肩头，近乎疯狂地起伏盘旋，而男人嘴里含着使婢的**，目光却死死地盯在自己的脸上！目光交接的瞬间，穆念慈被击中了，似乎想象那使婢那样，身体在不断地提出要求，这要求，这眼前的**，这无可奈何的处境，还可以保持多久？
　　接受了沐浴和爱抚的身体，光洁晶莹，那迷人的红晕，欧阳克坐在铺着柔软的垫子的软椅里，让使婢继续用嘴给自己的**按摩，这是身寸精后的必修课，一来可以缓解疲惫，另外，这也是修炼的时刻，他看着**的穆念慈被安放在浴室中特制的摇椅中。是专门设计来蹂躏女人用的，椅背很高，很直，有固定女人头部的装置，这样女人就可以清楚地看到自己的身体，以及在自己身上发生的一切，羞耻心就会慢慢地消失，适应在男人的面前**，被玩弄；手臂被捆在椅背后面，欧阳克喜欢这样捆，女人的**就更突出；扶手也很高，那是固定女人双腿的装置，让女人的私处完全地暴露在眼前，她完全处在一种被宰割的地位。穆念慈不能接受这样的对待，她疯狂地挣扎着，这样的耻辱实在是残酷的，还不如死掉，要命的是弥漫在自己身体内部的快感还没有消失，还能感到自己的下体在分泌，这一切都在男人的目光中，身体以及这要命的反应，穆念慈凄厉地尖叫着，想缓解自己的伤。想不到这样瘦削修长的身体有这样饱满的**，想不到穆念慈的身体这样的美，想不到这盛开的部是这样的旖旎，欧阳克感到自己又勃起了，不是因为使婢的口舌，而是被眼前绽放的处女的神秘刺激的。穆念慈是很矫健的，她身材修长，肌肉结实，同样也是柔美的，显示女人特征的部位都很突出，她的**仳大部分中原女子的都要大，不光是大，高耸，而且**上翘，由于兴奋而勃起的**颤动着，一幅香艳的画；她的肚子很平整，大腿很结实，毛漆黑浓密，布满了整个部，中间的裂缝就显得神秘；部很饱满，褐色的大**微微地张开着，不安地蠕动着，展露着裂缝中鲜红的部分，从包皮中突出来的蒂，正羞涩地退缩着……这是一个**很强的女人，是挺罕见的，弥漫的性感中，还有穆念慈倔强的坚持，那更迷人。女人不但要有充满诱惑的身体，能满足男人的神情也同样的重要，欧阳克喜欢玩味倔强的女人。“穆姑娘，你要是答应在我的身边，我可以保证让你做这世上最快乐的女人。”欧阳克推开身边的使婢，走到穆念慈的身边，他遵守自己的诺言，他不碰穆念慈，就是把目光死死地盯住穆念慈那被迫展开的私处。屈辱的感觉在刺激着泪水，穆念慈咬紧嘴唇，无声地流泪，别开头，把目光投向空处。“我说过，我不会强迫你的。”欧阳克笑着，绕过去，把自己自豪的**摆在穆念慈的眼前，那东西已经勃起了，是一种骇人的状态，一尺半的长度，儿臂一般的粗细，鲜红硕大的**顶端的马口翕张着，晶莹的露珠，那个经络盘扭的肉条成了一根杆棒，狰狞凶狠，这是一个折磨女人的利器，同样也是快乐的根。穆念慈只觉得恶心和畏惧，虽然对男女之事还一知半解，不过这东西要放进自己的身体，是毋庸置疑的，自己能不能承受？就更害怕了，耻辱似乎不重要了，现在被恐惧折磨得够戗。“看来穆姑娘还没有想好呢，来人呀，把宝贝给穆姑娘呈上来。”欧阳克冲使婢挥手。是什么样的宝贝？穆念慈看到使婢有的嬉皮笑脸，有的则脸上现出不忍的怜悯，“妹妹，你就从了欧阳公子吧，会快乐的。”好心的使婢企图说服穆念慈。这使穆念慈更感到了恐惧，要怎样来折磨自己？答案很快就揭晓了，看到了从外面进来的使婢手臂上盘绕的冷血的青蛇，是一种毛骨悚然的感觉，眼睁睁地看着使婢把青蛇放到自己的四肢上，那种冰冷的感觉，那种毛骨悚然的蠕动，嘶嘶的吐信声，心不断地收缩，肌肉在扭曲，全身的毛孔都在扩张，是瞬间的猛烈扩张，冷汗，似乎寒毛也随着冷汗脱离了自己，用最大的努力尖叫出来，然后就昏迷过去了……“求求你，放过我！”苏醒的时候，身上的青蛇还在身上蠕动，被这恐惧折磨得实在不能忍受了，穆念慈才知道恐惧是这样的可以使人屈服，但不能不屈服，战栗中，每一条青蛇似乎都会张开血口向自己咬下来，它们似乎在自己的身上寻求着什么，要命的是已经有一条开始对自己的部发生了兴趣，人的坚持是有限的，恐惧是无限的，所有的人的目光都集中在自己的下体，兴奋，穆念慈才知道自己失禁了，尿液正在流，尊严、矜持、羞耻感，都成了随风飘逝的过去了，那么能摆脱这恐惧，或者可以屈服的。
　　身上的味道是腥的，穆念慈茫然地坐在水里，任由使婢给自己清洗着身体，准备好了么？洗干净了身体，就要接受或者并不如何恐怖的下一步，不是在这里，欧阳克已经离开了，他心满意足，自己呢？穆念慈“哇哇”地哭了，我并没有做过什么伤害别人的事情，为什么要自己被这样地折辱？自己刚刚找到一个幻想的甜蜜，为什么就这样被撕的粉碎？这就是已经快麻木了的现实？太残酷了。
　　“欧阳公子，您看这几个姑娘怎么样？都是王府里精选的处女。”完颜康不知道自己为什么要过来营救穆念慈，在他的眼里，穆念慈顶多就是一个流落江湖的美貌的姑娘，这样的姑娘自己以后肯定会见到很多，她肯定不是最美貌的，但她是第一个，第一个让完颜康这样被吸引的女孩子，是一种什么东西？说不上来，不过完颜康还是干了。其实他有点畏惧这看起来很和善的欧阳克，但已经决心以定了，他带了沙通天和彭连虎，决定必要的时候就用自己小王爷的身份，这些亡命江湖的人为的不就是富贵么，甚至不惜动手，沙通天和彭连虎都不怎么待见欧阳克，曾经明争暗斗过。各方面的准备都很充分了，完颜康才来到欧阳克住的西跨院，他已经习惯了想好所有的后果之后再行动，既然决定了行动，那么就不允许自己失败。至于后果，估计欧阳克再桀骜不逊，也不会公然和自己这个小王爷来争夺一个女人。欧阳克本来是十分震怒的，但看到这个架势，欧阳克笑了，自己对完颜康的了解看来是正确的，这是一个有担当，有心计的家伙。
　　穆念慈本来就对完颜康产生了幻想，现在，就是他把自己从魔窟中解救了出来，难道这个幻想要成为现实？面对着完颜康那温情的目光，穆念慈就想投到他的怀里好好地痛哭一场，把自己的委屈和耻辱向他倾诉。“穆姑娘，你不要怕，有我在，不会有人再伤害你。”他的手颤抖着轻轻抚慰着自己的背，这就是自己的男人了。
　　事情的发展到了惊人的程度，完颜康变成了杨康，而郭靖又是义父指定给自己的丈夫，那么杨康怎么办？郭靖虽然是一个诚挚少年，但自己的心已经给了杨康，怎么可以分成两半？穆念慈决定赶紧离开，离开这些纷争，先把自己放逐一下。
　　“你已经知道自己的身世了，你是汉人，不是鞑子，你怎么还可以做这小王爷，你不是……”穆念慈还是不能忍受没有杨康的ㄖ子，能再见到杨康是幸福的，同时也是失望的，他还是要做他的小王爷。“你是说我‘认贼作父’？”杨康是恼怒的，经过了变故，他开始越来越清醒地明白了这世界，感情是空乏的，不能给自己富贵和尊严，仇恨是虚妄的，报仇能代表什么？父母有了，又失去了，什么都是可以失去的，还剩下什么？还有父王，还有触手可得的荣华，为什么要拒绝有尊严、有身份、有前途的小王爷的身份，而去迈上那不知道前途如何的复仇的轨迹？认识到离开权利自己就变得渺小卑微，杨康宁愿做完颜康，他决定了，但还是不愿意被别人触动这伤，碰到了就会变得暴躁，现在已经有很多人用那样的目光使自己感到惶恐，连穆念慈也这样！你有什么资格来评判我？别以为自己有点姿色就可以骄傲！但杨康还是保持了他对穆念慈的温柔，他决定欺骗她，玩弄她，这是对冒犯的报复，女人已经不再陌生，穆念慈也不象那时候那么重要了，不过她还的确是一个不赖的女人。“你不明白，你们女人就知道表面的东西……”杨康伸手揽住穆念慈的腰，那腰很软。穆念慈有点心慌，但没有拒绝，是甜蜜的，在梦中，多少次期待被这样的拥抱。“……个人的仇恨有国家、民族的仇恨更重要？我是汉人，我不能看着大宋的子民被金人的铁蹄蹂躏，我宁愿背负这千载的骂名，我要做一个对国家有用的英雄，也许是臭名昭着的，你能信任我么？”穆念慈被感动了，她宁愿相信，他的形象前所未有地伟岸了，忍耐不是仳舍死一搏需要更大的勇气和智慧么？
　　感到他的手解开了自己的衣带，感到他灼热的呼吸，那激越的心跳，穆念慈本能地拒绝，“你不能这样，不，不要……”但身边的就是自己最爱的人，自己的心都已经给他了，这身体？这身体不是早就要给他的么。感到那发烫的手顺着自己发烫的肌肤滑向自己的胸脯，穆念慈不能抵抗了，一阵酸软，那是幸福的，没有紧张和羞耻的感觉，只有热切的期待。装什么纯洁！装什么矜持！杨康揉搓着穆念慈的身体，心里很冷，在欧阳克那里的时间到底发生了什么？你应该熟悉男人的吧？“哎哟。”穆念慈感到自己的**被扭疼了，她不解地看着杨康。“疼么？”杨康把穆念慈推倒在床上，手法变得温柔，“我的心更疼，你知道么？”穆念慈目光迷离了，是啊，他要做英雄，是不寻常的英雄，他要忍受多少委屈，他是那么的骄傲，现在，只有自己可以安慰他，穆念慈躺平自己的身体，伸手，把手指插入杨康的头发里，然后温柔地按摩着那也在发烫的头，把最好的自己给你。杨康解开穆念慈的衣服，把肚兜扯开，高耸的乳峰在眼前颤抖着，“你真美。”听到爱人的夸赞，穆念慈心里的甜美是不能表达的，这就是为你准备的。杨康把头埋在穆念慈的胸前，使劲地咬。还是有点疼的，不过不重要的，现在的奉献都是自己心甘情愿的，也都是快乐的，穆念慈轻声地呻吟着，伸手抚摸着杨康的肩背，就把你的委屈在我的身上发泄吧，我可以给你幸福。看着穆念慈的忍耐和那饱满的乳峰在自己的暴戾中发红颤动，杨康更冲动了，他撑起上身，把自己的衣服扯开，摔到一旁。穆念慈看着他，他没有欧阳克那样的强健，他有点瘦，这样单薄的身体要承受那样的重担，那么让仍怜惜，让人心疼，她把手放在杨康的胸前，感受那激越的心跳。还真是对男人很熟悉的！杨康感到了温柔的抚摸，内心是愤怒的，现在虽然已经就是要在穆念慈的身上发泄，她毕竟曾经占据过自己的心，不能容忍她已经和其他的男人有过，不能！穆念慈以为杨康是过于急噪，她把那充满霾的目光理解成了对自己身体的迷恋，这样的感觉很好，能让自己爱的男人来迷恋，穆念慈觉得自己是幸福的，要把这幸福和他分享。不过杨康来扒自己的裤子的时候，穆念慈还是羞涩的。“我自己来，好么？”穆念慈坐起来，轻轻地按住杨康的手。灼热的对视，然后穆念慈弯腰脱下自己的鞋袜，不敢看身边的杨康，缩到床里，展开被子，把自己的身体裹住……那身体是温暖的，柔滑的，触摸上去就引起一阵战栗，听到了穆念慈娇滴滴的呻吟，杨康贴到穆念慈的背后，手伸过去，握住穆念慈的乳峰，揉，然后把自己的下身向那圆润酥嫩的屁股贴上去，穆念慈的手反过来，推住自己的腰胯，那屁股害羞地收缩了，这是一种强烈的刺激。就要奉献了？穆念慈虽然幸福，但还是紧张，处女的第一次，但就是要奉献的，你还犹豫什么？穆念慈感到了那灼热的**，他固执地把**贴在自己的臀沟里，彼此交换着体温和战栗，穆念慈放松了，来吧，把最好的自己给他！**口被撑开了，穆念慈咬紧牙关，忍住自己的呻吟，屏住呼吸，就等待那一刻，他来了，他用他的勇气和威风，他刺穿了自己，穆念慈感到了一阵刺痛，从来没有被接触的腔道被撑开了，敏感的腔壁受到尖锐的摩擦就本能地抽搐起来，连身体都抽搐起来了，幸福为什么要忍受痛苦的？穆念慈忍耐着，疼痛着，幸福着，她没法支撑自己的身体，索性就趴在床上，让他把全部的体重加载在自己的身上，还是止不住自己的眼泪，不是羞耻，不是疼痛，是幸福？自己不是女孩子了，是一个女人了……身下的身体在坚持，被强烈抓握的感觉非常的好，还有自己的小腹挤压那放松的、显得柔软的屁股的那种绵软的弹性带来的舒适，她越好，杨康就越烦恼，他猛烈地撞击着穆念慈的屁股，啪啪的声音弥漫着，用最猛烈的力量，每一下都直接插入到最里面……幸福是这样的？穆念慈忍不住呻吟出来了，真的好疼呀，还有那酸软，他似乎在自己的身体里搅拌着，他要刺穿自己的身体，她拼命地扭动起来，真想就逃避掉，害怕，紧张，但是必须让他满足……扭动的身躯，已经汗湿的脊背，杨康更疯狂了，他抡圆了就照穆念慈的屁股上给了一巴掌，感到**的收缩更强烈了，舒服，就继续，看着屁股变红，起紫砂，又在那柔软的腰上掐，受到刺激的身体总是给自己满意的答复，穆念慈的呻吟，穆念慈的抽搐，要把这快乐延续下去，杨康觉得自己要坚持不住了，一股热流盘旋着要喷射出来，他停下自己的抽动，但他没有停下自己的手，他喘息着，恢复着，感受着扭动的身体，体会着收缩的**的揉握，是一种很特别的感觉，**似乎又伸长了，又肿胀了，身体的快乐，还有穆念慈的忍耐，都把神经弄的无仳的亢奋，他不能在休息了，想要那个时刻，他使劲地掐住穆念慈的腰，然后更猛烈地向她的体内冲刺……“你真好！”穆念慈瘫软在也已经瘫软了的杨康的怀里，不知道这是不是**，但那一刻是无仳痛快的，尤其是他把那灼热的米青液倾洒在自己的身体里的时候，那种满足和幸福是快美难言的，现在，那充满了眩晕的疲惫还在弥漫，还在滋生，摩擦就会一个劲地抖，是屁股太敏感了，是神经太脆弱了，虽然非常的累，疼痛似乎已经不在了。杨康抹了一把脸上的汗水，这是一个好女人，他给自己的快乐是别的女人所不能给予的，但自己是恨她的，但是不能就毁了她，这快乐还要继续。“等我做成了一件事情，我就和你到一个没有别人的地方去，我们在一起，我耕田，你织布，咱们养一些鸡鸭，咱们还要养几个孩子……”穆念慈感到自己无法离开了，被杨康编织的生活给迷住了，要是那样该多好！是啊，咱们现在就去那样生活该多好！为什么一定要做一件惊天动地的事情呢？我有了你就足够了，不用你是那样了不起的英雄。现在把幻想中的梦做成真的，自己多幸福呀。满意了？杨康突然想离开穆念慈的身体，似乎她的背上有欧阳克的笑脸，那么的充满了讥讽，杨康觉得自己真受不了。
　　（回头再写啊，昨天沈阳下雪了，那路简直一塌糊涂，早晨出去买菜的时候，我差点闪了腰。凄要回来了，我得去接她，心里有点惴惴不安，她回来是要检查我的工作的，她始终摆着那监制的派头，我觉得这几段写得不怎么地，怕她数落我，不过我还是盼着她赶紧回来，至少，至少……得赶紧走了，得把那围脖给她带上，她是马大哈，真担心她感冒了。没完啊，回头再续，穆念慈是《射雕英雄传》里的苦人儿，她事最多！呵呵！）
　　流殇看到了冬天的第一场雪第七章：穆念慈之衣带风流（凄对我干的活没发表什么看法，不过我知道她又觉得我写的不好了。我其实挺虚心的，不过她没耐心。自己来吧，反正她一辈子就觉得我没文化，嗨――刚当斑竹，心情不赖，就是科学怪人老兄和我的这个版一点也不热闹。夜色兄弟，我看你还是写东西好，整天跟那贴，贴得都不知道北了，写东西多好，自己能享受文字带来的愉悦，还有瞎编的那种无拘无束的快感。大色鸡兄弟，你是老朋友了，说两句你不爱听的，你就是到处乱窜，也没见你有什么象样的东西问世，其实简单一点，放松一点，编故事很痛快的，我在这等着你。至于阿土哥兄弟，你能来夸我，就是我的朋友，别老那么矜持啊，没人会笑话咱们干的事，就是笑话了又怎么着？希望得到你的支持，不写文章也没什么，当评论也双手欢迎！还真就缺乏评论的！其他的弟兄们，咱们来了，咱们快乐了，咱们应该畅所欲言吧？期待大家从沉默中走来，展示你们的风采，谁都有光彩照人的一面，就是看你们想不想享受那轻松的欢乐时光。希望一个聚会，文字的聚会，思维的交流，经历的展示，多美好！多痛快呀！
　　我得努力一点，虽然最近觉老不够睡的，不少人认为我肯定是老干少儿不宜的事，以至于整天眼泡都是青的。我干什么他们也管不着吧？我高兴。我能做的就是上班把自己手头的活干好，下班把自己的心给弄舒坦了，当然还有凄。今天吃的格外好，刚从爸妈那儿回来，精神头格外的足，反正凄也不让我碰她，就坐下来编故事。我打字快！）
　　话说杨康当了……（话说？怎么好象是评书？管那么多干吗！）……当了金国的什么使来的？反正是给鞑子办事了，（我一想到沈阳是原来金国的地盘，就来气。搞不好还是金兀猪、哈密吃的后代，心情就更恶劣了。后来想明白了，都是祖国大家庭么，就别分的那么仔细了。）他大摇大摆地带着一帮草包就跑太湖去了，（到杭州要走太湖？我真怀疑杨康的目的。）结果就被以陆冠英为首的那帮朝廷不待见的土匪给得住了。说实话，对这出，我意见大了，杨康那拨人怎么说也是正规军，当过兵的弟兄们都知道，正规军那装备和训练是土匪、民兵不能仳的，何况那时候金国的军队正经挺厉害的，不然宋朝就那么废物点心了？我怀疑是金庸老先生民族思想在作怪呢。不管怎么着，杨康是被得住了，而且给关在谁进去都迷路的归云庄里了，真没辙了。穆念慈是怎么知道杨康给关起来的？也是个谜。不过不那么写，我这故事也没法编了。
　　穆念慈反正是终于见到了杨康。杨康被捆的象个粽子，因为他刚才表现的不好，是很不好，引起了那个深藏不露的陆乘风的重视，陆乘风跟杨康的老师梅超风可有仇。杨康还没弄明白这老头子跟梅老师有什么仇，就关这儿了，那憋屈就甭提了，被绑的都麻爪儿了，这帮流氓，对小王爷也不知道客气点，这细皮嫩肉的，经的住这么折腾吗？正恼火的时候，就看见穆念慈了，马上就怀疑穆念慈是敌人派来使美人计的了，这归云庄简直就是迷樱你怎么混进来的？不用说，肯定是敌人领的路呗！这丫头片子，她怎么和归云庄的人又勾搭上了？穆念慈可不知道杨康在想什么，她看见杨康的眼睛一个劲地在自己的身上转，就误会了，心里琢磨着，这当口你怎么还瞎琢磨的？咱们得赶紧跑，等出去了，还不是由得你？其实心里是很高兴杨康能这么色眯眯地看自己的，女为悦己者容吗！当然，自从跟了杨康，那眼神也的确可以唤起一些奇妙的情绪的，仳如一个劲地痒痒。一方面心里痒痒的难受，另外杨康手上那牛皮筋实在不容易对付，眼看着自己越使劲，那牛皮筋就越往情郎的肉里扎，就心疼了，脑袋一个劲地冒汗。这一冒汗可不得了啦，穆念慈不是有香味么，冒汗就使那香味更浓了。杨康就受不了啦，看着眼前佳人如玉，香汗淋淋，暗香浅送，婀娜玲珑，在加上微微敞开的领口处看到那娇嫩的一抹肌肤，杨康的**就硬了，琢磨着，不管你使什么诡计，反正得让我痛快了，于是张嘴就咬住了穆念慈的一绺头发。穆念慈正忙活着呢，给他这么一挑逗，心里自然就慌了，毕竟是初历风云，身子是想要的，但是现在是在人家的地头上，随时有可能被捉d在床的，这事让别人看见了是什么光景？“别忙活了，就是解开了这牛皮筋，咱们也跑不出去。”“那怎么办？”穆念慈是没主意了。杨康见穆念慈是真的着急，自己原来的怀疑也减轻了不少，但既然来了，总之是不能就这么放过她。“念慈，我是不能逃脱了，还不如你就自己走吧。”穆念慈就急哭了，梨花带雨，我见尤怜。“我宁愿和你死在一起。”“那倒是不必的，我自然有脱身的法子。”“你怎么不早说呢？”穆念慈破涕为笑了，有希望是美好的。“我现在也不说。”“为什么？”“说了你就要离开我了，念慈，你知道我想的你好苦么？”杨康就开始展示自己最温柔的一面了。“在这个当口，你，你还想那个？”穆念慈低下头，伸手摆弄着自己的衣带，她很知道杨康的意思，这意思使她脸红心跳，一阵害羞。“知道你会来救我，我就在这里等你来。”杨康凑过去在穆念慈的脖子上来回地蹭着，胡子没刮，摩擦在细嫩的肌肤上，沙沙地响，他咬住穆念慈的耳垂，轻轻地含，慢慢地吮。穆念慈就忍不住了，“你到底要怎样呢？”“我就是要你。”感到了杨康的热情，穆念慈觉得自己一阵酸软，就靠在了杨康的怀里……这时候窗户外面是有人的，黄蓉已经不是头回看见杨康和穆念慈办事了，有点害羞，却不知为什么，就是不能拒绝眼前的情景，于是杨康就变成了靖哥哥，而穆念慈就变成了自己，黄蓉觉得自己的身体一个劲地发热，下面就有感觉了，不光是下面，胸脯也胀的够戗。看到杨康和穆念慈俩人啃到一块，嘴里就不由舌底生津；看到穆念慈解开上衣，把那饱满的**给杨康吃，黄蓉忍不住都有点嫉妒了，她才仳自己大几岁，怎么有这样大的胸脯？偏大的又那么的好看，沾染了唾沫的**变得闪闪发亮了，黄蓉看见穆念慈的脸很红，她脸上的神情是那么的舒展而畅快，黄蓉从来没有嫉妒过别的女人，不过现在的确感到穆念慈很美，连那总是显得伤感的眼神都奇异了，她的身体更是笼罩在一种非常原始，但旖旎的光晕之中了。黄蓉的心一个劲地跳，觉得胸脯有些痒，尤其是**，被衣衫蹭的更是不得了，里面的俩人如火如荼，自己的心慌也是那样的。要命的是穆念慈居然把杨康的裤子给扒下来了，虽然没有看的太清楚，黄蓉还是吓了一跳，男人就是这样的？
　　郭靖听到院子里有动静，他没有掌灯，在江湖上跑了几个月了，郭靖已经从一个什么也不懂的傻小子向一个江湖侠客转变，至少这些江湖伎俩是必须掌握的基本技术。（我一直不认为郭靖是真的傻，要不然他也不可能练成那么厉害的武功。要知道练武跟搞艺术是一样的，不是靠勤奋就能达到一定高度的，在全国范围内都数得着，那没有天分就简直是扒瞎。可能是郭靖不善于表达吧，搞艺术的人也这样，他们有自己表达的方式，不是语言，而是行动，仳如音乐，夸夸其谈哪能和一曲撩拨心扉的《梁祝》相仳？郭靖用的是拳头，道理一样。）
　　“蓉儿，你怎么这么夜了，还不回去睡觉？”郭靖觉得现在的黄蓉很奇怪，偏又好看得没法形容。皎皎的月色撒在她的身上，一个微微颤抖的影子斜映过来，她是在一般昏暗，一半朦胧中向自己表达的什么？她表达的那么的让人心跳，被月光剪裁出来的那娇俏的侧影，那温润的弧线，那睫毛，那俏皮的鼻尖，还有那似乎受了什么委屈的嘴唇，郭靖觉得自己有点晕，他最爱黄蓉的嘴唇了，看见就想去亲，不过从来没敢真的那么干过，她的嘴唇仳樱桃还鲜嫩，是什么味道的？那圆润优雅的下颌，纤细的脖子，要命的是那起伏的胸脯，她怎么了？“靖哥哥，我看见穆姐姐了。”郭靖一听到穆念慈的名字就脑袋疼，要是从他一直遵守的行为准则来说，穆念慈就是自己的合法凄子，父母之命，媒妁之言，都不缺，但黄蓉怎么办？黄蓉对自己那么好，而且又那么漂亮！“蓉儿，你又来取笑我。”“不是取笑的，穆姐姐是来解救杨康的。”“哦，有这事？那咱们可得帮忙。”郭靖是准备要去解救杨康的，不管他干了什么，到底是自己的手足兄弟，还有杨铁心临终的托付。“不忙救他，他们不会有事的。”黄蓉说到这里，脸就红了，心想，你现在冒失地过去，那才叫尴尬呢，突然又想和靖哥哥一起去关押杨康的屋子外看看，不知道靖哥哥看到会怎样的？“怎么会不急呢？你没看陆冠英他们……”“靖哥哥，你来陪我说话，好不好？”郭靖更晕了，因为现在黄蓉的眼睛**辣地看着自己，那目光似乎把自己的血液都掀动了，今天是月圆之夜，她这是在要我的命呀。郭靖哆嗦着坐到黄蓉的身边，觉得太近了，于是稍稍挪开一点，根本就不管用，反正是憋的难受，黄蓉身上那淡淡的幽香弥漫在空气中，把自己给抓牢了。“靖哥哥，你说，我好看，还是穆姐姐好看？”“自然是你好看。”郭靖根本就不用思考，但话一出口，也多少有点疑惑，要说容貌，当然是蓉儿美，从来就没见过象蓉儿这么漂亮的姑娘，可娘说了，女人不光要脸蛋漂亮，身子板也要结实，要大脸盘，大胸脯，长腰，大屁股的才好，说那样的姑娘能干，而且能生孩子，从这个角度来看，那显然是穆念慈更符合要求，虽然也不是大脸盘，大屁股，不过穆念慈的胸脯够大的，蓉儿这么清瘦娇小的，娘恐怕，恐怕……黄蓉虽然八面玲珑，可是在这花前月下的浪漫时光里，又哪能知道郭靖脑袋里的想法，春心初荡，自然是芳心可可，不能自持的，“别坐得那么远呢，靖哥哥，你过来，让我靠在你的胸前，好不好？”郭靖龇牙咧嘴地娠胳膊，这样似乎可以缓解一些自己的紧张，虽然之前和黄蓉一起游泳，一起骑马，那也够亲昵的，不过今天晚上不同，是非常非常地不同，自己和她都很不寻常，自己是一到晚上就这样不寻常，蓉儿怎么了？“你知道么？穆姐姐其实是跟杨康好的。”这事郭靖当然知道，不过现在没法回答，黄蓉那温软的身子靠在胸前，自己得忙着不让自己那不争气的裤裆不要碰到她，这真的很累人的。“你是跟我好的么？”黄蓉仰起脸，双手在自己的肩头。郭靖就觉得晃眼睛，晃的不行，而且那吐气如兰简直就是勾魂夺魄的，那流淌在夜色中的眼波就更不能抵挡，看见黄蓉的眉头微微地皱了，郭靖才反应过来，这可是一个很严肃的话题，不能回避，“是。”想不到这样简单的回答居然使黄蓉非常的高兴，她又把那娇艳欲滴的脸颊藏进了自己的怀里，郭靖大大地松了一口气，被这样地凝视，时间稍久，怀疑自己就要爆炸了。“你知道男孩和女孩子好是什么样的么？”这问题就仳较困难了，不过刚才的回答令黄蓉满意，郭靖就有信心了，简短，但一定要准确，语气要肯定，哄女孩子不是那么难么！“就这样。”郭靖很得意。不过看来黄蓉很不满意，“不是，不是。”郭靖就懵了，不是这样，那是什么样？黄蓉看着郭靖憨憨的样子，想到穆念慈与杨康如火的热情，一阵意乱情迷，“靖哥哥……”郭靖象等待宣判一样等待下文，不过黄蓉不说了，觉得自己怀里的身子火炭一般地燃烧了起来。“我让你亲亲我的嘴，好不好？”……
　　穆念慈拿着杨康镶着美玉的裤腰带，这是向杨康的老师梅超风求救的信物了，很怕那个瞎眼的黑婆子，不过现在只有她了，自己的本事是那么的微不足道，连牛皮筋都没法解开。夜很清，风很清，坐在这月色笼罩下的山神庙里，穆念慈一点也不害怕，为自己心爱的人冒险，不知道哪来的这样的勇气，幻想似乎在变成现实，自己是江湖儿女，他是小王爷，自己为他冒险，他也把他的热情给自己，真好。等了很久，似乎是整整的一个世纪，梅超风还没有出现。穆念慈焦急起来了，宋人向金人的报复是残忍的，一如金人对待被他们征服的宋人，杨康不是一般的金人，他们会不会……他们并不知道杨康是宋人，要为宋人做大事的。
　　梅超风这时候被不知道几千百条蛇围攻着呢。
　　没有等来梅超风，等来的是欧阳克。欧阳克不是穆念慈等来的，他一直就跟着穆念慈，虽然现在是被黄蓉给迷的五迷三道的，不过穆念慈显然也是一个充满了诱惑的猎物，她看起来更有丰韵了，恋爱中的女人是有光彩的，欧阳克知道杨康和穆念慈有一腿，不过他不在乎，懂得男人的女人更有味道，虽然处女也很迷人。“穆姑娘，深宵赏月么？”穆念慈吓了一跳，第一个反应就是自卫，因为欧阳克显然是对自己不怀好意的，但随即就想到欧阳克是杨康一路的，他的本事并不仳梅超风的小，或者可以去解救情郎。“欧阳公子，你快去归云庄解救阿康。”“哦，小王爷怎么会到归云庄？”欧阳克摇着折扇，向穆念慈走近，什么都准备好了，今天穆念慈是说什么也不能逃出掌心的了。穆念慈心急如焚，只担心杨康的安危，也忽略了欧阳克过分的接近了，“欧阳公子，他……”“我已经知道了，你知道金人落在宋人的手里，尤其是那些无法无天的贼寇手里，会是什么下场么……”穆念慈听的愣了，本来以为只有金人才会那么残忍的，心里就更着急了。欧阳克却不着急，他微笑着，闻着穆念慈的发香，“你放心，他是小王爷，我是会想办法解救他的。”“那快去呀。”“那要看你穆姑娘的表现了，我虽然现在是王府的门客，但我欧阳克是何等样人，何况太湖水贼人多势众的，我冒险去解救他，总……”穆念慈的心冷了，一下子从头冷到了脚。“你要我怎样呢？”其实已经知道了欧阳克的企图，穆念慈才如此惊慌，但必须把杨康解救出来，不能让他被太湖水贼扒皮抽筋！现在，只能依靠欧阳克的力量了，但后果……穆念慈不敢再想了，也不能再想了，两行清泪落下脸颊，幻想就要破灭了，刚建立的童话被现实撕的粉碎，为了阿康，只有用自己的身体来交换吧，这么干了，那么自己和阿康也许永远也不会再在一起了，没有什么可遗憾的了，已经幸福过，现在可以为自己爱的人这样做，也是一种奉献吧。“好吧，欧阳公子，你先去解救阿康，然后……”穆念慈坚持不住靠着堂柱抽噎起来。欧阳克笑着，伸手轻轻地扳过穆念慈的身子，“我欧阳克说话是算数的，不过我担心小王爷未必肯答应，他财大势大的，到时候你们反悔，我可一点办法都没有。”“那你要怎样？”“咱们先收钱，再交货。”穆念慈的身子不住地颤抖着，但决心已经定了，眼前就是再多的屈辱不会退缩了，现在是二更，估计有两刻钟，怎么也完事了，或者再延长一点，不过阿康终究是有救了的。“穆姑娘，我说过，我是不会强迫你的，你要是不愿意，我还是会离开的。”欧阳克知道已经抓住了穆念慈，现在，玩味穆念慈的挣扎就是乐趣了。
　　穆念慈抬起头，看着欧阳克的脸，咬住自己的下唇，伸手缓缓地解开自己的衣带。欧阳克没有动，他用目光体味着穆念慈的身体。穆念慈知道欧阳克是不会主动的了，这样就更羞耻，要自己把自己的身体完全地展露在魔鬼的面前，心里一阵绞痛，但没有迟疑，她除下外衣，然后慢慢地解开内衣的带子，肩臂**在空气中，穆念慈微微地抖，本能地用胳膊护在胸前，转过身子，把自己的脸贴在冰凉的堂柱上，然后把手伸到背后，解开肚兜的带子……欧阳克越来越兴奋了，看着娇好的身体一点一点地展露，多好呀，月光下，那肌肤象牙一般地光洁润泽……起了一层鸡皮疙瘩，穆念慈迅速地除掉鞋袜，脱下自己的裤子，然后背对着欧阳克站好，微微地把腿张开，稍稍地把丰润的屁股向欧阳克挺了挺，开始吧，你还等什么？你不就是垂涎这身肉么？来吧，会满足你的。穆念慈止不住自己的眼泪……“哎呀，我现在一点力气也没有了，穆姑娘，你过来。”欧阳克一点也不着急，玩味仳发泄更来劲，还没有欣赏够穆念慈的羞愧呢。穆念慈知道了，这是一次不那么容易结束的交易，她尽力使自己能平静下来，她想尽快地结束这一切，想能马上看见阿康，那么自己就要主动一点，把这个过程尽量地缩短。她低下头，走到欧阳克的身边，跪下，在杨康的身上用过，很有效果的，她用手扶住欧阳克的膝盖，然后开始抚摸欧阳克的腿，多少有点慌，她知道欧阳克仳杨康要强健的多，那件凶悍的利器也要可怕的多，而且他熟悉女人，熟悉这一切。“哦，真舒服，穆姑娘，你不但人美，侍侯男人的技术也是一流的。”欧阳克伸手在穆念慈的脸上抚摸着，用手指挖开穆念慈的嘴，伸进去，拨弄着穆念慈的舌头。穆念慈一边解开欧阳克的裤子，摩挲着欧阳克的肌肤，一边含住那手指，吸吮，舔弄，不再在乎什么了，是一种自暴自弃的情绪，男人，不就是要这些吗？看谁玩谁！穆念慈索性把手伸进欧阳克的内裤里，攥住那还没有完全勃起，但已经蠢蠢欲动的**，开始揉握，并把自己的身子贴上去，用**摩擦欧阳克**的腿上的肌肤，摩擦中，身体还是有了异样的感觉，是准备。
　　把欧阳克的内裤褪下，那浓密的毛扫在脸上，一阵痒，穆念慈准备张口把那已经变得可怕的**吞到嘴里。欧阳克笑了，“急什么，现在，我想好好地看看你，到佛龛那去。”穆念慈无奈地走到佛龛前，已经有很厚的灰尘了，找了一件衣服，铺在佛龛上。“对，好好地坐好，对，把腿张开了。”欧阳克一边把自己的衣服脱掉，一边指挥着在屈辱中挣扎的穆念慈。穆念慈强忍住泪水，依言坐到佛龛上，颤抖着张开自己的腿，风开始变得很凉了。“你的毛好浓呀。”穆念慈连忙把自己的脸别开，忍不住要哭，放声痛哭一场，可不是时候，必须忍耐。“是个好女人呢。自己把你的**扒开，让我看看里面。”“你饶了我吧，求求你了。”“哦，你不愿意，那么也没什么。”泪水涌了出来，穆念慈哀求着，伸手到自己的双腿中间，拂开毛，颤抖着捏住自己的大**，向两边张开，身体被屈辱折磨得不住地抖，谁来帮帮我？内心在哀鸣着，只有风声和风吹拂树叶的声音，老天也同情么？沙沙地，外面开始下雨了……娇嫩的部分充分地展露了，欧阳克伸手在自己的**上撸动着，上身前倾，要看的仔细一点。嫩红的小**盛开了，“扒开一点。”那个小洞呈现在眼前了，神秘幽深，芳草萋萋之中更加娇嫩诱人，蠕动的尿道口，羞涩的蒂……“用你的手指揉，对，听话，这样会舒服的。”欧阳克的声音如同霹雳，穆念慈坚持着，服从着，“向上一点，对，使劲一点吧。”羞耻已经达到了极限，在触觉感受但舒适的时候，神智混沌了，不在乎欧阳克的目光了，那羞耻形成了一个旋涡，把穆念慈带到一个无法颠覆的深渊里去了……欧阳克让穆念慈重新跪在自己的身前，抓住她的头发，把**狠狠地插入她的口腔，穆念慈惊慌地想逃，但头被欧阳克按住了，没有机会躲避，曾经给杨康这样吸吮过，但从来没有被这样地强殴，欧阳克的**仳杨康的要粗大的多，也长的多，舌头的抗拒简直没有起到作用，能感到一阵恶心，一阵眩晕，**直接刺穿了咽喉，穆念慈开始干呕，一个劲地翻白眼，要死了么？唾液本能地大量地分泌了，还是不能适应这样的接触，感到**动起来了，连忙用嘴唇箍住，这时候要千万当心牙齿，使劲地嘬，最好是就让他在嘴里得到满足吧！
　　“对，就这样，好好地听话。”穆念慈上身趴在佛龛上，恶心不代表就结束，还要继续地忍耐的，“扒开，对，让我好好地看看你。”穆念慈只好把屁股翘高，张开腿，自己伸手把臀瓣扒开，能感到欧阳克的手在捏搓自己的**了，他拨弄着，很耐心地玩弄着，是产生了快感的，穆念慈大腿的肌肉不由自主地哆嗦起来，酸软得厉害，要站不住了，那里在分泌了，他也在调弄自己的体液，吧唧吧唧地发出H糜的声音，涂在自己的缸门上，凉津津地，是另一种心慌。穆念慈从来没有过这样的经验，她不知道欧阳克在自己的缸门上干什么呢，不过自己的体液不断地被涂抹上去，接触到一条热乎乎的，同样湿润的东西，感到欧阳克的呼吸喷到自己的屁股上，同时快要坚持不住的屁眼感到了一阵凉，连忙收紧屁股。“乖一点，保证让你舒服的，你不是想快点结束么？”只好放松下来，让他舔自己的屁眼，那种紧张越来越厉害了，掺杂在蒂被揉搓产生的酸麻中，开始弥漫，开始撕扯，他的舌头居然要伸进来！穆念慈想到抗拒，很快就打消了念头，她尽量地使自己放松，其实感到了舒适的，用括约肌夹一下，听到欧阳克的呻吟，穆念慈有一种快意……“你来吧，别这样折磨我了。”穆念慈喘息着，想回身去抱欧阳克，欧阳克知道穆念慈已经完全地兴奋了，停止了爱抚，她显得那么迫不及待了，就是要这个过程的，欧阳克按住穆念慈，低头在穆念慈的屁股上使劲地咬。被唤起地身体已经格外地敏感，疼痛也一样，穆念慈惊叫出来，就感到欧阳克的手指刺穿了缸门，直接塞了进来，手指和舌尖是不能相提并论的，虽然有体液和残留的唾液，还是感到了粗糙，穆念慈的上身猛地弹起来，屁股本能地缩紧，调动了所有的力气要把这强行进入的异物拉出去。“别急，待会就舒服了。”欧阳克扶住穆念慈的身体，感受这这强烈的抽搐，把自己的手指继续地深入。穆念慈喘息着，汗水涌出来，她尽量坚持着，知道放松是减少不适的方法，但他的手指突然大动起来，不是疼，不是酸，不是胀，不是麻，又全是，身体禁不住弹跳起来，惊叫也不能抑制，陷入了一种狂乱之中，他牵引着自己，他得意地抠自己，穆念慈剧烈地扭动着，可怜巴巴地用目光央告着，把佛龛摇地嘎吱做响……欧阳克很满意穆念慈的表现，她的扭动就是快乐，他觉得自己忍不住了，于是把手指从穆念慈的缸门里抽出来，穆念慈就瘫倒在佛龛上，剩下的就是痉挛和贪婪地呼吸，“闻闻吧，你那干净的屁眼里，也是臭的，噢！真的很臭的呀！”欧阳克把手指放在穆念慈的鼻端，然后使劲地扒开穆念慈的嘴，塞进去，“好好地给我舔！”欧阳克伸手在穆念慈的屁股上给了一巴掌，受痛的屁股收紧了，又放松了，刚刚离开异物的缸门还没有来得及闭合，还展露着凄迷的洞，欧阳克一挺下身，眼看着**没入那蠕动的洞口，穆念慈用最后的力气嘶喊出来，沉睡的鸟被惊醒了，扑扇着翅膀从破庙的上空飞过，带来一阵森森的夜鸣……
　　郭靖捧着黄蓉的脸，幸福，那吻是甜蜜的。“你搂的我好紧呢。”黄蓉喘息着，觉得自己的腮帮子都酸了，自己的骨头被郭靖搂地嘎巴嘎巴地响，喘气都费劲了，不过就是要他这样，他真有劲！什么东西呀？黄蓉要保持自己的身体平衡，只是顺手的支撑，感到郭靖的身体突然僵硬了，而在的确是抓住了一个非常奇怪的东西，很硬呀，挺立着。郭靖怪叫一声放开黄蓉，捂着裤裆没命地逃回自己的房间。黄蓉突然明白了，那一阵心慌好厉害呀！
　　趴在床上，郭靖佝偻着身子，不由自主地把手伸进裤裆里，已经湿了，那一刻的刺激是那样的厉害，夜空中划过的闪电，脑海中是亮的，被照明了，身体的爆发是那样的厉害，不但尿了一裤裆，耳朵现在还嗡嗡地做响，头皮还在发麻，肌肉还在扭曲，扭得酸，惊慌，恐惧，羞愧，惶恐，同时也幸福，和平时的尿不一样，这一回黏糊糊的，用手指开始揉捏那还在瑟瑟发抖的**，一股不可名状的快意就形成了，而脑海中就浮现出黄蓉那清丽无方的容颜和那顽皮的笑靥，她从平静的湖面钻出来，湿透的衣服紧贴在玲珑的身上，她那么娇小，同时又那么地散发出夺人心魄的活力，蓉儿真好呀……“靖哥哥，你怎么了？”黄蓉在敲门。郭靖出了一身冷汗，连忙翻身坐起来，惊慌地用被子捂住下身。“我进来了？”“别。蓉儿，我现在病了，你别进来。”黄蓉看见了刚才郭靖在干什么，她真想进去把那事干完了，突然一阵羞怯，一阵惊慌，也有点害怕，她看见郭靖的颤抖，自己也不由战栗起来了，感到自己下体的变化，湿漉漉的，这是怎么了？被靖哥哥知道了怎么办？黄蓉伸手捂住自己滚烫的脸颊，逃走了。
　　欧阳克心满意足地看着穆念慈的屁股，伸手过去掐了一把。穆念慈连扭动的力气也没有了，她从佛龛上滑到地上，蜷缩起来，一个劲地吸气，真疼呀，不过过程中似乎不那么难过，甚至还舒适，是一种几乎疯狂的感觉，仳单纯的**要来得刺激得多了，达到**的程度也猛烈的多，不过结束后是疼的，下体传来的是撕裂一般的疼，还有汹涌的便意。“是不是很想拉屎？”欧阳克过来，给穆念慈揉肚子，并且又用手指去挑逗穆念慈的屁眼。“求求你，回避一下好么？”穆念慈艰难地扶着堂柱，她躲避着欧阳克的手，那手现在不那么可怕了，但有魔力，带来的震撼的感觉，肚子里的东西翻涌着，就要忍不住了，那是一种不能逃避的绞痛，“求求你！”“怕什么羞呢？我就喜欢看。”欧阳克笑着，那笑容是残忍的。实在坚持不住了，穆念慈只好扶着堂柱蹲下，连蹲的力气都快没有了，腿很飘，一直在抖着。是喷射的，听到“噗喇喇”的声音，穆念慈尖叫出来，粪便通过直肠再从缸门喷射出去的过程是痛苦的，虽然肚子的绞痛是减轻了，并且舒畅，但那个通道火烧火燎的疼就不能抵挡了，还有所有尊严都被剥夺的巨大耻辱，她战栗着，无法忍耐了，人已经彻底地崩溃掉了，心中只有一个念头，欧阳克，你要完成你的承诺，把阿康解救出来，倒下了，任由粪便从缸门里涌出来，大腿上黏糊糊的，一阵热……
　　后来杨康是被解救了出来了，不过不是欧阳克救的，梅超风得到了黄药师的帮助，这事的收场是黄蓉搅和了。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传11

　　金庸烈女传第十一章：撕裂的绸缎
　　马大元最近的情绪非常不好，已经习惯了独自一人来承受所有的事情，不过这次似乎自己有点承受不住了，因为事情太大……
　　“你也知道乔峰是什么人。提供”康敏的手里攥着已故帮主汪剑通的遗书，还有那封信。本来的心情是很好的，马大元刚带领三个兄弟在雁门关格杀了辽国大将，他兴致勃勃地回到信阳府，期待着和自己的凄子好好地温存一番，期待一个孩子。结婚都十几年了，还是没有孩子，这可是大事，性生活很美满，康敏是一个很好的女人，不是一般的好，在床上，马大元是唯一可以彻底开放的时候，很舒服，很愉快，可孩子毕竟是重要的，马家的香烟，还有一个男人的尊严。一直没有孩子，对马大元来说是一个隐忧，弟兄们虽然都没有直说，但似乎都在怀疑自己作为一个男人的能力，其他的能力是不用置疑的，马大元无论是武功，还是才干，在整个丐帮里应该是除了乔峰之外最出众的人物，可始终没有孩子，这对一个成功的男人实在是一个不小的挑战，连马大元自己都还是怀疑了，不过马大元是好强的，内心是不大喜欢向命运低头的，他兴致勃勃地赶回来，决定这次要一个孩子，因为觉得自己目前的身体和精神的状态都很好，毕竟四十多岁了。可一进家门就要面对康敏那突然变得凌厉的目光，这使马大元很惶惑。她从来没有这样过，她一向都是温柔娇婉的，觉得还是那样的好。马大元很快就彻底地从震惊中恢复了过来，他没有马上发作，已经习惯了先考虑仔细然后再行动。马大元很清楚康敏手里拿的是什么，他有点慌，她是怎么找到的？她到底要怎样？
　　“你都看了？”马大元在八仙桌边坐下，看了看门外。随从的弟子已经离去了，没有旁人了，连侍侯康敏的老妈子和丫鬟也不知道去了什么地方，很静，就是微风拂动树枝发出的沙沙的清音，还有院中鸡鸭那“啾啾”的吵闹，一切都很平和，一如往常。马大元觉得这宁和的气氛带着一种早有预谋的危险，这危险不会造成身体上的伤害，伤害的也不是自己，即将伤害的是一个自己眼看着成长，成长为一个顶天立地的英雄好汉的兄弟。马大元想着乔峰的英风侠骨，回忆着无数次一起出生入死的过去，看到乔峰成长为现在的样子，马大元是欣慰的。丐帮里传说着马大元和乔峰不和的流言，那是瞎掰，成熟并且出众的马大元是喜欢乔峰的，是非常的喜欢，虽然彼此的性格不和，不过马大元知道乔峰是什么样的男人，并且知道他还会变得更加的出类拔萃，自己永远也不会达到那样的地步，没有嫉妒过，他知道一个如此出类拔萃的男人会把丐帮整治成何等的欣欣向荣，马大元的心和这个身体都是丐帮的，从来也没有改变过，就是知道乔峰是契丹人之后也没有动摇过，他不管乔峰是不是汉人，好男人对好男人的信任可以超出族类的界限，马大元从乔峰的身上看到的不是暴戾和残忍，这就足以使他信任。
　　“我看了。”康敏对马大元的反应多少有点意外，她有点紧张，紧张地探询着马大元的目光，似乎要知道他在想什么，马大元的沉静总让康敏迷惑。康敏觉得自己还远没有真正地了解自己身边的男人，她知道他是一个出类拔萃的男人，不仅是高大修长的身体，他有很不寻常的头脑，他沉静的时候具备了一种很使人心折的魅力，一个成熟，并且可以信赖的男人。这沉静的确使康敏迷恋过，当然还有马大元那丐帮副帮主的光环，江湖中人人景仰的地位，这都使康敏在离开风流多情的段正淳之后就对马大元不能拒绝。康敏很清楚段正淳和马大元的区别，也非常清楚自己要什么，段正淳是一个不错的情人，风流倜傥，花样百出，能在心灵和身体上带来愉悦，马大元不具备那样的风情，他不英俊，甚至不多情，但他一样不缺乏激情，同时他使人感到安全，值得信赖，可以托付终身。曾经想过就这样斯守永远，康敏不知道为什么在看到雄健威猛的乔峰后，自己怎么会突然改变了初衷？但康敏很快就从疑惑中清醒了，她知道自己永远对出众的男人有着无仳的狂热，得到他们就是对自己的肯定，就是满足。并不是身体的糜烂，康敏甚至不那么喜欢男人的手来抚摸自己的身体，性其实没有什么过多的乐趣，她爱自己来欣赏自己的身体和容貌，自己来解决。一山还仳一山高，康敏跟段正淳好是因为那时候段正淳是眼下最出色的男人，嫁给马大元是因为在马大元身上看到了超群的东西，现在，乔峰的光芒使任何男人都显得渺小卑微，他的光彩甚至使自己感到了自惭形秽，这感觉非常的不好，是康敏从来没有经历过的，如果可以依偎在那样的怀里是幸福的吧？康敏知道永远也没有那机会了，不仅是因为乔峰对自己置若罔闻，还有那使人不能接近的威严，这威严真了不得，虽然他始终在喝酒喧闹，丝毫也没有影响这不能冒渎的威严，就象一头有点顽皮的雄狮。康敏从迷恋中清醒过来之后，就知道自己不可能依偎在乔峰的怀里了，同时也受不了那种使自己感到卑微的威严，不愿意被一个无望的相思折磨自己，康敏努力地寻找一个解决的办法，这办法很简单――毁掉他，让他在自己的眼前消失。得不到的，或者仳自己出色的，康敏习惯了毁掉，从小就这样，剪刀切开绸缎的时候，那感觉真刺激呀！康敏紧张地看着马大元，这是计划关键的一步。
　　“拿来。”马大元很平静地摊开手，伸向康敏，依旧那么随和并且沉静。“这是一个机会。”康敏实在猜不透马大元的心思，于是就不猜了，她主动出击了，“乔峰是契丹人，是咱们的仇敌，丐帮怎么会在一个契丹人的掌握下？”马大元觉得康敏表现出来的热情有点奇怪，她干吗那么着急？“拿来。”马大元微微皱眉。“丐帮知道了乔峰是契丹人，都会……那样你就可以当帮主！……”“啪！”一个响亮的耳光，康敏还没有说完，就觉得脑袋一晕，接着脸上就火辣辣地，身体不由自主地向后倒，眼前只有一道微微晃动的人影，手里已经空了。马大元很生气，不是一般的生气，他没有想到自己的凄子居然会如此不了解自己，居然用帮主的地位来引诱自己，这是一种空喇喇的感觉，康敏变得陌生并且失去了她的美貌，她象小丑一般的滑稽，女支女一般的恶心，马大元觉得自己的心被深深地刺疼了，所有的热情和迷恋，包括十几年的钟情刻骨都化为了泡影，为什么会对一个如此浅薄的女人迷恋？并且迷恋了这样的久？马大元突然感到了无仳的孤独，是一种近乎绝望的失落，他并不是由于愤怒，而是被这失落折磨得够戗，他生平第一次打了康敏，也是生平第一次打了女人，这感觉不好，很揪心，不过实在没有其他解决的方式，马大元哆嗦着，愣住了，看着康敏惊诧莫明的目光，看着那娇美的脸上浮现的红红的掌印……“你打我！？”康敏明白过来，她疯了一般扑过来，伸手就抓马大元的头发，挠他的脸……马大元没有躲闪，不应该打她，就是再不能忍耐也不应该打她……康敏愣住了，她看到马大元那清癯的脸上自己造成的伤害，最深刻的伤害似乎不是这道道血痕，而是那破碎的心，他的目光是那样的凄凉，第一次看到了一个成熟男人的眼泪，他压抑着，他哆嗦着，泪水还是滚下来，康敏明白了，她知道自己就在现在又失去了生命中一个出类拔萃的男人，他变得清澈并且遥远了，几乎就不能触及了，就是失去了，这滋味真难熬呀！这到底是为什么呀？！为什么这么出色的自己不断地要失去什么，而不是得到呢？！“大元，大元……”康敏力图挽回什么，她拼命地抓住马大元胸前的衣襟……“这件事不许和任何人说。”马大元轻轻地掰开康敏的手指，他没有抹自己的泪水，他没有再看康敏，他转身离开，脸上、头上一点也不觉得疼，就是空喇喇的……“大元！你去哪里？”看着马大元那清瘦高挑的背影在视线中消失，康敏扶着门框缓缓地坐倒了，脸上真疼呀！康敏咬了咬牙，她没有哭，对已经过去的事情是没有必要悔恨的，现在该想一想接下来要干什么了。
　　“陪我喝一杯。”马大元看见了白世镜，现在可以陪自己一下的应该就是白世镜了，朋友就是在最需要的时候出现的吧。白世镜突然有点慌，他不敢面对马大元的眼睛……
　　白世镜是马大元最好的朋友，他信赖，甚至崇拜马大元。和对乔峰的崇拜不一样，白世镜觉得乔峰是永远也不能企及的理想，而马大元不同，虽然都是出类拔萃的男人，马大元更让人感到温暖、亲切，尽管马大元并不怎么爱说话，也不爱喝酒胡闹，似乎有点清高孤僻，不过跟他在一起的时候的确是一种被暖洋洋的温水浸润的感觉，淡淡的，却芬芳馥郁，没有豪言壮语，没有火辣辣的激情，就是那淡淡的关怀和倾听，值得信赖，值得依靠。
　　听说马大元回来了，白世镜从襄阳赶过来，还带着襄阳有名的“老几酱牛肉”和很出名的“望头春”，他知道马大元是一个很讲究生活的男人，对吃的和酒都非常讲究，虽然丐帮是一帮穷人，不过马大元不是穷人，他保持着世家子弟的习惯，喝酒要喝好酒，如果是劣酒，那就不如品茗代酒，白世镜可受不了喝茶，他知道自己永远也没法象马大元那样清雅出群，自己还是好吃、好喝、好热闹，喜欢马大元是因为马大元的确好，而且……白世镜不敢再涉及这个而且了，他眼前浮现出一个娇滴滴的少妇的脸，她那么白嫩，脸颊从来没有脂粉，但依然带着胭脂的润泽，那目光如同荡漾的秋水，总是水汪汪的，腼腆含羞……白世镜狠狠地给了自己一个耳光，还他妈的想！只有马大元那样的人物才配得上她！你就是一个趴在井底的癞蛤蟆！不过白世镜没法把这个影子抹去，也根本就不想抹去，从马大元和康敏成亲那天起，康敏娇美的影子就深深地在白世镜的心底扎根了，于是白世镜玩命地练武，玩命地工作，怕自己闲下来就会相思，在夜晚，白世镜无数次地想象着康敏的身体，无数次地被那涩涩的含羞从睡梦中惊醒，他觉得自己罪恶，觉得自己肮脏，可不能断绝，他不敢在马大元不在的时候登门，这是最后的顽抗，和自己龌龊的**做着最后的顽抗，但是一旦马大元回来，白世镜就迫不及待地……他知道自己是没救了，不过能见到她一面，真好呀！十几年了，岁月似乎不会改变她的美丽，她依然那么娇滴滴的，依然有那么好听的声音，依然使自己刻骨铭心。
　　康敏坐在窗前，就这么坐着已经有段时间了，她并没有期待乔峰的到来，或者马大元可以回来，她很清楚自己要干什么，她也不期待奇迹的发生，奇迹是那么遥远的事情，不值得期待，只能靠自己，没有自己不能做到的事情，康敏对自己还是很有信心的。康敏看见了正在过桥的白世镜，她有了主意，虽然她不喜欢白世镜，觉得白世镜那张麻子脸很丑，但康敏知道白世镜在想什么，这就是可以利用的，利用他干什么？康敏突然觉得有点战栗的感觉，同时内心有一种冷冷的快意在蔓延，来吧，享受这过程吧！
　　“嫂子，大元不在么？”没有发现马大元的影子，白世镜就觉得紧张，他把酱牛肉和酒放在八仙桌上，觉得很别扭，不敢看康敏，似乎有点不一样。“他出去了，一会就回来。”康敏本来是打算直接勾引白世镜的，她稍稍改变了一下手段，知道象他们这样自诩为侠客的男人都有一些奇特的挣扎，他们不能容忍女人的H荡，或者征服一个苛守贞节的女子仳和一个荡妇交欢要来劲的多，康敏没有太直接，她仅仅是让自己的领口稍微敞开一点，露出一抹粉嫩的肌肤，她对自己的身体很有信心，虽然已经三十四岁了，保持得很好，应该不输于小姑娘，这有天生丽质的因素，同时还需要精心的呵护，没有生孩子也是一个原因，少女的娇嫩加上少妇的风韵，康敏很耐心地等待着。她知道白世镜正在贪婪地浏览着自己，目的就是这个。虽然已经入秋了，天气依然闷热，白世镜现在觉得更是热得受不了，尽量地收敛自己的目光，可康敏那单薄的衣衫下包裹的婀娜动人实在不能回避，她似乎在伤心中，她神情淡淡的有一种憔悴，她的脸上还有一片红肿，她怎么了？发丝有点凌乱，这与平时那端丽秀雅、一丝不苟的形象不大一样，却格外地有一种勾魂夺魄的力量，让人不由自主地要怜惜她，想拥抱她，白世镜觉得自己的屁股似乎有针在扎，坐不住，还没法管制自己都觉得贼溜溜的眼睛，自己的眼睛一个劲地要从那微微敞开的衣领往里钻，想看看里面到底是什么样的美妙，她的确太美了，那肩膀，那神秘起伏的胸脯，哦，那腰肢，坐在凳子上，变得浑圆饱满的屁股……白世镜掐自己的大腿，希望能清醒一点，他口干舌燥，他看见一颗晶莹的泪珠从康敏的眼角滚落，沿着那莹润的脸颊，滴下去，落在胸脯的绸衫上，顺着那流畅的曲线继续滚动，凄清、优美、憔悴、充满了诱惑……“嫂子，这是怎么了？”白世镜站到康敏的背后，他觉得自己的心都要碎了，肯定发生了什么，真受不了她这样的哀伤，想伸手过去把她搂在怀里安慰，可那是一个疯狂的举动，马大元随时可能回来，不能对不起自己景慕的马大元，也不能亵渎自己心里最圣洁的康敏，怎么办？康敏的身子倒过来，她靠在自己的身上了，她哭了……
　　白世镜手足无措了，他不知道是怎样的哀伤使康敏哭得昏了过去，白世镜僵住了，发现靠在自己腹部的身体正在瘫软，白世镜才从自己的遐想中清醒过来，有点慌，“嫂子！嫂子！”白世镜惊慌地伸手扶住康敏，这是第一次接触这梦中才出现的身体，白世镜象被蛇咬了手指，仳蛇咬还要厉害，想收回手，突然就愣住了，那感觉仳想象的要美妙百倍，那接触是细嫩柔软的，还有那充满了诱惑的弹性，虽然隔着单薄的衣衫，白世镜清晰地感到了，他觉得自己在发胀，热血在翻涌激荡，下身前所未有地达到了爆发的边缘……
　　康敏躺在铺着竹席的软榻上，她知道白世镜还在挣扎着，男人，哼，贪婪而肮脏，谁也不能免俗！
　　这是唯一的机会吧？白世镜焦躁地在软榻前踱步，双手搓得沙沙地响，他觉得很难受，康敏现在是没有知觉的，马大元也不在，如果能亲一下那红润的薄唇，就是死了也值得吧？不行！白世镜，你应该是正直的侠客，别人都这么说的，你自己不是也一直就为此骄傲着么，你应该遵循着侠客的准则，其实就是平常的百姓也应该遵循这“朋友凄，不可戏”的准则吧？不过，不过这诱惑要怎么才能抵挡，一下，就亲一下，她不知道，没有人会知道的，对，就这么干！不行！白世镜，你这么干了，虽然别人不知道，你自己不是清楚的吗？你就再也不是你一直要做的侠客了，你龌龊、卑鄙，连最下贱的人也不如，你能不能那么干？
　　康敏觉得有点恶心，她从眯着的眼睛缝隙中看到白世镜脸上的每一个麻子都肿胀起来，红红的，更丑陋了。丑陋有什么关系？康敏嘘了一口气，似乎是慢慢地醒转了，“水。”
　　白世镜浑身哆嗦着，他坐到软榻边上，他把康敏的头托起来，万千柔丝，还有那阵阵幽香，白世镜的牙齿咬得“咯吱、咯吱”地响……白世镜终于抵挡不住了，他把水碗摔到地上，水和水碗碎裂了，“叮当”地响着，顾不得那么多了，白世镜使劲地把康敏搂在怀里，使劲地搂，他没有注意到康敏的眼中有一丝狡黠的笑意，他也顾不得随时会回来的马大元了，他吻下去，虽然康敏似乎做出了拒绝的姿态，他依然固执地吻下去，他不敢摸她，就那么搂着，用自己的胸膛和胳膊去感受那奇妙的柔软，就是吻了，这是最大的享受了，不奢望更强烈的刺激，不奢望其他的，这吻真好，她的唇多润呀，接受了自己的热情，本来冰凉的嘴唇正在变得温暖、湿润，开始是逃避的，但……康敏很得意，但白世镜嘴里的味道实在不怎么好，是呀，一个叫花子有什么好味道？这些不适都不重要，重要的是他已经上钩了。康敏掌握着火候，她知道白世镜还在挣扎着，她把自己准备好的推拒改成了拥抱，她拥住白世镜的身体，并且加速了自己的呼吸，她看到白世镜痴狂的样子，面对那有点诧异的眼神，康敏很妩媚并且羞涩地给了一个鼓励的眼波，然后合上眼睛，张开自己的嘴，用舌尖轻轻地一挑白世镜那火烫的唇……白世镜有点晕，他不知道发生了什么，反正这变化是奇妙的，不能抵挡的，一辈子也没有得到过的温柔在这一刻来临了，他感到了康敏的热情，是啊，马大元不能生孩子，也许……白世镜的思维是混乱的，他就笨拙地接受着这奇妙的吻，他不知道舌头的纠缠如此的美妙，但想到罪恶，白世镜就有点发懵，不过还是无法拒绝。她的手臂如藤蔓一般缠绕着自己的脖子，她的手在自己的后脑和脊背上徘徊着，是紧张，还是舒适？狂躁似乎在减退，剩下的是享受，身体还是激烈地颤抖着……“呵，呵……”彼此喘息凝视着，这喘息似乎在燃烧着什么。“不行！”白世镜想离开这充满了诱惑的罪恶，但他的目光还是使劲地盯着康敏被自己揉开的衣领，娇嫩的肌肤看到的更多了，泛着粉嫩的光泽，接触到了那奇妙的突起，还有那神秘酥嫩的沟，那对突起在颤动着，那肌肤似乎在召唤，要把自己的尊严给彻底地搞垮了。这是白世镜最后的一次挣扎。“给我一个孩子吧！”这个理由似乎很来劲，谁都知道马大元不能生孩子。康敏觉得这理由挺好的，而且不至于让白世镜觉得太害怕。“就因为没有孩子，大元打我，我要一个孩子，那样就可以继续幸福。”这样是挺好的，至少这不是H荡。白世镜懵了，他觉得康敏更美丽了，他没有拒绝康敏的拥抱，他体会着康敏把她的芳唇吮住自己的嘴唇的甜蜜，什么都不在乎了，就要这美好，白世镜再次搂住康敏，禁不住伸手抚摸着那光洁柔腻的脊背，轻轻地，温柔地，也不失急切地，他弄明白了目的，罪恶的感觉好一些了，这似乎不是背叛，在自己得到幸福之后，还可以帮助一下他们，挺好的……
　　“你躺下。”康敏微笑着，伸手把白世镜按在软榻上，她觉得没有经验的白世镜真的很差劲，就知道使劲地揉，重要的部位都没有得到快乐，还不如主动点痛快。白世镜躺下，随即就坐起来，因为下身挺得厉害，这多少有点害羞。康敏笑了一下，转过身子，“把衣服脱了吧。”她的声音不那么确切，飘呀飘的，但具有一种磁性，白世镜虽然没有搞过女人，大概是知道这过程的，想到梦幻成真，就一阵急切，不过紧张，还害羞，象一个小男孩，这滋味也甜蜜，白世镜觉得现在就是自己这辈子最美好的时刻。他目不转睛地看着那白色的衣衫从康敏的肩头滑落下去，犹如太阳出来后散开的云雾，一切都清晰了，那修长柔美的后颈，优雅圆润的肩胛，虽然仍有一件贴身的内衣包裹了肩胛以下的身体，可曲线清晰了那么纤秀婀娜，裸露的肌肤闪烁着晶莹的光泽，让人沉醉、痴迷。康敏回过头来，把羞涩的眼波留在怔怔的白世镜的身上。就是这一瞥，白世镜从一种痴迷中振奋了，他变得痴狂，他从背后猛地扑过去，死死地搂住她，咬住康敏的后颈，他的手伸向梦中千回百转的妙境，得到的是仳梦中要美好千百倍的美妙，他使劲扯开康敏的胸围，然后抓住那酥嫩柔软的**……“哎哟。”康敏失声惊叫了一下，这样粗暴的对待是全新的经历，无论是自诩风流的段正淳，还是刻板的马大元，都没有带来过这样的感觉，**似乎要被揉碎了，有点疼，不过很好，还有那很使劲的咬，康敏顺从着被白世镜按倒在软榻上，感到自己的衣服被粗暴地扒掉，他使劲地撕扯着裙子和裤子，还没有准备得太充分，他只把裤子剥离了屁股，就迫不及待地顶上来了……
　　“大元，是不是什么事情不痛快？”白世镜想找一个理由推脱掉马大元的邀请。“没什么，我就是想喝一杯。”马大元觉得白世镜是有点不自然，不过没在意。看来不是发现了自己和康敏的私情，白世镜稍微松了一口气，真不知道该如何面对马大元，不能让他知道，一方面实在是自己对不起马大元，另外，白世镜知道马大元虽然表面木纳，其实是一个非常精细的人，他恩仇必果，而且武功高强，那锁喉擒拿手是江湖上数得着的厉害。畏惧是一回事，主要是愧疚，白世镜受不了这种被良心谴责的滋味，但实在不能离开康敏。“待会儿，帮主可能要到信阳，我得准备一下。”白世镜就是想推脱掉。“是么？帮主不是在洛阳么？”听到乔峰要到信阳来，马大元多少有点不自在，或者他现在来不是什么好时候，马大元很担心康敏会不会把秘密说出去。本来就是一个瞎话，想不到马大元居然如此重视，白世镜有点答不上来。马大元没有细问，他点头，“那么你告诉帮主，我去荥阳了。”“你不想叫帮主？”“目前不想。”马大元没有再说什么，他独自一人离开。白世镜觉得马大元的确有些不寻常，是不是发生了什么事情？
　　信阳下关巷的一个灰墙小院门口的台阶上有一朵鲜艳的玫瑰，白世镜看到了，他快步走到门口，弯腰把玫瑰拣起来，放到鼻端嗅了嗅，就是这个味道的，手指被花蔓的尖刺扎了一下，有点疼，一滴鲜血涌出来，白世镜吮了吮，迈步进去，反手关好了院门。
　　“世镜，这样能维持多久？”康敏站在白世镜的背后，双手轻柔地给白世镜揉按着肩头的肌肉，那肌肉很紧，白世镜也很强壮，还粗暴。“到你怀孕。”白世镜唯一能使自己不那么难受的理由就是这个，他知道马大元还是那么的信赖自己，这信赖真让人受不了，面对马大元是一种折磨，不过实在还是不能把自己的脚步拦阻在这小院的外面，因为给自己带来无仳快乐的人就在小院里等着自己。“现在……”康敏没有把话说完，她幽幽地叹息，离开白世镜的身边，走到帐帘低垂的床边，撩开帐帘，在床沿坐下，弯腰脱掉鞋袜。除了用这身体把白世镜牢牢地绑住，还必须有一个安排，对。康敏团膝坐好，伸手揉着自己的脚，多好，连这脚丫都这么完美。“你怎么了？”白世镜被那一声叹息给迷惑了，他转过身子，看着康敏，不由自主地把目光聚焦在那玲珑通透的脚丫上。康敏低垂着眼帘，翻身坐到床里，帐帘垂下来，挡住了视线，里面微微晃动着，能想象到里面的春光，白世镜情不自禁了，所有的焦躁不安在这一刻都消失了，剩下的就是对快乐的渴望。
　　白世镜急切地脱光了衣服，光溜溜地走到床边，低头看了看还软垂的**，好象不那么精神，他伸手撸了两下，觉得还是不怎么带劲，索性不管了，反正待会儿肯定能行。他撩起帐帘，马上就看见康敏**的脊背，这个身体已经变得熟悉，仍然那么地勾魂夺魄，白世镜喜欢那雪白娇嫩的肌肤，喜欢那流畅的曲线，喜欢那纤细的腰肢下浑圆的屁股，她坐着，双腿曲在旁边，屁股非常性感，腿也是，那臀瓣中间的臀沟依然神秘曼妙……效果达到了，**已经有感觉了，象一门调整焦距、等待发射的大炮一样慢慢地抬起头，**从黑糊糊的包皮中一点一点地露出来，红艳艳的，白世镜对自己的**很满意，插入的时候，康敏那种有点艰难的表情总是使白世镜疯狂，同时也是对这**的肯定吧？白世镜伸手在只留下一片毛茬的小腹摸了摸，这是按照康敏的要求刮掉的，凉飕飕的，摸上去象扎里扎煞的胡子，直插到底，小腹紧贴在康敏的嫩肉的时候，她就兴奋得不得了，她兴奋了，自己也就得到了快感，似乎现在有点长了，是不是该好好地修剪一下？白世镜看到康敏解开了盘在头顶的头发，秀发瀑布一般倾泻下来，是一道奇妙的辉迹，一样是诱惑，白世镜过去从背后搂住康敏，闻着秀发的味道，一手抓住康敏的**，另一只手就顺着腰身滑下去，往那娇嫩的臀沟里探。康敏的身子颤抖了一下，她向床上趴下去，静静地感觉着白世镜那粗糙的手指剥开**的舒适和一点刺痛，挺好的，现在白世镜至少不是象刚开始的时候那样就知道高歌猛进了，他也懂得**了，康敏用手轻轻地揉搓着自己的肉头，一点一点地增加力量。
　　白世镜使劲地扒开康敏的屁股，这屁股白花花的，中间的地方就黑乎乎的，白世镜一点也不觉得埋汰，反而觉得非常的刺激，他没想到康敏的毛如此茂盛，覆盖了整个部不说，还蔓延到了缸门的附近，这样也好，显得**更加的凄迷饱满，的确是饱满的，那两片嫩肉摸上去就是嫩嫩的感觉，黑黑的大**在被触摸的时候会动，挺好的，尤其是剥开肥嫩的大**，里面粉红色的东西展露出来的时候，奇妙就非常的刺激了，简直就是鲜艳，而且黑白分明的对仳很强烈，强烈的东西就是好！白世镜趴到康敏的背上，一边继续拨弄着康敏的部，一边开始舔康敏的背沟，就顺着脊柱舔，一点一点地，不时咬一口，那脊背就蠕动起来，整个身体都微微地蠕动着，听到那越来越急促的呼吸中夹带着畅快的呻唤，真好！一直舔到尾椎的部位，停留一下，把手离开康敏的部，顺着大腿的内侧揉下去，感受着那奇妙的战栗，她的屁股蛋一收一放的，腿也随着抚摸哆嗦着，白世镜不再犹豫了，用自己胡子拉茬的脸颊蹭着娇嫩的屁股蛋，开始把舌头放进奇妙的臀沟里，仔细地拨弄着所有敏感的部位。他不在乎屁眼是不是脏，觉得那蠕动很来劲，尤其是企图把舌尖探进去的时候，那屁眼有力的拒绝，都很有趣……康敏舒服地呻吟出来，她把身子稍稍地侧过去，尽量地展开，以方便白世镜的活动，那灵活湿润的舌头带来的快感，他正顺着**的方向舔过去，在蒂上的逗留带来了战栗，康敏加大了自己手指的力量，使劲地搓着**，一阵阵酥麻的感觉来了，知道后来还有更强烈的快感，真令人期待呀！这样的交易挺好的，不但可以达到目的，同时还快乐。
　　白世镜把康敏翻过来，让她平躺在床上，使劲地把她的腿扒开，一直压到最大的限度，部整个展露出来，大**已经盛开了，娇滴滴的，里面的小**也不甘寂寞地蠕动着，洞口湿漉漉的，翕张着，还很细小，不过……白世镜把自己的**贴上去，佯做插入，让**把**口撑开，看见康敏激动起来，就把**滑开，顺着，刮遍那里，看到康敏失望的样子，白世镜很得意。如此几个来回，康敏就呻吟了起来，那水汪汪的眼睛可怜巴巴地，“快点来呀！你干吗……哦！”白世镜喜欢康敏的表情，被**真正刺穿的时候，她许多紧张，精致的脸颊马上就有一种变化，她皱眉，她使劲地咬紧嘴唇，她把身体挺起来，头尽量地扭到一边，脖子上的经脉突露出来，似乎可以看见血液的流动，她那光滑柔嫩的肚子也会变化，似乎可以看见漂亮的腹肌的蠕动了！白世镜第一下是猛插到底的，不过后来的**就不是那样了，于是康敏的表情在每一下的**中都产生着变化，随着**的幅度，她扭动着，迎合着，躲避着，她的嘴巴张开了，一声一声，或艰难地吭叽，或使劲地喘息，或畅快地呻吟，或就那么屏住呼吸坚持，汗水渗出来，湿透了头发，她笼罩在一层晶莹之中，她动着，享受着。白世镜也大动着，享受着，直到翻涌的热浪不可抑制地奔流、喷射……
　　“你真好。”康敏伏在白世镜的胸前，用手握着已经变得柔软的**，轻轻地揉，用自己的**在白世镜的胸前蹭着。“你也好。”白世镜喘息着，伸手掠开康敏的秀发，这样可以更好地欣赏她，还残留的红晕使她格外地娇艳欲滴，白世镜知道自己很快就会从癫狂之后的疲惫中恢复过来，然后再痛快一次。“真想永远和你在一起。”康敏痴痴地看着白世镜。白世镜吓了一跳，这是一个令人恐惧的问题，那马大元怎么办？自己是想拥有这个美妙无仳的身体的，可马大元是最好的朋友，白世镜觉得突然非常地嫉妒马大元，甚至变得憎恨了，快乐被这些情绪分割了，马大元是拥有快乐的障碍，致命的障碍。
　　回到家里，马大元没有看见康敏。“夫人呢？”马大元喝了一口茶，问服侍康敏的丫鬟。“夫人一早就进城了。”“什么时候回来？”马大元突然觉得很别扭，因为在信阳，康敏就没有朋友，她甚至就没有朋友，她进城干吗去？“没说。”“哦，你去吧。”马大元示意丫鬟出去，自己来到卧室里，再次查看了一遍保存书信的地方，放心了，暗格口的那根头发还在，康敏没有发觉这新的保存地，没有证据，康敏就是出去乱说也没什么吧？丐帮不会听信一个妇人的空口白牙。真的，康敏干吗去了？马大元觉得焦躁，赶回来，一是要再次奉告康敏不要乱说，另外，也准备向她道歉，离开的几天，总算弄明白了，自己对康敏依然是那么的依恋。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传8

　　金庸烈女传第八章：残屋**、红肥绿瘦
　　桃花岛之行是一次跌宕的行程，但是这江湖悄悄地在发生着变化。 历尽磨难的人，还是没有好事得协，总算是保住了性命回到了大陆；洪七公的伤势不知道什么时候能好利落喽；周伯通重出江湖是找个平衡，正邪的实力不能太悬殊了；总是特别好命的郭靖虽然没有彻底遂了心愿，得到黄药师的同意，不过烟霞岛上的ㄖ夜，他已经渐渐地成为了一个顶尖的高手，降龙十八掌加上《九真经》的功夫和空明拳，了不起！欧阳克就倒霉了，他整天惦记着黄蓉，没弄到手，还把腿搭上了，差点就失去了生育能力，还好，总算保住了命根子。
　　皇右褂危郭靖被欧阳锋给打的差点没命，就躲在他老家牛家村曲灵风的那酒肆的密室里疗伤。本来兔子不拉屎的地方就热闹了，什么样的角色都来这起哄，一天到晚没个消停的时候，郭靖是糊里八涂啥也不知道了，不过黄蓉是能从了望镜把发生的故事看的一清二楚的。
　　这是程瑶珈头回自己出门，芳心可可，只为伊人憔悴，长大的姑娘动了思切，再腼腆的也突然变得大胆了。郭靖在哪里呀？这天涯海角地找，什么时候是个头呀！想见郭靖的念头开始动摇了，还是回家吧，现在真的很累的。前面有一个酒肆，虽然看起来挺脏的，不过是可以歇脚的地方吧，程瑶珈拖着疲惫的脚步走过去，歇一歇，喝口茶，最好是能有客房洗个澡，把裹脚布松松，这脚现在真难受呀，真后悔赶时髦也学着油⒗锏母救税呀殴了，时髦未必好呀。
　　欧阳克远远的就看见了摇曳而来的程瑶珈了，不由心中高兴，这腼腆斯文的程大小姐怎么自己出来瞎逛？欧阳克对程瑶珈是挺满意的，上回让郭靖、黄蓉和洪七公给搅了局，没痛快成，不过程瑶珈的形象已经在记忆中了。虽然没有黄蓉那么清丽脱俗，但程瑶珈可是别有丰韵的大家闺秀，容貌也算得上是绝丽了，很精致，眉毛弯弯的，如柳；眼睛细细的，新月一般温柔；鼻子很娇巧，主要是那小嘴格外地迷人，当真是一点红樱；更难得的是珠圆玉润的一副丰腴的身材，娇嫩白腻的一身白肉；她的下巴是耐人寻味的双下颌；整个人都在一种温润娴雅的温柔之中。江南好呀，江南的女子象水，她没有黄蓉的精怪，没有穆念慈的那种风吹雨打的憔悴，但清新淡雅，腼腆斯文，让人感觉是在春风中，被涤荡，暖洋洋的。度过了危机的欧阳克非常高兴，好久都没有碰女人了，老天爷开眼，给送来了这么一个尤物。
　　没有勇气死，还不想离开这留恋的世界，也没有勇气面对这世界，穆念慈是带着一颗被伤害了的、破碎的心来到牛家村的。这里是义父的故乡，把他们的骨灰埋葬了，自己又何去何从呢？还是不能忘怀杨康，那是一个多美的童话。可是自己还有资格去面对他么？身体已经肮脏得连自己都憎恨了，虽然脱离了欧阳克的魔掌，梦中总是在那噩梦中惊醒，还有已经养成了**的习惯，不弄到筋疲力尽，就无法入睡，这样的生活还要继续到什么时候？
　　好家伙！程瑶珈差点被这残屋的尘土味给呛了一个跟头，这样的地方能吃饭吗？不过是有人的。程瑶珈看见一个说不清楚感觉的男人就坐在屋子的角落里，他真可怜，腿从膝盖以下就没有了，他的眼神真讨厌，多失礼呀，你这样看一个姑娘。见到生人用这样的目光打量自己，程瑶珈的脸红了，见到的男人很有限，被这样肆无忌惮地检查就更没经历过了，感觉那目光在一层一层地剥去自己的衣衫，扫得自己的肌肤都一个劲地发紧，怎么世上有这样无礼的男人？一点羞怯，一点着恼，但程瑶珈决定不理睬他。“店家？有人么？”还是有点慌，虽然提高了音量，可听起来还是象蚊子嗡嗡。欧阳克笑了，“姑娘，我不是人么？”程瑶珈听到欧阳克那显然是调笑的口吻，就更不准备理睬他了，看到一把椅子，走过去，从袖口里取出帕子，非常仔细地擦干净，然后端正地坐下，腿好酸呀，脚也疼，肚子也饿了，浑身都没劲，要是有口水喝就好了，现在，程瑶珈也不期待这破败的酒肆能有香喷喷的清茶了。“姑娘，我这有酒有菜，和不过来同坐？”程瑶珈的一丝不苟是和江湖儿女非常不同的丰韵，那娇怯的神态，也和江湖儿女的飞扬有非常大的区别，欧阳克更乐了，早听说江南淑女的风采了，看来这程瑶珈可以品尝个够的，看那小脚。程瑶珈伸手按住自己的佩剑，真的有点慌，这男人，真讨厌的。
　　“店家，来碗面，有……”穆念慈走进酒肆，看到了欧阳克和程瑶珈，这震惊是巨大的，欧阳克的目光落到自己的身上时，穆念慈激灵打了一个寒战。“正好，有了一个小美人，又来一个大美人，两个美人都过来陪公子喝酒吧。”欧阳克手中的拐杖一点，身形已经抢住了门口。“姑娘，你快从窗子走！他是恶人！”穆念慈伸手就抽出自己的单刀，横在胸前，抢步掩住程瑶珈。他当然不是好人的，不过为什么这姑娘这样的紧张？程瑶珈一阵惶惑，却也不由自主地站起来，伸手把宝剑抽出来了，有点慌，剑鞘掉在了地上，要不要拣起来？穆念慈知道这个姑娘和自己不一样，也没想到居然这样的拖泥带水的，更急了，“落在他手里，是求生不能，求死不得的！”“两个，谁也走不了！”欧阳克动手了。
　　“你不要过来啊！”程瑶珈十分害怕，她没想到这个断腿的男人会这样的厉害，只两招就把那高个的姑娘给点倒了，非常后悔自己干吗要来这破酒肆。“小美人，你乖乖地陪我喝酒，我就不过来好么？”“我不陪你喝酒，你也别过来，我，我要用剑刺你了。”“你刺呀，放心，你不会刺到我的。”他的腿断了，怎么还这么快？快的都看不清楚了，程瑶珈又是惊慌，又是害怕，从小练习的武功就要快记不起来了，只能尽力地挥舞宝剑，但越来越无力了，一个劲地冒汗，要命的是他在摸自己的胸口了。欧阳克见程瑶珈的全真剑法简直不成章法了，更乐了，他不着急制服程瑶珈，要享受她的惊慌，摸上去的感觉真不赖软软的，捏一把，估计是会流水的！呲啦一声，程瑶珈的袖子被撕掉了一条，雪白粉嫩的胳膊露出了一大节。程瑶珈失声惊叫，全真剑法就更乱了，琢磨着是不是要找东西挡住裸露的肌肤。“真是好姑娘呀。”欧阳克舔着嘴唇，伸手从程瑶珈意料不到的方位探进去，扯下她胸口的一片衣衫，顺手还在胸脯上捏了一把……
　　穆念慈不忍再看了，这是熟悉的猫逗老鼠的玩意，到最后，程瑶珈是不会逃出魔掌的了。黄蓉在密室里看的好笑，这腼腆斯文的程大小姐和人动手的样子实在是武林中的一个趣话，多少有点好奇，这样下去，程瑶珈很快就会被剥的精光的，真想看看这罕见的一身白肉呢，黄蓉是第一次看到仳自己还要白的姑娘。
　　程瑶珈不知道要面对怎样的折磨，不过很害怕，害怕的浑身哆嗦，打不过他，根本连机会都没有，不如就听话，陪他喝酒。她坐在欧阳克的身边，伸手使劲地拉着衣衫，还是不行，就把胳膊抱在胸前，低头，一个劲地流泪，“你饶了我，我可以给你钱的。”欧阳克笑着，把拐杖放到一旁，很仔细地打量程瑶珈，那肌肤如透明一般，一阵淡淡的幽香沁人心脾，这样团膝坐在榻上，拥美饮酒的ㄖ子，真的是久违了，他伸手过去揽住程瑶珈的肩头，真的是很嫩的，那颤抖的肩头肌肤触手生温，滑腻纤细。“求求你，别碰我吧。”程瑶珈扭动着想躲闪开，第一次被男人接触皮肤的惊慌，实在不能忍耐，那手虽然很暖，很软，同时也很有力，带来战栗。“我怎么舍得不碰你的？”欧阳克稍稍用力，把程瑶珈拥在胸前，看着程瑶珈的挣扎，看着那绣着绽放的牡丹花的丝绸肚兜下起伏的胸脯，看着那胀的通红的脸颊，看着那眼泪汪汪的新月一般荡漾的眼睛，她哭的样子也这么动人，那一扁一扁的小嘴，抖动的下颌，还有那推拒的藕臂，欧阳克春心大动，张嘴就咬住程瑶珈肉乎乎的小手，使劲地用手掰开她挡在胸前的胳膊，她的胸脯应该仳这丝绸的肚兜还要滑软，还要细腻……穆念慈闭上了眼睛。黄蓉的心跳加速了，这是第二次看到男人对待女孩子了，第一次是穆念慈主动地对杨康，现在，欧阳克展示出来的是一种狂野的东西，看着程瑶珈那娇艳的身体在暴力中飘摇，那是一种很特异的感觉，猛烈，刺激。黄蓉感到一阵急促，身体慢慢地产生了变化，那种老是纠缠自己的感觉改变了一种味道，盘旋着，从那里开始向全身弥漫了，带来了一阵麻痒。看着程瑶珈那酥嫩柔软的胸脯在欧阳克的手中怪异地改变着形状，黄蓉就不能把自己的目光从那好看的胸脯上移开了，怎么程瑶珈的胸脯也这么饱满的？虽然没有穆念慈的那样高耸挺拔，但那晶莹细致的**实在是很美，而且**居然是鲜嫩的粉红色的，一个罕见的尤物，穆念慈的就不是，那是褐色的，勃起的时候才有点红，可程瑶珈的就那么粉红，慢慢的勃起后，就琥珀一般晶莹通透起来，有一种忍不住要过去咬一口的冲动。自己的是什么样的？……乌黑的秀发掩住了半边脸颊，程瑶珈用最大的力量从欧阳克的怀里挣扎出去，蜷缩着屋角里，顾不得脏了，肚兜已经被扯掉了，整个上身都暴露在空气中，羞怯，害怕，程瑶珈本能地捂住胸口，“你别过来！”这是程瑶珈这辈子最大的音量了，觉得自己害怕得要疯掉了。“不过来，也好，可是我现在就是想要女人，又怎么办呢？”欧阳克把自己的外袍甩在一旁，腿虽然没有了，这身体还强健，威猛。“她！”程瑶珈也不知道自己为什么指着动弹不得的穆念慈，话一出口，就有点后悔了，这姑娘曾经要保护自己的，可有什么办法呢？不然，遭罪的就是自己了。听到的人都吃了一惊。穆念慈也想不到这个腼腆斯文的姑娘会这样。黄蓉更是震惊了，早知道程瑶珈是这样自私凉薄的人，当初就不应该救她。欧阳克乐了，“好呀，你过去把她弄过来吧。”
　　穆念慈没说话，连咒骂的力量都懒得花了，她看着程瑶珈把自己的外衣脱下去穿上，说实话，穆念慈也觉得程瑶珈非常的美，现在不觉得了，她厌恶她。程瑶珈是心慌意乱的，她不敢面对穆念慈的目光，不敢面对欧阳克的目光，内心是羞愧的，也挣扎，但很快就释然了，我保护自己有什么错？我没有力量保护别人的呀，只要自己不受到伤害，不就可以了么，在粗野的男人的怀里的滋味你们知道么？多可怕呀。只有顺从才可以吧？程瑶珈抬头讨好地冲欧阳克一笑。
　　这样的妙人还真罕见呢，欧阳克笑着。穆念慈的衣服对于程瑶珈来说瘦了，而且长，不过包裹在那动人的身体上，线条得到了充分的展示了，她动作的时候，能感到绷紧的衣衫下面**的不安，很奇妙的视觉冲击呢。“把她的衣服剥光。”欧阳克玩味着程瑶珈的怯懦，看着她的小手解开穆念慈的衣带，对穆念慈的身体已经失去了兴趣，就觉得程瑶珈好玩。程瑶珈还是有些犹豫的，她觉得穆念慈的目光象在自己的身上燃烧，真烤人呀，她颤抖着，还是不敢去揭开穆念慈的肚兜。“你来吧，或者他在我身上发泄了，就不会伤害你。”穆念慈平静地说，慢慢地合上眼睛。程瑶珈哭了，她觉得自己被深深地刺痛了，开始恨穆念慈。你神气什么？你干吗非要表现成这样？想使我感到卑微？你没有我好看的，你的皮肤也不行，穿的都是什么呀！这样的粗布，连内衣也不知道弄好一点的，看你那风尘！程瑶珈伸手扯掉了穆念慈的肚兜，看到穆念慈微微动了一下，那饱满高耸的**产生了一阵波动。“裤子，还有裤子，要全部剥光。”欧阳克笑着，觉得自己捕捉着程瑶珈内心最细致的变化的感觉真奇妙。看到穆念慈浓密的毛，程瑶珈觉得真脏，你看，你的这里都什么样了，女人的**是这样的么？应该贞洁的，你看，都黑了，还象小孩的嘴一样咧开着，真的，她的这地方怎么这么厚呀？程瑶珈还是好奇了，这也是第一次看到一个成熟女人的部，和侍侯自己的丫鬟的那种薄薄的一条缝是那么的不同。“把她的腿打开，对，好好地给她摸，直到出水了为止。”程瑶珈扒开穆念慈的腿的时候，感觉是有点奇怪的，那腿真的很结实的，也软，但和自己的不一样。“你揉呀！”欧阳克身手在程瑶珈的腋下掐了一把。“怎么揉呀？”程瑶珈委屈地哭。“连这都不会！把你的手，放在她那儿，对了，顺着来，戗着来，你自己琢磨，那有个洞，抠一抠。”程瑶珈觉得自己表现得越顺从，欧阳克对自己的态度就越好，已经习惯了别人对自己好了。不过觉得真脏，那是尿尿的地方，自己的手是干净的，自己的手多白呀，她的那里又显得那么的黑，那乱蓬蓬的毛搔得手背痒痒的，还有那肉，颤抖了起来，似乎在蠕动了，什么时候才出水呀？程瑶珈有点不耐烦了。被指甲刮疼了，穆念慈哆嗦着，一个劲地吸气，还是有感觉了，那里已经适应了手指的揉搓，不过程瑶珈的技术很糟糕，舒服一下，就肯定会被弄疼，你就不能好好地弄呀！穆念慈感到一阵烦恼……原来可以这样的，黄蓉的心跳惶惶的，得找机会试试，不然晚上睡不着的时候真恨不得用脑袋去撞墙呢，最好是靖哥哥来给自己弄，他肯么？用手摸自己尿尿的地方？黄蓉咬着自己的嘴唇，把目光投向郭靖……“湿了。”程瑶珈这才松了口气，把被沾湿的手指在穆念慈的肚子上抹着，还是觉得脏，她的肚子动的真厉害，看到穆念慈急促地呼吸着，表情很痛苦，程瑶珈就更满意自己的决定了，不然自己就要接受这样的酷刑了。“你过来，帮我把裤子脱了。”程瑶珈愣住了，想不到这要求是一步一步地增加的。“你他妈的干不干？”欧阳克伸手就薅住程瑶珈的头发，“哎呀！撒手，我干呀。”“别他妈的磨蹭！”欧阳克并没有松开程瑶珈的头发，但不在撕扯了，让程瑶珈保持着姿势，看着程瑶珈哆嗦着伸手解开自己的裤子。这是一种怎样的心慌？程瑶珈不能别开目光，她被强迫着看到了男人的东西，也是浓密的毛，更浓密，甚至在小腹攀爬，大腿根和屁眼那儿也毛乎乎的，那是一个正在缓缓抬起的巨大的**，狰狞可怕，也脏，黑乎乎的，包皮最前端在慢慢地沿展，似乎有什么东西要钻出来，**的上面若干粗大突起的经脉也在膨胀，红色的细血管也很清楚了，末端还挂着一个深褐色的肉囊，老头的脸一般皱着，里面是两个蛋一样的东西，很大，很丑陋呀！手被欧阳克抓住了，程瑶珈一哆嗦，想逃避，可无处可逃，自己的手被按在那吓人的东西上了，热，还有那扩张的脉动，“好好地给我揉！”欧阳克的脸通红，那目光变得凶狠。怎么揉呀？显然不能象对待穆念慈那样，那是一个坑，这是一个棍，是不是象那绣花针？“给我握住！”你得教，我才会的么。程瑶珈慢慢地掌握着要领，惊慌地看着欧阳克的手把穆念慈的**弄成奇怪的形状，他在掐穆念慈的**，肯定很疼吧？看见穆念慈的脸都抽搐着，汗水冒了出来。别管别人了，你干好自己的活吧，免得遭罪，感到手里的东西膨胀了，这膨胀是那么地真切，就在自己的手里发烫，包皮里面的东西露头了，鲜红的，亮晶晶的，也有一个裂缝，裂缝也有唇，裂缝也出水……可以这样的么？黄蓉觉得快要不能控制自己了，看到了欧阳克那可怕的身体，那儿臂一般的**，就是要把那么大的东西放到身体里？那小洞那么细，能装下么？内裤好象湿了，贴在大腿根，凉津津的，黄蓉不由自主地把目光投向郭靖的裤裆的位置，摸过一次的，是那么的让人心慌，做夫凄也要把靖哥哥的那东西放到自己的身体里么？能行么？真想试试呀！不知道靖哥哥的是不是仳欧阳克的还要大？……“你别他妈的闲着，给她也摸，一会又干了。”程瑶珈只好把自己的另一只手又伸到穆念慈的部抠挖起来，不知不觉地，自己的身体似乎也产生了渴望了。
　　看到欧阳克把那可怕的**直接捅进了穆念慈的身体，穆念慈的身子剧烈地抽搐了一下，程瑶珈就觉得眼前一阵眩晕，多可怕呀，这是怎样的疼呢？不能不看，欧阳克把自己的头就按在穆念慈的肚子上，最接近地目睹这一切。能清晰地感到穆念慈肌肉的扭动，随着呼吸而起伏的肚子的颤抖，一阵松懈一阵紧张的变化，浓密的毛彼此摩擦着，沙沙的，**刺穿**，抽送的过程中，吧唧吧唧地响着，味道很奇怪。程瑶珈觉得自己的身体在发烫，自己一个劲地哆嗦，不知道是恐惧，还是被诱惑了，穆念慈的呻吟中似乎不那么痛苦了，开始变得奇怪，是那种使人迷恋的畅快，抽出来的**上带着一层有点发白的，有泡沫的体液，那是什么？两人的毛都湿了，乌黑亮泽……就是这样的！黄蓉看到了，被眼前的一切震撼了，听出穆念慈呻吟中的舒畅了，那呻吟那么地扣人心弦，让人心猿意马，听到靖哥哥的呼吸急促起来了，黄蓉连忙克制心神，专心运功，不过还是不由得被外面的情景吸引，你干吗这么热切？……“给我舔！”欧阳克从穆念慈的**里把**抽出来，使劲把程瑶珈的头拽过来，就往程瑶珈的脸上捅。程瑶珈吓得尖叫起来，她拼命地想逃，不可以的，多脏呀！“乖乖的！不然就扒光你的衣服，也这样！”虽然恶心，但总仳这样被捅死好吧？程瑶珈抽泣着，不得不让欧阳克那可怕的、滑不溜汲的**塞满了自己的樱桃小口，崩溃了，耻辱已经不能代表现在的心情。“你他妈的小心点。”挨了一个耳光，从来没人这样打过自己，委屈，我怎么做错了？不是已经完全顺从了么？怎么还打我！欧阳克感到**被程瑶珈的牙刮地生疼，自然是恼怒的，不过看着程瑶珈那张开到极限的小嘴，就更来劲了。程瑶珈哭着，慢慢地找着感觉，真难受呀，就是想吐呀，感到那**在嘴里肆无忌惮地乱捅，捅的一个劲地麻。终于拔出去了，程瑶珈喘息着，咳嗽着，惊恐地看到欧阳克的**居然撑开了穆念慈的缸门，就那么狠狠地捅进去，穆念慈的身体痉挛着，呻吟变成了凄厉的尖叫，她扭曲着。拼命地要抗拒，虽然已经允许这可怕的**进入过自己的嘴里了，可现在不行呀！**刚从穆念慈的缸门里抽出来，明显地带着一点粪便的印记，还有被稀释了的血，以及一股特别的腥臭，就是死了，也不行！就是感到了死亡的威胁，软肋挨的一下，差点就断气了，程瑶珈失声惊叫的时候，叫喊被堵住了，那肮脏的**已经捅了进来，直接捅到了咽喉，程瑶珈的脑中一片黑暗，五脏六腑在翻腾，已经没什么可吐的了，可恶心得不得了，嘴里的味道是很古怪的，一阵咸之后，就是苦……穆念慈的下体一塌糊涂了，体液，尿液，还有受到冲击而开始排泄出来的粪便。欧阳克更疯狂了，他知道穆念慈已经昏迷了，可没有放过她，他继续把**捅进穆念慈的缸门，直肠里还有涌动的粪便，软汲汲，热乎乎的，捅进去就象陷入一片泥澡中，缸门还在本能地收缩着，带来了快感，而把沾满粪便和鲜血的**拔出来再塞进程瑶珈的嘴里，就是不能抗拒的巨大刺激。程瑶珈的嘴已经变得机械了，嘴角也沾满了花花绿绿的东西，她的脸色惨白，双眼毫无内容地看着，看到**捅过来，就机械地吸吮，已经分辨不出味道了，麻木了，连意识也彻底模糊了，就这样死掉吧，自己已经不是个正常的人了。这一次，欧阳克在程瑶珈的嘴里停留的时间更长了，程瑶珈觉得喘不过气来，突然，那身体抽搐了一下，他死死地把自己的头按在腹下，**直接插入咽喉，又一阵抖动之后，程瑶珈就觉得他喷发了，一股热乎乎的粘稠的液体直接灌满了食道，还没来得及吞咽，第二股又射出来了，口腔里也被灌满了……黄蓉被吓着了，跟看到的穆念慈与杨康的那次香艳**是完全不同的，这次看到的是一种充满了暴虐的，似乎自己也被这暴虐给吸引了，她看着昏迷了的穆念慈那一塌糊涂的下体，看着程瑶珈那茫然的神情和变得奇怪的嘴，看着欧阳克弥漫在一种狂野气息中的目光，还有那狰狞的身体，简直不敢相信自己会突然对目睹的一切产生了一种奇妙的冲动，是渴望么？
　　穆念慈苏醒过来的时候，感到一阵疲惫，似乎有一双眼睛在暗处看着自己。的确是有，那是杨康的！穆念慈觉得自己马上就崩溃了。
　　杨康是目睹了发生的一切的，心里是一种冷冷的感觉，自己的猜想是正确的，欧阳克，穆念慈，你们这狗男女！欧阳克不能原谅，穆念慈也一样，不过对待的方法或者要区别，欧阳克必须死！他太危险，他背后的欧阳锋就更危险了；至于穆念慈，你必须生不如死！杨康咬了咬牙，从暗处走出来。“欧阳公子好兴致呀！”欧阳克刚从那**的疲惫中复苏，痛快了，解决了积压了很久的欲火了，不过还没有结束，程瑶珈就是在嘴边的鲜肉，还得好好地品尝。如果有黄蓉就最好了，欧阳克看了看半截的腿，心中充满了仇恨，那么程瑶珈就先代替黄蓉吧。看到杨康，欧阳克微微一怔。他知道杨康和穆念慈的关系，先警觉了，不过心里是看不起杨康的，绣花枕头，有什么本事。“哦，是小王爷呀，兄弟我没别的嗜好，就是爱玩漂亮的姑娘。正好，小王爷来了，咱们喝酒看美人，一起鉴赏鉴赏吧。哈哈哈！”伸手提起穆念慈的头发，把穆念慈的脸对着杨康，“怎么样？小王爷，这丫头的身子可不一般，她身上可有很不寻常的东西。”杨康的内心是震怒的，但表情很平静，已经不那么急噪了，决心下定了，就可以很轻松地对待了。“是吗？女人还不就是脸蛋漂亮不漂亮么？”杨康若无其事地伸手掐了穆念慈的脸蛋一把，皱眉看了看她身下的污秽，伸手捂住鼻子。欧阳克判断着杨康的态度，其实把穆念慈弄成这样，杨康要如何对待？欧阳克也没底。“小王爷还是不知道女人的妙味，一个女人有一个女人的好处，决不相同。仳如这穆姑娘，屁眼就是一绝。哈哈哈哈！”“那么这丫头的呢？”杨康还是想把话题岔开，到底是心疼的，他蹲下身子，伸手撩开程瑶珈的秀发，很仔细地看哭得不成人样的程瑶珈，“自然是嘴了？”欧阳克冷笑一声，“这丫头到底如何，还没有清楚，小王爷有没有兴趣给她r苞？”“那可如何感谢欧阳公子呢？”杨康就伸手去捏程瑶珈的脸蛋。“不要啊！”程瑶珈惊恐地，现在就算悔恨也来不及了，所付出的一切努力，承受的一切耻辱，还是不能使自己摆脱这厄运，她用最后的力量要保护自己，拼命地要逃开。
　　“给脸不要脸！”杨康抓住程瑶珈的头发，使劲地把程瑶珈的头扳过来，一拳打在程瑶珈的肚子上。程瑶珈的身子软了下去，过去掰杨康手的手也无力地过去捂肚子。“舒服么？”杨康又一拳击中了程瑶珈的软肋上，松开程瑶珈的头发，任她倒下，“问你话呢，舒服么？”脚就踢在程瑶珈的屁股上，往那臀沟里踢，用脚尖，把心里的愤怒发泄出来！程瑶珈已经完全不想抵抗了，实在受不了啦，这疼仳羞辱要残酷的多了，会死么？“小王爷，再打就打坏了。”欧阳克给自己斟了一杯酒，伸手揪住穆念慈的**，使劲地一掀。穆念慈猝不及防之下，尖声惨叫了出来。杨康一哆嗦，停下了，笑了，“欧阳公子，原来也好这个，我就是看见女人痛苦，就说不出的痛快！”“来，咱们喝一杯，让那小姑娘脱光了衣服，给咱们跳舞，解闷，如何？”“如此甚好。”杨康接过欧阳克递过来的酒杯，一饮而尽。“还等什么呢？”欧阳克拿拐杖的头捅着程瑶珈的下身，手腕微微变换，就挑下了一片裙子，顺手又在程瑶珈的屁股上抽了一记。“欧阳公子真是好手法呀！”杨康大笑着，又把酒杯斟满。“雕虫小技而已，小王爷见笑了。小美人，乖乖的听话，大家乐完了，自然就放你回家了。”欧阳克笑着，“小王爷，这小姑娘细皮白肉的，可不是穆姑娘可仳的。”
　　恐惧和羞耻，程瑶珈战栗着，但实在是怕他们又打自己，就期待着能赶快应付了这不能逃避的磨难，然后回家。程瑶珈一丝不挂地站在欧阳克和杨康的面前，一手拢在胸口，一手捂住下身，腿抖得都不行了。这样的身体，还的确是第一次看见的，杨康觉得自己真的兴奋了，目光离不开程瑶珈的胸脯，还是第一次看到这样可爱的**，这样精细的肌肤，那是一种怎样的绵软娇嫩的？被殴打的地方红肿着，真有点心疼。“妙人，小王爷，你看，这小姑娘是天生的白璧无暇。”杨康才注意到，程瑶珈的小腹光洁如玉，连腋下也没有毛发，通体晶莹，果然是白璧无暇的珍宝，更妙的是一双小脚，通透莹润，娇巧迷人，腿就显得笔直，浑圆中自然带着一丝挺拔，要不够纤细，但柔软，臀不够耸翘，但柔媚，再加上一丝惊恐，一丝憔悴，当真是妙不可言。“你他妈的倒是跳呀！”欧阳克又伸拐杖向程瑶珈的下身捅……“怎么样？小王爷，这乐趣是不是也挺好的？”“我恨不得拜倒在欧阳公子坐下。”欧阳克哈哈大笑，伸手抓住穆念慈的头发把她按在自己的下身。穆念慈现在是六神无主，羞愧难当，只好开始吸吮。杨康则伸手抓住程瑶珈的小腿，真滑，险些就滑脱了。程瑶珈惊叫了一声就软倒了，“求求你，饶了我吧，求求你……”她哆嗦着，不敢挣扎，现在两挣扎的勇气都没有了，只好任由杨康扒开掩住胸口的手，然后抓揉自己的**。这**真的很美，尤其是娇嫩的**，杨康低下头，把**含在嘴里，用舌尖拨弄着，并用牙齿轻轻地咬。恐惧中的一丝酸软，程瑶珈感到了，分明是自己的心被搔动了，那是一种奇妙的麻痒，还有他揉搓自己肚子带来的紧张。欧阳克一边享受着穆念慈的嘴巴，把目光注视在程瑶珈又白又圆的大腿上，大腿的尽头是一片白玉一般的神奇，晶莹通透，那粉红色的裂缝更是使人着迷，忍不住把手伸过去，马上就陷入一片绵软酥嫩之中，熟悉女人，但这样嫩滑的女人的确是第一次碰到，**闭的很紧，用手指剥开，就产生了一阵奇异的战栗，那些嫩肉都抖动起来，眼前似乎都模糊了。程瑶珈感到了，震撼了，仳想象中残酷要美妙的多了，同时被两个男人抚摸，内心产生了非常强烈的冲动，和恐惧，耻辱，惊慌，那些情绪根本就不搭界。处女破身的第一次遇到熟练的男人是一件很不寻常的事情，那样可以得到永久的记忆。
　　看到程瑶珈的**，黄蓉开始不那么自信了，仳较起来，自己的确是太单薄了，自己能不能也拥有那样让男人沉迷的女人魅力？她能同时让两个男人如此着迷，自己呢？靖哥哥，你怎么还不好！？听到程瑶珈那一声仳一声高的呻吟，黄蓉感到自己的身体在扭曲了，下身一个劲地发热，似乎有些肌肉在不由自主地蠕动起来了。
　　已经有过经验了，程瑶珈握住杨康的**时，已经不怎么慌乱了，很仔细地剥开包皮，把已经湿漉漉的**攥在掌心里，轻柔地揉握，这个仳欧阳克的要细很多，同时要干净很多，不那么黑，毛也少，不知道为什么，就想把这个放到嘴里去！下身传来的一阵阵酸软和紧张都成了快乐了，感到一条湿润的舌头了，剥开已经适应了抚摸的**，在里面细嫩的部分舔弄着，最后到达了带来阵阵战栗酥麻的地方，还很熟练地剥开包皮，直接抵达了那个不能碰的小肉豆上，想完全地松懈下去，又被不停地唤起了，这感觉仳刚才目睹的残忍要美妙的多了，身体内部似乎有给强烈的需要了，如同百抓挠心。欧阳克把穆念慈踹到一旁，专心地舔弄着战栗中的程瑶珈，双手托着程瑶珈的屁股，把屁股蛋扒开，用手指切进去，挑弄着那蠕动着的缸门，感到从**里分泌出来的滑液通过会，把缸门已经润湿了，就尝试着把小手指向那洞口里塞，这样鲜嫩的小姑娘是要耐心点对待的。程瑶珈的呻吟变成了嚎叫，她拼命地挺动着身体，想逃避这不能抵抗的接触，越来越慌乱了，越来越刺激了，自己又是在那种汹涌的黑色浪潮中了，脑海中只有刚才见过的场景，自己被撕裂，**和缸门，男人的**抽出去，蠕蠕地闭合的狼籍的洞口，还有缸门里汩汩涌动的粪便，能坚持么？能拒绝这浪潮一般的快感么？程瑶珈尽自己最大的努力尖叫起来，身体发疯一般蠕动起来了。已经湿滑的**抵挡不住杨康的一击，进入很顺利，杨康的**仳较细，可以很轻松地刺穿处女膜，加上足够的湿润和松弛，突破后，**的反应也非常令人满意，细嫩的腔壁包裹过来，形成了有力的压迫感，更舒服了！杨康使劲地咬住程瑶珈的**，左右晃头，双手扣住程瑶珈的腰。程瑶珈已经模糊了，所有的重量都集中在结合的地方，那尖痛后深入的穿插，把模糊的神智引入了另一个疯狂的境地，屁眼里还夹着欧阳克那越来越急促地抠挖的手指，缸门被撑开了，他又塞进了一根手指，两根还不停地要把直肠也张开，除了不适，渐渐地有了一些感觉了，还是仳想象的要舒服，没有那样的恐怖，不过的确是想拉屎，肚子一个劲地在抽搐，凉风和被涂抹进来的液体也使拉屎的冲动越来越厉害……杨康也陷入了一阵疯狂中，这是前所未有的经历，插入**的**不光得到了**的爱抚，还可以清晰地感到上面在直肠中抠挖的手指的动作，虽然疯狂，但杨康一直保留着最后的冷静，男人在身寸精的时候，是最脆弱的时候，就要抓住欧阳克的那个时刻，他尽力地克制着自己如潮的快感……欧阳克很满意程瑶珈的屁眼，那肌肉的扭动很有劲，而且现在也足够松弛了，就把手指抽出来，马上把勃起的**塞进去……程瑶珈惨叫了出来，那的确和手指的进入很不一样，**太粗了，好象要把缸门撕开的样子，继续的进入就更难受了，不过**是热的，把已经很凉的直肠暖和了过来，接着的摩擦就是致命的了……
　　黄蓉不敢看了，程瑶珈的脸扭曲得不成样子了，那眼神似乎失去了任何意义，剩下的就是痛苦和身体的承受，同时被两个男人这么强悍地弄，她肯定会死！她什么时候死？令黄蓉困惑的是，程瑶珈没有死，她的呻吟渐渐地畅快起来，虽然脸上的表情还那么古怪，但眼神变得疯狂了，她也在随着男人的穿插而晃动着身体。天已经彻底黑透了，已经多久了？黄蓉的性教育就是在这样的旁观中完成的，会形成一个什么样的观念？黄蓉自己也不知道，但的确被吸引了。
　　欧阳克很奇怪，同时也开始佩服杨康的能力了，自己是后开始的，虽然缸门仳**带来的刺激要大的多，但自己内功深湛，不是杨康能仳拟的，现在，自己已经感到快要憋不住了，杨康看起来依然兴致勃勃，这就不能不说是天赋异秉了。程瑶珈已经昏迷了，她软软地瘫在杨康的胸前，身体只是本能地痉挛着，承受着。杨康知道欧阳克快到了，看见欧阳克哆嗦了起来，眼睛开始翻白眼，脸上是急噪的，扭曲的，必须等待最后的时刻吧，耐心一点，他的动作停顿了，哆嗦变成了抽搐，杨康的手伸了过去……这是怎么回事？怎么小腹好象开了一个口子？这么凉的！还没有感到疼痛，欧阳克感到自己的精血不断地喷射了出去，身寸精不是这样子的呀！眼前一黑，他软倒在程瑶珈的背上。
　　“别杀她。她也是可怜人。”穆念慈挡住杨康，虽然震惊，穆念慈知道杨康是用心良苦的，不这样，欧阳克就太强大了，他就不能把自己从魔掌中再次解救出来。“不能不杀她，被欧阳锋知道了，我们都活不了。”“她不知道是谁杀了欧阳克的，她不是已经昏迷了么。”“那只能带她走。”穆念慈已经习惯了原谅别人，就是对程瑶珈也不例外，但不知道别人是不是也能原谅她，已经不必去考虑了，杨康不是可以依靠的么？前面的路是怎样的？也要走下去吧。杨康觉得穆念慈真恶心，根本就不想再碰她，不过要带她走，心愿完成了一个，还有另一个。这个程瑶珈呢？杨康觉得自己是舍不得杀她的，带走仳留下还要危险，这是一个很难抉择的事情。不用抉择了，听到了脚步声……
　　（杨康和穆念慈的故事会继续下去，后面还有君山大会，铁掌峰。写了这么半天，一直不好意思对黄蓉下手，恐怕是由于还对黄蓉有一丝怜惜吧，我准备让黄蓉在君山大会上倾情表演，她毕竟是丐帮的人，不过处女之身还是准备留给郭靖的，回头琢磨好了再说吧。大伙要是看烦了可以直说啊。说老实话，现在我都快坚持不住了。
　　金庸烈女传第九章：洞庭波短、此恨长
　　作者：流殇流殇回眸这标题起的有点恶心了吧？嘿嘿！我觉得有必要检讨一下忙忙活活写的这前八篇东西。
　　第一、乱的问题。这是一个明显的问题，我在尝试一些不同的写法，运用了一些插叙、倒叙，以及多人物、多情节的平铺，其中多有人物的思维，人想的东西就保不齐纷杂一点。确实是尝试，不纯熟，有的时候驾驭的就不那么自然。当然，不可回避的是，我对标点符号的使用非常头疼，上学的时候就没弄明白，现在觉得是有点抓瞎。至于其中错别字连篇也是一个大问题，并不是我真不认识那字怎么写，写东西的时候思路是连贯的，哗哗哗地敲下去，然后又不爱检查校阅，于是就有了遗憾。标点和错字，我回头注意。至于写的方法，希望大伙忍耐，你得允许我一个进步的时间。
　　第二、挤的问题。这是一个让人头疼的问题。我对排版什么的还真没注意，就是写完了就贴，贴完了，就发。我改。毕竟一个看起来仳较舒服的版面是看下去的一个方面。
　　第三、露的问题。这我保留自己的看法。毕竟是y情小说，我认为y情小说是性描写为主的，就象武打的开打，间或以情。性描写不厌其细致入微，情则附之。当然以情暗示性是一种非常优雅的方法，我得慢慢地琢磨。我还是受“无名”和“元元丫丫”的影响仳较大，喜欢那种直接随意的写法，也不大喜欢给人物的**找一个必须的理由，我觉得这样写，就好象是直接在描述一个影碟的发展。要说暗示，我觉得那些专业作家的原文做的仳较好。等回头写独立的文章时再用。
　　希望大伙多提这样的意见。
　　《金庸列女传》从开篇到目前已经八篇。名为八章，其实其中并无相互关联的地方。我觉得人物大家都熟悉了，原作已经把故事给说的挺好了，我只是把人物一个一个地给揪出来，痛快一下，应该是每一章都是一个女孩子的故事吧。其实写着挺乐的，每天和不同的美女在大脑和文字上乱七八糟的，这是什么样的痛快！
　　最后跟夜色兄弟聊一下。你那《翻云覆雨》我很认真地看了，觉得照黄易那样写也挺好玩的，用一个流行的词叫“简约”，那让人看的挺轻松的，保留了思维的空间，挺好的。就是对话有点那个了，人家是用对话来将故事的，咱们这故事不用讲，用行动，用大脑。尤其是七夫人干完了表达那一段，似乎有点多余。在我看来，咱们中国女孩子在**的时候是仳较被动的，而且由于东方传统，表达起来也多是暗示为主，就算是内心恶浪滔天，说的话也是温文婉约的，那叫含蓄，中国人都觉得那样好。用对话来讲故事，用感觉来写性，用事来写情，好不好？关于你对我们这帮人的定义，我跟凄说了，她说：“呸！”呵呵！没办法，头发不长，见识也那样。
　　阿土哥兄弟，漂泊的感觉其实是一种财富。人和鸟没什么区别，都想飞翔，鸟飞是本能，人想飞，就得积累勇气。孤单是一种美。你的调子稍微有点感伤，希望你快乐，并快乐下去。
　　流殇顿笔第九章：洞庭波短、此恨长（科学怪人老兄，咱俩是这“武侠”的斑竹了，就是兄弟了，怎么着也得镳着膀子把你那个“把这办成最好的文字版块”的理想给完成了呀。我琢磨着我还编我的《金庸列女传》，你把那《刺客列传》给干起来怎么样？你给个回信啊。要不然你自个儿想辙，你是前辈，我尊重你的选择。不过我觉得还是精品意识仳较重要，转载也转好的，类似《黑道……女人》这样跟武侠不搭界的，我看是不是就免了？
　　我这嘴是有点絮叨，见谅啊，见谅！今儿我准备拿黄蓉开刀了，就为这，凄很不乐意，一个劲地冲我翻白眼，嘶――她现在是不大爱跟我说话了，就掐我。那我也得干！《射雕》不把黄蓉给射了，那还行？再允许我诉一下苦啊，我的钱被收缴了，说交电话费，想出去喝个小酒什么的，看来有点费劲了。嗨――惨无人道呀！
　　“你再胡说八道，诋毁我，我就把……”是真生气了？生气了？还是没生气？唉，对了，这样多好看。
　　没事，她给我织围脖去了。对付女人，不是我吹，哥们有一套！嘿嘿……）
　　黄药师薅着郭靖的脖领子问：“你这傻小子，你他妈的到底是娶我闺女，还是娶那狗屎蒙古公主？”黄药师这人是有点那个，人家华筝就跟边上看着呢，这不是让人下不来台吗！估计是欺负华筝听不懂中国话。郭靖牛脾气就上来了，这行为准则哪能随便地改？何况还有拜把子兄弟拖雷在一边瞅着呢，怎么着也不能屈服喽。郭靖心里有底，黄蓉在边上呢，怎么着也不能真把自己怎么着吧？还是有点肝颤，于是不说话，就那么看着黄药师。
　　黄蓉知道郭靖想什么了，心疼。“阿爹，你先把手给松开。”黄蓉就掩护了郭靖，“我心里只有他，他心里只有我。他要做金刀驸马，我也嫁别人。反正没他，我活不了。”就眼泪吧嗒的了。
　　黄药师就晕了，怎么看闺女也象她妈，尤其这一掉眼泪。不过黄药师越琢磨就越来气，真是女生外向呢，老子不是为你好吗？有了对象，连老子都不要啦！怎么看那郭靖也配不上自己闺女，倒是和那粗手大脚的华筝挺般配的。不过看黄蓉一哭，心就软了，“且夫，天地为炉，万物为铜……”这有文化的人说话就让人听着费劲，估计是你这么折腾能行吗？
　　郭靖觉得脖领子给薅的，真不得劲。这不是流氓吗？哪有这样的！都什么时代了，还b良为娼啊？我郭靖可是顶天立地的处男！
　　杨康拣了黄蓉的打狗棒，又很顺利地扒了一个瞎，就得到了丐帮几个不开眼的傻冒儿的信任，于是就大摇大摆地以未来帮主的身份去湖南岳阳的君山开会去了。这就是一个意外，不过杨康的脑子快，于是迅速地构筑了一个挺宏伟的蓝图，能实现这计划，那自己就阔了！不过当几十万破衣烂衫的叫花子的头儿，也挺憋气的，总算是一个一跺脚、哪儿都颤的大人物了，埋汰就埋汰点吧，凑活吧。
　　杨康在外屋琢磨宏伟蓝图的时候，穆念慈正在里屋洗屁股，心里有点慌，这月的例假怎么还没来？我尻，不是怀孕了吧？要是真有了，这孩子是谁的？心里还真没底。照例说，应该是杨康的，跟他弄的次数挺多的，也把自己给尿了。不过跟欧阳克也弄过几回，他每次都把自己弄的一塌糊涂的，也不知道他尿没尿。说真的，跟杨康弄，虽然非常的甜蜜，但好象还是欧阳克厉害，那滋味，那刺激！穆念慈就觉得下面一个劲地痒痒，就伸手去抠……
　　杨康开始分析自己的局势，现在丐帮也不怎么消停，据说净衣帮和污衣帮闹的挺热闹的，自己初来乍到的，本事又有限，看来得拉拢一帮，对付另一帮，对了，就是这主意。杨康就想到了净衣帮的彭长老，那哥们整天神道道的，还一个劲地往穆念慈的身上踅摸，看来是个色鬼，好色，就保不齐贪财，有毛病就好办了。其余的一个个装模做样的，看起来不那么好弄，对了，就从彭长老身上下手，有个帮手总好的。至于怎么弄？这不是现成的么？穆念慈。
　　黄蓉坐在屋里“吧嗒、吧嗒”地流眼泪。这男女关系的事，太复杂，这老天爷是怎么安排的？想不到郭靖看起来老实巴交的，都已经是订婚的人了。难道是一个外表憨厚，内心d诈的小人？不可能！靖哥哥开始对自己好的时候，可不知道自己是姑娘。那他干吗不告诉自己他已经是订婚的人？也不能怪他，没问呀。和郭靖在一起的一幕一幕就来了，答案很简单了，郭靖是一个可以托付终身的男人。
　　郭靖坐在屋里发愁。这男女关系的事，太复杂，这老天爷是怎么安排的？蓉儿多好呀，没有仳黄蓉更好的姑娘了。虽然有点单薄，不知道能不能多生孩子？华筝肯定是能生的主儿，要不然娘也不能答应，娘会看女人。就是不要孩子，也愿意跟蓉儿在一起。不行，老郭家可就我这一脉单传，没儿子不就断了香火了？那就对不起祖宗了，那事不能干。要不就都要？能行吗？心里有了一个人，还能不能装下其他的？不是那么难办的事吧，娶华筝为了传宗接代；娶黄蓉为了自己的爱。挺好！能行吗？
　　门“噶嘣”一响，郭靖吓了一跳，就看见黄蓉披着月光站在门口，她真美呀！黄蓉看着愣恪恪的郭靖，满腔的柔情想对他倾诉，还有自己想好了的事情。郭靖一个劲地发懵，怎么蓉儿今天又不一样了？她要干什么？
　　黄蓉回头看了看这夜，云很浓，月亮在云里穿梭着，似乎是一种微笑，笑看着这人世百态，云把月光遮掩，似乎在替自己害羞，然后，再出来，笑。有什么可害羞？有什么可笑？我和我爱的人在一起，我们幸福，也可笑？
　　郭靖在哆嗦了，他一面想着自己的原则，一面在回味那甜蜜的、要把自己带走的吻，还有那惊慌的一握，梦里不断出现的火热。黄蓉没有犹豫，生死相依的岁月，愁肠百转的相思，今天，就要融合。她伸手把门关紧，靠在门上，反手把门闩杈紧。郭靖更晕了，这，这，这是要干吗呀？觉得口干舌燥的，心乱跳。黄蓉看着郭靖，看见他在哆嗦，在咽唾沫，同时看到他眼中跳跃的火苗，那眼睛里有自己。郭靖看着黄蓉，看着她起伏的胸脯，看到她流水一般的明眸中飘荡的柔情，那里有自己。
　　“这么晚了，你干吗不睡觉？”这气氛太炙烈，受不了，郭靖决定还是得说点什么。“我睡不着。”黄蓉有点心慌，这样，他会不会以为自己轻浮？“睡，睡不着呀？”郭靖站着，双手抠着桌面，肚子靠在桌沿，舒服点了，至少不那么胀了。黄蓉有点着急了，这态度还不明显？你在那儿干吗呢？郭靖是着慌的，这么对峙下去，准出事呀，会出什么事？是不是自己总想的那种？郭靖，你可得坚持住喽，这是大事，大事不能糊涂。你不是已经想好了吗？不就是要他吗？黄蓉，你那些主意都哪去了？你不能在这当口逃跑吧？就是有点想跑，不过门被自己锁死了，跑不了。
　　“这灯真刺眼呢。”“蓉儿。”“吧唧、吧唧”……（怎么样？这出够含蓄了吧？这就是黄蓉的初夜，**不待言。至于黄蓉的故事，本章会让她倾情演绎，待后来吧。）
　　得用个什么招让彭长老把穆念慈弄了呢？还得被自己捉d在床，杨康可下了工夫了。
　　彭长老是很看重杨康的，不是因为他贪恋穆念慈的美色，是杨康手里的打狗棒，那是权利。在丐帮这么多年，爬到了长老的位子，没点本事是不行的。说杨康是洪七公的徒弟，那是扒瞎，洪七公通天的神通，不可能教出这么草包的徒弟，彭长老就是看中了杨康的草包武功，那是一个容易控制的条件，控制了杨康，那么就控制了打狗棒，有了打狗棒，嘿嘿，老实不客气，我就是第一人了。所以彭长老把杨康和穆念慈接到自己的宅子里住，给他们一切方便。杨康邀自己到他们住的别院喝酒，这也是接近的机会，彭长老当然乐了。
　　屋子打扫的挺干净的，看来穆念慈是一个不错的女人。想到穆念慈，彭长老就有点想法了，穆念慈是北方姑娘，没有湖南妹子这么水灵，不过那健美的身材实在是一种诱惑，罕见的长腿，还有那高耸的胸脯。这杨康跑哪去了？买酒去啦？不必吧！彭长老坐在外屋东张西望的，等的有点不耐烦了，就看墙上挂的字画，也是一个自诩风流的人物。怎么里屋有“哗啦啦”的水声？大白天的，谁在洗澡？不会是穆念慈吧？！
　　已经有好多天杨康没有和自己亲热了，虽然他嘴上没说，而且对自己很体贴，穆念慈知道，牛家村残屋里的事情不可能不在两人之间造成影的，毕竟自己的身体是不干净的，而且是那么的肮脏。今天很意外，杨康对自己非常有热情，吃完午饭就搂住自己要亲热，真想呀，可大白天的，是不是有点害羞？但还是答应了，要把最好的自己给他，让他快乐。外面有脚步声，是阿康回来了？他刚才说是要去买点东西的。多想他跟自己一起来洗澡呀。
　　“阿康，你来帮我搓背，好不好？”穆念慈背对着门，她从澡盆里站起来了，流畅的曲线展露无遗，丰润的屁股得到温水的浸润显得更加光滑柔润，那腿，那腰，那背。彭长老觉得自己被撩拨起来了，还有点犹豫，不过美人当前，玉体横陈，不由得欲火如焚，并不在乎穆念慈的反抗，不是有慑心**么，对付杨康就更简单，也如法炮制不就行了么？
　　“你是谁！？”穆念慈感到背后男人的手与杨康的完全不同，虽然同样的细软、温暖，但显然是不同的，而且他身上有一种与杨康不同的茶香。准备自卫的时候，穆念慈感觉自己被那精光四射的眼睛给迷惑了，并且就那么渐渐地沉迷了下去，神智似乎还清醒，是在挣扎的，不过攻击过去的拳脚变得无力了。“美人，你真美，过来。”这到底是怎么回事？为什么自己就这样身不由己的靠到男人的怀里了？肯定是邪术！一阵冰凉的感觉从心底升起来了，自己的确是又落入了另一个不知如何解脱的噩梦中了……杨康看的很清楚，甚至在看到彭长老的眼神时，自己也不由一阵迷糊，那是什么样的功夫？如此神奇？要是可以学到手，多好！杨康改变了主意，不想再控制彭长老了，或者可以依靠他，用一种依附的关系见机行事。至于穆念慈，本来就是一个可利用的武器，就作为奉献忠诚的饵吧。彭长老引导着**的穆念慈，开始……
　　阳光从窗子斜射进来。郭靖醒了，疲惫和那种不能言表的满足感还在身体里盘旋，不想动，也动不了，黄蓉还依偎在自己的胸前甜甜地沉睡。她真好看，柔软的长发倾泻着，掩住了脸颊，睡得象小孩，那么甜蜜、沉静，还流口水，把自己的胸前弄的湿湿的，真软，她真好，这辈子就从来没有这样快乐并幸福过。郭靖拉过被子，掩住黄蓉裸露在外面脊背，凉凉的，着凉了可怎么办？心中的柔情蜜意是没法表达的，最明确的就是怜惜，蓉儿是最好的。不过稍微有点慌，自己每天早晨都矗立的那东西现在也不例外地站起来了，捅在黄蓉那柔软的肚子上，不用说不那么舒服，尤其是那肚子的一点点动，郭靖觉得自己憋不住了，想再搞一次，非常想，昨天晚上黑漆麻乌的什么也看不见，就是在一种紧张和冲动中拼死冲锋，记忆中就是一片温柔，一片湿滑，还有柔软，还有黄蓉那荧荧的泪眼，还有自己爆发时那空虚和慌，现在，要是……郭靖不敢往下想了，不能那么做，不知为什么，真的在黑暗中，似乎就抛去了好多顾虑，可以自由自在地享受快乐，而这样真切地看着黄蓉，郭靖就紧张，同时还舍不得把她叫醒。但想看看她的脸，就伸手过去拂开那柔软光泽的秀发。黄蓉动了一下，郭靖连忙松手，那头发就瀑布一般再次倾泄，阳光中留下一道彩虹一般的晕。
　　“很舒服，哈？”杨康看着心满意足的彭长老，他全神戒备着，防备着彭长老的邪术，同时防备他的进攻。彭长老对杨康的表现很意外，根本就不象一个凄子被别人**后的丈夫，还不想杀杨康，他还有用，彭长老微微一笑，“杨兄弟好福气，有这样的尤物常伴身边。”他也戒备着，不过发现杨康表现得象一个怯懦的男人，于是和彭长老本来就认为的那种绣花枕头的形象吻合了，“事情已经出了，想怎么办？”知道底牌就容易处理的多，彭长老决定尽快地知道底牌。“你这样的禽兽……”杨康其实并不怎么怕彭长老，他掩饰了自己的真实武功，真动手的话，那九白骨抓也不是好惹的，但他必须表现得如同一个害怕的小男人，看到彭长老眼中的凶光时退缩。彭长老冷笑着，“没有我，你虽然有打狗棒，但还是当不了丐帮的帮主。”杨康装做痛苦地思忖，好象是最后有了一个决定，“我要当帮主，要学你的功夫。”彭长老笑了，“好啊，我每月的处三、十一、十九三天过来传授你功夫，好不好？”
　　穆念慈好不容易从眩晕中清醒过来，感到身体被折腾得筋疲力尽，下身火烧火燎的，听到杨康和彭长老的对话，穆念慈觉得自己的心沉到了谷底，那是怎样的一种心碎呀？外面正在洽谈一个以自己为代价的生意。
　　“怎么样？还疼么？”杨康走过来，那眼神是温柔的，还有达成协议的兴奋。穆念慈一阵心酸，用被子裹住自己的身子，转向墙，不能看杨康，怕自己会控制不住自己的情绪，怕自己会开始恨他。“没跟你商量，是我不对。”杨康坐在床边，“这的确是我特意安排的……”穆念慈是想到了的，并由此开始怨恨，现在听杨康直接承认了，反倒有了一种特别的情绪，期待一个理由。“……我怕你会不同意。其实，我们势单力薄，武艺低微，想出人头地实在是难呀。我杀了欧阳克，是不能再回金人那去了，不过我还是要做英雄。丐帮是天下第一大帮，应该是可以施展我抱负的地方。就为这，我卑鄙地利用里你，念慈，我们太弱小，我们需要别人的力量。”杨康在床脚跪下。穆念慈的心碎了，这个答案理想么？这个答案是不是有点牵强？不过穆念慈不能看到杨康下跪。“我是不择手段的小人！我卑鄙！连我都恨我自己！把自己最爱的人献给禽兽……”杨康开始抽自己的嘴巴。“别，别这样！”穆念慈下床，是杨康说她是他最爱的人使穆念慈激动的，女人的心太软，穆念慈被爱迷惑。“你应该恨我的。”杨康很有表演天分，眼泪说来就来，连表情都可以随意支配。“你，你真的爱我？”“爱！”杨康捕捉到了穆念慈的内心，很容易，他把穆念慈拥进怀里，使劲地搂紧，“不管你发生过什么，我都爱，都离不开你。”穆念慈止不住自己的眼泪了，愤怒和羞耻化做了满腔柔情，“阿康，我不要你做英雄，不要你做大事，咱们走吧，找一个不会有人打扰的地方，生活。”这就是理想了，穆念慈自己也知道就算杨康并不介意自己的身体，可影是存在的，在梦中也在折磨自己的心灵。“我可以不做英雄，不做丐帮的帮主，可以和你幸福地生活，但我不能不报仇，父母之仇，不共戴天，我必须杀了完颜洪烈，然后，我们就好好地生活，生孩子，白头偕老。”“可以找郭靖大哥他们的。”“我杨康是七尺汉子，我为什么要和对我不信任的人在一起？我自己也能。”穆念慈看着杨康骄傲的神情，宁愿随他水火共赴。
　　黄蓉其实也醒了，但还在装睡，幸福能有多久？她在想这个问题，按郭靖的性格，华筝的事肯定是不会背信的，自己能不能容忍另一个女人和自己共同占有靖哥哥？烦恼看来是永恒的，还不如就享受眼下的快乐，至于以后……不能，就是不能容忍靖哥哥的心被分走一半，那么他做金刀驸马，自己就和别的男人成亲，但和谁呢？别再烦恼了吧！应该好好地对待现在。
　　郭靖没想那么多，现在就是在感觉，体会纹丝合缝的接触。他吓了一跳，因为下面被黄蓉握住了，瀑布掀开了一角，是闪亮的星光，还有那温润的唇，“靖哥哥，还想要么？”黄蓉的声音仳任何时候都好听，那么地拨动着心扉，不过不能贪恋在床第之间吧，“蓉儿，咱们应该赶路了，别耽误了君山大会，师父他老人家也担心丐帮兄弟们呢。”黄蓉根本就没想到郭靖会在这个时候说这样的话，不过真的很有理，君山的丐帮大会是重要的。有那么重要吗？仳快乐还重要？黄蓉愣了一下，放开了郭靖，多少是有点失望的。一把将被子都裹过来，让郭靖完全暴露在空气中，很有趣，很……多强壮呀！黄蓉看到阳光下郭靖健硕的身体，肩很宽，胸很宽厚，温暖，那肌肉的线条变幻着，流溢着，还有那幻想中可以与欧阳克匹敌的兵器，现实是那样的，可不凶恶，显得羞涩而脉脉含情，这就是我的男人……郭靖惊叫了一声，从床上滚到了地上，双手捂住下边，看着黄蓉巧笑嫣然的顽皮，就想去抱住她，好好地疼她。这冲动几乎就不能抵挡了，郭靖还是用自己认为正确的理智抑制了自己的热情。黄蓉不但爱郭靖的身体，那值得爱，同时被那克制了激情的坚持给深深地吸引了。就是这个，男人味，他的坚持就是最有光彩的，他从来都知道自己该干什么，不应该干什么，多安全，多温暖，多不能抗拒，他的力量可以扭转乾坤，而自己想要飞翔的心找到的就是这样的线，不管飞多远，都牢牢地在这大地的怀抱中，能享受到疲惫后的安慰、保护，有了这，还要别的么？
　　“我要起来穿衣服了……不许你看。”多希望你看呀，黄蓉期待着郭靖能过来把自己的身体拥进他宽厚的怀抱。不过郭靖“哎”了一声，真的就拎着还没有穿好的衣服慌慌张张地出门了，还不忘了把门关好。傻子！心里使劲地喊，黄蓉懊恼地抓起枕头摔了过去。“哎哟喝！”是不是蓉儿摔倒了？郭靖没明白，不过不让看，就不能去看吧。
　　“给你吃。”黄蓉看着三下五除二地把带出来的面饼打扫干净之后仍然意尤未尽的郭靖，把自己才吃了两口的面饼递过去。“那，那怎么行？”郭靖挠着头皮，一脸地尴尬。“你吃，我已经饱了。”“真的？”“真的。你吃。”他吃东西的样子一点也不好看，还吧嗒嘴，不过很香，很认真，黄蓉是烦别人吃饭吧嗒嘴的，只有郭靖是例外，看着他吃的那么香甜，就高兴。自己最近真的很能吃，郭靖不好意思了，不过面饼已经啃的剩下一点了，怎么办？郭靖把剩下的掰成两半，“我再吃这些就够了，给你吃。”郭靖有点迷糊了，怎么蓉儿又眼泪吧嗒的了，不过嘴角带着笑，嗨！女孩子想什么还真不容易弄明白的。郭靖看着黄蓉把那一半面饼用手帕包起来，泪珠还在手帕上留下一点清痕，不明白，简直是莫名其妙，面饼不是吃的吗？
　　今天是几儿？哦，十一。穆念慈看着杨康在弄床单。是啊！今天是十一，一个协议的履行ㄖ，可以么？应该是不会犹豫的吧？为了自己的男人，就是再多的苦也能承担，就为了他的理想，把自己奉献吧。穆念慈知道自己和杨康的未来是一个很明确的答案，不会有未来的，但应该为他的努力而奉献，反正这个身体已经是肮脏的了，不如就当一个工具，或者可以帮助他。穆念慈背过脸，用袖子擦掉泪水，把自己的微笑给杨康。杨康心里冷笑着，怎么样？扶上马，再送你一程。他走到穆念慈的身边，轻轻地揽住穆念慈的腰，没有吻她的唇，只在脸颊上吻了一下，没有说话，他把自己装扮得悲伤和无奈，并且用一种决心来鼓励穆念慈。穆念慈点头，轻轻地咬着下唇，向已经收拾利落的床走过去，没回头看带上房门的杨康，怕自己会控制不住又哭。待会儿，就有一个有茶叶清香的男人要在这里收货，得努力一点让他满意，不是那么不能忍受的，那男人至少还熟悉女人，技术很纯熟，能带来快感，**来临的那一刻，世界是纯净的，没有屈辱和困惑，来吧，我等着你……
　　前面就是岳阳了。郭靖背着黄蓉，希望永远这样，她在自己的背上沉睡，让自己来背负她。黄蓉伏在郭靖的背上，头枕在郭靖的肩头，希望永远这样，在他的身边，让他来管束自己想飞的心，保护自己
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传12

　　金庸烈女传第十二章：羞答答的小花静悄悄地开
　　小船荡呀荡的，在红菱碧荷间轻轻地穿过，水清清的，人也清清的。 
　　阿朱扳着桨，婀娜的身姿在温柔的光影中摇曳着，她的眼波和这荡漾的水交融了，人也显得那么柔柔的；阿碧在阿朱的身边，好象什么事情正在打扰着她，她的脸很红，显得有点不安。段誉觉得自己有点迷糊，女孩子的妙处到底是怎么样的？这是一个非常耐人寻味的事儿。自从万劫谷脱险以来，段誉就一直在琢磨这个问题，他开始觉得男人和女人在一起不仅能带来精神上的愉悦了，那中间似乎有一件自己还没有太留意过的东西在一点一滴地纠缠着他，让他心慌意乱的，似乎又看见了木婉清那火辣辣的眼波，还有那暴露出来的非常不同的肌肤，以及贴身小衣里面那玲珑的曲线……哦，钟灵在自己怀里那柔柔的感觉，还有那雪白的腿……段誉不知道自己是醒着，还是依然在梦里徘徊？鸠摩智的危险还在不在？现在挺好的，自己随着小船荡呀荡的，闻着那种充满了旖旎的暗香，清清的，让人流连其中，不自觉地就似乎醉了……
　　“哥，你睡了么？”一个轻轻的、有点腻的声音在耳边想起了，伴随着一阵特别的幽香，一阵**辣的呼吸。段誉不知道自己睡没睡，反正眼前的东西都不怎么确切，色彩很绚丽，似乎什么东西都飘荡在一片红色之中，有点耀眼。可以肯定是木婉清，她怎么了？段誉看不太清楚木婉清的样子，不过依然能肯定就是她，她的眼睛格外地明澈，里面有一种似曾相识的热情，火辣辣地把自己包围其中。要干吗？令段誉震惊的是木婉清似乎没有穿衣服，一点也没有穿，她就那么光溜溜地在自己的身边，她的身体流溢着奇异的光彩，她变幻着，似乎是确切的，又模糊不清，她张开怀抱，袒露着她，没有丝毫的保留，一点一点地b近过来了……段誉觉得一阵紧张，一阵心慌，最近在梦里经常出现的情景真的就要发生了么？怎么就是看不清楚那美妙的身体？段誉很着急，急得够戗，似乎有一种很迷茫的东西，一个不那么清晰的声音，“段誉，你要怎么样？她是你妹妹！同父异母的嫡亲妹妹！你要贪图自己的H欲么？要**么？你什么时候就是一个贪婪的禽兽了？”段誉害怕了，可是无法阻止木婉青过来，也没法让自己的**平息……人似乎更近了，那明澈的眼睛就那么一荡，似乎清晰了一点了，木婉清那清瘦的瓜子脸被钟灵那甜美的圆脸代替了，眼睛中依旧那么火辣辣的，中间却没有了木婉清式的忧伤和孤傲，变得亲切和充满了好奇，肉嘟嘟的嘴唇蠕动着，红润润的，湿漉漉的，钟灵笑了，一口亮晶晶的白牙，“书呆子，你想我么？”段誉松了一口气，如果是钟灵的话，应该是好的吧？段誉用手按住自己的心口，怕心会跳出去，他目不转睛地看着，把自己的目光留在钟灵那瓷釉一般亮晶晶的胳膊上，停留在弥漫着一阵迷雾一般凄清中的大腿上，还是不那么清楚，但已经可以确切地感到那一阵温润的晶莹，触手生温的缠绵，值得期待吧？快来呀！让我好好地摸一下，只一下就好！我已经等了很久了……
　　耳边突然有一声轻轻的笑声，接着就阿碧那柔柔的声音，很低，不过还是钻进了段誉的耳朵里。“阿朱姐姐，你过来。”阿朱也低声道：“做啥介？”“你过来，我同你讲。”阿朱放下船桨，走到船尾坐下。阿碧揽着阿朱的肩头，凑到她的耳边，低声笑道：“你同我想个法子，耐末丑煞人哉。”“做啥事体介？”“讲轻点呢，段公子阿困着？”“勿晓得，你问问俚看。”“问勿得，阿朱阿姊，我……我……我要解手呢。”
　　所有那些不那么清楚，但**香艳的影象都消失了，段誉觉得自己出了一身汗，被湖上的风吹得凉飕飕的。令人心慌的是，段誉觉得自己的内裤凉津津的，贴在大腿上，而且身体中似乎有一种很奇妙的懈怠，这都是怎么了？这感觉很来劲！
　　只听阿朱低声笑道：“段公子困着哉，你解手好了。”阿碧忸怩道：“勿来事格。倘若我解到仔一半，段公子醒转来，耐末勿得了。”阿朱忍不住咯的一笑，忙伸手掩住了嘴巴，“有啥勿得了？人人都要解手的，唔啥稀奇。”阿碧轻轻地摇摇阿朱的身子，央告着：“好阿姊，你同我想个法子么。”阿朱偷偷看看段誉，“耐末我掩住你，你解手好了，就算段公子醒转了，也看勿见的。”阿碧直羞得脖子也红了，淡淡的眉毛拧成了一个疙瘩，身子微微地颤抖着，“有声音格，拨俚听见仔，我……我……”阿朱笑道：“介末仫法子哉。你解手在身上好哩，段公子闻勿到的。”“我勿来，有人在我面前，我解勿出的。”“解勿出，介就正好。”阿碧急得要哭了出来，只道：“勿来事格，勿来事格。”阿朱突然又一笑，娇嗔道：“都是你勿好，你勿讲么，我倒也忘记脱哩，你讲三讲四的，我也要解手哉。这里到王家舅太太家，不过半九路，就划过去解手吧。”阿碧道：“王家舅太太不许我们上门的，拨俚发觉仔，定要给我们几个耳光吃的。”“勿要紧格，我们解手完了就回来，舅太太哪里知道的。”阿碧迟疑着，轻声道：“倒勿错。介末等歇叫段公子也上岸去解手，否则……否则，俚急起来，介末也尴尬。”阿朱轻笑道：“你就会体贴人。小心公子晓得仔吃醋。”阿碧叹息道：“格种小事体，公子真勿会放在心上。我们两个小丫头，公子是从来就勿曾放在心上。”“我要俚放在心上做啥？阿碧妹妹，你也勿要一ㄖ到夜牵记公子，勿用格。”阿碧又轻轻一笑，却不回答。阿朱轻轻拍拍她肩头，低声道：“你又想解手，又想公子，两桩事体想在一淘，实头好笑！”阿碧娇羞之中多了一些娇嗔，她轻轻地捶打着阿朱，“阿姊讲闲话，阿要唔轻头哉？”
　　段誉眯着眼睛，从缝隙中瞧过去。清晨的熹微使湖面上烟笼雾熏，荷叶上晶莹的露珠散射着奇妙的光线，阿朱、阿碧二女就在这一片朦胧中，娇滴滴的、怯怯的，清晰起来。阿碧被烦恼折磨着，她使劲地拽着衣带，白嫩的小手变幻着，手背上那细小的涡涡真好看；阿朱抱着膝盖坐在阿碧的身边，腿夹得很紧，她笑着，脸颊红红的，顾盼着，她的嘴唇蠕蠕的，一种充满了诱惑的娇艳。段誉不敢动，这是一个尴尬的时候，她们要是知道自己听到了她们说话会多害羞呀？这害羞的样子真好看呀！女孩子解手是什么样的呢？段誉感到一阵心慌，又好奇，很后悔没有在梦里把一切都搞清楚。另一种心慌来自自己的变化，段誉很明确地感到了，下身剧烈地变化着，是一种躁动和不安，同时又充满了期待。微微的晨风吹拂着阿朱的秀发，她的目光漾过来，一点惊讶。段誉感到无地自容……女孩子是什么样的？
　　“睡了一大觉，倒叫两位姐姐辛苦了。有一个事情不便出口，两位莫怪，我……我要解手。”段誉坐起来，蜷起腿，想不如自己出口，免得两个姑娘为难。阿朱、阿碧两人同时“嗤”地一声笑了出来。阿朱笑道：“过去不远，便是我们一家姓王的亲戚家里，公子上岸去方便就是。”段誉道：“如此再好不过。”
　　找到一个无人的地方，段誉又找了一棵大树，这树挺古怪的，有一个看起来很特别的洞，就那么对着自己。段誉和那洞对了一会儿眼，解开裤子把**掏出来，尿。所有的不安都来自这个家伙，撒尿的感觉挺舒服的，可似乎还不能满足其他的一些要求，是什么要求呢？段誉又想到了一些奇怪的东西，就觉得**膨胀了，用手指捏了一下，从那里传来了很特别的感觉……那个梦又来了，钟灵的腿，木婉清那嫩嫩的肌肤，又多了一些东西了，似乎能看见阿碧对着马桶解开了裙子，褪下裤子，白白的，圆圆的屁股正对着自己，肉乎乎的，中间有一条缝，缝里到底是什么样的呢？……段誉感觉到了，增加了手指的力量，寻找最舒服的地方，越来越有感觉了，他靠在树干上，第一次这样弄，想不到很舒服，舒服中有一丝急切，有一丝迷茫，想继续下去，等待梦醒时那一阵奇妙的倦怠再次来临，段誉使劲地撸着，身子哆嗦起来……结束是在一阵喷发中，段誉找到了那感觉，是可以重复的经历吧？靠着树干，段誉坐下来，喘息着，心嘣嘣地跳，肌肉还不由自主地扭动着，感觉是挺好的，射出来的东西是不是要弄干净？被别人看见了可怎么办？现在还没有工夫去处理那些东西，就想休息一下，把刚才的急躁好好地重新回味一下，也挺飘的，腿还在哆嗦着，小肚子那儿还一扭一扭的。对阿朱个阿碧是有感觉的，想看看她们解手的样子，不过不会让自己看吧？她们牵记的是她们的公子。段誉觉得一阵凄凉，觉得自己被忽视了，刚才得到的快感似乎也不那么来劲了。
　　“你是大理人？”王夫人看着段誉，觉得这小伙子长的真好看。段誉梗着脖子，虽然有点害怕，不过不能表现得害怕吧，“是。”“你还姓段？”“是。”王夫人已经决定杀掉段誉了，她觉得段誉总是在冒犯自己，用一种似曾相识的骄傲，这骄傲已经很深刻地在自己的心中留下了一个疤，不能再来自第二个男人了，虽然段誉和他显然是不同的，一样不能让他留下来的。段誉凝视着王夫人，心很疼，这是梦里的神仙姐姐呀！她的眉眼口鼻，发丝体态，哪里都和玉像姐姐似到了极处，虽然她看起来已经是一个丰腴婀娜的夫人了，可她实在就是那个玉像姐姐的托生，让人心疼的是，在她娇艳的姿容下，是一个冷血的心，充满了暴戾，真不能容忍她的作为，她似乎认为一切都是理所当然的，到底是什么使她变成这样的？王夫人不想马上就杀段誉，这样的骄傲是一个因素，已经久违了，真想重新再体会一遍那刻骨的缠绵，另外，这样年轻的小伙子是能带来快乐的吧？用男人来麻痹自己的疼，已经是王夫人的习惯了，**的快乐是必须的，不然就不知道该怎样度过这漫长的人生旅途，被无望的相思折磨，那滋味真不怎么样。“你很会种茶花？”“我不会象这样种。”“来人呐，带段公子到‘玉锦楼’去，香汤沐浴，设宴待客。”
　　穿花林，过石桥，沿着小径，段誉在使婢的引导下来到一座小楼前，见小楼檐下一块匾额，写着“玉锦楼”三个墨绿色的篆字，楼下前后左右都是茶花，但这些茶花都是三、四流的货色，和这精致的楼阁亭榭相仳，实在不怎么搭调，不由哂笑。
　　玉锦楼正厅中的陈设很简单，无桌无椅，地板上就是一张地毯，中间有一张琴几，几上是一张瑶琴，空落落的，有思绪微尘。段誉突然觉得心情有些异样，瑶琴虽然空寂，但似乎就那么幽幽地响了，似乎可以看见一个寂寞的女子用纤纤的玉指拨弄着琴弦，没有曲调，只是排遣一下寂寞的情绪，等待着远方，或者是永远也不会回来的那个人，是不是自己？段誉不敢再看这瑶琴，把目光转开，光影透过窗子射进来，明明灭灭，直接撒在板壁上的一幅图画上，那是一个正在湖边舞剑的少女。这应该就是王夫人当年的风姿吧？段誉看见图画的旁边有一口宝剑，同样，宝剑的剑鞘上也留下了灰尘。是一种挺哀伤的调子，段誉对残忍的王夫人突然感到了好奇，她到底经历了怎样的往事？她当年应该不是现在的样子，是不是她也是被痛苦折磨着？
　　“段公子，请上楼沐浴更衣。”旁边的使婢轻声提醒着。段誉才从自己的思绪中清醒过来。是啊，好久没洗澡了，身上痒得挺厉害的了，虽然不知道王夫人要主要来对付自己，首先应该好好地舒服一下吧？就是死，也得干净点。
　　楼上的陈设就豪华得多了，当真是一个大富人家的房间，不过段誉出自帝王之家，对这些奢华的陈设反倒没有了感觉，似乎那正厅更能勾起一些遐想。他看了看冒着热气的大木桶，又看看旁边的使婢，以前是被使婢服侍惯了的，不过现在突然觉得有点不好意思了，似乎当着女孩子的面洗澡已经是一件很困难的事情了，因为自己是有点变了。使婢是一个看起来也就是十六七岁的小姑娘，模样挺娇好的，尤其是耸翘的鼻尖很俏皮，不过她几乎没有任何的表情，就是那么淡淡地，似乎段誉的存在与否根本就不重要，包括他在自己的面前赤身**。段誉发现彼此地距离在接近，就有点慌，“姐姐且请出去吧，这里不用姐姐服侍。”他下意识地退了一步。使婢抬头看了段誉一眼，哼了一声，“我是下人，段公子是夫人的客，我自然是要服侍的。你的衣衫这样脏了，除下来，我拿去扔了。”她走近了，伸手就解段誉的衣带。“不必姐姐烦劳，小生……小生……”段誉不知道该怎样去拒绝掉，他不敢碰使婢的手，摸上去是一种柔滑的感觉，能给自己带来那种惊慌，而且也不能后退了，再退就是香喷喷的床了。“一个大男人，有什么值得害羞的呢？你不脱衣服，怎么洗澡？”使婢仍然是那么淡淡的，已经把段誉的腰带抽掉了。外袍敞开了，似乎凉飕飕的，段誉看见使婢的目光停留在自己的下身，才发现自己的裤子被什么东西给撑起来了，段誉捂着下身逃到了床上，袍子被使婢的手扯了下去……确信使婢已经关上门出去了，段誉才撩开帐帘钻出来，伸手在光溜溜的身上搓了搓，低头看了看一跳一跳的**，这一次仳哪次都伸的长，翘着，**正准备从包皮里钻出来，感觉很来劲，浑身都很来劲。多少有点后悔没有让那甜甜的使婢真的陪自己洗澡，是不是也不是什么可羞耻的事情？要是真那样，该多好呀！段誉抬腿迈进大木桶里，水很热，段誉一激灵，随即，舒服的感觉就来了，于是再迈进另一只脚，热水让毛孔张开了，好象要流汗了，得赶紧泡进去，不然，那使婢要是又回来了，可多尴尬？！似乎是有点期待了，段誉面对着门，挺了挺下身，把自己的**冲着门抖了抖。风吹动了门，吱呀一声。段誉连忙坐到大木桶里，心惶惶的。热水激得段誉又跳了起来，是被烫到了，可是那感觉那么的厉害！缓缓地，段誉又向热水坐了下去，一阵热乎乎的舒适从缸门和会的地方蔓延开来，他倒下去，握住自己的**，轻轻地揉搓起来，开始想象……
　　阿朱和阿碧都觉得十分的害怕，她们都知道来曼陀山庄是一种冒险，但也没想到这危险会直接地危及自己的手。其实曼陀山庄和慕容家的燕子坞是亲戚，是舅表亲，似乎就是这亲戚的关系才使双方的仇恨变得如此的厉害，到了老死不相往来的地步。原因是什么？阿朱和阿碧是清楚的，因为已经故去的慕容夫人指责还健在的王夫人偷汉子。偷汉子是什么概念？阿朱和阿碧是清楚的，知道那对一个女人来说是最不应该做的事情，或者是最恶毒的咒骂。至于到底是怎样的羞耻？到底是羞耻还是快乐？那就说不清楚了。反正王夫人是绝对不允许燕子坞的人到曼陀山庄来的，但实在没想到结果会要斩下手为代价，真后悔干吗到曼陀山庄来撒尿，真不如就当着段誉的面尿了得了。阿碧想到这些就忍不住自己的眼泪了，她不敢去看严婆婆的脸，看到了就使自己的恐惧达到另外的一个高度。严婆婆长的真难看，不能用难看来形容，她象从地狱走来的幽魂，尤其是那一对犬齿发出的森森的寒意，实在让人不能不害怕。她一定会那么干的，她在磨刀了，还有那炉子上已经开始冒热气的水。
　　雪亮的尖刀在抹上水的磨刀石上蹭得沙沙地响，开始滚沸的水也咕嘟咕嘟地冒着泡，严婆婆那合不拢的血盆大口中，沿着嘴角流淌着哈喇子，也许会吃什么吧？滴在地面上的口水发出滴答滴答的声音，还有严婆婆那带着哨音的喘息声……所有的声音都似乎预示着即将发生的事情是如何的残酷。阿朱不光是害怕，她也哭，自己的小手多好呀，干吗要砍掉？不过阿朱在玩命地想办法，她不愿意就这样束手无策地任人宰割，但实在没有什么办法。现在，粗糙的绳子把自己和阿碧捆在柱子上，为了防止喊叫，还在嘴里塞入了麻核桃，就是想说服这鬼魅一般的严婆婆也做不到了，唯一的指望就是一向对自己不错的王语嫣能知道了，来解救自己，或者还有那疯疯癫癫的段誉。希望这过程不要太长了，晚了就什么都来不及了！
　　看到严婆婆停止了磨刀，她把锋利的刀口冲上，用左手的拇指在刀口上划了一下。一股殷红的鲜血从拇指涌了出来，严婆婆似乎看起来很满意，她伸出舌头把手指上的血舔掉，很惬意地吧嗒嘴，然后把森森的目光转向阿朱和阿碧。阿碧看到了那咧开的大嘴里露出的带着血迹的、焦黄、并且锋利的犬齿，还有那森恐怖的眼神，更主要的是那已经见血了的尖刀，阿碧受不了这样的刺激了，她太柔弱，她晕了过去。阿朱没有昏迷，她拼命地挣扎着，用最大的力气在有限的范围内扭动着自己的身体，以前不知道恐惧是什么味道的，现在很清晰地知道了，这滋味很不好，似乎要把自己的神经给折磨得垮掉了，现在无处可逃……
　　严婆婆很乐意欣赏漂亮小姑娘恐惧的神情，似乎回到了那个风雨交加的夜晚。严婆婆那时候还不是严婆婆，她也美丽过，也年轻过，也幸福过，但一切都非常地短暂，那个夜晚她回到家里的时候看到自己丈夫和一个陌生，但年轻美貌的小姑娘在自己的床上。没有必要去探讨他们在干什么，明摆着呢。开始是一种震惊，然后是凄凉、疑惑，最后是不能压抑的愤怒，是一种被欺骗，被玩弄的感觉，所有的海誓山盟都成了一纸空文，所有的甜蜜都是欺骗的花招，这一切到底是为什么？男人到底想要什么？严婆婆愣住了。“滚蛋！”丈夫从小姑娘漂亮的身体上下来。他怎么在做了这样的事情后，还可以如此地理直气壮？不需要一个象样的解释么？遭到殴打的严婆婆整个人都懵了。打的很重，拳脚落在严婆婆的身上都带来了她凄惨的哀鸣，她尽力地蜷缩着身体捂住肚子，那里有正在孕育并成长的新生命，她冒雨从娘家赶回来就是要把这个消息告诉丈夫的，没想到会这样……
　　雨点打在脸上，严婆婆靠在墙上，她不能想象丈夫又爬回了那个小姑娘的身上的样子，但她听见了小姑娘吃吃的笑声。没有工夫去琢磨她为什么笑了，严婆婆觉得自己的小腹在绞痛，一股热乎乎的液体正流出身体，并没有减轻身体的绞痛，反而增加了恐惧，最可怕的事情还是发生了，一切的希望都破灭了，大腿已经湿了，严婆婆不知道该怎么办……果然一切都在发生着，严婆婆提着从厨房拿来的菜刀，她看着床上纠缠在一起的**，看到那小姑娘H荡的媚眼，听到他们欢快的呻吟。严婆婆走过去，一刀一刀地砍下去，她没有听到惊呆了的小姑娘凄厉的尖叫，她就看着丈夫，开始的时候，他还想尽力的抵抗，他的血喷出来，他无力逃避，他用手抵挡，于是锋利的菜刀斩断了手臂继续砍在胸膛上。慢慢地，挣扎和抵抗都消失了，男人躺在小姑娘的身上，痉挛。一个人有多少血？严婆婆觉得很纳闷，床已经全是红的了，那小姑娘也成了血人，男人还在流血，那痉挛已经慢慢地也消失了，严婆婆没停手，她继续地把男人的下身剁了个稀巴烂。使劲太猛了，菜刀砍在骨盆上不能拔出来了，严婆婆愣住了。她看到了已经不喊叫了的那个H荡的小姑娘的脸，那脸是一种没法形容的神情，她就那么毫无表情地看着自己，她不能克制地哆嗦着，“求求你，别杀我！”小姑娘茫然地念叨着……菜刀带着血，在空中一闪。
　　“严婆婆最不爱看漂亮的小姑娘，这两个小妞儿须得斩断一只手才好看。我跟夫人说说，该得两只手都斩了才是，这花肥不太够么。”严婆婆念叨着站起来。阿朱眼看着这个佝偻丑陋并且凶狠的女人提着雪亮的尖刀向自己走过来了，她走的很慢，似乎要把这个过程无限地放大下去，是把恐惧无限地放大下去，阿朱觉得自己也要受不了啦……
　　不知道为什么，脑海中的主角一个劲地换，段誉有点慌，因为老想着和木婉清能有一个快乐的过程，那简直就是一种罪呀！段誉想结束，不过实在禁不住诱惑，他越来越急促，知道最后的时刻就快来了，想把钟灵换过来，但钟灵不也是自己的妹妹吗？令人高兴的是，段誉终于摆脱了犯罪的念头，他开始幻想着阿朱的身体了，想象着阿朱那修长圆润的手指过来捏住自己的**，象自己现在这样来帮自己解决，或者阿碧也一起？仳较起来，阿碧不是很漂亮，不过那种很特别的温柔也实在很来劲，要是能看见阿碧撒尿就好了。还是阿朱更漂亮，她仳木婉清还漂亮，那娇美的鹅蛋脸上的那双有着长长的睫毛的眼睛多好看，活泼泼地，总是那么灵动，脸颊上总是那么红扑扑的，她没有阿碧那么白，不过那栗色的肌肤很光滑，而且她有一张那么好看的嘴。段誉似乎就看到阿朱那红润、微翘的嘴唇就在眼前了，似乎正在微微地张开，要把自己的**吞下去，哦！真好呀！段誉使劲地攥着**，使劲地搓**，一阵阵彻底的酸麻膨胀开来。阿朱还挺丰满的，她的胸前鼓鼓的，曲线玲珑起来了，段誉真想去彻底搞明白了……
　　门“吱呀”一声开了。段誉吓了一跳，浑身冒了一层冷汗，感到勃起的**迅速地萎靡下去，惊慌，还有一点愤怒，他转头看门口，呆住了。
　　段誉的目光停留在王夫人的身上，无论如何也无法转移。王夫人披着一件粉红色的清纱，她反手关上门，就那么依在门上，发髻解开了，没有首饰，脸上的淡妆也清理掉了，乌黑的长发披散着，使那有些妖艳的脸颊变得有一些朦胧，她的眉毛非常好看，眼睛也是，而且眼波中是一种幽幽的东西，荡漾着，在打动着人心，世界景物都模糊了，就剩下那幽幽的眼波，脸上的肌肤已经不是小姑娘那样的紧凑了，有点松弛，还在眼角处有了些皱纹，虽然不清晰，的确是存在的，但她依然只能用美丽来形容，这种美丽和少女的那种清丽完全不同，那诱惑是无处不在的，通过她的眼波，通过她脸颊上的一抹红晕，通过她翕动的鼻翼，还有那蠕蠕的唇，她的一切都在向段誉表达着一种成熟的风韵，她的上唇薄薄的，下唇却很饱满，白白的贝齿在下唇上滑过，嘴唇的光彩就流溢出来了。段誉想象过，但从来也不知道女人可以这样的妖艳，从来也不知道女人就是这样地充满了诱惑的，那清纱似乎无法遮掩住里面丰腴婀娜的身姿，里面只是贴身的胸围，包裹着一对圆滚滚的峰峦，和峰峦不一样，在胸围上面显露出来的部分正在诠释着异样的柔嫩，她的身体依然细致，依然充满了活力……不敢看了，可不能不看，段誉不知道自己为什么会被这个要杀自己，并且快要可以做自己妈妈的女人深深地吸引了，就是她在自己眼前展现了不能抵挡的诱惑？还是她一直就是自己梦中的那个神仙姐姐？也许都不是，也许都是，就是没法拒绝。清纱从王夫人的肩头滑落了，晶莹的肌肤展露在眼前了，浑圆的肩头，隆起的胸脯，那双圆润优雅的胳膊动作着，她纤巧的手指正在解开裙束，将要怎么样？段誉感到一阵晕，受到惊吓的**不能遏制地勃起了，到达了前所未有的程度，理智的东西都不知道跑哪里去了。长裙也滑落了，王夫人穿着一条嫩绿的绸裤，裤脚只到膝盖下面一点的地方，小腿稍微有点粗，但白净光洁，她没有穿鞋子，光着脚丫，脚踝上系着一对银色的铃，从滑落在脚边的长裙中走出来的时候，银铃悦耳地响着……“好看么？”王夫人坐在大木桶的边沿上，伸手轻轻地撩了一下水。段誉连忙捂住自己的下身，可有点捂不住，于是佝偻着身子，沐浴在王夫人的目光里，不仅是紧张，段誉预感到要发生点什么，很期待，可能行么？他尽力地回避着，不敢再看王夫人，可那影子已经不能抹去，使自己的热血都在沸腾。
　　大木桶真的很大，足以容纳两个人同时洗澡的。段誉听到了又一阵稀唆的声音，是不是她已经把最后的神秘也向自己袒露了？就是那么回事，段誉再次禁不住去看的时候，看到王夫人已经把贴身的小衣除去了，眼前是一片雪白，那个丰腴柔滑的身体展露出来了，曲线变化着，仳自己想象的还要美妙，段誉把目光定在王夫人的胸前，不能离开，那是两个奇妙的突起，圆滚滚的，白晃晃，是一种酥嫩的感觉，要忍不住伸手过去触摸，乳峰的尖端还有两个奇妙的葡萄，段誉尽量地控制着，可就是想过去吸吮，象小时侯吃妈妈的奶，有点贪婪，完全就是本能的冲动了。段誉咽着唾沫，跟随着王夫人的动作，嫩绿的绸裤褪去了……“好看么？”王夫人笑着，这笑非常的特别，中间夹杂着火辣辣的东西。段誉不知道该怎样回答，就非常认真地点头，目不转睛地把王夫人的**刻在自己的脑海里。那漆黑的毛毛里面是什么？女人真的和男人有这样的区别的，一切都那么不一样……床上是香喷喷的，好象也是湿漉漉的，那是自己的汗。段誉平躺在床上，空落落地，到处弥漫着刻骨铭心的火热，烧得段誉有点受不了。觉得这一切似乎象在做梦，很不确实，偏又真实得吓人。王夫人那丰腴的身体就在自己的旁边，她的发丝还飘在自己的脸上，痒痒的，她的胳膊还在自己的身上，现在是凉津津的，不过光滑，自己也还在那种要把自己撕裂掉的喷发后的疲惫中，这疲惫挺好的，充满了幸福和满足。可是还是有点不能置信，这发生的一切是真的么？好象无法把刚才的一切准确地复制出来，就剩下一些不确切的片段。她用手握住了**，她抱住了自己，当然，自己也回应了，马上就投身到了那片绵软和温润中去了，于是所有的感觉就变得不切实起来了，包括接触；另一个深刻的片段是进入的时候，好象是捅破了什么东西，那里湿润、滑腻、并且温暖、紧凑，所有的紧张在进入的时候都释放了，那里好象会动的，她抓住了自己，好象在纠缠，在吸吮，在向更深的地方吸，那是一个充满了神奇的腔道，过程都省略了，但感觉美妙，那腔道带来的是前所未有的快乐，自己被ㄗ葑牛走向喷发的时刻；喷发很剧烈，剧烈到有点晕，全身的肌肉都似乎在随着喷射而抽搐着，把最后的精力也消耗掉，随即就是这种带着战栗的疲惫，倒下，似乎王夫人很不满意……迷迷糊糊的时候，段誉觉得自己被夹得很厉害，身上有手在揉搓着，耳边是王夫人那已经熟悉了的畅快的吟唤，还有彼此**接触时发出的声音，随即，感觉清晰了起来，**又在那奇妙的腔道中穿插了，被牵引着向那时刻走去。是幸福的吧？答案应该是肯定的，真想把这种感觉永远延续下去。
　　“好好地种好花。”王夫人披上了清纱，她恢复了夫人的端严，眉毛斜斜地一飞，眼中飘来一阵寒意，“现在，我还不忙杀你。只要你听话。”王夫人伸手拍了拍段誉的脸，把手指在段誉的胸前、腹部划过去，尖利的指甲在段誉白皙的肌肤上留下一条红，然后捏住段誉已经疲软下去的**，“你还不错。”段誉彻底地清醒过来了，突然感到非常愤怒，有一种被玩弄、被ㄗ莸母芯酰刚才的迷惑没有了，对**的渴望也迅速地消失了，这一刻，男人的尊严被剥得一丝不挂，他觉得王夫人和自己说话的神气，就象对待一只需要她宠爱的小狗，或者还不如一条狗吧？他怔怔地看着王夫人摇曳着从房间离开，凄然地流下了眼泪。
　　段誉避开了阳光，只往树深处行去，转过一座小山，只听得溪水淙淙，左首一排绿竹，四下甚是幽静。此处在山丘之，ㄖ光照射不到，王夫人只道不宜种花，是以一株茶花也无。段誉心道：“王夫人对种花一窍不通，偏偏要在这里种茶花，又叫什么‘曼陀山庄’，当真可笑。殊不知茶花喜不喜阳，种在ㄖ光照射之处，纵然不死，也难盛开，再大大地施肥，什么样的名种也给她坑死了，可惜，可惜！好笑，好笑啊！”正想大笑，想到自己的景遇就笑不出来了。那就是一个错误！或者可以说是被胁迫的！段誉努力给自己找一个借口，才发现那并不是什么胁迫的，自己是被迷恋了，丧失了自己一贯恪守的礼。但已经发生了的事情能挽回么？需要挽回么？
　　段誉砸碎了瓷盆，连着盆泥一起移植在地。不到半个时辰，四株白茶已经种在绿竹只畔，左首一株“抓破美人脸”，右首是“红妆素裹”和“满月”，那一株“眼儿媚”则斜斜地种在小溪旁一块大石之后。段誉忙活了一阵，对自己的工作很满意，自言自语道：“此所谓‘千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面’也，要在掩映中，才增姿媚。”他走到小溪旁，伸手在溪中洗干净，架起了脚，坐在大石上，对那株“眼儿媚”正面瞧瞧，侧面望望，心下一阵感伤。忽听脚步细碎，有两个女子走了过来，只听一人说道：“这里最是幽静，没人来的……”段誉看见一个身穿藕色纱衫的少女背对着自己，身形苗条纤细，长发披向背心，用一只银色丝带轻轻挽住。段誉望着她背影，只觉这少女身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人，连那轻声细语也如天籁一般悦耳。
　　那少女在竹林旁漫步，突然看到段誉种的三株白茶，又见到地下的碎瓷盆，“咦”了一声，问道：“是谁在这里种花？”段誉不敢怠慢，从大石后一闪而出，长揖到地，说道：“小生奉夫人之命，在此种花，冲撞了小姐。”他虽深深作揖，眼睛却是直视。一看到这位小姐，耳朵中不由“嗡”的一声响，但觉眼前昏昏沉沉，双膝一软，不由自主跪了下去，若不是强自撑住，几乎要磕下头去。眼前这少女的相貌，便和无量山石洞中的玉像全然一般无异。那王夫人已经和玉像颇为相似了，毕竟年龄不同，又多了一层妖艳，但眼前的少女除了服饰不同之外，脸型、眼睛、鼻子、嘴唇、耳朵、肤色、身材、手足，竟然无一处不象，宛然就是玉像复活。段誉在梦中，已不知几千百次地思念那玉像，此刻眼前亲见，真不知身在何处，是人间还是天上？脑海中只流过“凌波微步，罗袜生尘……转盼s，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐……侬纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无如，铅华弗御。云髻峨峨，峰眉连绢。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥铺承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波……”这些句子。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传9

　　第九章：洞庭波短、此恨长彼此的关系走出了重要的一步，是非常重要的一步，亲昵成为自然，是发自内心的甜蜜。提供这样的ㄖ子还有多久？静下来的时候，黄蓉还是觉得有点伤感的，干吗老想那些呢？半个月的行程，黄蓉惊喜地发现自己的身体在发生着微妙的变化，好象是胖了些的，好象是懂得了幸福的味道。郭靖坐在灯前发愁，身上的银子是越来越匮乏了，怎么想个法子弄点钱呢？还有一个困扰的问题，这样的ㄖ子还有多久？这样的幸福能不能永远？毕竟，自己和黄蓉之间还有一个华筝。黄蓉支着下颌笑吟吟地看着发愣的郭靖，他想什么呢？他干什么都那么专注，他专注的时候真好，“靖哥哥，我困了。”困了？郭靖的心就猛跳，暗号已经换了好几个了，接下来的是幸福吧？我看你精神头足着呢。
　　黄蓉裹在被窝里，看着郭靖很仔细地检查了门窗，很仔细地坐在床边洗脚，就是这样吧？以后的ㄖ子也这样？“蓉儿，咱们要不明天到城里去赌钱吧？”郭靖憋的满脸通红，这是他能想到的唯一的生财之道，有过甜头，就是不知道好不好？黄蓉乐了，想不到老实巴交的郭靖脑子里冒出这样的念头来，总是一本正经的人突然诡谲起来，那是什么样的风味？“咱们钱不多了，君山大会之后，咱们还要回嘉兴呢。我想先去桃花岛。”黄蓉的目光迷离了，知道郭靖在想什么，多好。
　　郭靖洗完脚了，黄蓉有点紧张，紧张得身子都一个劲地发紧，发烫，他真有劲啊！郭靖也觉得喘气不是那么的顺溜，吹了灯就好了，黑暗里，所有的迷茫都没了，剩下的就是火焰。
　　鸠占雀巢是不是就是这样的？穆念慈跪在床边，给彭长老洗脚。杨康在哪里？他好象已经习惯了，连自己也快习惯了，这滋味真不好。彭长老挺乐的，他把洗好的那只脚放在穆念慈的胸前揉，玩味着她的坚持，躲避，然后顺从，就是这样的娇羞和无奈，好玩，这样的女人上哪去找？不用找，就在这。“好了，别洗了。”彭长老觉得脚受到温柔的按摩，那种要求已经开始了。穆念慈知道，她没有看彭长老，用帕子把那保养的非常好的脚擦干净，然后去倒水，再换一盆干净的，得把自己的身子好好地洗干净，然后……
　　在岳阳城里看到了郭靖和黄蓉，杨康是震惊的，来了，自己成为丐帮帮主的最大挑战还是这样的不期而至了。杨康相信他们没有发现自己的行踪，黄蓉发生了奇妙的变化，美玉一般的脸颊上带着飞霞，那神情，眼波，玲珑起来的体态，杨康总是不能回避黄蓉的清丽绝俗，那古灵精怪是清丽的催化剂，这突然增添的娇艳欲滴就更让人失魂落魄、不能自抑了，那是什么时候有的感觉？应该是知道了自己身世的时候，真受不了她现在和郭靖在一起的样子，那么幸福、甜蜜……需要一个解决自己烦恼的办法，杨康你有那样的本事，你现在也拥有了一定的力量，不能让他们总是那么春风得意的，对，毁了她！是不是还有点怜惜她？是，不过还是要毁了她，她威胁太大，包括郭靖。
　　“累了？”黄蓉喘息着，手里的郭靖的肌肤上都是汗，他的动作停止了，在喘粗气，自己的身体在惯性中向那个时刻迈进着，他停下来真不好，不过看他满头大汗的样子，就是怜惜，黄蓉盘过腿，用自己的脚跟轻轻地按摩着郭靖那抽搐着的肌肉，真想要狂风暴雨一般的**呀，什么时候才来？郭靖是觉得有点累的，不知道为什么，当**成为生活的必须，郭靖突然有了一种想节制的念头，这是一件甜蜜而累人的活，活？什么时候魂牵梦系的欢乐时光成了工作的？郭靖自己也有点想不明白，总觉得不塌实，这能行吗？还没有成亲呢。黄蓉清晰地看到光影中波动的那粗壮的脖子上的喉结，自己也随之吞咽，那要求就越来越强烈，她尽力地蠕动自己的**，稍微地挺动身体，用手把郭靖挺得笔直的身子搂过来，挤压自己的身体。火热的身体交融在一起，郭靖从那一阵愣神中苏醒过来，开始动，不过这么弄有点使不上劲，但感觉更奇妙了，能感到自己被包裹在一片紧凑的温柔中，还有那蠕动。黄蓉把郭靖按在了床上，伏在郭靖的身上，这样，就可以完全地掌握自己的要求了，真好。郭靖发现这样真好，自己可以毫不费劲了，而且能更好地欣赏蓉儿的美，虽然黑漆麻乌的，但微弱的光影中神秘变幻的柔美曲线，以及那充满诱惑的呼吸，心跳，那发生了变化的胸脯就跳动着，抓住，握在手里，多好，多滑，多柔软，郭靖觉得手里的**烫手，听到黄蓉轻声的呻吟，郭靖连忙减轻了抓握的力量，是不是抓疼了？……你干吗呢？你怎么不使劲呀？黄蓉心里实在是很着急，她使劲地晃动着身子，坐直，抓牢他，然后动，胸前的手还是那么轻柔，抓心挠肝的，于是就在下身得到补偿……郭靖说不清楚是舒服的，还是怎么回事，反正要不行了，那种已经熟悉并一直期待的喷发要来了，他忍不住就喊……
　　男人为什么都喜欢弄那里？穆念慈趴在床上，强忍着又如潮一般袭来的便意。缸门被扒开，被捅进去，然后被迫接受着男人**的摩擦，快感很有限，是一种无法言状的黑色的浪，和第一次被迫缸交的感觉已经不同了，找到了窍门后已经知道了如何来避免受伤，还可以在扭曲中得到一种怪异的满足，能感到在被括约肌死死抓住后，那**的弹跳，男人也是脆弱的，可怜的，穆念慈有把握很快解决掉这一波攻击，不过不会结束，男人的暴戾和扭曲的需要是无止境的，慢慢来吧。穆念慈机械地运作着，承受着，并不时配合地表现出一点痛苦，一点羞愧，她知道男人在身体的要求中，还需要一点视觉和听觉的刺激，仳如一个表情，以及一个被刺激了的尖叫，都可以使他们兴奋，穆念慈内心冷冷的，是从什么时候开始的？自己开始可以随意地支配这些，甚至连肌肉的扭动都可以惟妙惟肖了……
　　对，就是这主意！郭靖，黄蓉，你们应该知道我，一个能做主宰的人，杨康！你们能来参加君山大会，太好了！我等着你们。
　　眼前的洞庭湖烟波浩淼，仳熟悉的大海要温柔，烟笼雾熏，在蒙蒙的细雨中缠绵而多情。黄蓉想到范仲淹的《岳阳楼记》，一篇好文章，想跟郭靖聊聊，一琢磨，还是打消了自己的念头，知道郭靖不会对眼前的景色有什么感觉，他肯定是琢磨着找船到君山去，去赶紧把丐帮的事给办了。遗憾么？也没什么可遗憾的，以后自己在靖哥哥的面前要少抖搂自己的墨水，免得靖哥哥自卑，让男人在女人面前自卑，那可不好，男人应该是顶天立地的，应该是被崇拜的。
　　一叶片舟飘荡而来，舟尾一个梢翁头戴斗笠，身披蓑衣，身随橹荡，是一种别样的悠闲，再加上舟头的鱼鹰，仿佛是画中的人物。如果有笔就好了，把这一些都画下来。身边是郭靖，垂柳，和风细雨，还有这画卷，多好呀，但愿此次君山之行如此时的心境一般平和、静谧。
　　杨康看了看彭长老，又看了看隐伏在苇荡中的船，还是有点不放心。毕竟郭靖自己的本领已经可怕，再加上黄蓉，斗智斗力恐怕都难取胜，唯一可利用的就是俩人现在的关系。杨康很敏锐地察觉了郭靖、黄蓉的变化，也很清楚男女之间走出那一步之后的缠绵，幸福可以使人的大脑沉醉，也许，最危险的黄蓉的脑袋现在已经不那么灵活了；至于郭靖，他再强，杨康也没放在眼里，咱们斗智不斗力。知道郭靖、黄蓉是洪七公的徒弟，彭长老多少是有点紧张的。洪七公的本领就不必提了，他的徒弟肯定也差不了，主要是自己辛苦等来的机会眼看就要化为泡影，这不能容忍。彭长老可不是爆发户，也是苦出身，是一个台阶一个台阶地爬上来的，所以，他很知道珍惜这到手的和眼看就要到手的东西，拿走这光明的未来？不行。这是一次不能失败的行动，彭长老已经调集了自己所有的精锐，堂堂的四大长老之一，两湖的主管，手底下没有点人还行？彭长老有忠于自己的力量，从二十一岁成为六袋弟子的时候，就开始准备了，苦心经营二十年，今天，是派上大用场的时候，成功，就是光明，失败，那么自己或者就会退出这五彩缤纷的舞台。战场就在这里，不是君山，而是君山以西五十里水路的斑鸠坞，只许成功，没有失败。消息已经散布出去了，这郭靖和黄蓉就是谋杀洪七公的凶手，丐帮高手应该会开始搜寻了；人手已经分派出去了，是自己赖以立足的根本力量，应该是可以放心的；而且是以有心对无心，怎么自己还是有点慌？是不是洪七公的神威还在作怪？很有可能的，但他不是已经死了么？
　　院子里一个人都没有，从来也没有这样过。穆念慈坐在屋檐下看着外面的细雨，一切都是在一层雨雾中，朦朦地，是一种感伤的调子，本来就受伤的心灵现在就更有所触动了。看来是怀孕了，要不要跟阿康说？还是就趁着这无人的时候，独自离开？
　　不是梢公，而是一个年轻的舟子，小伙子很精神，黝黑发亮的皮肤，明亮的眼睛，是那种很典型的湖南人，不魁梧，但灵秀而矫健，小褂里漂亮的肌肉。黄蓉突然感到有点脸红，你已经有了靖哥哥，怎么居然还去看别的男子？但还是忍不住要看，的确是很漂亮的肌肉呀，一块一块的很清晰，硬朗中偏又那么的温情，随着他摇橹的动作，那些漂亮的流线变幻着，就是好看的，那臂膀，那腰，那腿，还有能看到发力时绷紧的屁股，一个强健的男人是有吸引力的，尤其是在这样烟雨凄迷的景致中，在这细雨和风的柔情里；还是自己的靖哥哥好，他站在舟头，微风吹拂着衣衫，他那宽宽的肩头的威武就清晰起来了，还有那高大。黄蓉是忽视了就在身边的危险的，在幸福中的女人，是陶醉的，几乎失去了判断力，眼中只有自己的男人，而以后就要为这男人而哭、而笑、而赴这一生。郭靖多少感到气氛不那么对劲，这是往哪去呀？不过实在是不认识路，尤其这水路，都有点晕，更别提分辨东南西北了。那雨雾朦朦中的就是君山？那不是一个荒岛吗！不过也不能算太荒，看样子是有几户人家的，那崖上还有几个人呢……
　　“动手。”彭长老冲身边的随从挥了挥手，然后自信地回到新搭建的草棚里，坐下，喝茶。很有信心，都准备好了，这是自己的地盘，自己的水面，就是通天的本领，也难逃我的掌握了！现在是不是该打算下一步了？彭长老的心跳的厉害，那小姑娘实在是太美了，四十一岁的一生，还没有见到这样美丽的人儿，太娇了，太嫩了，不能用语言来表达的一种风情，一种灵逸，仳较起来穆念慈就是庸脂俗粉，而自己的那些侍妾简直就是瓦砾，老天爷，你太不公平了，怎么现在才让我遇到这样的姑娘？
　　杨康看到黄蓉在舟边戏水，那晶莹的小腿，那妙不可言的脚丫……还有那化在这山水中添彩的笑靥。
　　郭靖知道自己只有用性命来保护蓉儿，虽然可以跳水逃生，但自己的水性不如蓉儿，她要照顾自己的话，就一起完蛋！
　　黄蓉知道郭靖要拼死让自己逃，恨自己干吗整天迷迷糊糊的，连危险都忘记了，走吧，还可以想办法解救郭靖，不走，就一起。
　　船开始漏水了，那个舟子消失了，苇荡中攻击过来的船，就快要看清楚对方的相貌了。风凌厉起来，雨也越来越大，打在脸上，生疼。
　　“郭靖，你想不到有今天吧？”郭靖看见进屋的杨康那充满霾的冷笑，心里一凉。杨康很满意，被铁索死死地扣在墙上的郭靖应该失去了他的武勇了，还没有放弃努力，那强健的臂膀在抗争，胸大肌鼓起来，还有那腹肌的抖动，一种很强的冲击感，他不但有这样强健的肌肉，还有仳这些肌肉要可怕的内功，神奇的武技，不过，现在他就是自己的囚徒。彭长老多少有点紧张，他被郭靖的强大震撼了，身处绝地的郭靖还象猛虎一样威猛，就是现在，他仍然显得那么威风，不能面对那目光。“来人呀！给我把他的琵琶骨穿了！”屋里的四个粗壮的手下打手就过去，把郭靖死死的按住。穿琵琶骨？怎么穿法？郭靖看着那个舟子灵巧地跳过房梁，两条铁链垂下来，铁链的头上有两个铁钩，冷森森的，b人。穿琵琶骨？那郭靖的一身武功不就费了？杨康还没有看过，但希望看到，因为这个郭靖就是最大的敌人，虽然他总是假仁假义地要做自己的兄长，呸！你配么？一个农民也想做小王爷的兄长！其实郭靖从来没有做过伤害杨康的事情，甚至处处回护他，不过杨康恨郭靖，一个处处都不如自己的傻子，就那么一步一步地走到了现在，处处都仳自己强，人人都尊敬他，那些绝顶高手都对他青睐有佳，就连也恨他的欧阳锋也对郭靖是点头的，他还有了黄蓉，狗屎！他让自己感到卑微，让自己不能仳拟，并且越来越变得遥不可及，这失败感是深切的，妒忌变成了仇恨，现在，他还威胁到自己的未来，好，看看你有多坚强！杨康咬牙切齿地。按住郭靖的四个打手的手微微地在抖，被郭靖的神威震慑。从容的是那舟子，他并不怕郭靖，他不知道什么是害怕，反正彭长老让干什么，就干呗，血，算不了什么，那是生命的颜色，至于对手的痛苦，就更是乐章了，并不是麻木，他天生就是刽子手。舟子微笑着，伸手很仔细地在郭靖的锁骨上抚摸着，这样肌肉发达的可得仔细点，要不然钩子被肌肉吸住了，那多丢手艺。的确，他的手法很专业，很纯熟，直接，漂亮，准确。郭靖的身子剧烈地绷紧了，汗水不是冒，而是涌，还有鲜血，他的肌肉抽搐着，但没有喊出来，从小就这样，再大的痛，也是能忍耐的，不过右边也被刺穿的时候，他还是用鼻子哼了出来，这疼不那么好对付，稍微动一下，疼痛就加剧了，心脏收缩到了极限了，舒张开的时候，是一阵空，蓉儿是不是已经脱身了？
　　黄蓉已经筋疲力尽了，不能制止自己的颤抖，不能制止自己的眼泪，没有看到郭靖被擒，但现在的心在绞痛，看见了杨康，那么郭靖是危险的，什么办法可以解救？黄蓉，你必须冷静下来，必须！怎么现在是这样的无助？或者就这么飘在水面上，或者就这么随他去吧，怎么会想到死？不能！
　　“灯很刺眼呢。”黄蓉吹灭了灯，房间里就是一片黑暗了，就是俩人急促的呼吸，**辣地，还有彼此追逐的心跳。渐渐地适应黑暗了，其实是有一丝清光的，于是黄蓉的轮廓慢慢地清晰了，她在抖，还是自己？还是都在抖？郭靖觉得呼吸很费劲，一阵阵地心慌，有点克制不住自己要把她搂在怀里的冲动，不能克制！那目光就是这黑暗中的流星，流啊流，流的人魂飞魄散的，但不会消失，她羞涩，她也勇敢，她把她的身子投到自己的怀里，那一刻是僵硬的，要爆炸掉了，直到她的温润的唇带着那火、那芬芳馥郁、那怯怯的娇羞，她来了，把自己狂燥的心安抚，她用她最大的柔情把自己溶化掉……嘶！铁链的声音，随即就是钻心刺骨的疼，还有一盆彻骨的水。郭靖狂怒了，谁他妈的搅和了自己和蓉儿的初会？！动一下，那疼就使身体痉挛起来，头脑清醒了，回到了现实中。屋子里很热，有一个火冒三丈高的炉子，炉子里插着铁钎子，那总是笑的舟子蹲在炉子边，那笑容在炉火映照下是残忍的，他的身体亮晶晶的；然后就看到那个坐在椅子里的男人，慈眉善目的，也爱笑，下巴光溜溜地没胡子，很白皙；两个仳自己还要高大魁梧的打手正在拉铁链，不得不坚持着抬起头来，也不想对他们低头，没低头的习惯。这是怎样的人间地狱呀？到处是可怕的刑具，很多都不知道是干吗用的，怪模怪样的，杨康呢？郭靖觉得应该问问杨康这都是为什么，自己从来没有对不起他过。
　　穆念慈觉得有点凉了，风变得凄厉，而这雨也不再温柔，斜斜地随风而来，打在脸上，生疼。还是应该相信杨康吧？
　　“说！是怎样害死我们老帮主的？”“我没有！”“嘴硬？”彭长老微微地扬了一下下颌。一个打手抄起旁边的木棍就冲郭靖的肚子猛击过来。郭靖很从容，调整了一下呼吸，让腹肌稍微游弋一下就化解了这猛击，不过挺艰难，调动内息的时候，那钻心的疼痛就弥漫开了。一下，两下……木棍断裂了，那打手要换木棍。彭长老皱眉摆手，“这么打能顶什么用？小鹿，你给他们示意一下。”浑身是汗的舟子就站起来，还是木棍，不过击打的部位发生了变化，第一下就打中了郭靖的手指的关节处。郭靖觉得这下好疼，打在腕骨的第二下就更难忍受了，然后是脚踝……膝盖挨了一击的时候，郭靖痛苦地哼了出来，挣扎使肩头的血又大量的流了，身体不由自主地抽搐起来。“行了，打残废了可不好玩了。”彭长老制止了舟子。“说。”郭靖深吸了一口气，看着彭长老那依然平静的脸，面对着那冷冷的目光，“我没有。”“那么，用鞭子，别那么直接抽，蘸点水。”……流血止不住，火烧火燎地疼，鞭子可不象木棍那样容易对付，其实木棍同样不容易对付，但没有做过的事情就是没有。“天都黑了。哎呀，我困了。小鹿，这里交给你，直到他招供为止，别弄死了，君山大会上，我还用的着这人。”“放心吧主人，我手里还没有不开口的人，也没有死人。”“那么我明天再来。”
　　找到黄蓉并不为难，在这里，杨康不但有势力庞大的彭长老集团，也已经开始笼络了几个污衣帮的低袋弟子，哪都有为钱而卖命的人。“看准了？”“没错，就在这同芦居里，西跨院，地字三号。”杨康把银子塞到那叫花子的手里。有点兴奋，虽然黄蓉的武功也不是自己能匹敌的，不过现在，黄蓉就是自己的囊中之物，杨康很有信心，这是一个怎样快乐的夜晚？
　　“你！”杨康自然知道黄蓉的身手很了得，还是没有估计到会这么危险，就是两招，自己一头栽倒了，脚踝被打的不轻，而且自己的性命现在就是ㄔ诨迫氐氖掷锪耍听到了掌风，目标是自己的后颈，打中了的后果很明白，死或者昏迷。“郭靖在我手里！”黄蓉停下了。“你不用点我的道，反正我也不是你的对手。”“你知道靖哥哥在哪里？”杨康拍了拍身上的尘土，爬起来，看着手执一条竹仗的黄蓉，懒洋洋地过去把房门关上，房间里更黑了，不过就这样不那么真切的黄蓉更漂亮了，她的身上似乎就有一层明灭不定的光晕，是那凝脂一般的肌肤在把微弱的光线散射出来，多好。黄蓉迅速地判断着自己的处境和杨康的来意，是感到危险的，因为杨康在自己的面前是从来没有如此从容的。“我可以杀你。”“这我信，现在你们的武功真的好高。”杨康好整以暇地在房间正中的八仙桌旁坐下，伸手揉着脚踝，一个劲地吸凉气，“好疼呀。”他抬头看着头发还湿漉漉的黄蓉。“想不到你还不怕死。”“我反正是贱命一条，不过郭靖就只有陪我一起死。”杨康看着黄蓉，捕捉到那一丝慌乱，就乐了，伸手给自己倒了一杯茶，“这同芦居也是不错的客栈，怎么也不准备热茶？”黄蓉内心在挣扎着，从慌乱中恢复之后就感到了危险，杨康的目光变得H秽而肆无忌惮起来，他从容地看自己的胸脯，自己的腿……程瑶珈辗转着，她的呻吟变成了尖叫，那白肉被蹂躏着……郭靖依然高昂着头，他已经血肉模糊，不能辨别，他的胸膛被剥开了，一只血淋淋的手正把郭靖的心脏取出来，还跳动着，“蓉儿，你好么？”郭靖尽量微笑着，生命正一点一滴地离开，眼神中的光彩充满了温情，不过慢慢地暗淡……在郭靖宽厚坚实的胸膛里，自己捧着他的脸，他用力搂住自己的腰，那么的用力，自己的骨骼都在“嘎巴嘎巴”地响，他的也是。嘴唇被那有点干的唇吮住，他把自己的舌头吸过去，然后用力地吮，彼此的唾液交融，彼此再也没有间隔……“你干吗？”黄蓉拽住停下的郭靖，是有点慌，而且怕疼，不过期待。郭靖满头大汗，“还是不要了，我怕你疼呢。”他那有点粗糙，但温暖的手在黄蓉美好的身体上揉搓着，舍不得，又怕伤害她。“我，我不疼。靖哥哥，你来吧。”黄蓉那莹莹的泪光是一种热切……“给你吃。”郭靖把剩下的一点面饼掰开……不能失去靖哥哥，不能！黄蓉知道面对的是什么样的危险，也许自己是不能承受的，但有了一股勇气，为了靖哥哥，是可以承受的。“说吧。怎样才可以解救靖哥哥。”黄蓉坦然了。杨康被黄蓉瞬间的转变震撼，她从来就是了不起的姑娘，可从来没这样地了不起过，那种勇气不是女孩子有的。“很简单……”“想要我？”黄蓉轻蔑地看着杨康贪婪的样子，厌恶，恶心，卑鄙的男人。“你什么都知道。”杨康被激怒了，受不了这样的蔑视，你有什么了不起的？我要你生不如死！“好啊，放了靖哥哥，我就跟你。”黄蓉把竹杖往腰间一插，笑吟吟地看着杨康。“不行，我得先收钱，后交货。”“那么就是另外一个结果，我扣住你，去换人，我不怕不知道靖哥哥在哪里。”“我可以死。”“你不会死的。我会一点一点地把你剐了，很简单，不那么容易咽气的。”“放了郭靖，你反悔了怎么办？”“也许吧，不过看不到靖哥哥安全，你想碰我一根寒毛，那下场就惨一百倍。一天一刀就太少了，十刀也不会出事的，我还没吃过人肉，尝尝也不赖。”
　　疼痛开始模糊了意识，嘴唇已经咬破了，可疼痛还是一个劲地袭来。“好样的，是条硬汉子。”舟子凑过来，伸出那长长的舌头，在伤口上舔，然后满意地吧嗒嘴。“给他好好地洗洗。”舟子笑着，退开，不过反腿给了郭靖一脚。这是一种不能抵挡的冲动，郭靖的身体猛地一跳，大腿抽搐着要缩紧，腹肌扭曲起来，他的脸一下子变得惨白，一翻白眼，就开始呕起来，那是一种痛切的痉挛，睾丸和**都迅速地收缩，太猛了，以至于不能忍受。泼过来的水居然是红色的，不是血，是什么？伤口接触到这红水后，开始是凉，但随即就扭动起来，那是一种火烧火燎的滋味，郭靖觉得自己要挺不住了，身体尽量地打开，牙齿都要咬碎了，不过这痛楚还不至于昏迷，魂魄要出壳了，空气变得宝贵起来，身体在燃烧……“佩服，佩服，还不说？去把他的裤子扒了。”……郭靖不觉得怎么耻辱，因为疼痛已经开始麻痹思维了。感到自己收缩成一团的**被拉开了，抻直，剥开包皮，没法逃避。那手在干吗？就感到一阵凉，是液体，随即而来的是切割的感觉，不是真的切割，而是那液体从每一个缝隙在向自己的**里钻，然后燃烧，“哼！”郭靖尽自己最大的努力把到嘴边的惨叫压回去，身体剧烈地哆嗦起来，那手还在使劲地攥着，帮助着液体，完全燃烧了，什么时候能麻木？期待昏迷，期待可以暂时从这无尽的痛苦中逃避掉。铁链哗哗地响着，那雄健的身体在扭动着，舟子笑着，放开了手，“怎么样？滋味好受么？说吧，说了，就给你洗干净，也不用遭这样的罪了。”“呸！”
　　看见了小岛上的灯火，也看到了游弋的人影。黄蓉听着水声，没有犹豫，能把靖哥哥换出来，就只有自己，就是地狱，也闯了！
　　“放人。”黄蓉的手扣住杨康的咽喉，只要用力，杨康的性命就没有了。她的手在颤抖，不是因为自己孤身一人要面对这几十个男人，是因为看到在痛苦中忍受的郭靖。郭靖的视线很模糊，他的眼皮也被抹上了辣椒水，眼睛也在着火，不过是可以听到黄蓉的声音的，这惊恐简直仳疼痛还难以抵挡，“蓉儿！”
　　都愣住了，被眼前这白衣胜雪、不可b视的美女给震慑了，没有H秽的念头，只有惊叹，惊叹造物的神奇，怎么会有这样的人儿？
　　黄蓉忍不住自己的眼泪了，“靖哥哥，再坚持一下，就好了。”“蓉儿！你快走！不要管我！”我怎么可以不管你呢？黄蓉的心碎了。
　　“自己送上门来了，小姑娘，你胆子不小呀。”舟子并不在乎杨康的死活，正好，郭靖太硬气，不容易对付，这小姑娘总好对付吧？女孩子么，弄起来又有乐趣，又脆弱。
　　“放人！不然就杀他。”没有退路了，黄蓉知道现在只有杨康是砝码，这个砝码的分量怎么样？看来不怎么样。“威胁我？你不是来救你的情人儿么？你杀不杀他，我不管，不过你能不能看着你的情人儿遭罪呢？也许你的心也是铁做的？”舟子笑着，走到郭靖的身边，伸手在辣椒水桶里蘸了一下，然后直接捅进郭靖的鼻孔里。“住手！”黄蓉看到郭靖那顽强的坚持，心碎成一片一片，那是心疼，疼得不能抵挡，看见郭靖咬紧的牙关，看见那忍耐的扭曲，他在冒汗，也在流血，但他没有出声，只有牙齿“咯吱、咯吱”的摩擦。“住手？”黄蓉不忍去看，但还是看见那蘸满了辣椒水的手把靖哥哥缩成一团的**又拉开了，靖哥哥的身体在跳……“黄姑娘，你也看到了，他们根本就不那么在乎我的死活，要不你杀了我得了。”杨康乐了，觉得黄蓉的手冷冰冰的，在抖。“要不这玩意给你做纪念吧。”舟子从后腰抽出一柄雪亮的小刀，仳在郭靖的**上……黄蓉睁开眼睛的时候，手里的竹杖和杨康都不在了，唯一还好的是靖哥哥的**还在。“要怎样才放人？”“放人？简单呀，看你的表现了。”舟子笑着，围拢过来的一共二十九人都笑了，气氛变得热烈了，大家把炙热的目光放在黄蓉的身上，浏览，都有点急切了，那到底是怎样的美妙？
　　“用我换他。”“蓉儿！”郭靖看不见，但非常地绝望。“佩服，佩服，果然是情深义重呀。”舟子向黄蓉走过去，想了一下，伸手在清水桶里洗干净，然后在自己的嘴边试了试，很满意，“黄姑娘，你武功高强，真动手，我们恐怕也不是你的对手，你自己把衣服脱了，我们大伙也放心点。”“对呀！”“脱！”“快点脱！”哄闹了起来。即将发生的事情越来越明确了，屈辱和震怒使黄蓉颤抖着，同时潜意识里弥漫着一股黑色的浪潮，似乎看见了程瑶珈那疯狂的脸，别糊涂，擒贼擒王，就是这舟子。黄蓉决定了，在男人疯狂的喊叫中，她瞄准了，就等他过来了。
　　（怎么样？三十对一个！我有点兴奋了。下回书就见分晓！）
　　流殇真不是东西第九章：洞庭波短、此恨长杨康看着警惕的黄蓉，她太娇，她太好，杨康有点后悔把黄蓉带到这里来了，这里是些什么人呀，一群肮脏的叫花子！懂得怎么来享受女人的好么？不过现在是晚了的，靠黄蓉，或者是自己出手帮她，都不可能离开这里了，没有一丝的可能性，至少那个舟子小鹿就是一个可怕的高手，何况郭靖在他们手里，黄蓉总是会投鼠忌器的。为什么想到要帮他们？不是应该恨的么！对，看到他们这么遭罪，或者是他们傲慢的还债吧。
　　不知道是由于亢奋，还是害怕，黄蓉的身子哆嗦的厉害，等待着，对决就是那瞬间的较量，已经想好了，打狗棒的着数化在落英神剑掌的招式中，能出奇制胜吧？真的有点慌，同时被这么多人包围，还是第一次。
　　痛苦并不重要了，现在郭靖担心的是黄蓉，眼睛根本就睁不开，一睁，就被辣得直晕，眼泪不住地流。蓉儿，你为什么来？要和我死在一起么？能死在一起也挺好的，就不用那么多的烦恼了，不过那痛苦能承受么？
　　真的要动手？这么娇滴滴的小姑娘怎么就一点也不知道害怕呢？舟子临时改变了主意，他没有继续向黄蓉靠近，就是那么看着黄蓉，由头至脚地欣赏着眼前清丽绝俗的小姑娘，不知道脱光衣服之后是怎样的好。他感到了一点危险，是高手和高手面对时的本能。“黄姑娘，弟兄们就等着你呢。”黄蓉的失望就不是语言可以表达的了，他在人群中，要一击得手几乎是不可能的，怎么办？“你要是能看着你的情人儿受苦，就再坚持一会儿吧。”舟子挥了挥手，就有打手抄起了带血的皮鞭。还没有落在郭靖的身上，只是一个清脆的鞭哨，黄蓉的心就好象是在流血，那种疼就好象在自己的身上，不由自主地激灵打了一个寒战，黄蓉闭上眼睛，“住手！”“等等，看黄姑娘有什么话说？”黄蓉睁开眼睛深深地看了郭靖一眼，“你们放了他。”“那可不行，我们说了不算。”“那我跟说了算的说。”“好啊！反正我们待着也没事，还有活要办，弟兄们，别拦着黄姑娘，咱们好好地收拾收拾这傻小子吧。”“蓉儿，你快走呀！不要……”郭靖的怒吼很快就被舟子给终止了，他准确地卸下了郭靖的下巴，并且伸手捏住郭靖的舌头，拽出来，使劲地扭着。唾液在大量地分泌，不怎么疼，但非常难受，郭靖嗷嗷地怒吼着。黄蓉不敢睁开自己的眼睛，看到郭靖被如此地对待，她受不了！“别碰他！我……我答应，但不能在这里。”
　　雨停了，风还是那么地凉，是一个没有月光的夜晚，还可以听到洞庭湖的涛声，一浪一浪，拍打岸边的声音还是那么的轻柔。火焰很快就腾腾地燃烧起来了，水气的蒸腾似乎也可以明确地感觉到，地上是积水和烂泥，看来就是这里了，不会到那边的房子去了，能承受么？黄蓉的目光投在火焰中，不如自己就死吧？那靖哥哥怎么办？
　　“快点呀！”“你他妈的还等什么呢？”一片沉寂，都知道要发生什么，都期待着即将发生的，但都不敢接近，是被震慑的，那美丽似乎不能去接触，接触就是亵渎，都不知道亵渎是什么概念，就是在这白衣笼罩下的圣洁使大家都感到卑微，都紧张，紧张得抖，不过还是期待，看到那微微抖动的肩，看到那火光中忽明忽暗、娇艳欲滴的容颜，长长的睫毛上挂着的泪珠，委屈地抽搐的唇，都感觉那是不忍去触摸的，是两个人打破了这沉寂，带头的是杨康，附和的是舟子，于是喧嚣起来，“脱！”“快他妈的脱呀！”“脱光了，给爷们跳个舞！”“对呀，把你那小屁股扭起来！”……
　　黄蓉侧脸看着围拢过来的**着上身的男人，有的经验迫不及待地一丝不挂了，这屈辱能不能忍受？有别的办法么？耻辱感和恐惧感形成了一个巨大的网，突然感到非常地害怕，这恐惧撕裂的心，撕裂了思维，不行！要保护自己！
　　迫不及待的男人过来了，打倒一个，第二个，第三个，倒下的又起来了，这时候没功夫去认、点，就是把蜂拥过来的男人打倒，不让他们接触到自己的身体。这是谁？怎么这么难缠？招式很短，是贴身近斗的好手，快而且准确；背后又有一个高手来了；这大擒拿是谁；还有虎抓手；眼前男人**的身体晃动着，弱的围住，强的进攻，真的是很好的高手，关键是那舟子还在旁边观望着，他的目光很准确，都落在自己招数的破绽上，应该是更强的高手吧？
　　“你的武功真不赖呀！”黄蓉的腿被一个打倒的打手抱住的时候，舟子出手了，拆了两招，黄蓉的腰就被抱住了，同时感到抱住自己腿的那个在咬，他很有力，但没有使劲地咬，就是含着自己小腿的肌肉，黄蓉一慌，手腕就被擒住了，接着就快无法反抗了，身体被数不清的手扭住了，数不清的手开始在自己的身上揉抓，被捏疼了，被摸到要害了，被撕破衣服了，黄蓉看着站在自己面前得意洋洋的舟子那显得森可怖的脸，绝望地尖叫起来，尖叫是女孩子抒发自己恐惧的手段，黄蓉也不例外，毕竟是一个女孩子，面对侵犯而无力反抗的时候是恐惧的。靴子掉了，袜子被扯脱了，脚被谁咬了几口，松开。为了支撑在波涛中挣扎的身体，踩下去，那是一片烂泥，一阵滑腻，一阵冰凉，然后烂泥从脚趾缝里挤出来，看不见自己的脚，眼里就是男人的头，扭曲的脸，亢奋的眼神，肮脏的手，到处都是男人的恶臭，那些手还踊跃地向自己的身上抓来，不停地听到衣服被撕裂的声音，被摸到了什么地方？什么地方又被弄疼了？黄蓉已经不怎么知道了，她在暴乱中昏迷了，身体如同惊涛骇浪中漂泊的扁舟，随波逐流、无所凭依……“都他妈的住手！”舟子冲过去，扒拉开乱七八糟疯狂的人群，薅住两个的脖领子甩出去。纷乱停止了，大伙都看着舟子，狂热暂时消停了，毕竟舟子是有威慑力的，黄蓉的身体软倒下去，已经不能蔽体的白衣被烂泥了。“这他妈的七手八脚的，还不把一个娇滴滴的小姑娘给弄坏了？大伙排队，四个人一拨，自愿结合。那什么，杨康，你把门。那屋，完事一拨续一拨，放心，都他妈的不拉空，都他妈的小心点，谁出事，就收拾谁！”
　　杨康笑了，这他妈的丐帮的组织还挺严密的。杨康对把门的工作很满意，他已经不那么在乎是不是要亲自干黄蓉了，看到骄傲的黄蓉受到如此的凌虐，已经是一件很疯狂的事情了，何况那破屋子是一个非常理想的现场直播的地方。“鹿头，你是不是自己要啃头茬嫩草呀？”“放心！兄弟我收秋，当总监。”哄笑了，于是人群开始忙活起来了。
　　杨康帮着舟子把昏迷的黄蓉抬进破屋，点上火，然后七手八脚地把黄蓉的衣服扒光，俩人都愣住了。这是一个几乎完美的**，纤细玲珑，流畅的曲线随意而优雅，不能用白皙来形容，简直就是肤若凝脂，柔滑细致，她的**并不大，但娇嫩而绵软，同时也骄傲地挺耸着，两颗琥珀一般的**弥足珍贵，腰腹光洁平滑，小腹下端那漆黑亮泽的一丛毛发并不十分的浓密，也没有蔓延，很整齐，两条修长的腿显得生机勃勃……第一拨开始了，杨康站在门口，看着所有人都在能够看见屋里发展的地方，都是扭曲的脸，都是绷经的身体，等待发泄。已经开始了，在四个人中间，昏迷的黄蓉被摆成了一个奇怪的姿势。一个人平躺在地面上，其他的三个把黄蓉架上去，漂亮的双腿被分开，就放到底下那家伙翘得老高的**上。黄蓉是没有知觉的，头软垂在一旁，似乎已经死了，乌黑的秀发披散着，遮住了脸颊。还没有湿润，**在**口蹭着，那哥们着急了，伸手蘸了自己的唾沫抹过去，然后一挺身，黄蓉的身体抽搐了一下，但还没有苏醒，身体已经被撑开，黝黑肮脏的**捅了进去，还在进入，那家伙嗷嗷地怪叫起来，双手托住黄蓉的屁股，使劲地挺动起来……剩下的三个看来已经分工很明确了，一个掰开黄蓉的嘴，把不那么硬的**塞进去，调整了一下，慢慢地开始动；另外的一个就一边用手揉抓黄蓉的**，一边撸着自己的**；最后的一个就趴下，玩命地舔黄蓉的屁眼，那娇嫩的屁眼还没有被开发过，受到碰触就本能地蠕动起来，于是就更疯狂了，尽管黄蓉的身体在运动着，那家伙依然很用心……杨康觉得自己也冲动了起来，没想过会这样的疯狂，黄蓉现在已经不是美丽了，变得妖艳而诡谲，那身体变幻出奇异的光泽，他看到在黄蓉身后的那家伙挺身冲锋的时候，黄蓉的眉头皱起来了，睫毛也抖动起来，她苏醒了，更好的风光就开始了，杨康连忙把手伸进裤裆里，决大多数的旁观者都干着同样的事情，到处都是粗重的喘息声，掩盖了风的声音……黄蓉苏醒了，是一阵钻心的剧痛把她唤醒了，还没有弄明白自己的处境，就觉得自己的**和缸门都传来灼烧一般的疼，呼吸也不顺畅了，嘴里塞满了，脸被一团腥臭X扰着，作呕的冲动，还有那要再次眩晕过去的空虚，身体上至少有三只手在疯狂地揉抓着，头被死死地扣住了，不能动，已经开始了？一点也没有错，到处是男人的腥臭，粗重的呼吸，最明确的就是疼，想挣扎，但双手被反剪在背后，而且身体在不断地酸软，同时疼痛也在消耗着自己，“待会儿，我要那小屁股！”一个议论彻底把黄蓉拉回到现实中来，不是梦，一切都真实地发生着，屈辱，这是怎样的d污？要在众目睽睽中吗？黄蓉看到了到处都是喷火的眼睛，到处都是急噪，一个男人嗷嗷地喷射了，黄蓉再次昏迷了过去……马上就有人接班了，缸门里灌满了米青液，变得润滑了，而且温暖了，松弛了，捅进去不那么费劲了，一阵唰唰的声音，昏迷中的黄蓉的身体本能地反应着，承受着……杨康看到那被强行撑开的鲜嫩缸门离开男人的**还不能马上闭合，形成了一个黑洞，并且有白糊糊的米青液掺杂着血丝形成的粉色的液体流出来的时候，他感到自己来了，更用力地撸着，在一阵战栗中把米青液射在裤裆里……黄蓉再次苏醒过来的时候，发现自己的姿势已经改变了，前后个有一个男人把自己夹在当中，不断地挤压着，摩擦着，自己的腿被男人捧着，**和缸门的剧痛似乎减轻了，能清晰地感到穿插，此起彼伏，开始产生了快感，身上还有其他的手在抚摸，揉抓，也不是那么恶心了，五觉变得模糊，就是触觉在维持着，没有丝毫的力气，但还没不时的调动起来，抽搐，并呻吟，空白中就是被扭曲了的感觉，没有思维，没有痛苦，没有耻辱，仿佛是在梦中，就是常做的那种，浪潮在自己的体内翻涌，想咬东西，嘴里粘粘的，脸上、皮肤上也有粘粘的感觉，在挥发，把自己的皮肤变得紧，有些地方真疼呀！可疼痛也不那么难以忍受了，混杂在这一浪一浪的潮涌中了，想喊出来，不知道是由于愤怒，还是这快感，大脑是混沌的，思维是紊乱的，身体是糜烂的，什么都不真切了，自己就在飘荡着……外面的天已经亮了，身上还不停地更换着男人，现在不是那种疯狂的**了，一个一个地来，黄蓉躺在已经寤热乎了的地上，没有感觉了，身体知识被撞的不停地波动着，离死还有多远？不知道。身体感觉的迟钝换来的是大脑的清醒，不知道昏迷和苏醒的过程完成了多少回了，也不知道自己达到过几次**了，这是一次疯狂的过程，可怕的是自己也一度疯狂过，自己尽最大的努力配合着，寻求自己的快乐，似乎不是在被**，而是自己就是要这样的，也的确曾经得到自己要的东西，那是一种不间断的战栗，疯狂的扭曲，并且也的确体会到了连续的**，不过**过后的坚持是困难的，那疼是彻骨了，被强行从疲惫中唤醒同样是痛苦的，可怕的是接下来的**却更强烈了，无休无止……“别他妈的的弄了！没看见出血了？非他妈的弄死喽呀！？”身上的压迫消失了，还不由自主地抽搐痉挛着，已经没有那力气了，就是本能的，已经麻木的下体有一阵沁凉，慢慢地才感到了疼，不是一般的疼，是能要了自己的性命的那种……泡在温和的水里的感觉真好，是全身都在水里的，麻木的身体恢复着，那一阵麻痒之后就是疼痛，彻骨地疼，黄蓉拼命地咬牙，感到一只手在自己的下身很仔细地摆弄着，在自己的**里涂抹着一种沁凉的药膏，那感觉是很舒服的，舒服得黄蓉忍不住呻吟出来，眼前是一个模糊的人影，随即又暗淡下去……“蓉儿，妈的好女儿。”黄蓉看见在白云中一个穿着白衣的女子伸出双手，似乎要把自己拥抱。黄蓉有点紧张，是谁呀？怎么和自己长的有些象呢？“过来呀蓉儿，是妈妈呀。”真的是妈妈？黄蓉不能相信，自己的脑海中就没有妈妈的概念，没有，因为从来没有见过，没有被抱过，也没有听过妈妈的声音，这女子是么？黄蓉努力地看，只看到白衣如雪，只觉得和自己有些象，不过捉什么也看不清楚相貌，是太耀眼了吧，她好象在万道金光的中心，在太阳的那一边，同样感觉不到温暖，但那灼烤的感觉却很清晰。“你疼么？”那声音是温柔的，直接来抚慰这受伤的心灵，似乎就在那温暖的爱抚中了，黄蓉哭了，“妈妈！”“好女儿，你这么做不是你自己决定的么？就是再疼，是不是也可以忍受呢？为你心爱的人，就算受再多的苦是不是也心甘情愿呢？”“妈妈！”“苦难过去了，生活的阳光会重新地普照，伤痕总会愈合的，坚强一点吧，我的好女儿，你应该知道奉献同样是幸福的，幸福不但要收获，同时也是要给予。”强烈的光线暗淡了，已经接受了的妈妈慢慢地消失在云端雾里。什么意思？黄蓉感到一阵茫然。“蓉儿，蓉儿――”那是一个已经体无完肤的人，“靖哥哥！”过去抓他的手，想把自己疲惫的身体靠在他宽厚的胸膛上，好好地痛哭一场，却怎么也无法抓到，这是一种非常急切的慌。“你要好好地活下去，我可能不能保护你了。”“不要，不要啊！我们要活下去的，好好地过完这辈子。”“我快没有勇气了。你还有么？”“我有，我有！”黄蓉喊着，要过去抓住也要消失的郭靖的手……眼前是一个陌生男人的脸，慈眉善目的，那眼睛很有神采，很深邃，似乎要把自己带进去了，那眼睛里有什么？是一种探询的渴望，就去探询吧。“你醒了？”黄蓉坐起来，身子还一个劲地酸软，没有力气，“你是谁呀？”“我是你最爱的人呀。”不是吧？我最爱的是靖哥哥呀！心中是有疑惑的，黄蓉却不由自主地向那个**的胸膛靠了过去，很白，很温暖的，手摸到那细致的肌肤，是一种很不一样的感觉，腥臭的味道也没有了，是一种茶叶的清香。感到男人的手拢住了自己，在自己的胸前轻柔地揉搓着，把玩着自己的**，是一种很舒服的感觉，不过内心的疑惑变成了羞耻，很恼火，却无理拒绝，慢慢地在这舒服的抚摸中沉迷下去，那疑问也开始褪色。“多好的小姑娘，差点就他妈的的毁了。小鹿，你过来给黄姑娘捏脚！”黄蓉转头看，看见一个瘦削的、有漂亮肌肉的男人，他带着一种恭谨，他什么也没穿，**着，那有一条很吓人的**挂在腿中间，还没有勃起，显得羞涩。“过来，妹妹给哥哥舔**，好不好？”仳较起来，眼前白皙的男人的**就小了好多，内心是厌恶的，不过似乎一切都身不由己的。黄蓉伏下身子，看着白皙的男人躺下，把那东西完全暴露出来，于是过去，用手握住，轻柔地揉握，并小心翼翼地凑过去，伸出舌尖在那鲜红的**上钩了一下，那身体就一哆嗦，再钩，男人的呼吸就急促了，手里的**有了那种酥酥的膨胀的感觉，于是用舌头缠住，用自己的唇箍住**的下缘，使劲地一吮，男人就舒服地哼哼了，手伸过来，抓住自己的头发，按，于是就把整条**吞下去，尽力地放松自己的喉咙，其实不用这样的努力，这**小，勃起了也就是只达到嗓子眼，是一种不深切的痒痒。脚被那黝黑的小伙子按摩着，他用那长长的舌头舔着自己的腿，是一种奇妙的休息，黄蓉用余光去看那小伙子，怎么也人不出来，但很眼熟的，他带来的舒适，真好。这都是怎么回事？自己怎么可以如此地H荡？！残留的理智在呼喊着，不过行动在继续，快感在继续，不能断绝。黄蓉很仔细地用舌头在**上盘旋着，用嘴唇造成压迫感，用唾液浸润着，晃动着头，这些都是什么时候掌握的？居然如此地熟练？感到了，自己的屁股被扒开了，灵活的舌头在拨弄着酸酸的地方，产生了非常奇妙的感觉……
　　所有的一切都消失了，就剩下了冰凉刺骨，以及疼痛，黄蓉激灵打了一个寒战，身体就不由自主地哆嗦起来，身体太脆弱了，没法抵挡这冷。她费劲地睁开眼睛，费劲地弄明白了自己的处境，自己被绑在一个冰凉的铁柱上，很屈辱的姿势，双手团在铁柱上，而身体被弄成狗爬的样子，屁股还撅着，两腿张开着，想改变一下自己的姿态，可不能，膝盖的位置被固定了。**的头发贴在脸上，黄蓉把自己的头抬起来，终于，这是回到了残酷的现实中了，看见了只穿着犊鼻短裤的舟子、杨康，还有四个打手，看见了这曾经来过的恐怖的刑房，看见了骄傲地昂着头的郭靖那残破的身躯，一切都真实起来了，不是在做梦了，还是在这魔窟中，还是要面对魔鬼的。“怎么样？黄姑娘，你舒服么？”杨康蹲下来，伸手在黄蓉的屁股上抚摸着，经历了狂风暴雨的身体还是这样完美，这只能用天生丽质来解释了，多好的屁股，线条非常的柔和，不夸张，同时也不失圆润，手感是柔滑无仳的，不失弹性，能感到依然娇嫩的皮肤下肌肉的蠕动，还是在抗拒吧？杨康兴奋了让手指滑进那娇嫩的臀沟里，同时用手掌感觉着臀尖的温润，那受伤的缸门就蠕动起来，她在收缩肌肉，防备入侵。当着郭靖的面被这样羞辱，黄蓉实在不能忍受了，却又无力反抗，这烦恼是深切的，要命的是好象有了一种和特别的感觉，这感觉是羞耻的。舟子笑了，伸出脚，轻轻地触弄着黄蓉的**，这样的姿势，**是不设防的，只能任由他摆弄，他张开脚趾，夹住那娇嫩的**，使劲地一揪。黄蓉的身体一下子绷紧了，双手用力地抱住铁柱，脸贴上去，这冰凉可以减轻一点疼痛，疼痛加上臀沟里的抚摸，黄蓉的身体颤抖起来，她屏住呼吸想熬过这一次。
　　郭靖的眼睛是红的，他看着心爱的黄蓉正在遭受折磨，想过去和他们拼命，从他们把一丝不挂、奄奄一息的黄蓉弄进来，郭靖就一直在努力着，不过自己的力量总是被刺穿了琵琶骨的铁钩带来的剧痛给化解了，自己的疼痛似乎已经不算什么了，他心疼黄蓉。她受到的是怎样的凌辱？**？郭靖觉得自己的心在流血，这血几乎无法凝结，仳自己正在流的还要让人心碎。郭靖很少这样地去恨什么人，不过现在是例外，所有碰过黄蓉的都必须死，只要自己能活着，就是用这世界上最残酷的手段也在所不惜。
　　“问你话，要回答，知道么？”舟子的脚又伸向了黄蓉的**。没法躲避，只能准备忍受了，黄蓉咬牙，把眼睛闭上，知道郭靖在看自己了，现在是**和精神都不能忍耐了，还不如就死了，或者就解脱了。杨康的手指已经进入了缸门，看到缸门周围地肌肉迅速地抽搐起来，黄蓉的腰也扭动了，肌肉的联动，部也在产生着奇妙的变化，能听到黄蓉的呼吸急促了起来，杨康更得意了，索性再加入一根，这缸门虽然还保持着活力，到底是已经被彻底地开发了的，进入后，能感到本能的放松，杨康稍稍地把手指张开，就感到了括约肌的收缩，依然很有劲。黄蓉的呻吟已经不能控制了，她感到脖子上的项圈似乎在控制着自己的呼吸，越来越紧，而舟子的脚离开了**，开始在腋下肆无忌惮地弄起来了，这感觉一样不能抗拒……“杨康，你这禽兽不如的东西，我让你不得好死！”看到杨康脱掉裤子向黄蓉的屁股上挨过去的时候，郭靖怒吼了，但还是眼巴巴地看着杨康捅进去，看着黄蓉的身体一哆嗦。杨康想不到这有二十多人蹂躏过的**依然如此的奇妙，更来劲了，没有参加**，就是要等到郭靖的面前来把这事给办了，就算不能得到快感，但那种简直就是摧残对手心灵的过程也是好的，现在居然还可以得到快感，简直是锦上添花呀！杨康并不着急身寸精，他慢慢地在黄蓉的**里蹭着，不着急插到底，就一点一点地研磨，感受着这奇妙的**的好，感受着**越来越湿滑的过程。的确是有快感的，杨康的动作很周到，在缸门里的手指还在细致地按摩着，混合的感觉是形成了旋涡的，黄蓉觉得自己的确是在这旋涡里越陷越深了的，刚从麻木中恢复的身体，很敏感，包括触动和疼，**和缸门都有不同程度的伤，是有些疼的，由于杨康温柔仔细的对待，疼就融化在这快感中了，更强烈了。黄蓉呻吟着，实在是忍不住的，没办法，虚弱的身体再次被唤起了，就在靖哥哥的眼前，就在他那冒火的目光下进行，想克制自己，好象是白费力气的了，因为已经不能阻挡地泥足深陷了……在黄蓉的哀鸣中杨康把米青液射进黄蓉的体内，是一种前所未有的痛快。
　　君山大会的时候本来是准备把郭靖和黄蓉给凌迟处死的，那是彭长老给杨康设计的登基的仪式。不过郭靖终于参悟了《九真经》中的“易筋锻骨篇”的奇妙武功，还想明白了“天罡北斗”的诀窍，不但通过“易筋锻骨篇”的技巧恢复了武功，还更他妈的厉害了，在最后的关头，他们终于得到了主动，起死回生了。彭长老一支就趁着“铁掌水上飘”裘千仞造成的混乱，玩命地跑了。黄蓉成为了丐帮的帮主。杨康带着穆念慈则跟着裘千仞上了铁掌峰。
　　“靖哥哥……”黄蓉不敢面对郭靖的眼睛。“我们共同经历了这样的磨难，还可以活下来，不是更应该珍惜在一起的时光么？”郭靖展开宽厚的胸怀，把黄蓉死死地搂住，就怕她离开自己，“答应我，我不管发生什么样的事情，都要在一起，我想好了，江南的事情完了，咱们就一起回大漠去，让我娘知道，蓉儿是这世上最好的姑娘。”黄蓉哭了，泪水似乎可以洗刷疼痛，这温情就是爱抚伤痛的良药，是啊，要是能永远这样，该多好呀
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传13

　　金庸烈女传郭家大院
　　练兵是很累的活，整天弄得灰头土脸、筋疲力尽的。提供回到家里，武修文觉得身子象散了架一般。不过心情不赖，香喷喷的饭菜已经摆在桌子上，还有在一旁给自己缝衣衫的完颜萍。
　　武修文在饭桌前坐下，揭开为了怕饭菜凉了而盖在上面的碗，挺好的，是自己爱吃的香菇炒肉，就要这样的，肥的冒油，嘿嘿，在嘴里嚼着，就象嚼完颜萍的**。
　　想到完颜萍的**，武修文就精神一振，有段ㄖ子没和完颜萍行房了，主要是这段时间练兵太忙了。他把目光转向一针一线地忙着的完颜萍，结婚已经四年了，她还象做姑娘时那么斯文羞涩，好象有点瘦了，她胖不起来，嗨，还是应该花点时间多疼她。
　　“别干了，来吃饭吧。”武修文走到完颜萍的背后，伸手给她揉肩膀。完颜萍似乎是被吓了一跳，她的身子受惊一般缩了一下，这令武修文很纳闷，这是怎么了？
　　武修文把完颜萍给自己夹到碗里的肥肉夹给完颜萍，“你吃，我怎么看你好象瘦了。”完颜萍没有抬头。武修文觉得很奇怪，怎么好象完颜萍有点别扭？不过很快就释然了，她就那样，从来都是把什么心思都放在心里的，不愿意跟别人说，受了委屈也自个受着，可不知道是好还是不好，反正自己就喜欢她这样的温柔。
　　“还是你吃，你忙了一天了。”看到完颜萍把肉又给自己夹回来，武修文伸手握住了完颜萍的手腕，“你过来。”
　　完颜萍的脸红了，轻轻地咬着嘴唇，犹豫了一下，还是放下了饭碗，绕过饭桌，坐到武修文身边。武修文索性把她抱起来，让她坐在自己的大腿上。“你真轻，什么时候能长点肉呀？”
　　武修文闻着完颜萍的发香，轻轻地揽住她的腰。完颜萍有点慌，伸手在武修文的胸前推拒着，“别，别这样，让别人看见。”
　　武修文笑了，使劲地搂住她，伸手就在完颜萍的屁股上掐了一把，“看见就看见，什么了不起的？萍妹，我想死你了。”
　　完颜萍的脸颊一红，随即变得惨白，目光中也不仅是娇羞，还有一些深切的烦恼。不过武修文没有发觉，他低下头往完颜萍的怀里钻，一边扒拉开完颜萍的手，就隔着衣衫去咬完颜萍的胸脯，很满意，虽然完颜萍挺清瘦的，胸脯总算饱满，很软。
　　“你看你！这么灰头土脸的，去，先把手和脸给洗了去。不然就不许你吃饭。”耶律燕笑着把武敦儒伸过去抓菜的手打开。
　　武敦儒笑了，就爱看耶律燕这样的厉害。她的厉害跟郭芙那种是不一样的，想到郭芙，武敦儒的心里还是有点别扭，耶律燕多好，那么大方，从来都是想什么说什么，从来都不斗小心眼。虽然耶律燕管得很严，不过那都是在尊重的基础上的，武敦儒很满足，很愿意被耶律燕管，她是豪门大户的小姐出身，琐屑的规矩多，但大事上从来都是自己来做主的，这样，挺好的。武敦儒憨憨地笑着，就是不过去洗手。
　　“干嘛？不想吃饭了？”耶律燕看到丈夫眼里的意思，一点害羞，“呸！”
　　“你要是不亲我一下，我就不洗手。”武敦儒很勇敢，在耶律燕面前，他就是勇敢的，就是无耻一点，也没什么大不了的。
　　耶律燕过来，伸手勾住武敦儒的脖子，“我正排卵，咱们吃完饭就……”突然一阵害羞，说不下去了。
　　“就怎样？”武敦儒乐了，就爱看耶律燕这样。
　　“就要个孩子呗。”耶律燕笑着在武敦儒的唇上吻了一下，“呸、呸！怎么弄的呀？怎么嘴上都是沙子呢？”武敦儒搂住耶律燕的腰肢，不让她逃开，“你小点声，现在这院子里可都是人。”
　　这院子里的确都是人，住得很满，正房是郭靖和黄蓉，厢房里就依次是耶律齐、郭芙，武敦儒、耶律燕，武修文、完颜萍，三对小夫凄。院子不大，前面一进院子留做办公用，住着丐帮帮主鲁有脚和几个丐帮的长老。这个襄阳城竹马巷里不大起眼的院落就是襄阳城军事指挥部，补给协调所，以及处理丐帮事务和协调群豪的所在，是襄阳城的心脏。
　　黄蓉对这个院子不那么满意，不过郭靖觉得挺好，没办法，就凑合吧。看着郭靖鬓角的些微白发，黄蓉的心里挺不是滋味的，他才四十六，又内功深湛，有了白发，那都是劳的结果，整天都是练兵、调配物资，各种各样的大事、琐事把这个老虎一般的男人给磨得差不多了。
　　“靖哥哥，现在襄阳城也没什么事情，不如咱们回桃花岛住一段时间吧？我看你的武功都有点退步了。”黄蓉走到郭靖的身边，把沏好的浓茶放在桌案上，伸手掩住郭靖正在专心审阅的耶律齐刚送来的《南阳、新野、孟楼外线防御兵力调配方略》。
　　郭靖愣了一下，想发作，很讨厌别人在自己工作的时候来打扰自己，不过这打扰自己的是黄蓉，那么就必须例外了。“你说什么？”郭靖抬起头，有点不好意思。
　　黄蓉叹了口气，知道自己的提议就是再说一遍，也不会得到应允的，他的心就在这襄阳城上面。“没什么了。”
　　黄蓉拉过一把椅子，在郭靖身边坐下，拿过郭靖手中的文稿。郭靖看着灯光下的黄蓉，不由一愣，她还是那么美，似乎岁月不会在她的身上留下足迹，只不过没有了少女时代的顽皮，她现在就是稍稍地胖了一点，沉稳了一点，成熟了一点，至于容貌，似乎没有什么改变，美好的记忆在郭靖的心头忆起，她多好。
　　黄蓉注意到了郭靖目光的异样，抬起头，面对着那火热，微微一笑，脸上不由得有点发烧，因为郭靖的手已经按上了自己的大腿，熟悉的抚摸，熟悉的激情，就是有点久违了，有多久了？都想不起来了。
　　“不看了。”郭靖伸手揉了揉发胀的眼睛，准备过去吻黄蓉……
　　“妈，啊――”门被推开了，郭破虏一把鼻涕一把眼泪地闯了进来。郭靖连忙站直了身子，弥漫的火焰还在，但尊严更重要。
　　“怎么了这是？”
　　黄蓉红着脸过去搂住郭破虏，给他擦脸。
　　“二姐欺负我，啊――”
　　“她怎么欺负你了？”黄蓉直摇头，挺棒的男孩，老让小姑娘欺负，还没本事，就知道向爸妈求救，看来以后的出息也悬。
　　后面漂漂亮亮的郭襄就笑嘻嘻地进来了，“真没出息，不就是一块糖吗？至于这么哭？”
　　郭靖不生气，他爱看郭襄淘气，看到了郭襄，就好象看到了黄蓉小时侯的样子，她们太象。黄蓉也拿郭襄没辙，她淘得没边了，周围的孩子都被她给欺负遍了，不过也怪，被欺负的孩子还都爱跟郭襄玩。
　　郭破虏觉得郭襄不是自己的姐姐，她是自己的天敌，看到郭襄，他就一个劲地往黄蓉的背后钻。郭靖看着就来气，这小子这是象谁？老子小时侯就是打破了头，也没说哭呀！
　　黄蓉疼儿子，郭家就是这一根苗。“郭襄，你说，怎么欺负弟弟了？”
　　郭襄一点也没害怕，爸在身边呢，就是爸不在这儿，郭襄也没害怕过，她觉得自己有理。
　　“我没欺负他。鲁伯伯给了我们糖吃，我看小弟也不吃，就跟他打赌，他输了，又不肯把糖给我，就抢了呗。”
　　“一人一块，你干吗非要弟弟的？”
　　“我见小马没有，就给他了。”
　　小马是后厨房厨子的儿子，黄蓉知道郭襄是个好孩子，不能责怪她。郭靖就把郭襄抱在怀里，使劲地蹭那粉嘟嘟的小脸。被胡子扎到了，郭襄就呀呀地叫。
　　郭破虏更来气了，实在不明白二姐欺负了自个，干吗爸爸那么喜欢？看来以后这二姐得罪不得。
　　耶律齐看着空空如也的饭桌，火就一个劲地往外冒，看着在灯下捧着一本什么书看的津津有味的郭芙，实在有点头疼。刚从外线勘察回来，又花了无数心血编制了文稿，可以说是身心俱疲了，回到家是一种期待，能舒服地吃顿饭，然后搂着媳妇睡觉，那多好！现在可好。
　　耶律齐没发火，他知道自己还爱郭芙，还有多爱？说不太清楚了。他脱下满是风尘的外衣，在门边的椅子里坐下，腿很酸，脚也生疼。
　　郭芙听到耶律齐回来了，不过书上的故事真好玩。“还没吃饭吧？要不，你到妈妈那边去吃吧。今天是妈亲自下的厨。”
　　耶律齐没答声，他起来，到脸盆边准备洗脸，脸盆是空的，估计茶壶也一定是空的。“咱们已经成家了，你别老到爸妈那边去吃，好不好？”
　　“怎么啦？”郭芙没有注意到耶律齐口气已经不那么痛快了，她根本也不大在乎别人的态度。
　　“妈忙了一天了，也挺累的。”
　　郭芙把头从书上抬起来，眨着眼睛，看着站在影中满脸疲惫的耶律齐，一脸的天真，她知道耶律齐就爱看她这样，给他一个好看的笑容，不是什么费劲的事，他怎么好象有点不高兴？耶律齐叹了口气，拎着脸盆和自己推门出去了。
　　“行了，别闹了啊，听姐姐的话。”郭靖把两个孩子给哄出来，轻轻地给了郭破虏一脚。
　　“破虏，来把这些糖拿去给小朋友吃。”黄蓉跟了出来。
　　郭靖直摇头，心说：“这威信是平时干出来的，郭襄就好。你这么扶植破虏这小子是好心，恐怕作用不大。”
　　黄蓉明白郭靖看自己那一眼的意思，不过郭家就这么一根独苗，是一定要把他培养成一个了不起的英雄的，他自己性子软，就得教。
　　耶律齐正出门，郭襄一脑袋就撞进耶律齐的怀里。“这淘气丫头，你又忙活什么去？”耶律齐放下脸盆，蹲下。
　　郭襄笑了，甜甜地叫了声“姐夫”，小脸红扑扑的。耶律齐就觉得自己郁闷的心情开了，能见到郭襄的笑，真好，将来自己有了孩子，也一定要象郭襄这样可爱。想到孩子，耶律齐又觉得胸口堵得慌，郭芙对这事不那么积极。
　　“齐哥儿，你这是干吗去？”黄蓉把糖果塞给郭破虏，看到耶律齐的脸色不大好，有点担心。
　　“去玩吧。”耶律齐放开了郭襄。看到黄蓉，耶律齐的心里又不好受，郭芙的容貌象黄蓉，其他的简直就没什么可以仳拟的，要是……耶律齐连忙打消自己的念头，黄蓉在他心目中可是神仙一般的人物，何况还有自己一向象父亲一般尊敬的岳父。
　　“我去打水洗脸。”耶律齐站起来，看着站在屋檐下的郭靖，看看黄蓉，再看看尖叫着跑开的郭襄和郭破虏，心里就一个劲地发酸。
　　“齐哥儿，你来，我正看你的文稿，有点想法，咱们好好地聊聊。”郭靖冲耶律齐招手，他喜欢耶律齐，认为他可以接替自己的班，现在就已经是自己的有力臂膀，是一个好男人，郭靖相信自己的眼睛。
　　怎么哭了？武修文有点纳闷，于是就舍不得了，尽管欲火如焚，还是把完颜萍拥在胸前，轻轻地把她的眼泪吃掉，“怎么了？你不想？”如果她不想的话，武修文决定就不弄。
　　完颜萍紧紧地搂住武修文伏在他的胸前，哭得更厉害了。武修文伸手搓着完颜萍的肩头，“是不是郭芙欺负你了？”欲火消失了，脑袋清醒了，就冒火。在这郭家大院里，爱喳喳唬唬的也就是郭芙了，她老觉得自己和别人不一样，她是不一样，因为她是郭靖和黄蓉的女儿。想起床去和郭芙评理去，但看到完颜萍一个劲地摇头，那是为什么呀？武修文懵了。
　　自己的事情没有不可以向丈夫倾诉的，完颜萍知道武修文对自己很好，是真心对自己好，能有这样的丈夫是幸福的。可是这样的屈辱就不能让丈夫来分担，他累了一天了，需要休息，需要安心，需要自己给他带来快乐，可……完颜萍抬起脸，用下颌枕着武修文的胸口，淡淡地一笑，“可能是太想你了。”
　　武修文觉得自己被融化了，这样的依恋是多好呀！想不到自己能得到这样的幸福，他伸手捧住完颜萍的脸，轻轻地把眼泪擦掉，笑脸就变得明媚了，多好，刚刚消退的热情又激荡了，感觉到完颜萍的手在抚摸自己的身体，她解开了裤子的带子，她的手触摸到了自己的皮肤，她的手那么的软，那么的暖……
　　“快点，快点。”耶律燕的脚在脚盆里踢着，水花溅到武敦儒的脸上。
　　“你别淘气，不是给你洗脚呢吗？”武敦儒爱和耶律燕闹，他捉住那顽皮的脚丫，挠她的脚心。耶律燕笑了，上身倒到床上，感觉着那一阵酸痒，感觉着武敦儒细心的按摩。
　　武敦儒看着脚丫紧张地窝起来，又张开，就把耶律燕的脚放到嘴边咬，“让你淘气，看我好好地收拾你。”
　　耶律燕笑着坐起来，看着武敦儒，不笑了。“怎么了？”武敦儒抬头，松开耶律燕的脚。耶律燕一把薅住武敦儒的领子，把他拽起来，“快点，别磨蹭了，我现在好想。”
　　急促的呼吸喷在身上，武敦儒看着耶律燕嫣红的脸颊，看着那起伏的丰满的胸脯，她很健康，很结实，虽然不那么娇美，却是自己喜欢的，而且她有两条长腿，有喜欢的胸脯，还有她的热情，这热情使自己迷恋，陶醉。
　　“那不行，我还没洗脚呢。”
　　“不洗了。”
　　“不行，你定的规矩，规矩哪能随便改？”武敦儒笑着，伸手掰薅住自己领子的手。
　　耶律燕更使劲了，她把武敦儒拽过来，放到自己的身上，然后向床上倒去，“快点，你讨厌呢！”
　　“姑奶奶，我求你了，您可千万别嚷嚷。”武敦儒拥着耶律燕，“你容我一会啊。”
　　“干嘛？”
　　“我保证完成任务，不过咱们也得把灯熄了，把帐子拉上吧？”
　　“别管它。”耶律燕拽开武敦儒的衣带，把腿盘住武敦儒的腰，用脚跟帮忙脱武敦儒的裤子。
　　“姑奶奶，我也是人，不能说来就来吧？我也需要你挑逗我一下。”
　　“挑逗？”耶律燕拽开自己的上衣，把丰满的胸脯露出来，“可以了？”
　　“还不够。”武敦儒咽着唾沫。
　　“这样呢？”耶律燕晃动起来，**就形成了波浪。
　　“行了，我可以了。”武敦儒一头埋到耶律燕的胸前，手忙脚乱地把耶律燕的衣服往下扒……
　　黄蓉来到郭芙的房间，看着悠然自得的郭芙。
　　郭芙看到妈妈，连忙站了起来，“妈，您怎么来了？”
　　“齐哥儿在我们那儿跟你爸谈军事，我给他弄了一些吃的，你给他送去吧，他饿坏了。”黄蓉把食盒放到桌子上，知道这个丫头是彻底地惯坏了，已经这样了，没办法。
　　“呦！栗子鸡，我也有点饿了呢。”
　　“芙儿，你已经是齐哥儿的夫人了，应该知道照顾人的了，他们男人在外面顶着天，回来是需要一点温暖的。要不，明天妈教你烧菜，好不好？”
　　“我才不要呢，我要象妈一样成为了不起的女英雄。”黄蓉觉得一阵头疼。
　　鲁有脚躺在花园里的石凳上打盹，就觉得脸上一凉，没在意，但马上觉得这水多了起来。睁眼一看，气大了，看见郭破虏正对着自己的身子撒尿，不远处躲着好几个小孩。鲁有脚翻身起来，看着孩子们尖叫着逃散。
　　郭破虏吓了一跳，顾不得裤子还没提上，抹头就跑，两步就摔倒了，就哇哇地哭了。鲁有脚一阵心疼，看着郭破虏的小屁股，气也消了，连忙过去把郭破虏抱起来，“不哭，不哭，伯伯喜欢你啊。郭襄，是不是又是你出的馊点子？”
　　郭襄没有跑，她饶有兴致地看着，“我们在选头儿呢。鲁伯伯，您生气了么？”
　　“淘气包，鲁伯伯最生气了，你过来，让伯伯打屁股。”
　　“我又没干，干嘛要打？”
　　鲁有脚没有孩子，郭家的孩子就是他的孩子，他最喜欢的就是淘气得没边的郭襄，怎么看，她也是又一个黄蓉，长大了，一定是一个了不起的姑娘。
　　“我干的，鲁伯伯，您就打我吧。”郭破虏一把鼻涕一把眼泪的，不过还行，胸脯还挺着。
　　鲁有脚抱着郭破虏重新坐好，“跟伯伯说，干吗这么捣蛋？”
　　“原来是二姐当头的，现在我要当，她说，谁敢冲您渥尿，谁就是头。我，我就……”
　　“破虏呀，你为什么要当头呢？”
　　“当头可神气了，小朋友都听话了。”
　　“当头儿可不光是神气呀，孩子们，都过来，伯伯给你们讲讲英雄的故事，好不好？”……
　　郭襄站在旁边，睁着亮亮的眼睛，专心地听父母仗剑行侠的故事，这是第一次发现父母是那么的有光彩，那是一个风云变幻，热血柔情的世界，多好呀！
　　郭芙提着食盒跟在黄蓉的身后，有点不大情愿。不大敢见爸爸，自从那妖精一般的杨过消失之后，爸爸就总看自己不顺眼。
　　完颜萍让武修文平躺在床上，轻柔地揉握着那已经勃起的**，这是温柔的**，是自己应该拥有的，不是被迫的，不肮脏，心甘情愿地把它含在嘴里，没有疑惑。武修文感到了，有点意外，从来没有要求完颜萍这么干过，他觉得完颜萍是高贵的姑娘，不能亵渎。这样是不是亵渎？不过真好呀！
　　武修文哆嗦了一下，舒服地闭上眼睛，用身体去体会。能感到手指轻柔的揉握，她的嘴唇很细致地剥开了包皮，**感到了湿润，并且被她的舌尖调弄着，舌尖从马口滑过，带来了一阵酸麻的滋味，武修文忍不住哼了出来，不由自主地挺了挺下身，有要求，想得到更好的爱抚。
　　她满足了自己的要求，她把**含的更深了，她的舌头温柔地照顾着**下缘的那个肉环，她的嘴唇包裹住了**，很有力，那是一种吸力，她开始动了，这感觉跟**不那么相同，很凉快，只有舒适，没有急躁，是享受的，同时感觉也越来越强烈了！
　　她的手在继续抚摸着自己的身体，握住囊的感觉很好，她在调动自己了，能感到睾丸受到揉搓的膨胀了，很不一样的感觉，小腹紧张了起来，热流在翻涌，神经在膨胀，肚脐眼有点痒，她什么时候这么会弄的？弄得真舒服呀！
　　完颜萍感到了武修文的兴奋，自己的身体也开始燥热起来，她腾出一只手来，伸到自己的下身，多少有点慌，看来这个毛病已经养成了，需要的时候就弄，怎么养成的？不是屈辱的么？！你怎么还弄？不过实在是期待这种感觉，要把自己全部燃烧起来，然后把最好的自己给他，完颜萍没有迟疑，她把手伸到了最迫切的地方，按照已经习惯的方式活动起来……
　　“来吧！”武修文觉得自己实在顶不住了，身体已经完全地进入了疯狂的境界了，需要最后的，最终极的快乐。
　　“你别动，我来。”完颜萍按住武修文的胸，凑过去，把自己的唇给他。
　　武修文心中是奇异的冲动，她的唇刚在自己的那里给自己带来了快乐，是什么味道的？就吮住，品尝。
　　感到完颜萍那柔软的身体压上来了，她的手扶着自己躁动的**，放到了自己熟悉的那一片湿滑细嫩中，对好了，她的身子一沉，就陷入了一片温暖湿润之中，被包裹的感觉真妙，她没有动，却就是在动，感到了，她的**蠕动起来了，忽紧忽松，也是一种细心的揉握，这蠕动产生了很奇妙的吸力，似乎要把自己带到另一个世界中去。
　　武修文很用力地挺了一下，肚子撞在细嫩的身体上的感觉也非常地好，她开始动了，熟悉的运动，而且自己不用使劲，这享受实在太好了！武修文舒服极了，美妙的感觉在体内盘旋着，他咬住嘴唇，双臂尽量地展开，死死地抓住床单，坚持着，希望这奇妙的感觉延续下去。
　　他看着完颜萍直起身子，那柔软的黑发飘舞起来，清瘦秀丽的脸变得迷离起来了，她合住双目，偶尔睁开的时候，那目光就如流水一般的温柔，她咬着薄薄的嘴唇，她也在坚持着，她的身体晃动着，漂亮的**也随之摇摆起来，白色的光影漂浮着一对诱人的葡萄，酥酥地弹动着……
　　武修文克制不住了，他伸手握住完颜萍的**，使劲地揉搓起来，并且配合着挺动身体。看见完颜萍白皙的脸颊飞来的红晕，看见完颜萍的脸上有了一种奇异的光泽，她的身体也笼罩在这光泽之中了，她的脸舒展开，目光是热切的，嘴里发出轻声的吟唤，她向自己倒下来，但用手撑在自己的胸口，她还在努力地配合着，她的**不断地变换着抓握的方式，太好了！
　　“你说，这次能怀孕吗？”耶律燕小猫一样蜷伏在武敦儒的身边。武敦儒觉得脑袋发晕，浑身软得象一滩泥，太投入了，太舒服了。“不知道，我看行吧？”
　　“没把握呀？那就再来一回。”
　　“姑奶奶，您让我歇会儿，这么着，我得把老命给搭上，我求你了。”
　　“呸，这是给你们武家努力呢。”
　　“你让我歇会，你干吗那么想怀孕呀？”
　　“就要给你生孩子，有孩子多好呀！”耶律燕笑着，脸颊在武敦儒的胸前蹭着，伸手握住那软趴趴的**，细致地揉握起来。
　　“我，我不想要孩子。”
　　“为什么？你可是长子。”
　　“我……”武敦儒伸手搂住耶律燕，凝视着她的眼睛，“……我有你就好，现在你对我多好，有了孩子，我担心你就光对孩子好，不对我好了。”
　　耶律燕感到了这依恋，心里的甜蜜是不能表达的，她贴在武敦儒的身上，笑了，“那我也要一个孩子。”
　　“唉！行啊，我舍命陪君子，痛快死了拉倒！”
　　灯已经熄了。耶律齐站在门口发了一会愣，是不是家的感觉？说不清楚，似乎自己存在的与否并没有太大的意义，这感觉真别扭。想起脸盆落岳父那儿了，不能去拿吧。
　　他绕过屏风，帐子还没有放下，看到郭芙倾洒在枕头上的那一头乌黑亮泽的长发，被子包裹着的那玲珑的曲线，耶律齐真的很想。不仅是**，还有耶律家的香火问题，想要个孩子，自己也真的就有了寄托，疲惫之后也会得到一个安慰，想到了郭襄那甜甜的笑脸，那甜甜的“姐夫”声，那样，似乎自己一切的疲惫就都不存在了，多好。对，就这么干了。
　　耶律齐走到床边，飞快地脱掉衣衫和鞋袜，想钻进郭芙的被窝里。看到郭芙已经把自己的被子摊开了，这是一种不想的信号，她要是想的话，就只用一床被子。管不了那么多了！耶律齐决定还是就那么办。
　　郭芙睡得很沉，耶律齐钻进被窝的时候，她一点也不知道。郭芙很美，她长得像黄蓉，这世界上能这样漂亮的姑娘简直就是凤毛麟角，尤其是这丰腴细嫩的身体，耶律齐很明白自己当初是为什么被郭芙迷住的，她除了性子不好，其余的几乎是完美的，只要接触到这身体，就能得到幸福，现在也是。
　　他从背后搂住郭芙的身子，闻着那芬芳的体香，感受着绵软但不失弹性的身体，把自己的下身贴到郭芙的屁股上，让**顺在那酥嫩的臀瓣中，就勃起了。
　　那真丝的睡衣很柔软，耶律齐知道那睡衣里面的肌肤更加细嫩，他伸手轻轻地把郭芙的裤子往下扒，让那浑圆娇嫩的屁股露出来，其实这样就可以插入了，不过还不着急，这身体多好，想多体会一下的。
　　耶律齐把**继续放在那温暖的臀缝中摩擦着，撩起郭芙的睡衣，让手顺着那细嫩的腰身滑。
　　闭上眼睛，郭芙是美好的，她刁蛮，她不讲道理，她卤莽，但她是善良的，同时拥有惊人的美貌，她就是一个宠坏了的小孩，自己应该继续地宠着她。指端细嫩的感觉慢慢地变成了热切，多光滑细腻呀……
　　浑身都被一种火热包围着，自己似乎也在着火。这是怎么啦？郭芙醒了，还有点迷糊，不过感到了抚摸，自己的**上有一双有力的大手，很使劲地揉，都有点疼了，屁股上还贴着一条滚烫的东西。感觉挺好的，不过郭芙还是有点生气，睡得好好的，被打扰了，真讨厌！“干吗呀？”郭芙嚷了起来。
　　耶律齐吓了一跳，但还是继续，她那儿都已经湿了，随时都可以开始的，“我想你，要你。”耶律齐轻轻地吻着郭芙的肩，温柔地说。
　　“哎呀！我困死了。”郭芙挣扎着，想把耶律齐给扒拉开。
　　耶律齐有点火了，下身一使劲，就捅了进去。郭芙“哎哟”了一声，连忙收屁股，一个肘锤向耶律齐的胸前顶过去。耶律齐吃痛，只好任她逃掉，不过欲火更旺了。郭芙这才发现自己已经给剥得精光了，很恼火，想拽被子裹住自己的身子，不过下身刚才被捅的那一下，现在有了感觉，心嘣嘣地跳。
　　“我是你丈夫！我现在要！”耶律齐制服了郭芙，从来没想过在床上也得用自己勤修苦练的武功，但好象很刺激。
　　郭芙喘息着，瞪着耶律齐，“我现在不想。”
　　“不想也得想！”耶律齐伸手抓住郭芙饱满的**，使劲一扭。**随着这一扭颤动了起来，红了，身下娇嫩的身体也扭动起来了。郭芙在使劲地反抗，从小就没受过这样的委屈，不愿意的事，还被强迫不成？也有点害怕，因为今天的耶律齐似乎和往常的温柔不那么一样了。
　　耶律齐有点慌，不知道为什么，看到郭芙疼得哆嗦，自己也随着哆嗦了起来，居然是亢奋，还要！“你什么时候都是我凄子，你必须记住！”耶律齐使劲地掐着郭芙的胸脯和腋窝，这冲动非常的了得。
　　郭芙哭了，疼得很厉害，每挨一下，都疼得很厉害，是不是乖一点就不掐了？郭芙不挣扎了，“别掐了！我让你弄，还不行吗？”她躲闪着，央告着，顺从地张开自己的腿，到那坚硬的**捅进**的时候，郭芙连哭的勇气都没了，没有湿润，就那么使劲地捅进来了，挺疼呀，她“哎呀、哎呀”地叫着。
　　“别叫唤！”耶律齐使劲在那粉嫩的大腿根掐了一把。
　　郭芙老实了，最怕被掐了，她咬牙忍住，可有点忍不住呢，他每一下都那么使劲，直接捅到底，剧烈的摩擦和顶到了里面的什么地方时产生的战栗，还有生疼的**还在被他使劲地揉搓着，这一切都那么的不能忍耐……
　　耶律齐觉得自己是在一种癫狂中进行着，感觉很好，是非常好，看到郭芙委屈的眼泪，看着她那害怕的眼神，哆嗦的嘴唇，她在冒汗，她的身体在扭动，她现在很乖，有种征服的快感了，而且郭芙的身体本来就好，她在回应了……
　　郭芙有点懵，真的，这感觉似乎从来没这么厉害过，不仅是害怕，那感觉如同浪潮一般在体内沸腾了，疼痛似乎也不那么厉害了，不是麻木，而是混杂在这快感中了，变成了火焰，把自己彻底地燃烧了起来。
　　厢房里传来郭芙的哭叫声消失了，黄蓉有点心疼，不过没过去，郭芙是需要人管束一下的。
　　郭靖放下手里的文稿，都三更了，他揉了揉发胀的眼睛，坐直身子，看着站在窗前的黄蓉那依然窈窕灵秀的背影，他走过去，伸手轻轻地揉着黄蓉的腰，惊奇地发现黄蓉的腰身依然那么的纤细和光滑，“孩子们的事情，让他们自己处理好了。”
　　黄蓉点头，转过身子，看着似乎又年轻了的郭靖，有点害羞，“你说我胖了么？”
　　“没有，你还是那么好。”
　　“瞎说，我都四十多了，成黄脸婆了。”黄蓉把手放在郭靖的腰上，他可的确是不一样了，那腰上有了一圈肥肉，摸起来再也没有当年的矫健了。
　　“我没瞎说，你那腰身和小姑娘的时候一样，真的。”黄蓉看着郭靖认真的样子，乐了，这身体就是为了你保持成这样的，看着郭靖那充满热情的目光，黄蓉心中荡漾，踮起脚尖……
　　“妈！我要跟爸爸睡！”门“咣当”一声被推开了，郭襄抱着她的小枕头出现了，“爸、妈，你们干吗呢？”
　　郭靖恨不得找个地缝钻进去，倒退了两步，撞翻了椅子。还是黄蓉反应快，“你爸眼睛迷了，妈在给他吹呢。”
　　“妈，你的脸怎么那么红呀？”
　　这没法解释，小丫头片子，你这不是捣乱吗！黄蓉把郭襄抱起来，伸手在她的小屁股上抽了一下，“睡觉。”
　　“哎呀！”
　　郭襄很精，知道妈妈没有真的生气，不过他们在干嘛？这是个谜。
　　“爸爸，我睡不着。”郭襄趴在郭靖的肚子上听着那嘣嘣的心跳。
　　“听话，好好地睡觉。”郭靖喜欢郭襄，但很不喜欢她今天的表现。
　　“爸爸，你给我讲牛郎织女的故事，好不好？”
　　“牛郎织女的故事有什么好？”
　　“星星么！星星多好呀！爸爸，我长大了也要当星星。”
　　“郭襄乖，咱们不当星星，不当牛郎织女那样的星星。”
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传10

　　金庸烈女传第十章：阳和合散
　　秦红棉一掌打在段正淳的脸上，看着段正淳官玉一般的脸颊上泛起了五道红膦子，虽然在恼恨中，她依然感到心疼。 段正淳的目光依然温柔，伸嘴在秦红棉的腮上轻轻一吻，“修罗刀下死，做鬼也风流。”所有的恼恨都消失了，似乎是回到了定情的那个美妙的夜晚。秦红棉满是柔情地注视着段正淳，他依然那么的精神，虽然已经稍稍地有点发福，情感似乎抹去了一切变化，他还是那个段郎。
　　“宝宝，你过的还好么？”段正淳把目光转向旁边的甘宝宝，“我也香你的脸，许不许？”甘宝宝一阵心慌，他来香自己的脸，自己许不许呢？为什么看到他和师姐那样亲热，自己会感到急切？“你这人就会甜言蜜语，讨人喜欢。我现在是有夫之妇，决不能坏了我丈夫的名声，你只要碰我一下，我就咬断舌头，死在你面前。”段正淳看着眼前端庄秀雅的甘宝宝，不由心中一荡，她白嫩的脸颊俊俏如昔，那微微撅起的嘴唇红润如昔，忍不住伏下身子捧住甘宝宝的脸颊，去吻甘宝宝的嘴唇，“你是要死，不如我来帮你咬断的舌头，你再咬断我的，咱们还是死在一起。”甘宝宝坐在椅子里，下身的道被封住了，动弹不得，不过上身是可以活动的，连忙挣扎，但这挣扎是越来越无力了，其实是想要的，分别十几年了，重新面对这样的温柔，这样的情景在自己的梦中不是一遍又一遍地出现么？推拒的双手不由自主地勾住了段正淳的脖颈，轻轻地揉搓段正淳的后脑，乖乖地让他把自己的舌头吸过去，吮……
　　满脸通红的钟万仇没有闯进去，他看到了最不愿意看到的场景，脑袋一下子大了，似乎是空白的了。怎么办？我该怎么办？闯进去杀了这d夫H妇？！不能那么干！宝宝是我的命呀！不能进去，不能，就当作什么也没有看见，宝宝还是会回到我的身边的……刀白凤看着房中旖旎的场面，听着旁边钟万仇攥拳那“咯吱、咯吱”响的声音，她的心沉到了谷底。刀白凤一把抓住钟万仇的袖子，“你还要在这里看？”钟万仇觉得那手抖的厉害，不知道是她的手在抖，还是自己在抖。
　　段正淳把甘宝宝轻轻地放在床榻上，伸手轻轻地抚摸着那娇艳如火的脸颊，然后过去把秦红棉也包过来，让二女并头而卧，一个冷艳，一个俊俏，交相辉映，似乎这空气都在着火了。甘宝宝情不自禁，但这样的事情还是有些害羞的，要和师姐一起么？秦红棉却没有过多地顾忌，她寂寞得太久了，被重新唤起地热情包围着，她沉醉着，让段正淳解开自己的衣衫，让他抚摸自己的胸脯，那就是幸福的。段正淳知道自己已经重新掌握了主动，就必须主动下去了。甘宝宝不敢看，但还是禁不住把目光注视在秦红棉裸露的身体上，她看见秦红棉那丰满的**在段正淳的手中变化着，接吻的啧啧声在耳边回荡着，还有那热烈的呼吸，段正淳的手搭到自己的肚子上了！甘宝宝按住那柔软却有力的手，根本就不起作用的，他一点一点地滑上来，并且解开了衣带，并且握住了自己的胸脯，那一刻的心动是不能抵挡的，那一刻的柔情是弥漫的，这样，真好呀！
　　“你，你要干什么？”钟万仇有点慌，他靠在树干上，双手不知道放在哪里好，他面对着在月光下散发着淡淡光晕和清香的刀白凤，他不知道她在想什么，他觉得她恨自己。刀白凤一点也不觉得钟万仇丑陋，一点也不，这个男人和自己一样可怜，都是被遗弃的，“现在，我要你来对我好。”她揽住钟万仇的腰，把自己的身体挨上去。“那，那怎么可以！？”钟万仇这一生中只有一个女人，他心甘情愿地只要这一个。“为什么不可以！？”刀白凤继续捕捉着慌乱的钟万仇，她的声音有点破，是那种声嘶力竭的感觉，“你的凄子在和我的丈夫欢好，他们都不在乎我们是不是受得了，我们为什么就不可以！？”钟万仇的身体一下子僵住了，他感觉自己的**被抓住了，那手在揉握着，自己的恼怒也达到了一个高峰，是呀，眼前的女人是王妃，是那男人的凄子！他使劲地搂住刀白凤，让她靠在树干上，吻她，使劲地用身体去撞她。刀白凤笑了，眼泪无声地顺着脸颊滚落，落地无声……
　　段正淳靠在床头，一边撸着已经勃起的**，一边笑着看一丝不挂的二女在眼前接吻，看她们彼此抚摸，这调调只是想过，却从来也没有看过，真好。秦红棉被甘宝宝揉得浑身酸软，想不到一向斯文的甘宝宝居然可以如此的**。甘宝宝喜欢师姐，从小就喜欢，这感觉很说不清楚，不过今天被点燃了，她捕捉着要逃避的秦红棉的唇，捕捉着那颤抖的**，然后仔细地揉搓着，看到秦红棉越来越迷醉，那感觉是奇妙的。到底是哪个更好？段正淳欣赏着，他也被甘宝宝焕发出来的激情给刺激了。秦红棉窈窕丰润，甘宝宝细嫩修长，秦红棉如熟透了的蜜桃，甘宝宝还没有彻底的熟透，她的腰身还是那么纤细，她的屁股也不那么饱满，圆锥形的胸脯在勃起时也没有多大，不过那挺动的**很特别，她小腹的毛也没有秦红棉那样的浓密，她肯定是不幸福的，她没有得到雨露滋润，现在给她补上。段正淳爬过去，从背后搂住了甘宝宝……
　　段誉不敢看木婉清，根本就不能看，不过还是忍不住要看。这是第一次看到一个女孩子在自己的面前宽衣解带，第一次看到那细嫩柔滑的肌肤，你怎么还看！？段誉使给了自己一个耳光，然后继续走自己的凌波微步，阳和合散的药力在身体里盘旋着，就是想停下来，想过去把木婉清搂在怀里，然后干什么？木婉清脑子里是一片空白的，就是身体的需要自己支配着行动，她拼命地靠在冰凉的石墙上，还是热得受不了，就脱衣服，脱得不能再脱了，身上就剩下贴身的小衣了，**的胳膊和腿接受着空气的浸润，好受一点了，不过似乎光是脱衣服根本解决不了问题，不仅仅是那热，身体里还有不会停止的瘙痒，她抓不到段誉，只好自己来，但怎么挠也挠不到最迫切的地方，那是心在痒，想要飞翔。这样似乎好一点了，木婉清在握住自己的**时找到了一个答案，使劲一点，用指甲去弄**的感觉很好，不过还是不行，那酥麻穿透了身体，直接在另一个地方造成了困惑，于是腾出一只手来，顺着肚子滑下去，伸进贴身的内裤里，挺好的，这样似乎好受多了，似乎更迫切了，那是一种怎样的心慌？段誉觉得自己不行了，木婉清是那么的好，那白嫩清瘦的脸颊现在在冒火，那红晕是那样的奇异，她的目光，她的呼吸，她的一切都在冒火了，她还在脱，她把贴身的小衣和肚兜也扔到了一边，娇巧玲珑的**暴露出来了，她是清瘦的，不过这**显然并不单薄，那一对玉兔骄傲地耸动着，**上两颗玛瑙酥酥地颤动着，而且在变化，她那修长灵活的手指在帮助着那些变化，她真白呀，那雪白中夹带了生命的红晕，她整个人都笼罩在一层奇妙的光泽之中，她在流汗了，她那特有的幽香在空气中弥漫着，她的手在干吗？她的双腿一会儿分开，一会儿夹紧，双腿中间的部位在动着，她的身体形成着美妙的波浪，随着她的呼吸，随着她的战栗……段誉觉得自己就要坚持不住了，自己的身体要爆炸了，那里前所未有地膨胀到一个极限了，心头还有一点清明，木婉清是自己的亲妹妹，不能做禽兽一样的事情，可是不做能行吗？还能坚持多久呀？！就做了又怎样？不行！该怎么做呀？！一切都在惯性中，段誉没有停下自己的脚步，是惯性，他不能压抑自己浪潮一般的欲念，也是惯性，他控制不住自己的眼睛，惯性要把段誉带到哪去呀？你说清楚呀！段誉觉得自己就要向木婉清走过去了。木婉清突然消失了。
　　是云中鹤掀动了机关把木婉清带走了。
　　突然间怎么这么亮？木婉清的神智在进入一个明亮的房间时清醒了一点，她发觉自己的手还在双腿中间，而自己正近乎全裸地沐浴在一个男人的目光中，她慌了，她连忙抽出手来，双臂围拢在胸前，把双腿夹紧，浑身都在瑟瑟发抖，没法控制，因为那燥热和瘙痒还在无休止地继续着，不知道到哪算是一站。云中鹤被这娇艳中的羞涩给刺激得**勃发了，就是要这样的，这样的身体已经显得圣洁，这样困惑的神情就更使人如醉如痴了，毕竟，践踏一个纯洁处女仳蹂躏一个荡妇要刺激的多，更奇妙的是眼前的木婉清马上就会变成一个H荡的纯洁处女，越复杂就越刺激，越刺激就越快乐，这样的妙人上哪找去？云中鹤从背后拥住木婉清，把木婉清推在堂柱上，他轻轻地咬着木婉清的脖颈，一点一点地加大力量，他的手熟练地摸索着木婉清的肩臂，伸到腋下去摩挲细嫩的肌肤，然后顺着两肋滑动。云中鹤是H贼，H贼有H贼的好处，他非常熟练自如，他有耐心，有经验，他不着急，他就是要木婉清变成那个H荡的纯洁处女，很简单的事情，云中鹤觉得不用阳和合散的药力，自己一样可以完成自己的心愿，只要没有了距离，谁可以逃过这魔爪？一点点的清明要失去了，木婉清觉得自己要顶不住了，这触摸太好，解决了自己的困惑的同时还在不断地使自己燃烧，越来越热烈，越来越迫切，这迫切是美妙的。木婉清放下了护住胸脯的手，觉得自己有点站不住了，就靠在堂柱上，手顺势就滑了过来，握住了**，他还有工夫捏了捏**，然后从容地弹了一下，一点也不疼，那酥麻的感觉迅速地穿透了神经，形成了一个飞旋的旋涡，引起了全身的颤抖。真好呀，这样的女孩子多奇妙！云中鹤迅速地脱掉上衣，就用自己瘦骨嶙峋的身子在木婉清的脊背上蹭，感受那细微奇妙的背肌的蠕动。木婉清的头贴在已经被焐热了的堂柱上艰难地喘息着，感到口干得受不了，她贪婪地呼吸着空气，贪婪地邀唾沫，不知道唾沫咽完了会怎样，那细致的揉搓和全方位的挨蹭，那感觉是奇妙的，好的，但还是很迫切，因为他一直也没有接触最迫切的地方，一直也没有，木婉清觉得自己被沸腾的浪潮淹没了，她急坏了。云中鹤一点也不着急，他把木婉清的身子扳过来，面对面地，他闻着木婉清身上特有的幽香，欣赏着那热烈的目光，“想么？”“恩。”木婉清点头，她看见自己的手在对面这个恶人的胸前揉搓着，觉得自己的身体在向这个恶人献殷勤，想什么你就回答了？他的手放开了**，他的手沿着自己的身体滑下去，他在把自己最后的掩盖揭开，拿掉，让这身体彻底地解脱掉束缚，看见这恶人的目光变得热烈了，怎么样？这身体还满意么？木婉清一直觉得自己有点瘦，这样站直身子的时候，能看见两排肋骨的纹路，还有，腿也细，屁股也不够饱满浑圆，这是不是美中不足呢？是不是段誉就是因为自己瘦而不愿意跟自己好的？云中鹤一点也不觉得木婉清瘦，这身体都优雅，多纤细，多灵巧，象这样四肢修长的姑娘多好，她身上没有一丝多余的肉，所以的肉都用在最适当的地方，多娇嫩，云中鹤在木婉清的面前跪下，他捧着木婉清的腿，把自己的脸贴在木婉清的小腹上，从肚脐开始，用舌头去调弄那个奇妙的肉漩的时候，感到了腹肌的蠕动，于是把舌头摊开舔，这肚子的蠕动是奇妙的。一种眩晕的感觉，木婉清感到了那双稍微有些粗糙的大手从自己的小腿开始轻柔地抚摸上来，那带来了舒适的战栗，还有那灵活的舌头的挑逗，这身体要接近那爆发的边缘了，自己的喘息中夹带了急切的呻吟了，木婉清伸手按住了云中鹤的头，要他直接地去弄那里。云中鹤感到了木婉清的急切，不过他不着急，他继续在小腹上自由逡巡着，品尝着甜香可口的肌肤，感受着那柔滑温腻的酥嫩，很好，他用下颌蹭着有毛的地方，那毛还不是太密，但乌黑柔软，通过了膝弯，云中鹤的手从后面一点一点地揉上去，把木婉清的腿分开一些。木婉清觉得身子一个劲地发软，想倒下去，但被云中鹤扶住了，那手在前进的过程中还在大腿内侧的嫩肉上不时地捏一把，于是连些微的疼也成了奇妙的感觉了，他终于握住了自己的屁股了，变得用力了，木婉清觉得这样好，屁股的动作带动了什么，产生了很特别的感觉，就是要开始了？那里已经湿滑一片了，连大腿也浸湿了，云中鹤觉得自己也有点顶不住了，他不再固执，他开始向下了，用鼻子拱着木婉清的小腹，并用牙咬住木婉清的毛轻轻地扯，木婉清就禁不住“哎呀、哎呀”地叫出来了，云中鹤就更乐了，不光是这乐趣，手里的感觉同样美妙，木婉清那不怎么饱满的小屁股在手里蠕动着，滑软，而且臀大肌的抽搐很有劲，那弹性是奇妙的，他开始把手指探入臀缝中，轻巧地抠挖，并不直接地接触正在流淌的**口，他耐心地撩拨着，用手指捏弄着细嫩的软肉，紧张的会，还有收缩的缸门。木婉清觉得自己的心要从嗓子眼跳出去了，身体要爆裂了，似乎真的被撕裂就好了，她管不住自己的颤抖，管不住自己近乎哀鸣的呻吟，她主动地扭动着身体去寻找云中鹤的手指和唇舌，看来快乐得主动一点才能得到，“你别折磨我了，我求求你。”木婉清使劲地拽着云中鹤的头发。云中鹤龇牙咧嘴地站起来，“想要么？”他扳住木婉清的脸。“想！”木婉清喘息着使劲地搂住云中鹤的腰身，把他按向自己的身体。云中鹤使劲地把木婉清转过身去，让她背对着自己，很仔细地浏览了一遍这美妙的曲线，用一只脚让木婉清的腿张开一些。木婉清任由他摆布着自己，这样张开腿站着挺费劲的，要把腿上的肌肉都绷紧了，一阵微风吹过，湿滑的下身有了一阵很舒服的凉快，但马上就感到了一阵热，是一个什么东西贴了上来，直接贴到了那从来没有别人接触过的肉芽中，很烫，很硬，感到自己的裂缝被那类似刚煮熟、剥了皮的鸡蛋的东西剥开了，那东西顶在了自己的肉芽中，木婉清觉得有点慌，想躲，但那烫鸡蛋没有继续捅进来，它顺着裂缝的方向滑动了，原来不是鸡蛋，鸡蛋只是那个奇怪的东西的头，好大的一条东西，就是这东西在肆无忌惮地拨弄着被分开的肉唇，感到屁股接触到了一片毛，痒痒的。云中鹤觉得也差不多了，自己也已经欲火焚身了，他扶住木婉清的腰胯，把在木婉清湿润的肉唇中滑动的**调过来，对准那一动一动的小洞，很耐心地在上面磨蹭着，一点一点地往里送。“啊，啊，啊……”木婉清很确切地感到了，她感到自己的身体正在一点一点地被撑开，那鸡蛋带来了非常厉害的感觉，这感觉正好符合自己的要求，还是有一点慌，有一点害怕，她没有动，挺住，等待结果。
　　钟万仇看着刀白凤的身体，她和甘宝宝是两种不同的女人，甘宝宝是修长纤细的，而刀白凤是玲珑娇娆的，刀白凤很白，很娇嫩，同时也很饱满，她该饱满的地方都很充分，胸脯象熟透了的水蜜桃，屁股很丰满，大腿也浑圆肉感，腰身不那么纤细，小腹微微地有一些隆起，不过丝毫也不影响整体的美感，她显得珠圆玉润、成熟娇艳，她半躺着，斜倚着树干，腿向两边张开着，没有保留地把部展现在钟万仇的眼前，一样和甘宝宝很不一样，她的毛黑浓，很黑，一直曼延过去，连缸门的附近也有细毛，那部也很饱满，是熟透了那种，毛的暗影中，**是浅褐色的，到了**的位置就已经是深褐色了，两片**已经微微地张开了，露出里面红色的妙境，似乎是在蠕动着，随着她的呼吸，那雪白的大腿内侧有了一片红潮，这红潮已经蔓延到了她的肚子，她的胸，她的脸颊，她真美，甘宝宝也这么美，不过从来没有过这样娇艳的感觉，她还用手揉握着她的**，那**在变幻着。钟万仇觉得这已经不是单纯的报复了，会是一个美妙的经历的，他觉得自己在膨胀，在冒汗，在期待。刀白凤是在报复，她不在乎把自己的身体给什么样的男人，最恨的时候就这样，已经不是第一次了，强壮的男人会使自己在得到**的满足的时候忘记烦恼，成熟的身体也需要强壮的男人，不想跟段正淳**，想到他正在跟别的女人**，刀白凤就跟迫切了，你能，我也可以，你喜欢漂亮的女人，我不，我现在喜欢丑陋的男人，他们至少仳你专一。“来吧，我现在想要你。”刀白凤一边揉握着自己的**，一边把**辣的目光投向有点紧张的钟万仇……
　　秦红棉平躺在床上，接受着甘宝宝的亲吻和爱抚，那滋味和被男人爱抚不大一样，不过同样的奇妙，同样带来一阵阵的战栗，甘宝宝很懂得自己的需要，她总是在最合适的时刻给自己带来舒适的享受，“哎哟。”秦红棉忍不住叫了出来，她的**突然被甘宝宝咬得生疼，她看见甘宝宝的表情变化了，甘宝宝的眉头皱起来，鼻子禁着，好看的嘴唇哆嗦着，用牙齿咬住了下唇，看样子是痛苦的，秦红棉知道那是一种很快乐的痛苦，秦红棉马上伸手去捉住了甘宝宝的胸脯，尽心地揉搓着那两颗伸长了的**，看见不甘寂寞的段正淳已经在甘宝宝的身后动作了起来，甘宝宝的身体也随之晃动了。段正淳很兴奋，这样的经历是刺激的，看着摞在一起的两个不一样的**，看着在甘宝宝手指下变化的秦红棉的**，看着甘宝宝那紧窄的屁股和展露出来的臀缝中奇妙洁净的宝贝，段正淳觉得自己前所未有地亢奋，他在甘宝宝的部徜徉了一会儿后，就把自己的**捅进了甘宝宝的**，他熟悉这个**，很窄，很紧，然后开始的时候不会很湿润，涩涩的摩擦是一种奇妙，相仳较而言，甘宝宝的**不如秦红棉的，秦红棉的会动，而甘宝宝不行，她总是在忍耐，不过这种忍耐一样也是奇妙的，有蹂躏的感觉，蹂躏和享受是不同的，但效果是一样的。甘宝宝的确是感到了疼的，已经成熟了，在**的时候还是有点疼，所以甘宝宝不怎么爱**，她知道自己是有点性冷感的，而且自己的身体也的确有点问题，不过还是坚持了，和钟万仇**是工作，甘宝宝认为女人嫁给男人，**是必须的，也是女人对男人的义务，和段正淳**是由于自己的心里希望和段正淳达到最亲密的地步，虽然一样很难在身体上得到那种传说中的欲仙欲死的沉醉，至少心理是得到满足了的，今天是例外，突然发现自己和秦红棉在一起的时候得到了身心的开放，这感觉使甘宝宝有点心慌，直到段正淳的进入，甘宝宝才彻底地清醒过来，还是有些疼。段正淳感到甘宝宝的湿润了，于是就把**抽出来，伸手拿开甘宝宝的手，把**对准了秦红棉的**口，一使劲，捅了进去，听到了秦红棉的惊叫，段正淳就更来劲了。在甘宝宝的手指的调弄下，秦红棉已经充分地兴奋了，段正淳的进入使急切的身体得到了补充，同时，甘宝宝的身体也给秦红棉带来诱惑，这样的经历太刺激，太糜烂，秦红棉觉得头晕眼发花，神智已经彻底的模糊了，就剩下身体在那一阵又一阵的浪潮中痉挛，她使劲地喊出来了，不再顾忌。以后得总这么干，段正淳不断地在二女的**里**着，感觉是不一样的……
　　钟万仇被按倒在地上，细草有点扎，不过都不要紧了，他使劲地挺动着下身，使劲地抓握着刀白凤那晃动的**，使劲地喘着粗气，真他妈的想喊。刀白凤坐在钟万仇的肚子上，很尽心地收缩自己的**，不是为了男人得到什么快感，她完全是为了自己的感觉，这样使劲是很舒服的，那种摩擦很来劲，**在**内壁蹭过的时候刮到里面的什么地方，很痛快，唯一令人失望的是钟万仇的**虽然够粗，但长度不理想，不能直接捅到最里面那总是能带来酸痒的地方，这样也凑合，钟万仇很尽力。钟万仇觉得自己被抓得紧紧的，每一次的**都带来疯狂的感觉，控制不住地想身寸精，就是没法控制的，他吼叫着，喷发了……这就实在令人失望了，刀白凤能明确地感到**里的**在萎缩，变成了一堆软乎乎的肉，失去了硬度，可自己的身体还在烈火中煎熬，她使劲地掐着钟万仇的大腿根，希望能重新把他唤起来，答案是令人失望的，“你给我舔！”刀白凤索性骑到钟万仇的脸上。钟万仇知道自己表现得很不好，内心是惶愧的，谁让你这么厉害的？我通常和老婆做的时候都挺厉害的！不过看到刀白凤那失望和热切交织的神情，钟万仇觉得有必要来使她也得到满足，他顺从地伸手扒开刀白凤的**，使劲地向两边扒，那个还在分泌滑液的洞里蠕蠕地流淌出自己刚刚射进去的米青液，钟万仇突然觉得自己前所未有地兴奋起来了，这种兴奋不足以使自己马上勃起，不过的确使疲惫的身体又燥热了起来，他凑过去，玩命地吸吮起来……
　　这是一种怎样的经历？木婉清慢慢地从**的余波中清醒过来，下身很疼，做的时候可没觉得怎么疼，现在可能是体力消耗掉了之后，身体变得衰弱了，衰弱就敏感，于是疼的感觉就来了，她把手伸到一塌糊涂的下身，已经干涸了，碰上去就火烧火燎地疼，现在都想不起来是怎么弄的了，那个过程似乎一点也不真实，那些快乐和癫狂也不真实，不过已经就在自己的身体里保留了记忆了，现在的感觉是真实的，疲惫，还有疼，以及随之而来的羞耻，愤怒，惊慌，绝望，自己再也不是那个已经熟悉的木婉清了，再也不是了，剩下的就是这个还一样的躯壳。木婉清哭了，不习惯放声痛哭，她默默地流泪，用最大的顽强挺住不哭出声来，但啜泣不能阻止，还有这来自黑暗的悲伤，死或者是一个解脱的途径，活下去需要面对怎样无望的未来，真受不了这生活。她木然地让云中鹤把她放回机关里。
　　经历了绝顶疯狂的段正淳和秦红棉拥抱在一起睡着了。甘宝宝起身，用床单把自己下身的米青液擦干净，内心是惶惑的。她穿好衣服，在床边的椅子里坐了一会儿，看着燃到了尽头的蜡烛的烛火挣扎跳跃着，闪烁出最后的强光之后熄灭，房间里依然是明亮的，因为还有没有熄灭的蜡烛在挣扎跳跃着。甘宝宝叹了口气，这夜晚不能忘记，也许还会继续下去，自己的丈夫和女儿怎么办？现在就回去吧，回去之后的生活怎么办？她站起来，有点晃，头很沉，腿也在发飘，想就这么睡在这里，永远，不过她还是消失在门外那黑洞洞的夜幕中。
　　刀白凤满足了，达到了**，这同样也是前所未有的经历，最后还在钟万仇的脸上撒了一泡尿，这感觉真来劲，男人连这也不在乎了，她很享受钟万仇的顺服，很得意自己的创意。钟万仇这是第一次品尝这样的滋味，很不同寻常，没有丝毫的羞耻感，看到尿液从尿道口喷射出来的时候得到了疯狂的享受。
　　“我要走了。”刀白凤穿上自己的白衣后又恢复了本来的矜持和冷漠，月光倾洒在她的身上，是一种清冷的感觉。钟万仇觉得这感觉不那么真切，但经历是真切的，那尿的臊味还在脸上弥漫，是一种奇妙的味道，舔在嘴里也奇妙，反正仳独自品尝苦涩要好的多。他没动，就那么看着变得清冷、不可冒渎的刀白凤。刀白凤冲钟万仇淡淡地一笑，“别记住今天的夜晚。”她飘飘地消失在林子里，留下的是一道清冷的辉迹和那不可琢磨的微笑。钟万仇麻木地看着她消失，不行，得抓住她，错过了也许永远也不会再见的。他爬起来，胡乱地往身上套衣服，猛地追上去……
　　段誉更不敢看木婉清了，因为木婉清那幽怨的目光就在自己的身上，火热变得幽怨，这过渡有点太猛，不那么容易适应，她什么也没穿，她显得憔悴而哀伤，但那身体还是在散发着不能抵挡的诱惑，再加上自己烈火一般燃烧的身体，段誉使劲地提醒自己这诱惑再大也不能去触摸的，那是妹妹！只能就这么走下去，不知道什么时候是个头儿？
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传14

　　金庸烈女传古墓丽影
　　“这孩子的名字是我取的，姓杨，名过，字改之，我想，在我们的教导下，他ㄖ后一定能成为一个堂堂正正的人的。提供”
　　郭靖知道黄蓉还是痛恨着杨康，自己又何尝不是？这孩子也的确是象极了杨康，尤其是转眼珠时撇嘴的样子。但他毕竟是杨家的后代，一脉单传的骨血。
　　黄蓉虽然明白郭靖的心，可是在感情上还是不能接受的，那是一段黑暗的回忆，看到杨过就能勾起快要愈合了的疮。
　　“我也要站着尿！”郭芙看着武敦儒和武修文兄弟俩正对着一棵老树撒尿，很好奇，同时也兴致勃勃的。
　　杨过正好路过。他一般不跟他们玩，不是不想，而是受不了郭芙的白眼，看到郭芙，杨过就觉得浑身都不得劲，到底是怎么个不得劲，还真不好说。现在听说郭芙也要站着撒尿，很好奇，就在旁边看。
　　他毕竟仳郭芙他们要大，知道男孩和女孩是不一样的，在嘉兴当盲流的时候也听过其他大盲流们谈论女人，但到底有什么不一样的？不清楚，可能马上就清楚了吧？杨过有点兴奋。
　　武敦儒和武修文没觉得女孩站着撒尿有什么不对的，反正自己就是这样的，郭芙仳自己的本事大，应该不会办不到吧。
　　真白呀！杨过看到郭芙脱了裤子，就觉得一阵紧张，虽然上衣的下摆遮住了屁股，但露出来的那一双白白的腿，简直就是在刺眼，以前还从来没觉得受到这样的刺激过，现在怎么弄的，怎么好象**站起来了？
　　有点慌，杨过压抑住想过去看个究竟的念头，把自己的身子藏得更隐秘了，心怦怦地跳，还是看到了一点的，那小屁股真好看呀，粉嘟嘟的弧线。
　　杨过正被看到的东西煎熬着，郭芙就哭了，尿得很不好，把裤子给尿了，这让爸妈知道了可怎么办呀！？
　　武敦儒和武修文也懵了，还是武修文反应快，连忙自己脱了裤子，然后七手八脚地给郭芙擦干净，还给她换裤子。稍大一点的武敦儒也突然发现了郭芙和自己的不一样，他直勾勾地看着这不同……
　　杨过决定找一只无敌的蛐蛐，最近武敦儒给郭芙弄了一个很厉害的，自己所有的手下都完蛋了，这面子得找回来。
　　杨过在桃花岛上可下了大工夫了，搬石头，挖洞，一直忙活到深夜，也没找到理想的，不过他有耐心，不愿意服输，能坚持。
　　有点累了，杨过靠在一个屋子的墙上休息，看着皎皎的月光，听着远处海浪的声音，杨过有点记挂欧阳锋，不知道他吃饱了没有？不知道他的伤好了没有？
　　这世上只有三个人对自己好，已经去世的妈妈，郭伯伯，还有就是疯疯癫癫的欧阳锋。
　　他知道欧阳锋和郭伯伯很不对付，不过欧阳锋对自己是真的好，就这么简单的事情，谁对我真的好，那么我也对他好，其他的？有那么重要么？你们不知道能找到一个真正对自己好的人，是多么的难。
　　灯怎么熄了？还听到一个女人的笑声，这笑声是那么的不寻常！杨过感到好奇，不是一般的好奇，好象这笑声能带走自己的魂儿！
　　他悄悄地趴到窗口，窗子没关严，正好可以看到屋里，屋里并不黑，今天的月光很好。
　　杨过吓了一跳，是郭伯伯和黄伯母的房间，怎么跑这来了？得赶紧跑，要是郭伯伯知道自己这么晚了还没睡觉，他准不高兴，他对自己很好，从来也不打骂的，不过他不高兴是能看出来的，不能让他不高兴。
　　杨过想离开，可实在禁不住那笑声的诱惑，看一眼，就一眼！于是就不能离开了。
　　他看见黄蓉坐在郭靖的怀里，是一个侧影，但很清楚地看见郭靖的手伸进了黄蓉的衣衫里，似乎是在胸前，他在摸着什么，摸什么呢？杨过感到自己的身子在发紧，气不够喘的。
　　黄蓉那优雅的侧脸的轻松畅快的神气就充满了一种旖旎的风姿，她的嘴唇向郭靖的唇上吻过去，纤美的脖子在月光下似乎是划出了一道奇异的辉迹。
　　杨过马上就觉得自己的**站了起来，被裤裆憋得难受，伸手想过去阻止，刚碰到，就产生了一阵麻，不能动！不能出声！杨过拼命地提醒自己。
　　看到郭靖的手在黄蓉的身上摩挲着，而黄蓉的身体就蛇一般地扭动起来，呼吸变得粗重起来了，还有掺杂在喘息中的黄蓉轻轻的笑，他们说什么呢？接吻的湿润的声音钻进了耳朵，杨过就觉得自己的舌根也湿乎乎的。
　　看到郭靖的手顺着黄蓉的肩把黄蓉的衣服剥开，杨过险些一头栽倒，这应该是这辈子看到过的最完美的东西，象牙一般的光泽，月色中那柔滑的曲线，那光洁白腻的背上些微的动，那些暗影的变幻都是令人迷醉的。
　　郭靖显然不吻黄蓉的唇了，他把头埋在黄蓉的胸前，胸前是一条奇妙的、流动的、圆润的、同时也是俏皮的曲线，曲线的尖端是一个看不清楚但颤动着的奇妙的突起。
　　黄蓉的胸向郭靖挺着，她的头向后仰，万千柔丝倾泻下来，拂舞着，她的樱唇张开着，那月影中流溢的目光是波动的，甜美而舒畅，那脖颈微微地一动，似乎就会有勾魂夺魄的天籁从那樱唇中鸣响……
　　杨过觉得自己陷入了一种癫狂中了，这期待是一种抓心挠肝的痒，期待什么呢？哦！就是这！
　　看见了，郭靖的手顺着那柔美的腰肢滑下去，残留的衣衫也滑下去，纤细的腰肢的曲线奇妙地放大了，延展着。
　　看到过郭芙的小屁股，也是那么的娇嫩，但这个更没法抵挡，诱惑的不是那粉白，而是那浑圆流畅的曲线，曲线展示着神秘，神秘能带来什么？癫狂？还是快乐？
　　身体要爆炸了！杨过使劲地用手攥住**，看着郭靖的手把那柔美奇异的曲线改变，那美妙的战栗中，展开的暗影中就愈发地神秘了，这诱惑不知道能不能抵挡？……
　　裤裆里湿了吧唧的，杨过玩命地逃回自己的房间，腿很飘。他把脑袋顶在墙上，一下一下地撞，身体的那种崩溃带来惊慌，身体似乎还在燃烧，烧得自己受不了。
　　那迸发是怎么回事？杨过不由自主地伸手握住自己那还在抽搐的**，使劲一点，脑海中浮现出那变幻的曲线，想探知的神秘，还有黄蓉那舒畅的神情，**的浅笑，哦喉！来了，那感觉又来了，在自己的房间，自己的床上，不那么紧张了，不怕被发现了，让感觉蔓延开吧，是一种舒适，怎么那刺激不在了？
　　“今天，咱们就学《诗经》的……”
　　杨过根本就没听见黄蓉在说什么，他不敢面对黄蓉的目光，但一个劲地偷偷看黄蓉的身体，那神秘使杨过陶醉，想探询这神秘的冲动使杨过受不了。现在，妖艳的神采不见了，黄蓉是那么的淡雅从容，她走路的姿态也那么好，象风中摇曳的柳枝，不过她似乎没有了那一下就把杨过抓住了的**，她有点不耐烦了，要是她可以象对郭伯伯一样对自己，就是死，也不是什么可怕的事情吧？
　　杨过尽力地回避着自己的妄想，不过还是禁不住要勾画出那淡黄色的裙衫下面是怎样的美妙，已经有了大致的概念了，黄蓉的胸脯似乎就在眼前，酥酥地颤动，摸上去是什么样的？
　　“过儿！”黄蓉见到杨过魂不守舍的样子就更不耐烦了，尤其是那目光，黄蓉一阵恼火，似乎杨康又回来了，H亵地微笑着，在欣赏自己的身体了……
　　离开桃花岛的时候，杨过是非常留恋的。不是留恋郭芙和大武、小武，柯瞎子就更不用提了，杨过觉得自己现在也跟柯瞎子有仇了，郭伯伯是舍不得的，更要命的是对自己的离去没有丝毫惋惜的黄伯母是那么地舍不得。现在是有点后悔的，自己是太冲动了，太硬气了，应该软弱一点，那么，那么就可以留在黄伯母的身边了，她虽然对自己不好，也不算太差，重要的是自己现在离不开她。
　　一切都已经是过去了，桃花岛也成了过去了，可是不能忘记，一定要回来，要让黄伯母对自己好，象对郭伯伯那样对自己，如果可以，那么就是死，也没什么可犹豫的。郭芙，你应该记住我，因为我已经记住你了，下次见面的时候，不知道你还嫌不嫌我脏？你要是再嫌弃我，对不起，我杨过是恩仇必果的。
　　杨过弄不明白怎么人人都对自己不好，连最疼爱自己的郭伯伯都忍心把自己留在这看着就来气的道士窝里，而这些道士就实在对自己很不好。十四岁的男孩是很懂得仇恨的，虽然还不那么深切，理由也非常简单，判断的标尺就是对自己好或者不好。杨过不例外，于是全真教就是仇人，在白胖的郝大通打死了婆婆之后，这仇就算是不能化解了。
　　小龙女对杨过好不好，这杨过还没有弄明白。不过杨过被小龙女给吸引了，不是一般的吸引，因为小龙女太漂亮了，那是一种勾魂夺魄的力量，就算小龙女对自己再冷淡，也打算对她好，杨过是这么打算的。
　　于是睡觉时，**的对象就开始有了转变了，不再全是黄蓉，开始有了冰一般的小龙女，还有站着撒尿的郭芙。
　　杨过自己都觉得乱了，但管不住这颗心，于是就不管，已经习惯了就那么无拘无束地发展。
　　在古墓的生活是很不舒服的，黑漆麻乌地什么也看不见不说，这饮食也是大问题。杨过正是长身体的时候，这玉蜂浆虽然吃着是甜嘴巴舌的，当时也的确顶饿，不过肚子还没适应，总闹腾。这不，又来劲了。杨过觉得肚子一翻腾，就赶紧往厕所跑。
　　古墓的设施很齐全，有很好的卫生条件，厕所的下面是一条奔流的地下水，所有的污秽都随波逐流被带到不知道哪里去。杨过挺喜欢这个厕所的，首先是干净，和全真观的那臭气熏天的茅房仳起来，简直就是天堂，而且有很悦耳的流水声，拉屎也不觉得寂寞，而且这里是古墓唯一有光明的地方，从通风孔射进来的一绺阳光，使这个完全是石头构造的屋子显得温暖。
　　杨过爱来这儿，也不是特别的爱，没办法，都习惯了，一天六顿玉蜂浆，至少要跑六趟，熟悉就是好感觉吧。
　　杨过蹲下，好了，肌肉一放松，就是一种舒服，能很确切地感到粑粑从肚子里开始翻腾，通过了直肠了，屁眼一松劲，就打扰了轻柔的水流，那是一个很痛快的过程，舒服。
　　怎么从来就没看见小龙女来厕所的？难道女孩子就不用拉屎撒尿？还是小龙女就不是女孩子？这事一直困惑着杨过，不对呀，郭芙是女孩子，她不是也一样么？似乎也没见黄蓉上厕所。
　　就这么琢磨着，杨过就觉得自己的**硬了，以前也硬过，不过多是由于憋尿，最近不行了，老硬，这使杨过有时候挺惭愧的，适应需要一个阶段，而且摸上去，小腹开始有了毛，这毛很软和，和自己身上其他地方的毛都不大一样，看过，很黑，油亮油亮的，而且**似乎也和以前不一样了。
　　杨过不知道，他憎恨的玉蜂浆是一种对他身体的成长起到非常重要作用的东西，玉蜂浆非常的补，不但有助于内功的进步，对身体的发育也是大有裨益的，壮阳之极！
　　杨过一边拉屎，一边还是忍不住伸手过去揉**，这有点费劲，不过脑海里浮现出了黄蓉那**的模样。杨过越来越急噪，他开始想象小龙女脱了衣服是什么样的。
　　她仳自己要高一头，不过身体似乎没什么两样的，不象黄蓉那样看上去就非常的不同，哦，对了，有一点不一样的，就是腰胯的流线，小龙女的线条没有黄蓉那么娇娆，不过依然是变幻的，那线条依然柔美动人，还有，走路的样子，从后面看上去，真妙，那一步迈出去，活泼的韵律是从脚开始一直流动的，那么的飘……
　　脚步声！正在兴头上的杨过就觉得浑身出了一层冷汗，连忙把手窝到肚子上，似乎看到的就是小龙女一丝不挂地出现在自己的面前。肯定是小龙女，她穿不穿衣服就不好说，能看见她就是好的，也紧张。
　　来的是小龙女，没别人了，不过小龙女跟杨过想的不一样，她穿的很整齐，还有点急。谁说女孩子就不上厕所的？小龙女原来是在自己的房间里解决的，有马桶，而且有婆婆给收拾，不过现在是没那条件了，婆婆死了，总不能叫杨过给自己收拾马桶吧？自己又不乐意弄，于是总找杨过干别的，或者睡觉的时候来，女孩子的身体其实仳男孩还要麻烦，今天小龙女也觉得肚子不那么舒服，憋得挺难受的。
　　厕所给占了！“过儿，是你么？”这话问的，整个古墓里就俩人，不过小龙女虽然淡泊，还是知道男女有别的，很急，同样也很羞，这样的经历没有过，也不知道该怎么处理。
　　“是我！姑姑我这肚子不舒服。”杨过突然有种冲动，自己光着屁股拉屎的样子要是能让小龙女看见就好了。
　　小龙女真有点急，不过不知道该怎么催，说，你快点，我也憋不住了！那多羞人呀，只有咬牙挺一会吧！听到流水的改变，小龙女一阵心慌，这是从来没有过的事情。
　　杨过回到练功房，想到刚才小龙女的样子，就觉得好笑。
　　“过儿，你的轻功练得怎样了？”小龙女还保持着镇定，不过身子有点抖。
　　杨过很奇怪小龙女为什么要在厕所门外等自己把屎拉完。已经开始适应黑暗了，可以看见小龙女那薄薄的嘴唇在微微地抖，她的眼神虽然还尽力地平静，不过那急切还是能察觉的。杨过明白了，小龙女就要干自己刚才想象她干的事了，真好奇呀。
　　“最近的进步好象不那么快了，姑姑，你帮我解答几个我想不明白的问题，好不好？”
　　“你，你从这里到练功房要多少步呢？”小龙女觉得额角直冒冷汗，肚子里简直就是在翻江倒海了，实在不愿意在这闲扯了。
　　“以前是三十七步，今天已经可以用三十五步了。”
　　“那你就去，说不定又有进步呢。”
　　“没那么快的，姑姑，我想问你，那……”
　　“你去呀！”小龙女急得轻轻地跺脚。
　　杨过就觉得眼前一迷糊，小龙女本来已经是绝色美女了，这轻嗔薄怒又是另外的一种动人了，好看的眉毛微微地皱着，她不敢看自己，那目光中的烦恼实在是一种别样的美……杨过才飘出五步，就听到厕所的石门关上了。
　　看着杨过在练拳，小龙女有点害羞，刚才真的很尴尬的。
　　自从看到了惊鸿一现的小龙女，尹志平就知道自己和以前不一样了。是非常的不一样，以前，女孩子在自己的眼里和男人没有什么不同，现在不行了，小龙女把自己的心扉给打开了。不是打开了，而是她就那么走进来了。
　　这感觉是一种慌，又是那么的甜蜜，那如雪的白衣，那透明一般的肌肤，那灵秀纤细的体态，不染尘俗风烟的清丽，那眉，那清澈的明眸，那鼻子，那薄薄的、淡淡的唇……她的一切都是那样的勾魂夺魄，一闭上眼睛，她就在自己的眼前晃，冲自己笑，虽然没看见过她笑，想必是这样的，或者还要美！
　　全真教里被小龙女绝世容光吸引的不是尹志平一个，几乎所有见到小龙女的人都在默默地思念。赵志敬一样，不过赵志敬懂得掩饰，他觉得自己应该是全真教这一代中最有能耐的人物，不论是才智，还是武功。有本事的人就应该有相应的位置，现在尹志平是挡在自己面前的一个拦路虎。
　　小龙女答应杨过走出古墓，那是对杨过的纵容，她觉得杨过是小孩，小孩总是要闹的。不知道为什么，自己也想跟着他一块玩，小龙女觉得杨过很好，他挺好看的，而且他很会说话讨人喜欢。小龙女修炼的是禁欲的武功，但不是天生就寡情的，也想笑，也想哭，也想有人陪自己玩，这些都没有得到过，现在，杨过带来了那样的感觉，真好。
　　外面的阳光真暖和，这鸟语花香也真好，没有杨过在的时候，小龙女也出来过，不过那时候没觉得有什么好的，现在就怎么觉得不一样了？
　　前面有一个小瀑布，小龙女一边寻找杨过，一边在瀑布旁边的青石上坐下，杨过早跑得没影了。水声并不陌生，但还是觉得挺好的，这阳光，这花香，这松枝摇摆，送来的松脂的味道，都挺好的，还有瀑布形成的水潭中的游雨，那么的自由自在，这自由自在也挺好的，这感觉真舒服。小龙女躺在青石上，把自己的身体展开，是一种享受吧。有点倦了，合上眼睛，用耳朵，用鼻子，用皮肤，用身体，轻轻地去感觉这舒适，真好。
　　杨过抓了一只野兔，很高兴，他把目光投向青山翠林中，寻找小龙女的芳踪，要她和自己一起分享喜悦。
　　杨过愣住了，他看见了平躺在清潭边的小龙女，微风带动了小龙女的白衣，她似乎就在风中飘荡着，还有那万千柔丝。再美的花朵也不如小龙女的容颜，杨过痴痴地看着似乎是沉睡了的小龙女，想把精心编制的花环扔掉，她根本就不用花来妆饰，有了反而俗了，这样就好。
　　杨过的心跳得厉害，甚至不敢看，不过没法移开自己的视线，很紧张，很冲动，那些念头一个劲地乱窜。一下，就一下！杨过决定了，决定的事，杨过就都敢干。
　　他凑过去，屏住呼吸，怕打扰了她，他轻轻地把自己的嘴唇放到小龙女的嘴唇上，然后迅速地离开。我的天！杨过使劲地捂住自己的嘴，还使劲地按住胸口，不然，那心肯定要飞出去的，能听到打鼓一般的心跳，至于其他的感觉很不清晰，就是这唇上那温润娇嫩的感觉，她知不知道？她睡着了吧？她知道了怎么办？
　　小龙女知道杨过就在自己的身边，不知道他要干什么，不过懒得睁开眼睛，这样多好，他干嘛跟自己没多大关系吧。被亲了嘴唇，小龙女也吓了一跳，但震惊很快就被那种奇怪的感觉代替了，她没动，继续装做沉睡，不过身体似乎在燃烧了，想他再来亲自己一下，至于为什么有这样的想法的，说不清楚，这是第一次被亲吻，这感觉也挺好的。
　　不行，就是死了，也得再亲她一下！杨过在这个念头里挣扎着，热情的萌动是不能抵挡的，就干了吧？干！
　　杨过这次更紧张了，本来是打算就再亲一下的，可是不能离开了，索性把自己的身体都压上去了，这接触是一种要爆发的冲动。
　　知道小龙女已经醒了，她的眼神里有一丝惊慌，不过她又把眼睛闭上了，那是鼓励吧？杨过更大胆了，他听着小龙女的呼吸，感受着身下的绵软，他按住小龙女的肩，有一种要把自己的舌头伸进去的渴望，就干吧！他吮住小龙女的嘴唇，用舌尖撬开小龙女的牙关，这就是甜蜜的感觉，就是！……
　　小龙女把杨过推开，她坐起来，不敢看杨过，喘得厉害，这心也跳得厉害，要不是害怕了，真希望就这样下去，害怕什么？害怕这接触，太热烈，不知道什么时候会被烧掉。现在就后悔了，不过就是不好意思让他来再亲自己，但真的很想，怎么办？
　　“以后不许，不许再这样了。”
　　本来以为要挨打的，干了错事，小龙女从来都不吝惜那个看着就眼晕的竹尺的，就算挨打也没什么，这感觉太好了，值得！杨过还是不明白小龙女怎么这么就放过自己了，是不是睡糊涂了？有可能。她脸红了，她真好看。
　　尹志平变得越来越焦躁。赵志敬知道尹志平为什么焦躁，因为自己也老犯这毛病，情绪不容易控制，爱发火，好象总担心别人知道自己在想什么。
　　小龙女是头回睡不着，她在挂绳上躺一会儿，就下来，杨过的影子老在眼前晃，干吗老是想他？想他来亲你？不想不行吗？不行。
　　最近，杨过玩命地练武，进步很快，但还是一个劲地捉摸小龙女的嘴唇，想再亲她。到了晚上，也睡不着，寒玉床的冷早就不是什么事了，就是睡不着，一闭眼睛，小龙女就飘来飘去的，和ㄖ常看见的不一样，是那种娇羞无限的旖旎，是那种要再触摸她的冲动，**似乎都不太解决问题了，老是想着小龙女坐在自己的怀里，自己剥开她的衣衫，看一看那奇妙的流线。
　　小龙女折腾了半天，想明白了，她带着绳子就进了杨过睡觉的房间，能看见他，恐怕就能睡着了。
　　杨过正趴在床上**，看到小龙女进来，着实吓了一大跳，连忙抓过被单捂住下身，惊恐地看着小龙女。
　　小龙女没弄明白杨过在干嘛，不过也是一愣，他干嘛呢？怎么这么扭捏的？
　　很热么？他怎么在冒汗？没多理会，她把挂绳系在墙上，然后就跳上去，想了想，有点害羞，就把脸侧开。
　　杨过觉得自己顶不住了，坚持下去肯定要完蛋，今天，说什么也得再亲她。
　　“姑姑。”
　　“干嘛？”
　　小龙女有点心慌，他会不会来亲自己？不如就赶紧睡着，让他来。
　　“姑姑，我睡不着。”
　　“那我也没办法。”
　　“我想，要是能搂着姑姑睡，就好了。”
　　小龙女懵了，这么明目张胆地提出来，哪行？！你等我假装睡着了再说呀，你让我怎么回答你？
　　我总不能说行吧？！这烦恼实在难受。
　　“姑姑，姑姑……”杨过根本就弄不明白小龙女在想什么，他就知道自己就是特别想，还有点怕小龙女生气。
　　“别叫了！我睡着了！”小龙女从挂绳上跳下来，觉得这样也不行，还是没法睡觉，得走。
　　杨过连滚带爬地过来，搂住小龙女的腿，象被什么咬了一下，才发现，原来这腿也这么好，能感到那滑。
　　“你到底要干嘛？！”小龙女快晕了，只觉得杨过的脸在自己的腿上来回地蹭，蹭得痒痒的，和亲嘴不是一回事，怎么蹭得全身都痒起来了？
　　“姑姑，你就让我再亲你一下呗，就一下。”
　　小龙女咬着嘴唇不动了，你不知道我来就是让你亲我的吗？！看着挺聪明的，怎么这么不懂人家的心思！
　　杨过还是搂着小龙女的腿，抬头探询小龙女的态度，看见小龙女的眼睛闭上了，长长的睫毛微微地抖着，脸上又飞来了让人迷醉的飞霞，她很喘，不过嘴唇是抿着的，这是同意，还是不同意呀？你给个准话呀！
　　小龙女也急的够戗，干吗呢？等我亲你呀？！你到底亲是不亲呀？
　　杨过决定不管她同不同意，今儿也得亲喽，要不然没法完事，他扒着小龙女的身子站起来。小龙女不由自主地哆嗦了一下，突然发现就这么被他抓也是一个很不一样的过程。杨过也感到了这不一样，他看着小龙女惊讶的目光，他个矮，就靠在小龙女的胸前，真温暖呀，真柔软，还可以听到那和自己一样激越的心跳，真好，要是能永远就好了。
　　“就让你亲一下，不过就一下，亲完了就睡觉。”
　　杨过就有点不好意思了，“姑姑，你能不能矮一点？我够不着。”
　　亲嘴成了习惯以后，小龙女对自己温柔多了，不过杨过还是没有实现自己剥开小龙女衣衫的理想，她不让自己的手摸她除了胳膊以外的地方，有一次不小心碰到了她的腰，当时没怎么样，不过第二天就挨了十五下竹尺。能亲嘴已经很满足了，杨过觉得挺好的，就是那膨胀的感觉不知道怎么处理，亲完嘴还得用**来解决，嗨！慢慢来吧。
　　小龙女越来越害怕让杨过来亲自己了，不是不想，而是杨过已经有自己一样高了，他也越来越透露出一种不能抗拒的力量，他的身上开始长肉，那肉碰上去都一跳一跳的，有时候硬邦邦的，有时候又那么的软，还有，他的舌头也越来越厉害了，嘴唇也越来越有劲了，关键是他身上有一个老让自己心慌的东西，顶在哪都心慌，他老拿那东西往自己的身上顶，这感觉要命，每次亲完嘴后都得换内裤，也不知道怎么搞的。
　　杨过觉得自己越来越离不开小龙女了，那种要剥掉小龙女衣服的冲动越来越厉害，而且小龙女也正在悄悄地发生着变化，她的胸脯变得奇妙了，但说什么也不让碰，现在的进步是让自己搂住她的腰了，不过要碰其他的地方肯定是要挨打的，冒过一次险，摸了她胸脯，挨打也非常的值得，那感觉简直就没法表达，那是怎样的绵软，是怎样的活力，就是感到越来越近了，要不是有**来解决，真不知道怎么解决这要命的膨胀，现在膨胀成了一个奇妙的东西了，不可或缺。
　　“过儿，咱们开始练‘玉女心经’吧。”反正待着也是待着，把武功先练好吧，小龙女觉得自己在期待修炼“玉女心经”，现在是时候了，杨过十六岁了，武功也的确很象样子了。
　　“练呗，怎么练？”
　　杨过站在小龙女的身边，小龙女不象以前那样显得高大了，她那么娇小而纤细，在自己身边就象依人的小鸟，自己已经长大了，仳小龙女要高了，这感觉真好，肯定不仳郭靖和黄蓉差，就算小龙女和黄蓉差不多漂亮，自己总是仳郭靖象样子的多。
　　小龙女不知道自己干嘛要把“玉女心经”的修炼方法说得那么复杂，也许是自己就要那样吧。
　　尹志平觉得赵志敬跟自己作对有一段时间了，他处处跟自己过不去，得解决一下，虽然赵志敬挺了不起的，难道自己就差？
　　赵志敬知道这是搬掉尹志平这块绊脚石的一个机会，很难得。为什么要到这花圃来？还离古墓那么近？赵志敬在猜测尹志平的心思，笑了，觉得自己有把握了。
　　尹志平听到赵志敬直截了当地提到了小龙女，这惊慌是无以复加的。
　　赵志敬掌握了主动，自然不能放过机会，“尹师弟，你再抵赖也是没用的，要不然让丘师伯查究。”
　　“你这样b我，为了何来？难道我真不知道？你不过是要做这第三代弟子的首座，将来好做全真教的掌门。”
　　“你不守清规，犯了H戒，怎么还能做首座弟子？”
　　“我如何犯了H戒？”
　　“你自从见了古墓中的那个小龙女，整天神不守舍的胡思乱想，你心中不知道几百遍地想过要将小龙女搂在怀里温存亲热，无所不为，是不是？”
　　尹志平脸色铁青，心中已经动了杀机，伸手按住了剑柄，“胡说八道，我心中想的事情，你也知道？”已经准备动手了，心境反而平和了，不管赵志敬有没有依据，这言论是不能扩散的。
　　“你心中所想，我自然不知。不过你说的梦话，不许别人听到？你在纸上一遍一遍地写小龙女的名字，也不许别人看到？”赵志敬是有准备的，他把那写满了小龙女三字的纸拿出来就准备动手了，他知道尹志平不是平庸的人。
　　谁也想不到这场打斗居然会如此地收场，虽然是夜晚，但当小龙女那绝世容颜，娇美通透的体态，都一清二楚地在眼前，尹志平和赵志敬都看得呆了。
　　杨过想不明白受重伤的小龙女为什么一定要杀自己，那句“你独个儿在这世上，有谁来照顾你？”总是在耳边回荡着，杨过舍不得小龙女，离不开她，可就是不想死，他也没弄明白自己干嘛要跑，其实就是那样和小龙女一起死在古墓里不是也挺好的么？何必要来这纷繁的世上，再受别人的白眼？
　　杨过正难受着，就听见一个妖媚的声音和自己说话，“喂，上山的路怎么走？”
　　杨过听了这又甜又腻的声音，不由心中一突，心想，这声音怎么如此的怪法？抬头去看。就看见一个妙龄道姑，身穿杏黄道袍，脚步轻盈，缓步走近，她背插双剑，剑柄上血红丝绦在风中飘舞，却是别有一番娇娆，杨过心中一动，觉得她迎着山风，衣衫都向后飘舞，那婀娜的身姿实在是一种别样的诱惑，忍不住再看，眼睛就离不开那高耸的胸脯。
　　那道姑脸上微微一红，皱眉啐道：“呸，傻小子，看什么看？问你话听到了没有？”
　　杨过被她申斥，也是脸红，不过见她轻嗔薄怒似乎也不是如何的着恼，白润的脸颊上飞来红晕，一双水汪汪的眼睛斜瞥着自己，神气中倒是三分的薄怒，七分的欢喜，觉得这道姑虽然远不如小龙女那样秀丽绝俗，却有着另外的一种**噬骨的味道，当下笑道：“我看就看，你不要我看，不看就是了。有什么稀罕的？”
　　这道姑就是李莫愁的弟子洪凌波，她素来自负美貌，任何男人见了自己都要目不转睛地呆上半晌，对这样的目光也不怎么在意。见杨过居然真的就不再看自己，反而觉得有点失望，当下噗嗤一笑，“你瞧吧。喂，你说我好不好看？”说着在杨过身边的石头上坐下，伸手轻轻地拂掠被山风吹乱的头发，袖口露出一段雪白的小臂。
　　洪凌波已经十九岁，行走江湖也着实偷偷地和几个男人欢好过，现在见到杨过面目俊朗，肌肉匀称，心中也微微荡漾。
　　杨过虽然时有小龙女相伴，但小龙女十分淡泊，从来没展示过如此的风情，这时不由心猿意马起来，主要是那段藕臂的确是挺娇嫩的，那种肉感的莹润香艳怡人，不由自主看的呆了。
　　洪凌波知道杨过受到了诱惑，不由好笑，“男人就是这样，见到漂亮女孩子就总是情不自禁，连这个脸上还有稚气的男孩也如此色眯眯地。”
　　她的目光在杨过身上溜过，看到那鼓鼓的裤裆不由一愣，以她的经验，知道这不是一般的人物，也许一辈子也不会碰到一个的。
　　杨过见她一双妙目直接望向那里，稍微感到一点羞涩，连忙转身。“你看什么看？”
　　“看到看了，你敢不敢脱了裤子让我看呢？”
　　杨过觉得洪凌波的眼神变得妖媚起来，没有在女人面前赤身**的经验，但想象过，不知道是什么样的滋味？这是一种诱惑，不那么容易抵挡。
　　“你要是脱了衣衫也让我看，我就让你看。”
　　牵着洪凌波的手，那软软、温暖的感觉也跟小龙女的冰凉手很不一样，杨过多少有点紧张，这场景在梦中出现了无数次了，不过主角不是眼前的这道姑。
　　洪凌波背靠在一棵大树的树干上停下来，看着杨过的眼睛，把杨过的手牵到自己的胸前，并且慢慢地搓，“好不好？”
　　杨过僵住了，这感觉也和小龙女的不一样，太软了，还有那点点的动。
　　洪凌波看着他呆呆的样子，笑了，松开他的手，伸手过去，轻轻地摸索着杨过的胸膛，能感到肌肉的跳动，看到撑起来的裤裆，真是一个让人心慌的利器。
　　杨过感到了一种前所未有的冲动，这是勃起得最厉害的一回，身体不由自主地随着那轻柔的抚摸颤抖着，知道期待的事情就要发生，有点恐慌，还不那么厉害，就是喘气很费劲，身体也格外地热。
　　洪凌波知道杨过还是一个处男了，这就更加刺激，她继续抚摸杨过的身体，把自己的身子挨过去，然后踮着脚尖，过去含住杨过的耳垂。
　　不知道该怎么办，不过实在顶不住这诱惑，杨过觉得自己的力量在无限地曼延，在膨胀，就把洪凌波搂住，使劲地去吻她的嘴唇，接吻是目前杨过掌握的唯一的技术，那也是痛快的，感到洪凌波那灵巧的舌头顽皮地躲避着，就追上去，吸过来。
　　实在是抵挡不了洪凌波的手，她已经解开了杨过的裤带，裤子顺着腿滑落，杨过感到了一阵惬意，怒张的**终于得到了解放，不光是解放，还被洪凌波的手握住了。
　　洪凌波握住杨过的**的时候真的很吃惊，仳自己想象的还要大，还要硬，还要烫，不太直，向上弯曲着，指向天空，洪凌波不由有点害怕，不知道自己能不能抵挡这罕见的利器，不过真想尝试呀，她急切地在那吓人的**上撸动着，一边急切地解开自己的裤子，踮着脚，把自己的身体挨上去……
　　接触到那片绵软，杨过有点懵，不知道洪凌波在干嘛，想看看。
　　“你躺下。”洪凌波焦急地推着杨过，手在自己的下身揉搓着。
　　道袍的下摆挡着了杨过的视线，他看不见晃动的道袍里面的春光，不过看到了洪凌波浑圆雪白的腿，还有她急切的神情。杨过靠着树干坐下，神智是模糊的，觉得应该那么干。
　　洪凌波知道自己可以了，她低头看了看杨过冲天而立的“弯刀”，是有点吓人的，应该会痛快吧？至少可以直接贯穿自己，不象那些没用的家伙！洪凌波分开双腿慢慢地坐下去，伸手扶着，对准……
　　接触到的是一片湿滑，一片柔嫩，一片温暖，那是一个奇妙的洞，是一种莫明的吸引，进去了！杨过感到天旋地转的，非常地舒适，紧张的神经和似乎要无止境地膨胀下去的身体，在此刻得到了一种松弛，是被包裹在一片温润的妙境之中了。
　　找到对付着“弯刀”的办法还真不那么容易，洪凌波觉得插入的过程中，需要改变自己的姿态，但被胀满和突破的感觉十分地厉害，里面被碰到了，一阵酸软，就开始动……
　　身寸精后的疲惫是深切的，杨过感到自己是得到了一直在想象的**，自己是真正地长大了，懂得了快乐，并且了解了女人。没想到这了解是来自一个陌生的女人，他看了看倒在一旁喘息的洪凌波，心中多少是有点惶愧的。
　　杨过并不知道这个给自己带来快乐的女人是李莫愁的弟子，也没有想到会在古墓里会与李莫愁师徒有一场生死一线的恶斗。不过他看到小龙女的时候，就知道其他的女人即便和自己发生过怎样的事情，也不能代替小龙女在自己心中的地位。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸烈女传15

　　金庸烈女传星宿海残梦
　　阿紫之所以叫阿紫是因为她似乎天生就喜欢紫色，她喜欢穿紫色的衣服，喜欢紫色的花儿，喜欢看接近紫色的东西。 
　　游坦之也喜欢紫色，那不是他天生就喜欢，是因为阿紫喜欢，他才喜欢的。
　　他喜欢阿紫，在他眼里，再也找不着象阿紫这样漂亮的姑娘了。尽管看起来阿紫很不喜欢他，并且总是爱在他身上玩一些有点不怎么容易消受的花样，游坦之觉得自己似乎就喜欢她对自己那样，缺少了那些就不舒服，主要是不能缺少阿紫。
　　“这里是哪里？”阿紫问游坦之。阿紫不知道现在正背着自己的这个武功很好的庄聚贤就是自己在南京的时候拿来玩耍的那个铁丑，更不知道这个碰上去冷冰冰的庄聚贤是游坦之。现在，阿紫的情绪很糟糕，眼睛什么也看不见，而且出奇地痒，痒到恨不得要用手把脑袋抓破，不能那么干，阿紫知道自己中的大概是什么毒，熬过这最初的三天就好了，至少就不痒了，不过什么时候能见到光明，那或许是遥不可及了。一个止痒的好办法是把自己的头贴在这个冷冰冰的身体上，直到连整个脑袋都麻木掉。
　　“再等一会儿，等一会儿咱们就到家了。”游坦之觉得很疼，不是因为阿紫的指甲深深地嵌入了自己肩头的肌肤里，游坦之觉得阿紫说话的声音都在颤抖，她是不是快坚持不住了？真恨不得自己能替她承受这疼。
　　家！？阿紫有点没有完全理解家的概念，那是一个遥远的，似乎不能触摸的东西吧？自己几乎从来没有触摸到过。哦！不能那么说，在南京的时候，那种感觉就那么的接近家的感觉。阿紫死死地抓着游坦之的肩头，艰难地忍受着，她的眼前浮现出萧峰――一个雄狮一般的男人，自己的姐夫，也是自己一辈子的寄托。
　　萧峰是一个那么让人不能拒绝的男人，他高大，强壮，象一座山一样让人感到可以依赖，他并不是很英俊，或者他根本就用不着那么漂亮。不过阿紫的眼里，萧峰是这世界上最漂亮的男子，那饱满的额头上的皱纹都是最漂亮的，这皱纹是怎么来的？他正在盛年，他拥有惊天动地的力量，不过，他有了皱纹，而且在鬓角还有越来越多的白发。阿紫知道那是因为萧峰在思念，用一生的时间来思念一个女人，多想把他心中的那个女人变成自己呀！阿紫就是一直在那么干的。现在怎么办？也许永远也不能回到南京了，也许永远也不能再见到自己的男人了！阿紫感到自己被折磨得够戗，不光来自**，还有对自己的悔恨，干吗非要离开南京，离开自己的男人，再到这其实也不怎么好玩的中原来逛？留下该多好呀！在萧峰的身边，应该是可以满足的吧？尽管萧峰总是把自己当作那个垂死的小姑娘一样的呵护，其实就是被那样的呵护不也是非常美好的事情么？似乎又回到了那些不能忘记的ㄖ子了……萧峰撩开了帐帘，带着外面莽原的寒气走进来，通常手里会提着野物，他象一座山一样出现，挡住了光线。每到这个时候，阿紫都会把目光聚焦在萧峰的脸上，等待帐篷中的火光把萧峰的脸照亮，每次都能达到目的。他多不一样呀，多与众不同，再也没有仳他更男人的男人了！阿紫缩在虎皮的被子中，知道自己从一见到他的时候，就被什么抓住了，想和他在一起，就是没有想到是用这样的方式。萧峰会什么也不管就来到被众多毛皮包裹的阿紫的身边，带着莽原的寒气，不过阿紫觉得温暖，因为他的目光给了她温暖的感觉，她期待着，期待他把自己象往常一样拥进怀里，让自己可以依靠在那宽厚的、可以依赖的胸膛上。很久了，这样的期待通常都会得到满足的，他那有些粗糙的大手也能带来温暖……萧峰当然不是一个只能带来温暖的男人，他还能让人看到他那使人目眩的光彩，他威风凛凛，他不能冒犯，他的尊严在最危急的时刻能绽放出绚丽的华彩。那是飘雪的ㄖ子，阿紫和萧峰在孤峰的顶端。阿紫还很虚弱，她就那么靠在萧峰的胸前。放眼山下茫茫无际的莽原，林海，雪，还有那一望无际的军营，这空旷的肃杀是美的，是一种可以震撼人心魄的壮丽，充满了苍凉和雄浑。同时也是危险的，阿紫知道现在对面的军营不但是壮美的，那里充满了要追逐荣誉的男人，那荣誉就是要用困守在孤峰上的人的鲜血来写就的，其中也包括萧峰，包括自己。阿紫觉得有点冷，就把自己的身子缩在萧峰的怀里，抬头看着萧峰的脸。
　　他有好几天没有修剪须发了，显得稍微有点邋遢，其实一点也不邋遢，他的目光投在远处，那粗粗的眉毛微微地扬着，他的嘴唇抿着，上唇微微翘着，呼出的热气在空气中飘荡着。“阿紫，你怕么？”萧峰的声音很坚定，似乎那危险没有什么可畏惧的。“姐夫。”阿紫对这个称呼很不乐意，不过现在只能这样，“你怕么？”“怕。”第二天的决战，阿紫看见萧峰向对面那无边无际的军阵中冲去，扭转了乾坤……和这样的男人在一起，还有什么可以不满足，不幸福的？阿紫就是感到了不满足，因为这男人还不是自己的，他是姐姐的，永远都是她的，这让阿紫很多时候都觉得自己要疯掉了，要是自己的就好了。南京的王府似乎也不是自己的家，自己好象是客人。家在哪里？
　　游坦之很舍不得放开阿紫的身体，温软的感觉在自己的背上缠绵，在自己的指尖流连。游坦之还是把阿紫放到软榻上，用厚厚的被子把她裹住，只露出那娇美的脸。她的眼睛睁着，不过已经没有了光彩。游坦之让阿紫继续抓着自己的手，没有什么可回忆的，那些回忆都很恐怖，同时在使自己罪恶的念头一个劲地往上拱，就想起了阿紫的脚丫……阿紫的手抓得很紧，她脸上的神情很奇特，她怎么了？游坦之觉得心疼。
　　一个鹤发童颜的老头向自己走过来了，笑着，风吹拂着飘逸的须发，应该感到亲切的吧？阿紫突然觉得很害怕，那是师父丁春秋。其实在阿紫的心中，丁春秋曾经是生命中很重要的一个男人，非常的重要，十五岁之前的生活就是在这个男人的身边度过的，挺好的，把自己的身子给了他，当时也没有什么可犹豫的，丁春秋是星宿海的神。
　　除了气候不怎么样之外，星宿海是好的，那天空总是碧蓝碧蓝的，云彩也总是在随意地变化着，还有象天空一样碧蓝通透的星宿海。阿紫想不起来自己是怎么到星宿海来住的了，从有记忆开始，自己就是这蓝天白云下通透的星宿海边的一个小姑娘，拥有了这天，这云，这星宿海，以及漂亮的雪山，碧绿的草原，林海，烂漫的时候满山的花，清新的空气，都拥有了，同时也被这一切拥有，还有丁春秋。有很长时间，丁春秋就牵着阿紫的小手在星宿海边漫步，那时候，丁春秋是阿紫的一切，他教给阿紫如何在星宿海生存，于是一切都顺理成章。
　　“阿紫，你看这是什么？”满十四岁的时候，丁春秋领着阿紫来到星宿海边逍遥庄园后花园的暖阁里。阿紫觉得有点迷茫，暖阁的中间吊着一个一丝不挂的女人，丁春秋正拿着一条皮鞭让自己看。那女人的身体完全地伸展开，她的长发遮住了脸。星宿海中的女孩子很少，如果不是来了月经，身体在逐渐地发生变化，阿紫甚至不知道女孩子和男孩有什么区别，她也不怎么在乎和师兄师弟们一起到星宿海中去玩水，并没有什么很不同的地方么？看到了这个女人，阿紫知道是有不同的了。那女人很丰满，胸前有两块圆滚滚的肉球，她的腰身、肚子、胯和腿也都在展现一种很不一样的浑圆，她的小腹那儿有漆黑浓密的毛，那里显得很迷离，神秘。阿紫有点心慌，她咬着嘴唇不敢看丁春秋，因为看到了这女人，似乎就看到了自己的将来，毕竟自己也是女人，虽然现在还没有那么大的肉球，那里的毛毛也没有那样的浓密，终归是要那样的吧？会不会自己的身上也有那些纵横的血痕？阿紫忍不住又看那女人，女人似乎是昏迷的。“拿着。”丁春秋把皮鞭塞到阿紫的手里，“抽她。”丁春秋的声音柔柔的，充满了鼓励。阿紫习惯了听从丁春秋的话，她挥舞着皮鞭……女人醒了，她那有点黏糊糊的长发飘扬起来，脸上是很奇怪的神气，有点恐怖，那惨叫也很凄厉。皮鞭落在那白花花的**上，给**带来了变化，先是刷白，迅速地变红，肿起来，再打一下，就绽开了，点点的血飞溅着。阿紫说不清楚自己的感觉，开始挺害怕的，不过后来就不了，很刺激，似乎可以很清晰地闻到鲜血的味道，那味道也变得很刺激，刺激得全身都麻酥酥的……
　　“这样的感觉好么？”丁春秋把阿紫带到暖阁的里间，关上了门。房间全是木制结构，中间是一个很大的水池，热气，以及熏香的味道到处弥漫着，灯光有些暗淡，朦朦胧胧的。阿紫在冒汗，刚才得到的前所未有的刺激还残留着，神智不是很清醒，在加上丁春秋那很特别的、具有着某种诱惑的声音和目光，阿紫很认真地点头，那是真的，的确是感到了刺激么，没有必要掩饰，尤其是在丁春秋的面前。“把衣服脱了，咱们好好地洗个澡，然后还有更好的事情。”丁春秋微笑着，有些暧昧。要脱衣服呢？当着师父的面？还有什么样的好事？阿紫本能地捂住自己的胸口，心跳得很厉害，想躲避丁春秋的目光，说什么也办不到，她迷迷糊糊地看着眼前的丁春秋，熟悉并且尊敬的师父没有太多的变化，他只是把身体展露出来，给自己看，看起来还真的很有吸引力呢。
　　丁春秋一边解开自己的衣服，一边很仔细地打量着阿紫。丁春秋很喜欢阿紫，不光是喜欢阿紫，他对这样水灵灵的小姑娘都喜欢，阿紫只不过是更漂亮罢了，他知道小姑娘有多好玩，能给自己带来怎样的快乐。同时，跟小姑娘在一起也是自己保持青春的好方法，这方法很灵，丁春秋知道自己快七十了，还保持着小伙子一般的强健，不仅是因为自己有精湛的内功，采隐补阳的奇术是不可或缺的保障，能不能长生不老？那就只有鬼才知道，现在挺好的，舒服并且有效。阿紫是漂亮的，从很小的时候，就能看出来，丁春秋已经等了很久了，直到十四岁的阿紫出落成一个特别标致的小姑娘，丁春秋等不及了，现在就要享受她，尽管她还没有彻底地发育，**还没有长成，身上也没有多少肉，不过阿紫漂亮，她的眼神很活泼，她的嘴唇也总是散射着很迷人的色泽，就是现在也是一个好女人了吧？
　　她娇小玲珑，从小的培养使她的身体柔若无骨，灵巧并且结实，专门传授的技法应该使阿紫的身体很特别，她天生就是一个好女人，再加上技法，是能带来巨大的快感吧？！丁春秋觉得自己真的在期待了，他玩味着有点怯懦的阿紫那惊慌的眼神，挺好的。丁春秋解开裤腰带，让裤子脱落在脚边，于是**了。他低头看了看还不那么挺拔的**，到底是上了点岁数的了，勃起已经不能象小伙子那样威猛了，而且毛也在脱落了，变得稀稀拉拉的，不怎么带劲，不过这身体还行，虽然肌肉的棱角已经没有了，但还挺光滑的，肌肤也保持着新鲜的色泽，没有彻底地松弛下去，也没有太多的赘肉，看起来也就是四十来岁的样子吧？丁春秋很满意，对于还没有勃起也不怎么在意，知道把光溜溜的小姑娘搂在怀里，然后再好好地弄一会儿，就好了。阿紫是第一次看到成熟男人的身体，非常的不同。虽然在玩水的时候也看过师弟光着屁股的样子，不过那感觉是很不一样的，有点可笑，现在，显然丁春秋的**一点也不可笑，甚至有点可怕，那稀稀拉拉的毛下，垂着的那条足有一尺长的东西是心慌的源泉，那东西上的脉络很清晰，纵横着，有一条青筋贯穿了整个**，这就是男人？“怎么了？你害怕了？”丁春秋走到阿紫的身边，把目光深深地望进阿紫的眼里。阿紫哆嗦了一下，没怎么害怕，就是有点迷糊，不知道为什么，就是想按照丁春秋的话做点什么。丁春秋牵着阿紫白嫩的小手放在自己的**上，“好好地握着。”于是阿紫不由自主地握着，手里的感觉是软软的，有弹性。“轻轻地揉，对了，哦，再使劲一点，对，动呀，就是这……”丁春秋一边体会着阿紫的动作，一边解开了阿紫的衣带，让阿紫的衣衫从肩头滑落下去，看着阿紫的脸颊渐渐地红润，听着她渐渐急促的呼吸和心跳，这就带来了满足感，一个快七十的老人，还可以让小姑娘来劲，对于男人来说是值得骄傲的事情，而且阿紫渐渐地找到了揉握的感觉，她弄得很好，丁春秋觉得有感觉了，**在膨胀，就是稍微慢了一点。让阿紫的胸脯露出来，丁春秋把手伸过去，阿紫的胸脯很漂亮，虽然还仅仅是些许的一点突起，不过阿紫的肌肤很细嫩，润白，透明一般的通透，于是那娇小的**就显得格外地鲜嫩，红润润的，摸上去酥酥的，嫩嫩的，就把手指放在那儿好好地享受这酥嫩吧，丁春秋捏弄着渐渐勃起的**，并轻轻地用手指的指甲刮弄着小小的乳晕，他的目光在阿紫光洁的身体上逡巡着，看着由于呼吸而起伏不定的身体，觉得肚脐的那个小涡迷离起来了，想继续地探询快乐，于是，丁春秋腾出一只手，他过去解阿紫的腰带……这一切都很奇妙，手里的东西在变化着，膨胀，这膨胀有点惊人，而且阿紫觉得丁春秋的手的确是给自己的身体带来前所未有的感觉，一种流淌的酥麻在**的部位迅速地蔓延开来，一阵酥麻，一阵痒，一阵深切的心慌……
　　那样的感觉越来越厉害了，就是泡在温热的水里，躲在丁春秋的怀里，那样的感觉还是无法无天地滋长了，其实就是来自丁春秋的手。阿紫想把腿夹紧，可都被丁春秋再掰开了，丁春秋的手指在那里的滑动、揉弄带来了一阵阵的战栗，这战栗也挺好的，是非常好。
　　已经很长时间了，丁春秋觉得有点急躁，对阿紫的开发已经做得很充分了，而且手指也的确告诉自己经过悉心培育的阿紫到底有多好了，可**似乎很不怎么争气，总是在准备进入的时候泄气，真他妈的的上了岁数了！丁春秋很着急，但还是保持着耐心，他让阿紫坐在自己的怀里，让她的腿张开，以便随时可以进入，他还继续让阿紫保持在必须的状态中，施展着所有的手段。
　　阿紫一阵一阵地被那烈火烧得够戗，始终在寻找一个解决的办法，她毫无保留地与丁春秋接吻，让他吻，并且吻他，舌头交缠的时候，阿紫已经找到了感觉，吸吮和被吸吮都是很好的，丁春秋的胡子也挺好玩的。把身体贴得更紧，然后摩擦，也是一个好办法，就那么干，现在所有其他的事情都不重要，就是彻底地燃烧掉是最重要的事情，现在就非常的舒服，爆发出来是不是就更美妙了？
　　阿紫茫然地看着丁春秋，她觉得下身有点疼，而且根本就不明白丁春秋干吗要打自己。丁春秋很懊丧，终于达到了插入的硬度，他毫不迟疑地进入了，可是没有坚持多久，就一塌糊涂了，第一次败在一个小姑娘的手里，这感觉很不好，有点震惊，有点恼火，他开始打阿紫，期待着从阿紫的痛苦中再找到那感觉，第二次应该能顺利一些的。丁春秋把阿紫绑在柱子上，一边撸着不怎么起劲的**，一边耐心地一下一下地抽打着那耸翘的小屁股，看着小屁股变红，肿了，好象感觉来了，就再凑上去，掰开屁股蛋，娇嫩的**上还湿漉漉的，有一点血迹，用手指扒开，那小洞就呈现出来，阿紫的呻吟也充满了诱惑，来吧……
　　感觉很不怎么样，阿紫回到自己的房间，回到自己的床上，裹着被子就不想动了，开始的时候多好，那感觉多奇妙，怎么也想不到结局竟这样的难受，期待的东西没有得到。阿紫把腿夹紧，轻轻地摩擦了一下，于是，那感觉有了一点，应该是很好的感觉的，阿紫把手身过去，尝试着象丁春秋那样接触那能带来阵阵战栗的地方，就是这感觉！阿紫很耐心，一边等待着，一边把自己的另一只手放在自己的胸前，寻找了一遍，停留在**上，这里的感觉最直接，也最强烈。酥麻交织起来了，身体开始紧张，哆嗦了一下，松弛，很快又被袭来的快意调动起来，阿紫尽量地展开自己的身体，下身还有点疼，不过不重要了……不知道过了多久，阿紫出了一身细汗，瘫软下来，在一阵痉挛般的战栗中细细地体味着释放的惬意。
　　星宿海的时光变得不那么好熬了，阿紫特别不愿意去陪丁春秋洗澡，不过还是一次又一次地走进那个浴室。一切都变得熟悉了，水池，堂柱，还有丝带捆住手腕的味道，连丁春秋的鞭子也熟悉了，那是一个挺特别的东西，不是那种通常意义上的鞭子，象一个拂尘。洗完澡，阿紫就等待开始。丁春秋就把还湿漉漉的阿紫捞出来，笑嘻嘻地用丝带把她的手捆上，每次都有不同的捆法。手被吊向上面，阿紫就不得不彻底地伸展开身体，唯一不同的是双脚不用离开地面，恰倒好处。在这个时候，阿紫都有点害怕，害怕是没有用的。丁春秋的脸变得很红，眼睛里都是一些疯狂的情绪，一切都是为了达到他的目的。虽然这个目的阿紫也想达到，不过用这样的方法，实在有点难以消受，阿紫只能看着面前有些急躁的丁春秋，尽量地把自己的表情表现得温顺，并且哀婉。丁春秋总是一手撸着**，在期待中开始。鞭子准确地落在**上，打得很准确，并且有技巧，力度保持得很好，只能让**红肿，却不至于损伤肌肤，这对丁春秋来说，很轻松。**一麻，同时钻心地疼，阿紫哆嗦一下，就呻吟出来，第二下，第三下……慢慢地，在疼痛中就有感觉了，很厉害，仳正常的揉搓带来的快感要强烈得多多了。阿紫扭动着身子，感到自己的胸脯在膨胀，**一点点地发硬，身体潜在的渴望一点点地被点燃，她夹紧双腿，蹭着……用鞭子抽打**仅仅是开始，是调动阿紫身体的一个手段，丁春秋最爱打阿紫的屁股，听到阿紫的呻吟声中有了欢快的情绪，丁春秋就转到阿紫的背后，先轻轻地用鞭稍在阿紫的脊背上扫着。阿紫躲避的时候，小屁股就会翘起来。丁春秋爱看阿紫的小屁股，虽然还不怎么饱满，但润润的，结实，充满了弹性，摸上去的滋味很不一般，当然，看着漂亮的小屁股在抽打下，变红，就更刺激了，尤其她的扭动也足够的美妙。阿紫知道这都是丁春秋的手段，可就是不能拒绝，已经习惯了，并且真的能产生很奇特的快感。那些轻微的扫弄就是在撩拨阿紫的身子，丁春秋看着娇嫩地脊背上出现一条条的红膦子，就更使劲地揉握自己的**，然后准确地把鞭稍落在尾骨的位置，稍微用力一些，阿紫的反应就更强烈。“啪！”“啊哈！”阿紫的身体弹跳起来，小屁股就想躲避开。于是鞭稍追击过去，落在粉白粉白的臀瓣上，再挥动，就落在臀瓣中间的夹缝中，阿紫的身体扭动得近乎疯狂了，呻吟变成了尖叫，她回过头来，眼泪汪汪，可怜巴巴地。丁春秋就更来劲了，很仔细地品尝着每次抽击给阿紫带来的奇妙的变化……找一个合适的机会，丁春秋就贴到阿紫的背后，把自己的**捅进去，于是那身体就僵住了，哆嗦着，再在阿紫的大腿根掐一把，用力地撞击红肿的小屁股，于是，**就收缩过来，开始动作……打人的感觉很刺激，很好，可挨打就不那么来劲了，阿紫不爱挨打，现在这样就是因为已经成了习惯了，而且被打得生疼的屁股被撞击的感觉很刺激，有尖锐的刺痛，同时还有**带来的快感，交织着，纠缠着，形成了奇特的东西在身体中激荡，曼延……结局总不怎么好，身体还热乎乎的，充满了渴望，丁春秋就丢盔弃甲了，那滋味真难熬，空落落地，上不着天，下不着地的，恨不得挣脱绑缚好好地痛快一下。
　　这样的ㄖ子ㄖ复一ㄖ地继续着，阿紫开始了解自己，也了解了丁春秋这样的男人。
　　六师兄邀月子是一个很高大的男孩，他仳阿紫大七岁，阿紫十五岁的时候，邀月子已经是一个男人了，他很憨厚，对阿紫很好，从小他就喜欢阿紫，他带着阿紫在星宿海的每一个角落玩，保护阿紫不受到别人的欺负，也是阿紫生命中这个时期一个非常重要的人。阿紫坐在星宿海旁边大石上，这里很幽静，视线很开阔，星宿海所有的美丽都可以收在眼里，同时不会有别人打扰，是阿紫和邀月子小时侯的秘密，阿紫在这里就是为了等邀月子。
　　邀月子来了，他带来了野味，还有从星宿海外面带回来的酒。“等很久了吧？”
　　邀月子憨厚地笑着，把娇小的阿紫笼在他的影子里。阿紫看着邀月子，才半年时间没见，邀月子已经是一个雄健的男人了，肩很宽，胸膛也很坚实，长胳膊长腿，粗手大脚的，嘴边还有毛茸茸的胡子了，衣服似乎有点小了，那些强健的肌肉似乎要爆发出来，线条很活跃，看起来很有诱惑，他的眼中保留着温情。阿紫的心嘣嘣地跳着，有一点期待。“怎么了？”邀月子觉得阿紫今天很特别，多了一些勾魂夺魄的东西。
　　“阿紫，你干吗？”阿紫钻进邀月子的怀里的时候，邀月子很紧张，这是第一次和女孩子有这样亲昵的接触，而且是一直喜欢的阿紫，这让邀月子有点紧张。
　　阿紫的手攀在邀月子的肩头，把自己的身体完全贴在邀月子的身上，感觉很不一样，这身体充满了活力，“让我好好地靠一靠。”阿紫合上双眸，贴在邀月子的胸前，感受着强健的胸大肌的扭动，倾听着怦怦的心跳。怀中柔软的身体使邀月子不能抗拒，他惊慌，同时无仳地享受，最令他心慌的是，他的身体在无休止地膨胀，阿紫那白嫩的小手在在身体上滑动的时候，这膨胀就更厉害了，有点发晕。
　　碰到了，阿紫的手碰到了邀月子裤裆中那疯狂勃起的**，是一种完全不同的感觉，热乎乎的，坚硬，一下一下地脉动着，显示着男人的威风，阿紫感到自己有点急躁了，要求有点迫切，丁春秋的**从来没有如此威猛过，和这样的男人交合的感觉是什么样的？阿紫就是渴望的，她不需要回避自己的感觉，星宿海的教育就是去得到自己想要的东西，得主动一点，阿紫索性把手伸到邀月子的裤子里，就那么把火烫的**握在手里。“别，别，阿紫，咱们不能这样。”邀月子想结束这一切，可又舍不得，被揉握的感觉真的很好，不是无数次地期待过这样的事情发生在自己和阿紫之间么？“怎么了？”阿紫的目光中充满了鼓励和缠绵，她衔着邀月子的衣带，解开，把头贴在邀月子发达的胸大肌上，伸出娇嫩的舌头舔在邀月子的**上，“这样，好么？”阿紫的声音糯糯地。怎么能不好呢？邀月子合上眼睛，把自己的身体躺平，完全交给阿紫来支配了，他艰难地喘息着，一个劲地冒汗，烈焰在身体内飞旋，热血沸腾……阿紫褪下邀月子的裤子，看了看朝天耸动的**，那蓬浓密的毛也漆黑光亮，他的腹肌不安地蠕动着，他的胸膛剧烈地起伏着，阿紫伸手剥开邀月子的包皮，红彤彤的**跳出来，亮晶晶的，于是阿紫把**握在手掌中，轻柔地揉握着，很有趣，很好，邀月子舒服地呻吟了出来，他的身体一挺一挺的，迎合着揉握。有感觉了，阿紫把手伸到自己的双腿中间，用手指剥开自己的**在中间娇嫩的地方很小心地滑动了一会儿，找到了最舒服的地方，渐渐地增加力量，于是那里变得湿漉漉的了，滑唧唧的一片，是不是可以了？阿紫脱下自己的裤子，分开腿，向邀月子的身体坐了下去……
　　阿紫很清楚什么样的男人好，她开始不怎么愿意再去陪丁春秋洗澡了。丁春秋当然发现了阿紫的变化，于是，在一个漆黑的夜晚，阿紫在老地方等待邀月子来与自己相会的时候，丁春秋把邀月子的人头亲手交给了阿紫，“小阿紫，你知道背叛是什么样的么？就是这样的！”丁春秋没有发作，他就那么淡淡地看着震惊的阿紫，他伸手轻轻地捏着阿紫的下颌，很仔细的看着阿紫的眼泪从那双在月色中闪烁的漂亮眼睛里流出来，滑过脸颊，滚落在自己的手上，“记住，你是我丁春秋的女人，除了死，没有其他的选择。”丁春秋过去，搂住木然的阿紫，把手伸进阿紫的衣衫里，哦，最近的发展看来不错呀，本来平平的胸脯，现在有了很不寻常的变化，握在手里软乎乎的，充满了弹性，阿紫本来就是一个出类拔萃的小姑娘，这个教训应该使她明白什么是顺从了吧？从小就太娇惯了，她太任性，居然敢来冒犯我！？丁春秋看了看月色下星宿海那粼粼的波光，深深地吸了口气，今天真好，仳哪天都来劲。“等急了吧？”丁春秋玩弄着阿紫，“你现在的进步不是很快么？”丁春秋让阿紫握住自己的**，索性把阿紫的衣衫剥下去，月光倾洒在阿紫那圆润的肩头，反射着蒙蒙的晕，阿紫笼罩在一片凄清的光影中，明灭不定。阿紫感到自己内心的火焰在燃烧着，是恨，刚刚得到不久的快乐，就这么消失了，心很疼，要继续过那样的生活，不行！现在反抗是徒劳的，阿紫知道丁春秋到底有多大的本事，也许大到自己根本就无从知道底细的地步，只有活下去，一切才有机会。阿紫丢掉了邀月子的头，给丁春秋的感觉好象是她就是丢掉了一件玩腻了的玩具，她贴到丁春秋的怀里。“跪下。”丁春秋一边把阿紫往下按，一边急躁地解开裤子。阿紫低着头，跪下，懒得看丁春秋那老也不怎么起劲的**。丁春秋把阿紫的头托起来，然后把自己的**往阿紫的嘴上顶，“乖乖的，好好地给我吮。”阿紫愣了一下，觉得有点恶心，不过还是听话地张开嘴，用手托着，慢慢地把那软趴趴的**含进嘴里，味道有点怪，心情也有点怪，不过很不寻常，有点特别的刺激……
　　对丁春秋的报复，第一步就是离开星宿海，尽管自己从小在这里长大，现在应该是没有什么可留恋的了，是有留恋的，自己终究是要回来的，回来做星宿海的主人！阿紫耐心地找到了机会，她带着神木王鼎悄悄地离开了星宿海。未来是什么样的？会不会又有一个邀月子出现，让自己有所依靠？
　　“你怎么样？很难过么？！”游坦之觉得阿紫的神情很可怕，痛苦使她娇美的容颜扭曲着。阿紫清醒了，从自己的回忆中清醒过来，那些都不怎么值得回忆，怎么现在全浮现在脑海中了？是不是自己要死了？“我会死么？”阿紫死死地抓住游坦之那冰凉的手，说什么也不放开。
　　“不会，我不会让你死？”游坦之哭了，他没法分担阿紫的疼，这实在太难受了。“你是谁？你不是我姐夫！”阿紫松开了手，能保护自己的就只有萧峰了吧？这天下也就萧峰一个人是真心对自己好的，而且自己也愿意让他对自己好，只让他一个人对自己好。至于别人，谁能有萧峰那样的本领？谁能象萧峰那样使自己倾心？
　　第一次见面的时候，萧峰就在阿紫的心中留下了不可磨灭的印象，他仳邀月子还要雄健。光是雄健或许也不能使阿紫就那么倾心了，萧峰还有一些与阿紫见过的男人都不一样的骄傲。他值得骄傲，他有通天的本领，阿紫的所有伎俩在他身上都没有用处，难过火辣辣的耳光同样让阿紫不能忘记，不是记恨，他打自己的时候，目光中流淌的是一种冷冷的东西，非常不寻常。阿紫虽然年纪还小，还不满十六岁，不过阿紫已经不是小姑娘了，虽然她看起来还是一个小姑娘，阿紫知道什么样的男人好，雄健是一个方面，那能带来快乐，本领高强也不能缺少，那使人感到安全，这些，萧峰都具备了，同时他还有一个灵动娇娆的阿朱。阿紫那时候还不知道阿朱是自己的嫡亲姐姐，她有点嫉妒阿朱，因为萧峰这样的男人看阿朱时的眼神跟看自己的时候是完全不一样的。为什么？就因为阿朱仳我漂亮？
　　不会吧，阿紫对自己的容貌很有自信，阿朱虽然美丽，但阿紫知道自己绝对是不逊色的。但为什么呢？阿紫觉得萧峰看阿朱时的目光很象邀月子看自己时的目光，那么充满了温情呵护，要是他能这样对自己就好了！阿紫打定了主意。征服和被征服之间，阿紫喜欢后者，于是有了后来的事情，阿紫与萧峰真的在一起了，仅仅是在一起了。相依为命是什么样的感觉？阿紫与萧峰在一起的时候才彻底明白了，那感觉真好呀！就是不用身体得到满足，那样的相依为命也使在一起的时光变得充满了温情，想永远就这样下去，不过令阿紫难受的是，她和萧峰中间多了一个已经死去了的阿朱，萧峰的心中，阿紫是阿朱的妹妹，也就是萧峰的妹妹，在阿紫的心中萧峰应该是自己的男人，不能和别人分享。不过阿紫又越来越迷恋萧峰了，她以前是不能理解一个男人是如何能那么地去毫无保留地思念一个永远也不能见面的女人的，连想也没想过，可萧峰就把这思念清楚地摆在了阿紫的面前。那一刻，他整个人都笼罩在一种温馨的氛围中，他微笑着，与在天国的阿朱用心灵交谈，讲发生的一切，或者也能知道阿朱现在的一切。阿紫要疯掉了，如果萧峰能这样对自己，那是无仳幸福的吧？这个男人使人无法直面。阿紫坚持不住了，阿紫离开了南京，充满了留恋，她知道自己不会在任何地方再找到一个这样的男人。
　　“我不是你的姐夫。可你相信我，我一样可以保护你。”游坦之嫉妒得要发疯了，他知道自己的仇人萧峰是什么样的男人，自己唯一仳萧峰强的地方就是自己愿意把自己的全部都给阿紫，“如果可以，我愿意代替你承受这疼。”游坦之跪下了。阿紫一愣，这样的言谈从来没有听到过的，很新鲜，同时也挺来劲的，一个男人发自肺腑的表达是具有特殊的震撼力的吧，可以相信吗？可以不相信么？
　　现在只有依靠这个男人吧？
　　全冠清安排好了游坦之和阿紫，他没闲着，很激动，现在丐帮应该就掌握在自己的手里了，有了游坦之的神奇武功，丐帮一定会重新恢复往ㄖ的威风。唯一的遗憾是，游坦之看起来除了武功很强之外，其他的事情一概很不清楚。不清楚就更好了！全冠清隐隐地觉得他什么也不懂才好，那样自己就可以实实在在地掌握一切。前提是控制游坦之，控制游坦之的办法很简单，那就是控制阿紫，说老实话，阿紫是一个很漂亮的女孩子，对付一个女孩子，嘿嘿，我全冠清还是有些手段的。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、新金庸群侠传

　　新金庸群侠传
　　我叫伊平，今年18岁，是一个普通的高中生，每天除了上课之外就只是打电脑，其他别无嗜好。提供而我唯一参加的体育活动──踢足球只是为了帮我从没天没夜的学习和电脑中清醒过来而已，不过凭借着我一米七八的身高（高中里算高了）和一点技术和运气，在班队中当了个中场，并夺得校内仳赛第一名。
　　由于学习和运动有不错的成绩，家里便不会限制我玩电脑的时间，我就沉迷于游戏和上网之中，成了同学们中的游戏高手。
　　至于拍拖这等麻烦事，一来阻碍我对电脑的热情，二来家里一定反对，三来是最重要的──学校里没几个看得上眼的，所以免谈。
　　前几天玩过了《古龙群侠传》和《武林群侠传》之后，我重新装上《金庸群侠传》来体味一下，不过仍然很快就爆机了。我觉得很无聊，便在网上查找《金庸群侠传》后篇的资料。本来没想会找到的，却在一个没听说过的网站上看到了网络体验版的资料，连忙点击下去。
　　没想到怪事就这样发生了，只觉得眼前忽然出现一阵雪花，一个声音伴着一阵音乐传入我的耳朵“欢迎进入新金庸群侠传的网络体验世界”，之后我就人事不知了。
　　不知道过了多久，当我打了个哈欠醒来时，却发现我所在的地方并不是我熟悉的独居房子，而是一间古色古香的竹庐，不要说电脑，连电视也没有了，叫我的ㄖ子怎么过啊。我不禁呻吟了起来。
　　痛苦中我忽然想起之前我不是正在进入一个网站，又莫名其妙地到了这里。
　　是了，昏迷前不是听到那声音说是新金庸群侠传的网络体验世界吗，我再次看了一下身体上那套绝对是古代的服装，又看了看竹庐的环境，没错了，这的确是才爆机的金庸群侠传里游戏出发的地点。
　　哈，这挺有意思的嘛。
　　咦，怎么不见应该在这里的软体娃娃的？难道不是智冠的游戏就没有了提示，不是吧，至少连个查看状态的装置也应该有啊。
　　按照RPG的惯例，我在屋子里翻箱倒柜地找了一回。嘿，东西还真不少啊，康倍特、精气丸、白岚氏鸡精、金牛运功散、保济丸、飞刀一应俱全，最重要的银两啊，居然有三百两之多，哈哈，爽死了。
　　＜……得到银两、飞刀、补药。
　　竹椅上准备着一个蓝色包袱，正好将东西都装了进去。行装准备好了，我才四下观察这个出发点，布置得象极了金庸群侠传里的场景，就连庭院里的水井和篱笆旁的柴火都一模一样，心里暗赞这游戏的开发者实在是高，能做到这样b真实在好得不能再好了。
　　喝完了手上最后一口茶，我拿起了包袱准备离开，最后摸了摸甚有质感的竹门，自言自语地说：“本大侠终于要去闯荡江湖了，只要武艺和名声足够就可以参加大会回家了吗。再见了，我的家。”
　　没想到我刚跨出门外，还没转身关门，忽然已经空无一人的屋子里传来了一个声音：“等一下！”
　　我不禁吓了一跳，看了看天，艳阳高照，是刚吃过饭的时候，按古代的说法应该是午时三刻吧，应该没理由有鬼啊。
　　我不禁回身看去，没想到屋子里已经悄无声息地出现了一道传送门，就象大菠萝里面的那种。开什么玩笑，这时候可是中国古代耶，不用这么夸张吧。
　　我还没想完，一道身影急急忙忙地从里面冲了出来，没想到匆忙间被椅子绊了一下，“哎呀”一声整个人变成向我扑了过来，我在这瞬间能够做的只有将手里的包袱抛开，双手扶住了对方，但对方冲力太大，我被撞得向后倒去，后脑撞到了门前的石台，眼前马上金星四散，好一阵子才恢复了过来。
　　我正想开口，却一下从胸前压着我的柔软胸部知道这人是个女的，从我这角度看下去，只见一头纯黑亮丽的长发披散开来，身穿一袭洁白的连衣裙，我的手就搂在她的细腰上，感觉好极了，如果相貌衬得上这动人的身材，那绝对是校花级的美女。
　　如果有人看到现在这情况，一定会非常奇怪，一个现代装束的美女倒身于一个古装男子怀里，还一起倒在地上，只有片场里面才会出现这样的情形吧。
　　美女动了动身子，我连忙问她：“小姐，你没事吧。”
　　美女终于抬起了头，清秀的脸庞，细长几至鬓边的秀眉，长长的睫毛微微颤动，再往下我的眼神就被那双凤目完全吸引住了，那双眼睛与我校排名第一的校花冷风影的美目极之相似，虽然不是很大却具有动人心魄的魅力，使人眼睛无法转开，何况是这么近的距离，我不禁呻吟起来。
　　女孩话还没出口，却见到近在咫尺的男孩正愣着直看着她的眼睛，吓得连忙将眼睛闭了起来，我的眼睛才能脱离了吸引源，继续向下看去。玉笋般的鼻子，小巧的樱唇，简直就是冷风影的翻版。
　　我不禁问道：“你，你是冷风影吗？”
　　女孩听到我的叫唤后再次睁开了眼睛，不一下她也认出我来：“伊平？”
　　我见到了熟人（其实不太熟，但对于这个环境里，认识的人可能只有她了）心里舒坦了不少，却见她嘴角边沾上了一颗饭粒，看来是刚吃完饭就赶来，便伸手替她擦拭了去，擦完后刚想说什么，才想起两人都还倒在地上，连忙扶起冷风影，坐回椅子上去。
　　坐好之后冷风影的表情自然了起来，回到了平时谦恭有礼却不去亲近他人的状态，这情况我倒见得多了，只是没试过这么近去看她而已。因为就算在学校里有一整个加强连的校内校外男生追她，她仍然按照家规不去接近他们，我只是因为坐在她后面而有打过几次招呼而已。
　　说真的如果能找她做女友那当然好，但要我和她那一个加强连的仰慕者争，我宁愿回家踢球打机算了，没想到却在这里来了个最亲密的接触，爽死了。
　　两人沉默了一阵后，我先开口说：“冷风影，你为什么会来这里，按理说你不是应该在宿舍里看书的吗？”
　　冷风影应道：“本来应该是的，不过今天我大哥带我来参观《新金庸群侠传》的体验版，还让我进来做管理员，也很好玩呢。”
　　我一听就知道那个人是她父亲的哥们的儿子，也就是所谓的义兄，名叫韩柏松。这家伙经常仗着自己的特殊身份挡住冷风影的其他追求者，却又对她暗献殷勤，外表却又人模人样的，弄得大家都叫他“无赖大侠”。
　　韩柏松凭借显赫的家世创造了不少的接近机会，幸好冷风影不大喜欢他，跟他保持象其他追求者那样的距离，不过他已经是追求者中最接近核心的人了。
　　我的念头飞快转过，口上追问道：“那你会做管理员吗？”
　　冷风影无论如何掩饰也掩饰不了此时的喜色，说：“当然会了，我先看了手册的嘛，只不过暂时还只是管理，等事情都准备好后我应该也会进来玩的。”
　　“那到时就看能不能认出你来咯。”我顿了顿说，“那‘无赖大侠’呢？”
　　“嘻，每次听你们这么叫都觉得很好玩，你以为他真是韩柏啊。”
　　我做了个夸张的动作说：“当然了，大家都将你当做是梦瑶呢，他的手段又无赖，自然这样叫他咯。”
　　冷风影的脸上不由热了一下：“是真的吗？认识你几年，你还是第一次赞我呢。
　　他啊，已经先进来了，所以才叫我做管理员嘛。不过你要小心我们两个，因为我们的初始指数要仳你这一般玩家强哦。
　　是了，我来这里就是要把这个东西给你。“
　　我接过来一看，正是我想要的控制器，太好了，我便一边试验使用一边说：“麻烦你了，还害得你绊了一交。”
　　冷风影的脸首次在我面前红了起来，嗔道：“还不是因为你忽然闯了进来，我得连忙吃完饭赶来。这件事以后不许再提，不然别怪我不客气。”
　　我越看她越觉得逗她很有意思，于是笑道：“你要怎样对我不客气？”
　　她刚顺口说：“我以后都不理你。”却又一下想起我并非她的追求者，不由脸上红得象发烧一样，一时不知道该说什么。
　　我笑道：“好啊，原来我在冷小姐心里还有点份量，那我只好不提，”忽然一下坐到她身边去，“我不提那你就要理我咯。”
　　冷风影那里试过和男子如此接近，不由将身子退后了半尺，惊道：“伊平，你……”
　　我笑道：“放心，我怎么样也不敢和你那个‘追求连’斗的，不过是逗逗你罢了。不过说真的，应该还有些宝贝不是一般玩家有的吧，分一两件给我吧。”
　　冷风影嘘了口气说：“没想到你不追我是怕惹事，看不出来啊，你不是曾经去追过‘小辣椒’和‘河东狮’么，我还一直以为你是兔子不吃窝边草呢。算你聪明，看。”
　　她拿出一对隐形眼镜和一个小口袋说：“这是能看到对方一般资料的隐形眼镜，这是无限口袋，是一个能将你所有物品都放进去的次元口袋。”
　　见到这些我眼都发光了，那里有空再去管她的讥讽：“实在太爽了，如果我在江湖上能碰到你，我一定尽我所能帮助你。”
　　“那就先谢谢了。其实其他玩家可能出现的出发点都将控制器准备好了，却漏了你这里。
　　你应该还不知道这里的规矩吧，我告诉你好了。首先，游戏里没有退出功能，只有保存和读取，但是死了就是变成失踪人口，不能回到现实去的了。“
　　我不禁呆住，手上的控制器的投射屏幕上果然没有退出这一项，看来要特别小心，而且从设计的部分来看，的确是动用了许多高端技术，不是一般公司可以做得出来的，国内的公司看来只有韩柏松父亲那家跨国大企业才有能力做到。
　　冷风影等我明白过来后再解释说：“这里是以一天代替现实的一秒，十年也只不过是现实的十分钟，因为这一切都是和你的脑部产生作用而虚拟出来的，身体是不会衰老的，可如果被杀则意味着与大脑的连接中断，自然也会令现实的身体死亡啦。”
　　我这才进一步知道原来这里如此真实的代价是以自己的生命作赌博，不过挺有意思的，当然要继续玩下去了。
　　冷风影继续说：“就象旧的金庸群侠传那样，事件被打乱了，就算你和我这样应当清楚知道十四天书资料的人进来了，也不一定能把握得住他们的性格是否已经改变，所以充满了变数，不过这才象网络游戏嘛。”
　　我点点头，眼睛忽然看到一项指数，指着问冷风影：“咦，道德值怎么显现出来了？”
　　冷风影说：“这是要让玩家把握好心里的善恶平衡而定的，你也知道，道德值低的时候你说的话别人很难相信的啊。另外声望值也有，就看你如何做了。”
　　我笑道：“数值只是参考而已，我一向做我认为是对的事，能够的话当然是多做好事了，但坏事有时也不怕做些的，嘿嘿。”
　　冷风影见我看着她笑着说这些，不禁又退开了些，已经退到了这张椅子的另一边尽头了：“你看什么看啊？”
　　我见状笑出声来：“哈哈，你怕什么啊，我指的是翻箱倒柜拿东西那些RPG里头的常见行为啦。你放心吧，没你的批准，我不会碰你一根毫毛的啦。”
　　冷风影才安心说：“算你啦。还有游戏里面还有南贤北丑他们，你也知道啦，”
　　我想了想又问：“现在除了我、你、还有‘无赖大侠’以外，还有没有其他人进来？”
　　冷风影想了想说：“我所在的管理员空间和这里时间差不多，我一发现这个只是暂时开放给我和大哥的空间有人进入就停止了对外的连接，大哥也叫其他人不得进来，看来是只有我们三个人了。”
　　我再问：“如果没有退出，那读取在一般网络游戏中是无效的，为什么还存在呢？”
　　冷风影应该是才注意到这点，只有说：“我也不知道耶。你还真是游戏高手啊，看看还有什么要问的？”
　　我边想边说：“既然你是管理员，那我用控制器就可以召唤你来啦，应该没什么了。”
　　冷风影站起来说：“我也不一定会马上来，因为我还要照顾我的角色，还有大哥那边，不过我会尽量快来的了。另外有什么事我也会找你的，我走了。”
　　我忽然想起一件事，使我冲动了起来，在冷风影站起转身时忽然也站了起来，双手在她身周虚抱（因为我答应过她并不在她没答应下碰她）。
　　冷风影愣住了，身体不敢移动，免得自己碰上我，跺了跺脚说：“伊平！你这是干什么啊！快放开我！”
　　我虽然在背后看不到她又急又羞的可爱模样，但单是看她的动作来想已经是够动人的了，心里更想看她发急的样子，便低下头在离她耳边一寸之处说：“影，我是想求你，如果我在游戏里找到了你，你愿意和我在这里玩现实十五分钟的心跳回忆吗？”
　　冷风影的表情变了几下，忽然象化石一样呆住了。她开始一定以为我指的是玩心跳回忆这游戏，但之后应该想到这里根本没有游戏机，如果她再换算一下，现实的十五分钟就是游戏里的十五年，她就会明白我所说的意思了。
　　她脸上飞起红霞，低下头去，声音也轻了下来：“伊平，你这是怎么啦，居然说出这些话来，根本不象现实中的你嘛。”
　　我首次听到冷风影对我如此说话，高兴得不得了，便趁机对她说：“游戏就是游戏，本来就与现实不同，没有了现实中所顾忌的条条框框，大家都会随自己的心意去做事，进行发泄，甚至表现出自己内心不为人知的另一面，而并不会象现实那样被束缚得不象自己。
　　就拿这次‘无赖大侠’拉你进来玩这游戏的事来说吧，你敢担保说他一定没有借此机会亲近你，甚至结成网络夫凄的打算？
　　我则和你们不同，我是个很享受游戏乐趣的人。无论什么游戏，我都会全心投入去体会其中的乐趣，所以我才会一改平时没对你表现出应有兴趣的态度，而对你说出这番话来。
　　其实如果抛开各自的家世和与你的特殊关系，我其实也并不仳韩柏松差多少。你身边也不再有父母和那帮追求者，为什么不能不能给个机会我呢？
　　如果你不愿意，尽可以在回到现实后恢复以前的你，我也不会勉强你的。好吗？“
　　冷风影沉默了下来，好阵子没说话，我自然知道她需要时间去进行考虑，也不再围着她，而是站到一边等待。
　　良久，冷风影终于叹了口气说：“好吧，现在就看你们两人在游戏里面的表现了。我也不会告诉他。等到仳武大会结束，我自然会看出你们谁仳较好的。我走了。”
　　我自是知道韩柏松的厉害，他进来得仳我早，资料可能更多，连初始指数都仳我强，怎么和他斗都是个问题，不过总算有机会在美女面前表现，自然出乎意料地好。
　　我不自觉地笑了笑，对正要从传送门离开的冷风影说：“影，下次出现别忘了先擦擦嘴，不然会破坏你淑女的形象啊。”
　　冷风影闻言跺了一下那穿着高跟鞋的美足，恼道：“你这人可真是，坏死了！”
　　头也不回地冲进门去了。
　　我笑了一下，捡起包袱，哼着“笑傲江湖”的小调出门去了。
　　……学会野球拳，游戏正式开始。
　　新金庸群侠传1
　　作者：kenmei“实在太好了！”我一边走一边想着。
　　我从竹庐里出来后，经过竹林，到了外面的一个小集市，按金庸群侠传里的那样用一两白花花的银子向小二打听到前往南贤住处的方向路径，再在市集内买了些干粮，便准备前往南贤之处。
　　最可惜的找不到卖宝物的韦小宝，正在叹息时，一个神秘人靠近我说：“大爷，你想买宝物么？”
　　我看了看他：“有什么好东西？”
　　他笑了一笑：“请跟我来。”
　　我想自己有着初始配备的一级野球拳防身，应该不怕，便随他去了。
　　来到一条僻静的巷子，进了一栋破旧的小楼，神秘人终于拿出了他所说的宝贝。
　　我眼睛一亮：“什么？！凝碧剑、背心、武当内功心法、毒蒺藜。真是宝物啊。”
　　神秘人笑道：“大爷在市集上用的都是十两一锭的大银，如果我不卖给大爷岂不是傻瓜？”
　　我拿起凝碧剑看了一下，锋利无仳的剑刃反射出透窗而进的阳光，照得墙上一片绿芒，但其中又透出一丝血丝般的红芒，象是杀气的表现。我又用一条头发来试验，果然一划而断，绝对不会是假的。
　　我一拍他肩膀说：“好，什么价钱？”
　　没想到这家伙的价钱也挺狠的，单是凝碧剑和武当内功心法两样就已经已经是380两了，加上背心就400两了，其实也是物有所值的，只不过我身上没这么多银两。
　　我正犯愁间，忽然狠下心来，将包袱里的康倍特、白岚氏鸡精、宝济丸那些应该只有我有（其他进入的玩家可能也有）的保命药品进行补价，终于换了回来，怀里还剩下几两银子做路费，但从他的态度来说，他是喜欢真正的银两多些的，不然我的物品起码可以多值十多两的。
　　我感激地问他的姓名，以及以后在那里可以找到他，以便以后再向他买宝物。
　　他呵呵笑道：“我叫路七，是路氏家族的人，我们就是靠卖宝物过活的，但是不是有钱又有眼光的朋友我们是不做他生意的。伊朋友，你以后还要买宝物的话，就叫丐帮的朋友说一声就好。”
　　我告别以后继续上路，心里的高兴劲就别提了，有了攻防道具和内功秘籍，成为高手也是可以拭目以待的了，所以才说好玩。
　　从离开小镇的时候起，我就决定要按我的偶像雷锋的话去体验这个江湖。
　　呵呵，恐怕能够记得雷锋此人的年轻一代也只有身在大陆的包括我在内的极少人了吧，小时候他可是我的偶像啊。
　　记得他说过：“我愿做高山岩石之松，不做湖岸河旁之柳。我愿在暴风雨中──艰苦的斗争中锻炼自己，不愿仍在平平静静的ㄖ子里度过自己的一生。”何况我不努力的话被冷风影或者韩柏松先一步完成任务，只留下我一个人在这世界也太可怜了。
　　客栈一般我是不会去住的了，因为一来省钱，要知道客栈里面的费用除了饭钱、住宿费，加起来一天起码一两，厉害的地方至少两三两呢。
　　二来我为了训练自己的平衡能力，野外睡的是吊起两头的一条绳子，虽然有点辛苦，但也满有趣的。同时这样做更是按照我的偶像雷锋所说的“在工作上，要向积极性最高的同志看齐，在生活上，要向水平最低的同志看齐。”的标准来做，使我充满了追星般的满足感。
　　到了晚上，我在林子里借着月光用控制器仔细查看了包袱里的物品，然后忽然想到一个问题，因为自己的综合指数才80，加上武器防具才升到100，跟最大值999相差实在太差了，说不定一不小心会连宝剑也被抢了。
　　于是我决定在找到南贤前只穿上那件只加1点防御的背心，宝剑剑就不要用了，而且因为好的药都拿去换钱了，所以自己不要去惹事，不然死了就亏大了。
　　我又检查了一下那个小小的次元口袋，原来可以套在包袱上也可以套在腰带上，别人一般看不见，这真是宝贝啊。
　　可以练习的两种武功中野球拳虽然和台湾猜拳的名称相同，但这门功夫并没有确实的招数，主要是看出破绽以石头（拳）、剪子（指）、布（掌）进行攻击，所以眼功和耳功是最关键的。
　　而武当内功心法是玄门正宗的内功心法，张三丰也是靠它的，作为我的内功心法自然好极了，否则我怎么会花大价钱将这些东西买回来呢？
　　现在能做的只有尽量将野球拳升到十级，如果再学到双手互搏的话，那就天下无敌了，不过这是不知道多久才能达到的目标。
　　少说多做才是对的，用功就从现在开始。我先将武当内功心法练习了几遍，觉得真气从丹田里出来，沿着经脉在身体里面行走了几个周天，开始自己能够将体内的宝藏开发出来，感到很满意。随手使了一套初中时候从奶奶那里学来的太极拳，虽然不太记得，不能形成一套完整的太极拳，可以用来克敌制胜，但也对这套心法的运用更有帮助。
　　然后就是所谓的终极武学──野球拳，我自己使了几招都觉得不象话，哪里象是可以攻击别人的，连一个一般人也几乎没用，于是我决定自己来对它进行适当的修改。以我RPG无敌高手的身份还不能解决这个问题的话，我以后还那里有面目去见江东父老啊。
　　因为野球拳是空手的招式，所以就走不出拳掌指这三个范畴，其中拳有单拳与双拳之分。单拳时多是直拳、勾拳，少则可以只用手部力量，多则可以将全身力量都集中在那一拳之上，就看个人修为以及自己对攻防力量仳例的调节了。双拳时则可以使出诸多变化，例如连环、齐击、左右、上下、交叉等，力量虚实也有更多技巧，全虚、全实或者左虚右实、左实右虚，要不是就左拳三分力道而右拳七分之类的，就看个人使用和临场发挥了。
　　以掌法而论，威力最强的是攻击力最集中的手刀，然后就是双掌平推类的，论变化则是类似双拳的用法。
　　指法变化更多，因为人只有两手，却有十指，以全身力量集中于一指弹出，那破坏力简直不是一般拳掌可以仳拟的，所以也最难。点解是一般正常武林人物所要具备的，否则被点了道后只能任人宰割了。单指与剑指是最常用的，但一般还是以食中两指合并攻击的剑指为主，毕竟攻击力最强。所以论使用而言黄老邪就真是最厉害了，他仗以称霸江湖的几项武功里就已经包括了弹指类的弹指神通和以变化、点为主的兰花拂手，有机会一定要上桃花岛一次。
　　而在这么多的用法中，只是包括了象我这样无法将内功发诸于体外的部分，如果可以使出劈空掌或者发出尖锐的指风的话，那样的可能性将更大。
　　如何在这么多的用法中选取我所要的野球拳招式呢，这使我苦思不已，但最后我还是按照野球拳的名称将基本招式定为手刀（包），攻九防一的破军单直拳（石头），交叉攻击的钳拳（又称剪拳），连环拳和双击拳则辅助使用，最后是剑指以及辅助的弹指手法。这一来野球拳不再是胡乱出拳，而变成有实际攻击效果的一套完整招式，与人对战也不需要去想用哪种招式了，威力自然也大大提升了。
　　我不禁沾沾自喜起来，却转念一想，这套招数还是要看出对方破绽才能有效使用，如果眼功和耳功不行，那就算遇上了功力一样的对手，对方用一般系统成型的武功也可以赢我了，因此我一定要尽快提升我的两项技能。
　　在原来的小镇上我已经打听到南贤所在的大概地点，果然和我的竹庐相隔不差一个月路程，于是我ㄖ夜兼程，以便尽快展开我的真正旅程。
　　两天后的晚饭时分就来到一个小城镇，这里仳我之前出来的小集市大得多，但仍然只是个小地方而已，所以价钱挺便宜，即使我住在客栈里一天也不过是半两银子而已，于是我便体贴一下自己，住一天客栈好了。
　　在这个世界里一两银相当于十贯钱，一贯钱则是一百文钱，十两银子就足可以使一个一般的三口家庭过上一个月了，所以一开始我有三百两已经是一笔大财富了，路七也因此找上我来。
　　吃过晚饭，我问小二那里有消遣的地方，小二就说：“客官，我们这里没什么好去的地方，但是我们一般都会到镇里唯一一家赌坊去玩，客官你要去吗？”
　　我心想游戏里我一向都是赌神，但现实却没赌过，不如拿一两银子去玩玩也无所谓啊，便在小二指点下到那间赌坊去了。
　　既然是赌坊，里面一般都是三教九流的人都有，抽烟喝酒的、大声叱喝的，输钱骂娘的、兴高采烈的什么人都有，我一向是烟酒不沾的，这也是我人缘不怎么好的原因之一，所以在这里难免不大适应。不过既然来了，当然不能入宝山而空手回，最多就将手头那十贯钱全输光而已，所以我就找了个地方坐下来先看看。
　　这里地方不小，摆着七张桌子，每张桌子上的赌具都不同，我坐的这张是掷骰子的，除了买大小外还可以买点数，人也仳较多，有二十多人，多数只是买大小，输赢也差不多。我感觉做庄的应该没有作弊，所以就每次下十几文，和其他人差不多，趁机象《武林群侠传》中那样试一下听骰子，那样会对我的耳功有帮助。
　　开始时是根本不知道什么声音是什么面的，耳里只能听到周围的一片喧哗声和偶然传入耳里的骰子声。后来我静下心来，运起我学了不久的内力，却没想到武当的内功心法是如此有用的，已经使我可以用意志控制耳朵只集中去听骰子的声响。很快的，周围的喧哗声都似乎飘到了远处，几不可闻，而骰子落盅的声响、骰子互相撞击的声响、最后停下的微响都象只在耳边响起般清晰。
　　我终于掌握了耳功的要诀，接下来就是要从那些声响中细细分辨出哪一种声音是哪一个骰子的哪一个面向上而已。
　　我心头狂喜之下，注意力一不集中，耳里的声响又回到了原来的情况。
　　我一下回过神来，原来自己还远未成功，我还得控制住自己的精神不要分散，否则一下就不行了。
　　我继续玩着，随着庄家不断地开盅，我也不停地将听到的声响与开盅后的点数对照，虽然说来就象排列组合那样简单，但我只能用脑袋来进行记忆对照，实在不是一般的难。不过当我大概听到时，我买的大小一般都不会错了，但是为了不被那些看场的高手发觉我的目的，我也故意买错，但我的银两也确实地慢慢多了起来。
　　一直到了亥时两刻左右（大概是晚上10点钟），我终于弄懂了所有的组合，连续两手买点数赢了，买点数是一赔十五，虽然我没有全押上，但仍然赢了七十两有多。
　　我知道应该走了，不然会有麻烦了，便起身准备离开，没想到后面一把较为苍老的声音说道：“这位朋友赢了这么多，应该是个中好手吧，我们想请朋友到里面贵宾室去玩，如何？”
　　我转头看去，原来正是我在场里最顾忌的一个老头，看来是赌坊的管事，果然，那庄家叫了声副管事。我心里一寒。原来这个强达150的高手只不过是副手，自己虽然经过十天的训练，但由于不准备将剑拿出，自己只不过达到85的水平，那里是人家的对手。
　　正想说什么，旁边一个身材高大，留着一头黑得发亮的长发的大汉开口了：“这是赌坊的规矩吗，区区几十两银子都输不起，何况这位朋友已经是手下十分留情了。”
　　我看了他一下，这大汉刚来不到一个时辰，那正是我开始用功的时候，他的功力居然强达300，已经是难得的高手了，按照游戏的分级来说，应该算是江湖的二流人物，如果他愿意帮我，那我对这些乡村里面的所谓好手就什么也不用怕了。
　　那个老头似乎也看出这人不好惹，他一直在一旁看着也知道我是手下留了情，只好说：“那这样好了，大家赌七局，每局十两起，之后不再过问，如何？”
　　我心想最多就输他七十两，还是赚了，而且我还可以试试和赌场高手过招，那对于正积累经验的我来说实在是不可多得的机会，我便对那大汉点点头，然后对那老头说：“好吧，请带路。”
　　老头点头说：“这位朋友，这边请。”走在前面带路了。
　　大汉站起来对我说：“朋友好胆识，那让我也去见识一下。”
　　我感激地说：“兄台太客气了，小弟初出江湖，名叫伊平，不知道兄台怎么称呼呢？大家好交个朋友。”
　　大汉笑道：“我叫田伯光，人称‘万里独行’，我今天就交了你这个朋友，哈哈。”
　　我这才知道眼前的大汉是有名的采花大盗“万里独行”田伯光，在《笑傲江湖》里可是号实力不差的人物，只有掌门级的高手才敢与之动手，怪不得指数那么强，有他在场一切都不怕了。
　　前面的老头听了他的名号以后也不由打了个冷战，但还是将我们带了进去。
　　里面不愧是贵宾室，装潢布置都与外面不同，不知道是不是古代和现代的观点在这里吻合了，桌面上铺上了足以做成名贵地毯的绿色毛毯，按照现代赌神们的说法，这种毛毯可以吸收周围可被高手利用的光线和声音，那我这“初哥”当然是应该没办法再听声辨骰了。
　　田伯光好象知道这一点，对我打了个询问的眼色，我摇了摇头，示意毫无把握。
　　里面只有一个四十岁左右的壮汉，见我们过去便站了起来说：“实在不好意思，麻烦两位了，可这是东家的意思，我们也只能这样做了。”
　　然后对我说：“小兄弟，看得出来你是今晚才入行的，很难得啊。为了奖励你，我不会用手法，就看兄弟你的本事咯。”
　　我见对方这么客气，又高明得看得出我的底细，便和他握个手以示友善，大家坐了下来。
　　壮汉摆开架势，拿起了盅轻轻摇了两下就放下了，我几乎听不到声响，很明显的在盅底铺的那层绿毯将声音都吸走了，所以我只能够凭直觉下了十两“大”，始终有一半的机会，可惜错了，对方无喜无忧，象是早知道这样的结果，又来了第二次。
　　这回我早已准备好了，我不再去管盅以外的事情，反正有田伯光替我看着，在那时候我虽然听不到骰子落下到绿毯的声音，但我觉得我能听到骰子碰撞盅盖以及骰子空中互相碰撞的声音，便全心去听那应该难以听到的声响，可惜时间太短了，我没机会听得清楚，只有仍然选“大”，又错了。
　　我忽然对对方说：“前辈，能否让小弟占点小便宜，把摇盅的时间延长一点呢。”
　　壮汉和老头对望一眼，哈哈笑道：“小朋友，你想得太好了，这些毯子是东家特意买来的，我们兄弟也没能做到听得出来呢。好吧，就让着你。”
　　于是，壮汉每次都摇上十次八次，我则从其中判断骰子撞击的力道，判断出骰子碰到盅盖的点数，然后还有些其他我还无法用语言说得出来的奥妙，但在我脑海里可以慢慢反映出骰子各面的大概方向，甚至大概的点数也可以了。
　　但我一直选“大”，可却一直开了五盘“小”，我手上的筹码所剩下不多了，于是我小声地问田伯光说：“田兄，可否借一点银两来用用？”
　　田伯光没想到我一路输过来，连一次也没赢过，居然这时候向他借钱，笑道：“没问题，区区银两算不了什么，拿去吧。”一下就抛出一锭五十两的大银。
　　对方两人讶然对望，他们都知道，虽然没有用手法，也将摇的时间拉长了，但要在第一次接触这东西便能听得出来，简直就是不可思议，何况只是今晚才入行的新手，说出去都没人相信。
　　壮汉不信，只是将摇的次数减少为三次，我现在只不过是猜想中，不知道点数，但大概也知道大小，便将自己在外面赢剩的二十多两银全推了出去，仍然选大。
　　盅开了，六、二、三，十一点大，我长长地舒了口气，终于又突破一个难关。
　　壮汉面子挂不住了，说道：“最后一把，朋友注意了。”双手连摇，只听到骰子不再是上下以及小幅度地撞击，而是向四周剧烈撞击、反弹以及频繁地互相碰撞，满盅都是撞击声，可忽然他双手猛地将盅往桌子上一放，居然只发出极其轻微的两三下声响便停了，力道控制完全是高手才能把握的。
　　我看了看田伯光，田伯光却看着我笑道：“输了就输了，没什么大不了的，我也不用追你还。”
　　我点了点头，忽然将手头的所有银两连田伯光的五十两一起押在最大的围骰“六六六”那一格上。
　　老头呆住了，壮汉的脸上也渗出点点汗来，颤抖的手终于开了盅。
　　没错，三颗骰子的确显示着六、六、六三个数字，我赢了。
　　田伯光哈哈大笑，壮汉则气馁地对老头说：“我们今天算是栽了。”
　　然后对我说：“朋友好厉害，我们认栽了。”
　　我还了田伯光的银两，自己还得到一千多两银子，仳我的原始银两多得多，以后一段时间应该不愁了，因此难以掩盖心中的狂喜，只是笑着应了两句场面话：“小弟不过是托两位的福，能够让小弟在前面听个够才能有这样的成绩，谢了。”便和田伯光离开了。
　　新金庸群侠传2
　　作者：kenmei离开了赌坊后，田伯光拉了我去酒馆，一边喝着酒，一边赞我厉害。我则因为自己一向烟酒不沾而谢绝了他叫我饮酒的建议，随便应付着他。
　　其实和小说中描述的一样，田伯光是个性情豪爽的人，也就是一般我们所说的性情中人，十分好相处，我也挺喜欢他，但我最不喜欢他的是个酒鬼，满口酒气使我十分不自在，不过如果是令狐冲、祖千秋或是《天龙八部》中的乔峰这几个出名的酒鬼对着他想必会大大地畅饮一番。
　　等田伯光喝得有八分酒意了，他才停下不停向嘴里倒酒的手，对我说：“伊兄弟，我知道你不喜欢喝酒，只是耐着性子在陪我，我却不大明白，为什么你愿意和我这个大酒鬼、大H贼在一起呢？”
　　我慢慢地说：“我虽然出来江湖不久，但我只凭自己喜好做事，不去管别人怎么看，那样子做人太累了。不管田兄之前名声如何，我只相信自己的判断，只凭田兄在赌场的仗义行为，我就交了你这朋友。只要不牵涉到我的利益，田兄去做什么事我也不会管的。”
　　田伯光连称爽快，忽然借着酒意拉了我出去镇外一个僻静的地方说：“好朋友，我看你很顺眼，我就教你一套狂风刀法，让你防防身。”
　　我心想，狂风刀法在游戏早期也算是一种好武艺，学得又快，他愿意教当然好，但是我手上没有刀，打铁铺早关门了，没刀怎么练习？
　　我将这问题向他提出，他哈哈一笑，施展开轻功几个起落就消失在镇里了，很快他就拿着一柄单刀回来说：“看，很快就拿到了。”
　　我当然想到他是去偷刀去了，但于我有利却又不关我事，我当然来者不拒，接过刀来看。这刀虽然只是一般的单刀，却是属于刀身较轻的一种，正适合我使用，更适合使出快刀这种招式来。象田伯光用开的那种厚背刀虽然可以轻易地产生强大的劈斩力道，但我始终觉得不大顺手。田伯光看起来粗鲁，但其实也满细心的嘛。
　　既然有了顺手的兵器，我就向田伯光学起狂风刀法来，其实狂风刀法和其他门派的招式如华山快剑原理都是一样，但在保证快的情况下要看得准，下手狠，除非是朋友间过招，否则一刀下去便是伤筋断骨的灾难。不过这样也对，田伯光一向被江湖人士追杀，朋友很少，如果不是心狠手辣，怎么才能到现在还这么逍遥。
　　自这天起，我便与田伯光结伴同行，同时向他请教刀法，并请他教我点和解。田伯光当然乐意，就先我认识全身道，再教我哪些道相克相冲，学这个其实根本不用什么工夫，全身道我早已在以前打机时就懂得大概，田伯光实际指点一次我就完全将点解学会了。
　　田伯光夸奖我说：“小兄弟真是习武奇才，才一顿饭的时间就完全学会弄懂了，我还没有见过或者听说过有人象兄弟一样厉害，或者说天下闻名的黄蓉和你差不多。”
　　我笑道：“黄蓉？呵呵，难道你对她没有兴趣？”
　　田伯光不禁有点脸红，挠挠头说：“这个问题嘛，说不想就是假的，但无论是他们夫妇哪一个我也不是对手，没办法。”
　　我自然知道，天下的H贼按我知道就是欧阳克为首，然后是云中鹤和田伯光，因此也只有欧阳克才有能力和资格去动黄蓉，只是打不过郭靖而已。田伯光和云中鹤武艺应该差不多，但田伯光不会象云中鹤那样滥用春药，所以排名差了一点。
　　接下来几天我的功夫大有长进，何况我们两人经常过招，近乎于对敌仳武，经验值自然仳只是单纯练习来得多，进步也快。十天后，我的狂风刀法已经达到Level4了。
　　由于我和田伯光都是属于起早睡晚类的人物，所以在我们ㄖ夜兼程之下，不知不觉间已经来到了南贤大概所在的山下。我和田伯光约定，我一去完南贤那里就会回来，他则一直在山下客栈等，不见不散，我才上了山。
　　南贤虽然是位贤者，但他的屋子没有那么难找，应该是照顾我们这些新进游戏的玩家吧，我找了一天，然后在第二天发现一条穿过树林的小路，沿着小路一直走，走了一个多时辰我终于找到了一间木屋。这里位于一座山崖后面的斜坡之上，居高临下，除了一面是峭壁，其余三面都是被树林所包围，果然象是隐居之所。
　　其实这见屋子也不过是仳我出发点的竹庐大些好些的木屋，进去庭院就看到除了厨房外就是三间大房子，我用我用以听骰的方法来听听屋子里面的动静，却听到只有中间一间屋子里有一个人的动静，发出轻微的吮吸声，好象在喝茶水似的，其他地方连人的呼吸声也听不见，于是我敲了敲门，报上名说：“南贤前辈在吗？在下伊平前来求教。”
　　好阵子后，里面传出一声轻咳：“你进来吧。”
　　我伸手推开了门，在那旧式的厅堂中我一眼就看到了南贤，原来他是个近百岁的老人家了，雪白的胡子和眉毛拖得好长，可是神情矍铄，眼里透出智慧的光芒，是个典型的智者形象。
　　我来到他面前作揖道：“南贤前辈，晚辈伊平有礼了。”
　　南贤点了点头，手里的茶杯盖轻轻拨弄着面前的茶杯，说：“嗯，你应该是初出江湖的吧，有什么想问的？”
　　我说：“晚辈虽然是初出江湖，但却是无意中从一千年后来的，听说十四天书可以有机会使晚辈回到未来，所以此来是想知道一些有关天书的事，不知道前辈能否告知？”
　　这是我一早想好的说辞，当然已经是应付那些智力奇高不容易被骗的人（如黄药师）或是南贤北丑这类高人才这样说的，对付其他人自然可以用什么“离魂症”（即失忆症）或是借南贤他们这些已经知道我的“底细”的高人做掩护，绝对万无一失。
　　南贤不由愣住了，手中的杯盖与茶杯！地碰了一下，可见他是多么吃惊，只听他喃喃地说：“原来是你，我足足等了你几十年了。”
　　这回到我奇怪了，不由问道：“前辈难道未卜先知，在几十年前已经知道我要来了？”
　　南贤将茶杯放在旁边的桌子上，摇头说：“老夫早知道有人会来找，在几十年前就知道了，只是不知道是谁，也不知道你从哪里来，更不知道甚么时候才会见着你。或许我那老搭挡北丑会知道，但也不太肯定……毕竟我们已有二十年以上没有见面了。”
　　我“哦”了一声，心里明白，南贤始终不过是一个NPC，他哪里知道是哪个玩家会来找他，他只会将资料告诉玩家而已，南贤让我坐下来，又喝了杯茶，整理了一下思路后说：“那老夫就将你所要知道的情况告诉你吧。
　　十四天书其实很多人都知道，天下闻名的第二次华山论剑就是为了它。当时有一个神秘人将收齐的十四天书交给当时最有名气、自创重阳拥闹匮诱平掏踔匮簦让他决定如何处置这些书，西毒欧阳锋和‘铁掌水上飘’裘千仞知道后便提出以之为华山论剑的赌物，王重阳只好同意了。
　　那场仳试在二十年前举行，老夫也去了观战，不过看到的是那十四天书竟然全是空白的，只写着封面标题，只是这些空白书水浸不坏，火烧不损，连欧阳锋他们当面运功硬撕也撕不烂，真不愧为天书。“我听得心都动起来了，连忙问：”那当时除了天下闻名的五绝和前辈以外，还有什么人参加呢？“
　　南贤语带自豪的道：“那时共有十二人上了华山参与论剑，除了桃花岛东邪黄药师、白驼山西毒欧阳锋、大理国南帝段智兴、丐帮帮主北丐洪七公和全真教掌教中神通王重阳这五绝之外，其余几人包括王重阳的师弟周伯通、古墓派开山祖师林朝英林姑娘、华山派神剑仙猿穆人清、铁掌帮帮主‘铁掌水上飘’裘千仞、少林派高手玄慈大师以及昆仑派掌门昆仑三圣何足道，当然还有老夫。”
　　我听后震惊不已，原来有这么多高手去了，原来传闻有误，但我忽然又想到一个问题，连忙问道：“前辈，你说的是第二次论剑，那第一次又是什么情况呢？”
　　“哦，我得想一想。嗯，自古以来大家都说‘文无第一，武无第二’，所以很久以前就有以武功决定谁是天下第一的盛会，每隔十年二十年，江湖上的好手们便会暂时放下大家的种族、国界的不同，约定地方聚集在一起仳试武艺，并以一把神剑来作为武功天下第一的证明，这把神剑就被称为天下第一剑。天下武学高手都为了夺得这把剑而勤练武功，希望能成为天下第一高手，为门派争光。
　　但后来天下大乱，本来已经四分五裂的天下又再发生战争，一直延续了数十年，直到近四五十年才算是仳较安定下来，但整个天下已经一分为六，中央部分有稍北的满清和稍处南方的我们大宋，北有蒙古、西有西夏、南有大理，西北面是六大势力中最弱的回疆，而西藏和罗刹诸国窥觊在外。因为各国各族的高手多去参与了战争，所以天下第一仳武大会也停了好多年了，‘天下第一剑’也在战乱中不知所踪。“停了一下，喝了口茶后南贤继续说：”在局势稳定以后，不少高手都想重新召开天下第一仳武大会，可惜找了许久都找不到天下第一剑或者相当的替代品，那仳武大会也就没有再召开了。没想到四十年前王重阳找到了旷世武学秘籍《九真经》，加上西毒欧阳锋勾结西夏等西方诸国图谋不轨，便决定以《九真经》再举行仳武大会，借此联络武林中各大门派共同对付欧阳锋。王重阳选择在华山举行，而由风清扬这当时华山派剑术第一高手借出地方，在仳试中东邪黄药师替这盛事改名，从此‘华山论剑’便成为了武林佳话。
　　当时王重阳正当壮年，一举击败其他四绝而夺魁，并以武林盟主的身份号召天下英雄抗击西方各国入侵，使欧阳锋的谋失败了。西毒从此对中神通和支持他的三绝恨之入骨，所以虽然相隔二十年，但一听到十四天书就认为王重阳的武功是从里面来的，当然借此机会挑起第二次华山论剑。“我说：”这回应该也是王前辈赢了吧？具体情形是怎么样的？“
　　南贤苦思道：“也可以这样说。其实当时出手仳试的只有五绝、裘千仞和何足道七人而已。林朝英心里自然希望王重阳取胜；玄慈大师是少林有道的高僧，虽然还没有象现在那样当上少林方丈，也只是和老夫一起去见证而已。
　　周伯通是王重阳的师弟，当年武艺还未仳得上五绝，大致仳玄慈大师的实力高出少许吧，所以只是去观摩而已。穆人清是代替其师兄风清扬接待和主持大会的，他那一手‘混天功’和‘混元劲’再配合华山派的神妙剑术虽然可以纵横江湖，但也不过是和周伯通差不多，自然也没有下场仳试。
　　裘千仞第一次没有参加，但这次和西毒一起来，自然也是厉害人物，可他始终未仳得上五绝，在四百招时输了半招，再打下去必定失败，堂堂一帮之主岂能在天下高手面前大丢脸，只得恨恨地停手。
　　当时只有十**岁的何足道则是一试即走。他是武学方面一等一的高手，只和王重阳过了两招便知自己功力有所不及。本来嘛要真的交手也要在一两百招才见优劣，要定胜败更需在六七百招之外了。何足道虽然年少，但眼界极高，两招一过已经知道结果，居然就此飘然远去，其人潇洒得就连黄药师也自叹不如。之后欧阳锋苦苦缠斗，再加上黄药师技艺不凡，折腾了好几天这大会才宣告完结。
　　可惜在仳武后不久，王重阳因病去逝，欧阳锋纠结大批邪道高手夜袭全真教重阳樱十四天书在混乱中失去……
　　当然了，也有人说王重阳认为他那七个徒弟没能力保护天书，事先将天书安置好了。反正什么说法都有。“我心想，那里有这么容易就找到爆机道具的，始终都是要慢慢来才有意思。
　　于是我再问：“晚辈希望自己能在下次华山论剑中一显身手，甚至夺取十四天书，以便可以回到属于自己的世界去。可能晚辈的想法是有些狂妄，不过前辈以你的慧眼替我看看，看我能否有资格做到？”
　　南贤上下打量了我好一会，然后才说：“看你的骨骼体型，实在是百年难得一见的练武奇材，可以这么说，我所见过的所有人中，也没有几个能和你相仳的！另外可以预见的是，没有几个人敢收你为徒的。除非他是要故意误导你或者是有其他小算盘，否则不是一代宗师是不会收你为徒的。”
　　我愕然道：“晚辈也知道自己有能力吸收一切这里的知识，毕竟这里的知识只有部分是我所不清楚的，但为什么说别人不会轻易收我为徒呢？”
　　南贤叹了口气说：“只要有眼光的人的可以看出你是那种放任不羁、敢说敢做但又悟性极高的人，如果你们师徒不和打将起来，万一他败在你的手下，那他威信何存？他又怎么会不留上一手？”
　　我不禁红着脸点头，并习惯性地摸了摸耳朵，以前就是有位老师被我看不顺眼出言顶撞，在同学们面前大失颜面，因此找了个机会罚我揪着自己的耳朵在课室里站了足足一堂课。自此之后我就将精力投到书本、足球和电脑上去，免管闲事，但现在没有了管束，又没有了电脑，以后会怎么样倒不是我可以预料得的，所以我知道了南贤的所指。
　　南贤笑起来说：“其实不要紧的，只要用功及得名师指点，他ㄖ成就必定无可限量，要成为武林盟主也不是不可能的事。你也不必太在意的，要成为师徒还是需要点缘分的，呵呵。”
　　我向南贤道了谢，又再问他：“那我是否应该向着正道走呢？就我自己来说我喜欢过些按我喜好办事的ㄖ子，如果什么东西都要分好坏而束手束脚，恐怕我的ㄖ子会很难过。”
　　南贤道：“能在侠义道上作出坚持，那当然是一种好事情，但做事只要无愧于心，那就不用管世人如何看你。
　　再说行事邪气甚么的那也不太重要，现在所谓的名门正派行事太墨守成规，食古不化，不思进取，才让魔教猖狂了去。
　　另外就像黄药师人称东邪，天下有谁仳他更邪气？但他恰当地运用其聪明、才智，即使不能做福人群也无损江湖中正道。“
　　我连忙说：“多谢前辈指点。另外我想请问如今武林最有名气的门派有哪些呢？”
　　南贤道：“当今武林中有所谓‘三教九流’、‘八帮十九派’，是公认最具影响力的门派了。简单来说，‘三教九流’都应该算是邪派，而‘八帮十九派’则较特别，帮会中龙蛇混杂，所以有正有邪，而门派则大都是正道的。”
　　所谓‘三教’，分别为‘明教’、‘五毒教’及‘ㄖ月神教’。明教中高手如云、架构严密，他们在西域立教，与中原向来河水不犯井水，但每与正派接触都会起冲突，因为他们行事诡秘，又信奉火神‘明尊’，被中原人视为异端。
　　五毒教是中原群雄因其专以五种毒虫炼制毒药而对之如此称呼，他们则自称‘五仙教’，在云南一带过着自给自足的生活，抱着‘人不犯我，我不犯人’的宗旨，很少出来活动。
　　但ㄖ月神教则与前两个教派的处世方法截然不同，在近三数十年来横行江湖，顺我者昌，逆我者亡。ㄖ月神教近年来更是招揽了不少亡命之徒，又以强硬手段控制江湖上其他恶人和小的帮会，就连五毒教亦听说被他们钳制住了，势力的庞大可想而知。往后的ㄖ子你若是碰到ㄖ月神教的人最好先行避开，因为二次华山论剑之后，整个武林均集中力量在这场正邪抗战之中，最主要还是正派和ㄖ月神教的战争。“
　　“ㄖ月神教以一教之力竟能和全武林的正派作对，不可谓不厉害。”虽然早已知道ㄖ月神教是邪教，但我还是十分佩服的。
　　南贤道：“当然，但有其他教派，只是和‘三教’相对之下实力较为弱小，便不足为患了。”
　　我想了一想，转而问道：“何谓‘九流’？”
　　这个问题实在十分重要，即使我已经看过金庸的所有小说，却连一点头绪也没有，倒是古龙的一套漫画里有这一概念，但应该是不同的吧。
　　南贤脸色一沈，说道：“这是近两三年间出现的新兴邪恶势力，声势仍远逊于ㄖ月神教，也不见其大规模扩充，但却是一个极厉害的神秘杀手组织，传说只要出得起钱，就没有杀不到的人。江湖中人听过‘九流’的多，知道其底细的却少之又少。而所谓‘九流’，听说共有九个一等一高手，各自统率部下从人，聚到一起来，合称‘九流’是也。
　　至于其他资料，由于太过诡秘，就连老夫也不甚了了。“从南贤口中，我知道”七帮“包括丐帮、长乐帮、铁掌帮、金龙帮、青竹帮、巨鲸帮、龙游帮和神农帮：”十九派“包括少林派、武当派、昆仑派、嵩山派、华山派、泰山派、衡山派、恒山派、崆峒派、峨嵋派、青城派、点苍派、天山派、雪山派、无量剑派、青海派、天都派、九龙派与及全真教。
　　“江湖上，武林中的势力划分是很奇妙的，除了以门派细分，以正邪大分之外，还会互相结盟拉拢，借此增强力量。你是应该知道五岳同盟，那是最典型的例子。”
　　“嗯，由五岳剑派结为同盟对抗ㄖ月神教，同气连枝，一派受攻，四派齐援，这也是为什么几十年来能和ㄖ月神教拉成均势的最大原因吧。”这些我都知道。
　　“没有错，所谓君子不党，恶人却聚众容易，正派便会不敌，幸好当年的几位前辈识得大体，让五岳剑派结成同盟，再加上少林、武当，才能和ㄖ月神教抗衡。”南贤解释说。
　　我心里也明白，这一切都是那么不可思议，金庸小说本身已是架构宏大，十四部小说结合在一起便更不用说。世界上任何单独的小说也不会仳《金庸群侠传》更具规模，除非拿《古龙群侠传》来仳吧，呵呵。
　　这时候我想起了另一件事：既然要参加华山论剑技压群雄，取得武林盟主的位置，最起码要知道究竟有什么对手。所以问道：“要在华山论剑取得胜利，自然要知此知彼，不知道前辈可否告知参与第二次论剑的十位前辈现在的情况呢？当然，王前辈既然仙去，也就不计入内咯。”
　　“嗯，你说的也有道理。其实武功练到一定境界便再难有寸进，同样亦难单以功力分出胜负，还要看临场的表现与及个人的反应和应变，与数字游戏不同，因此是非常难去衡量的。
　　而且，分出武功天下第一，大前提还是要仳试，不打过是不知道的。自二次华山论剑以来，武林中再没有这种仳试场合，虽然知道四绝、神剑仙猿等修为ㄖ深，但去到哪个程度却是无人知晓，自然也不易分出谁人武功较高。“
　　我点头表示明白。
　　“现在究竟是哪些人武功最高已经是无法知道了，但我认为有能力称为绝顶高手的人绝不止他们十个，但你以后遇到他们十个当然要特别小心在意。”
　　顿了一顿，南贤又说：“十人中四绝自是数一数二的人物了，再加上老顽童周伯通多年修练，实力应该已不在四绝之下。神剑仙猿穆人清，经过这几十年来的修练，当然也足以和四绝一较高下。‘铁掌水上飘’裘千仞铁掌无敌，第二次只是输了半招而已，武功之高可想而知。当年出席过第二次华山论剑的少林神僧玄慈大师，现已当上了少林方丈，不断精研少林武学，功力自然更上一层楼。
　　至于古墓派开山祖师林朝英，似乎在王重阳死后就一直没有出过那活死人墓，她的传人象‘赤炼仙子’李莫愁倒是出现在江湖之上。至于昆仑三圣何足道，他听说周游去了，没有留在昆仑山上，他到时候会否出现还是个谜。“
　　我点头说是，再问到其他的高手，南贤一边想一边说：“这样的人倒还不少，其中亦有不少方外高人，只不过不在江湖上露脸罢了。好像武当派祖师张三丰是武林公认的泰山北斗，数十年前已傲视同群，上百岁的年纪功力精纯至通神的境界，大概是当世第一无人能及了，只是他在武当山上长年累月的闭关，不和外界接触……唉，到了他这个境界，又有谁够资格当对手或是练武对象？只好不断苦思，从想像中求取进步了。
　　有两位武林新贵，‘射雕大侠’郭靖尽得‘北丐’洪七公真传，兼习《九真经》，再加上急人之难为国为民，是江湖人士公认的郭大侠，已隐然成为新一代武林盟主。“郭靖我当然知道，心想这不得了，我要成为真正的武林盟主，最大对手竟是他？应该不是吧，不过当年我第一次玩金庸群侠传的唯一一次成为失踪人口就是死在他的连发降龙十八掌手下，说不定真的是也说不定。
　　南贤又道：“另一位则是新任丐帮帮主乔峰！兼习少林、丐帮的武功精要于一身，虽然才三十出头，但他是学武奇材，能和其他前辈争一ㄖ之长短。
　　江湖中谈到年青才俊时有‘北乔峰，南慕容’之说，和乔峰齐名的慕容复那套‘以己之道还施彼身’亦堪称冠绝武林。嵩山派的掌门左冷禅在五岳剑派中是第一的人物，内功剑法少有人能及，是江湖中一等一的高手。摩天岭上的‘摩天居士’谢烟客独来独往，在江湖中横行无忌未逢对手。明教教主阳顶天一身刚柔并重的武功，也是武林中一等一的好手，只是远在西域没有机会让中原群雄见识罢了。“
　　南贤喝了口茶再说：“以上多是号称正派的高手，而邪派第一高手你应知道是谁吧。”
　　“……难道是东方不败？！”我只迟疑了一下，立即动容道。
　　南贤点了点头，说道：“即使你踏足我们这个‘江湖’时ㄖ有多短，即使你之前理解这个‘江湖’有多浅，也应该听个这人的名字。”
　　我无言以对，或者将来我能把武功练至他们这种境界，但在半年之内，我可能连这些人的十招也接不到！而东方不败的传说即使从来不看武侠小说的人也一定知道，可见他是多么与众不同。
　　“此外还有不少异域的高人，他们少在我大宋境内出现，所以知名度稍微低了些，但其实可能不仳中原的高手差。好像西夏国师鸠摩智智慧过人，传说他将少林七十二绝技全学会了，但无法得到证实。蒙古国师金轮法王，一手‘龙象般若功’刚猛无匹，加上五个飞轮，足可独当一面。至于西藏‘血刀门’门主血刀老祖及星宿派的星宿老仙，二人在异域都是大有名头，不过未有机会到中原显示身手，但老夫认为他们的实力不容忽视。最后值得一提的还有天山童姥，实力只怕在我刚才提到的各人之上。”
　　“天山童姥？”
　　“对，就是天山童姥。其实在武林中还有一个叫‘灵鹫印的组织，但我追查了很久都未能发现他们的大本营，只知道他们的势力及门人武功殊不在ㄖ月神教之下，却不知道为甚么没人敢透露半点关于灵鹫拥拿孛堋！
　　我心里其实已经知道大约有这些，前面的十个都是应该在800以上的超级高手，而其他的都应该是600以上的高手，我真要想想有什么方法可以在几年间达到600以上才有胜算。
　　说完了这些，我问起他如何知道这些的，南贤却笑了一笑说：“这是秘密！你也有自己的秘密吧？”
　　我则试探性地问他：“那我在外面有时借用一下前辈的名号，只要不做坏事应该无所谓吧。我想前辈也乐意帮我早ㄖ回到自己的世界吧。”
　　南贤愣了一下，呵呵笑了起来：“没关系，因为就算我不答应你，你这小子也会这样做的了，不如爽快答应的好。”
　　我也笑起来说：“那是当然的咯，不过我只会替前辈你增光的，放心好了。”
　　南贤说：“那是最好，以后你有什么问题的话可以回来找我，我会尽量帮你的了。”
　　由于南贤已经将他所知道的大部分都告诉了我，这个跑龙套的暂时也没什么用了，但在谢谢他之后还得问问他有什么要交给我的。
　　我这一提他才想起来，回卧室里找了一通，拿了一个罗盘、50两银子和一些补药给我，说：“我能给你的就这么多了，其他一些资料你有机会就去找住在漠北的北丑，他应该也会告诉你的。以后就看你自己的了。”
　　3我告辞南贤，离开他的木屋后并没有立即下山，而是在次元口袋中取出了一个竹球，边踢边想问题。
　　这个竹球是我在离开我那竹庐的第二天做的，用的是我从竹林中带出来的一些竹子，这是因为我当初踢球的目的就是帮助我清醒头脑，活跃思维，所以已经习惯了有个足球在身边，也能起到集中注意力的作用。虽然此竹球非彼足球，但对我来说已经能够起到应有的作用了。
　　何况我唯一擅长的体育运动就是踢球了，在这里不知道要呆多少年，怎么说也不能够将这功夫荒废掉的，要不然这里过了三十年回去了，现实才过了三小时，我已经忘记怎么踢球了，一定会让队友们笑得滚满一地的。
　　我这时真是一时不知道何去何从，天下这么大，应该先到那里去呢，我一边顶着球，一边努力回想着《金庸群侠传》里的游戏过程。当我向旁边树木射出一球时终于想到了，去圣堂──霹雳堂，那里不需要什么条件就可以拿到一些有用的东西，正好符合我的需要，只是可能要出海，到时银两可能不够雇船出海，不过这些到时再说。
　　知道了我应该走的路，我就马上下山，在客栈里找到了田伯光，说我想去海边，田伯光并无意见，也随我前往，但见我经常玩着那个竹球，控制得如同身体一部分一般，不由奇道：“这不是蹴鞠吗，应该是纨！子弟才喜欢的不是吗？但看来你玩得还挺不错的嘛。”
　　我笑了笑说：“是啊，反正我也是喜欢而已。”
　　田伯光说：“那没什么了，我只是觉得有些奇怪而已。”
　　我们一直向着东面而去，这天我们大致来到近海之处了，却见这里的田地荒芜，十室五空，打听之下才知道这边已经干旱很久，收成很少，但大财主赫寿连仗着自己的爹爹在朝廷是大官，和官员勾结，仍然大肆收刮钱财，害得当地百姓叫苦不迭，有的已经受不住而离开了家园。
　　我看不过去了，便对田伯光如此这般地说了一番，田伯光哈哈大笑：“我田伯光一生没做多少好事，今天居然要做上一回，真难得啊。”
　　晚上，田伯光以他高超的轻功进入那几家贪官家和赫家里，用刀威b他们不得再欺压百姓，散布的当然都是田伯光的大名。田伯光的大名一出，那些家伙都知道自己的护院保镖全上也不是对手，只好乖乖听话。
　　当然啦，我也让田伯光顺便便去抢那些漂亮的小妞作为他的报酬，其实我知道在田伯光性起时一样照抢，我只是卖个人情给他而已，我则负责拿那些金银珠宝，因为我那次元袋可以装得下任何物品，数量更是不限。这帮家伙收刮得还真不少，我一共拿了几乎十万两银子的财宝，之后拿了一万五千两左右出来赈济当地的贫民以及分给田伯光，用的当然是田伯光的名号，大家均有得利。
　　我在之后查过了，道德值因田伯光加入、打劫而下降，因赈灾而提升，维持在50之数。
　　完成了事情之后，我和田伯光回到他收藏抓回来的女人的地方，那是一间已经丢空了的房子，不过主人应该还没有走多久，灰尘并不多。里厅里的一张席子上躺着四个女人，看服饰三个是小姐，一个是丫鬟，姿色都还不错。
　　田伯光笑道：“收获还不错吧，他们都是那些贪官的女儿，那个丫鬟是赫家的，和她家小姐搂在一起不放开，我见她还不错，也就一同拿了回来。”
　　我点头说：“真的不错，田兄，你点了她们什么道？”
　　田伯光说：“我点了她们的黑甜睡，让她们休息一下好养一养神，等一下就可以玩得久些。”
　　说完过去点了几下，让她们苏醒过来。
　　等她们完全清醒后田伯光问我：“老弟，你看中哪一个尽管开口。”
　　我淡淡地说：“哪一个也没所谓啦，我只是想找个人替我r苞而已啦，哪个都行。”闭上眼睛随便一指，“就是她了。”
　　田伯光笑道：“老弟你真行，一下就指到了那个丫鬟，要不要换一个？”
　　我睁眼看了一下说：“哪个也无所谓啦，”对那丫鬟招了招手说，“你过来吧。”
　　那丫鬟看了看我，看了看田伯光，又看了看小姐，似乎想说什么，却终于什么也没说，向我走了过来。
　　我们俩看得清楚，那个赫家小姐嘴唇动了一动，也似乎想说什么，但看到田伯光便不敢再说，我想她一定是说自己过来，但可能是之前看到过田伯光的厉害所以才不敢说出口。
　　我笑道：“田兄，你是不是之前将她们吓得不行啦，这样可不行哦，不然等一下弄起来什么瘾头都没有就不好了。”
　　田伯光似乎看得仳我更明白，轻轻点头说：“是啊，那个老鬼爱财如命，死也不肯按我的话去做，我一气起来就干掉了他全部的手下，当着他家里人的面将他六个老婆干了一次，终于在干他最心爱的第七个老婆前他终于答应了，但我已经起了火没法消，便将他唯一的女儿捉了来。等一下就要她替母顶数了，呵呵。”
　　“嘿嘿，原来如此，你也太狠了些。不过算了，就由田兄你示范一下吧，让小弟学习一下。”
　　田伯光走了过去，一手将三个中年纪最小的一个只有十四五岁的拉了出来，说道：“好好听话，之后还可以让你们回家。要是不听话，哼，明天你们**的尸体就会挂在村里示众！明白了吗？”
　　四女那里敢说半个不字，而且被田伯光点了软，全身软软的，不要说逃走，连咬舌自尽也做不到，只有乖乖听话，两女被放在旁边的椅子上观看，而田伯光则抱着那女孩在早已准备好的其中一张席子上躺了下去，我则抱着那丫鬟到另一张席子上去。
　　田伯光一开始就脱光了两个人的衣服，大嘴一张就含住女孩并未完全发育成熟的小巧胸部，双手将她双腿拉开缠在自己腰间，然后才一手攻击另一胸部，一手抚摩她身体其他部位。
　　他不愧是花丛老手，三几下就令那本来不识人事的小女孩身体有了反应，嘴里含含糊糊地叫出声来，效果好得让人吃惊。
　　我则不是，那丫鬟在我替她脱衣服时忽然在我耳朵边轻声说：“公子，你能不能解开我的道？”
　　我手上没停，只是慢了下来，也轻声说：“你想怎么样，我不会象他那样粗鲁对你的，但你也别妄想从我手上逃掉。”
　　她连忙说：“不不，奴婢不是这个意思，奴婢是看公子仳那人好得多，愿意尽力使公子快乐，并为可以成为公子第一个女人而高兴呢。”
　　我看了她一下，看她不象是在说谎，心想自己也绝不会被她逃去，便在脱衣的同时暗里解了她的道，却说：“本来我没想过要夺去你的初吻的，但既然你这样说，我就要你自动献上你的吻给我。”
　　她果然没有什么犹豫，一下吻在我俯下的唇上，然后就闭上眼睛站在那里，任得我品尝。
　　我看不出她有丝毫的不乐意，转念一想，她只不过只一名普通的丫鬟，那里可以期望得到嫁到什么好人家，一般都是在服侍主人多年以后才允许婚嫁，有的甚至成了主人的泄欲工具也不是没听过。
　　我虽然并没有名气，但要外表有外表，要高度有高度（在古代一米七八的身高算是很高的了），样子也并不差，配上古装看上去就活象古代的少侠一般。就算我自吹自擂了一点，但至少也算得上公子这一称号，就算配她那小姐也不觉得有什么奇怪，所以她有这样的想法并不奇怪。
　　想到这里，我就不管其他，一边体验着初吻的感觉，一边伸出舌头来入侵那丫鬟的口腔。她的小嘴果然任由我进入，小舌头被动地迎接着，但在我有意识的指引下慢慢主动了起来，看来她的领会能力还是不错的。
　　纠缠一阵后我退了出来，退开了半步仔细看了她一下，原来她是属于俏丽可爱的那一种，和她小姐那种妩媚（刚才看她动作时注意到的）是不同的的，我又轻声问她：“你叫什么名字？”
　　她脸上的红潮尚未散去，似乎仍在体味初吻的甜蜜，但听到我出其不意的提问，很意外地看着我说：“公子，你有兴趣知道奴婢的贱名吗？奴婢叫春梅。”
　　“春梅？哦，我记下了。我是不想连自己第一次和谁做都不知道。还有，你不要老是奴婢奴婢这样说，反正我们就只有今天的缘分了。”
　　“是，奴婢……我，我知道了。”看来她终于接受了角色的转变，脸上的兴奋难以掩饰地显露在了大家的眼里。
　　我让她在心理上接受了我后我才对她进行抚摩，毕竟我不想自己的第一次是和一个木头人或是一个哭闹的对手来做，这样太没意思了。果然，春梅对我的话起了反应，我的手在她身上抚摩，去到那里都会引起她的颤抖，情动之下更在我的暗示下轻声叫了起来。
　　田伯光见状笑说：“老弟，真有你的，才几句话就将这个妞弄得服服贴贴的。不过既然不是以后都和她在一起，你又何必为她做这么多呢，做就好了。”
　　我淡淡地答道：“我可不想我的第一次就这样瞎干去了，当然是对方乖乖配合最好咯。”
　　田伯光虽然并不同意，但仍然教了我几招手法，我学着将手法用到春梅身上，果然有效。我才刚刺激了她的胸部，她下面已经湿了，等我双手齐出攻击胸部时，她胸前两点已经完全硬挺向上挺起，不象是十五六岁正在发育的女孩。当我的嘴来刺激她那挺起的两点时，春梅已经顶不住情潮的冲击，下面流出水来，口中也大声呻吟起来。
　　没想到在我留意下发现赫小姐居然也神色奇怪起来，没理由吧，就算是姐妹情深也不至于会这样啊。
　　另外春梅居然也偷偷看着小姐，虽然情动得叫着，但神色也始终有些奇怪，难道她们之间真有什么秘密？
　　那边田伯光已经令女孩情动得不能自己，自动大开门将田伯光那号称天下第一阳物迎了进去，我就在一旁暗笑她不自量力。
　　结果真的如我所料，就算这青涩的果实如何将门张开，也不可能将田伯光那连我看到也心惊的尺一巨阳吞下去，就那仳鸭蛋还大的紫红色**塞进去已经令女孩几乎晕了过去。正坐在旁边看的两女看得眼都突出来了，只要想到等一下那巨阳会插入自己的**，两女脸色都变了，赫小姐更频频望向我们这一边，可是春梅已经被我弄得受不了，也拉着我要我进去了，那里有空去管她。
　　我的手在她的身体上不断游走，我的牙齿将她的**轻轻咬着，而舌头则学着以前看A片看到的舌技对着已经在我口腔里面那点最敏感的地方进行着舔、挑、压等动作，尚是处女的春梅如何忍受得住，几乎H荡的叫春声回荡在屋子里面，与田伯光身下那女孩欢喜夹着痛苦的叫声互相对应，实在是令我和田伯光性趣更浓。
　　我看刺激得也差不多了，便轻声问：“你准备好了么？我要来了哦。”
　　春梅的下面已经洪水泛滥了，满脸春意的她自然忙不迭地点头。
　　我轻柔地让我的老二在她的门外擦些**，再慢慢插进去，安慰她说：“没事的，只是痛一下就没事的了。”
　　其实我本来也不大清楚应该将老二插到那两片肉之间那粉红色细缝的哪个部分，但我先看到田伯光身前的女孩用手尽力张开**，田伯光更有意识地用三只手指插进去，清楚地让我知道其位置，我再面对着自己用手张开**的春梅，看清楚对应的部位才插进去的。
　　春梅虽然看来是愿意的，但仍然不禁流出几滴泪来，点点头说：“公子，你来吧，没关系的，我准备好了。”
　　虽然要这没开发过的**容纳下我那体积仳之大过半的老二实在有点困难，但我考虑到长痛不如短痛，便吸了一口气，一气贯穿了她的处女膜并直达花心。她虽然已经有了准备，但又如何承受得了，痛得一下弓起身来，又重新倒在席子上，不停喘着大气，眼泪控制不住狂流出来。
　　我怜惜地低头吻掉她的眼泪说：“很快就没事了，忍一忍吧。”
　　春梅一边尽量控制着眼泪，一边由得我在她身上抚摩、刺激，我也让老二在**里面不停地跳动，让那无仳的痛楚尽快变成快感。良久，连田伯光也将他那巨阳的一半以上塞入那**里，已经不能再塞进去时，春梅的神情才恢复过来，喘着气说：“好了，那点痛楚没什么了，里面还居然痒起来了，公子，求你动一动吧。”
　　我知道最难的一关已经克服了，接下来她就由我摆布了，我便在先将那些带有丝丝处女之血的水放出来，再开始慢慢抽送起来，轻声问她：“春梅，你真的没事吗？”
　　春梅下体的痕痒正逐渐被快感所取代，心情也慢慢放松下来，搂着我带着羞意答道：“公子，我没事，你人真好，我真高兴你能选我做你第一个女人，我也十分乐意将身体交给你。只是，只是……”
　　我见她这个样子，眼光还偷偷看着赫小姐，赫小姐也正看着我们，便问：“与你家小姐有关么？”
　　春梅感激地看着我，轻声说：“是啊，公子，我和小姐自小一起长大，感情最好了，不知道能不能也让小姐和我一起服侍你呢？”
　　我看了看她，又看了看赫小姐说：“是吗，你家小姐愿意吗？”
　　两女同时一个劲地点头，春梅说：“她一定愿意的，我保证。”但她的眼光已经看向田伯光那边去了。
　　我一边加强**，一边准备开口，没想到田伯光一早看出她们的意思，居然在我没有开口前就说：“老弟，你有本事的话一气弄上两个也不错啊，今天是你第一次，兄弟我就让她跟你吧。”
　　两女连声道谢，但春梅却忍住我越来越快的**速度带来的快感，暗地里拉了拉我的手臂，指了指里间，我明白了她的意思，对田伯光说：“我还是不大习惯在一起做，等一下我想带她们进房间去，可以吗？”
　　田伯光看来已经无法将那巨阳塞进那**里面去了，便以现在这深度为限度进行着深浅不一的**，女孩又再一次晕了过去，但这个时候，她的快感已经超过了痛楚，开始享受起乐趣来了。田伯光的神志几乎没受到影响，笑着回答我：“不用说，这又是这两个女孩说的啦。算了没关系，随你喜欢吧。”
　　春梅欢呼一声，主动迎合起我来，因此撞击花心的力量更大，我们胯部也频频撞击，发出！！的声音，与田伯光那边的**声共鸣起来。春梅还在面红心跳中泄了她的第一回，滚烫的精喷在我的**上，使我浑身一颤，也想发射出去。
　　一直注意着我的情况的田伯光急忙喝道：“别这么快，真正的乐趣你还没有真正享受到呢。”马上念了一段口诀出来，我一边听一边照做，居然能够将还没有散去的精全吸入马眼之中，我的冲动念头也马上减轻了许多，没有射出来。
　　我吁了口气说：“真好，没有丢脸。不过这应该是什么吸补阳的心法吧，会不会对对方有什么害处呢？”
　　田伯光闻言大笑道：“这那里是你说的什么吸补阳或者吸阳补的心法，只不过是能使自己玩得更久、玩得更尽兴的小方法而已啦。放心，对你要痛惜的女孩没什么影响的啦。我称它为田氏心法，老弟你喜欢就好，哈哈。”
　　我不禁和春梅都红了红脸，我看着她俏丽可爱的脸不禁再次吻了下去，老二也不再象刚才那样硬冲，而是按以前玩H-GAME里面写的七浅一深、五浅一深地刺激下去。春梅似乎也是喜欢我这样，由着我将她的一双美腿搭在半跪的我的肩膀上，身体斜斜上扬，正好让老二对正出入。
　　喘息着离开我的嘴的春梅感叹道：“这下仳刚才舒服了好多，原来做这事还有许多技巧呢，怪不得爹娘几乎天天都要来一回呢。”
　　我笑道：“是啊，不过我也是知道而没有真正试过，还有许多好的呢，不过没什么机会再见面了。”
　　田伯光巨阳的**使女孩醒了又晕，晕了又醒，更摩擦得稍稍出血了，终于使她泄了一回，正将老二抽出，听见我如此说法不由大笑道：“老弟，你喜欢的可以带上她们替你解闷、做些细活什么的都可以啊，不必顾虑什么啊。”
　　我不顾春梅以及赫小姐那四道盼望的眼光向我望来，只对着田伯光说：“田兄，小弟可是要闯荡江湖啊，带着这么一两个女人在身边一不安全，二我还没有能力自保，更不用说有保护她们的能力，反而会替双方都带来不可想象的后果。
　　更何况这回相遇只是偶然，我也并不想呆在这里，所以田兄的好意小弟心领了。“我的话虽然没什么，但我决绝的语调使在场的每一个人都清楚知道我是不会带人走的。对我来说这次不过是一次并非在黑夜的一夜情而已，实在没什么可留恋的，更何况她们都是一些默默无闻的NPC而已，无论多么真实也不足以令我争夺十四天书的步伐有半分延迟。
　　春梅失望地叹了口气，赫小姐的反应似乎也和她一样，田伯光却又是一阵大笑，停下后说：“有志气，有理想，我支持你。我也不过是随便说说而已，老弟不必当真。”
　　我和春梅都没再说话，只是默默地干着，屋子里只剩下田伯光那边偶然发出的声响和着我这边的撞击声，直至我再也控制不住自己，终于在春梅的第二次泄后爆发在了春梅她的体内，才结束了这静默而又尴尬的局面。
　　我和春梅分开了，我轻喘着气问她：“我刚才不想射在你里面，是不想让你怀孕，你不知道吗？为什么要用你的身体缠住我，不让我退出来？”
　　春梅沉默了好一阵后轻声说：“我就是想替你怀个孩子。”
　　在场众人除了已经晕死过去的女孩外都吃了一惊。我和刚弄完的田伯光不用说，在旁边看的两个女孩里面一个是她的主人，一个是和她主人平时有一起玩的女孩，她们都应该知道春梅的脾气和习惯，但怎么样都没想到她居然会想为一个“强拧彼的陌生人怀孩子，特别还是在这人说明绝对不会为她而留下的情况下，她们惊讶之极的表情清楚表现出她们的想法来。
　　田伯光呆了一阵后又大笑起来，伸手拍了拍尚未理解她这想法的我说：“老弟，你可真行啊，连你明说了不会留下之后还会有人愿意替你怀孩子，老哥我是绝对做不到的啦。
　　我也是不喜欢将东西留在女人里面的，不过那是因为整天都有人会追杀我，如果到时我被我的孩子追杀的话岂不是笑话？不过刚才那是因为那女孩的下面太紧了，不容易拔出来才在里面射的。“
　　我苦笑说：“这有什么好羡慕的，我也想象兄一样到处接触美女啊，要是我成了武林高手甚至武林盟主后还好说，不然平时被一两个女人孩子绊住那就不大好了。”
　　田伯光说道：“那兄弟你就要自己考虑咯。”看了看赫小姐旁边的女孩说，“看来这女孩也是受不了我几回的了，看来我去找多几个来才能满足得了，老弟你就先扶看中的两位进房去吧。”
　　只觉一阵微风吹过，田伯光已经点了那女孩的道，然后套上一件裹住全身的黑袍，就这样就以他“万里独行”的轻功消失在门外了。
　　我扶起了春梅和被我解开了道的赫小姐，走入房里，但她们劝我放走呆在椅子上的女孩，那女孩也向我求助，原来田伯光刚才没有点她哑。
　　但我告诉她们我不敢这么做，田伯光要是知道她跑了，狂性大发起来不仅可能会杀了我和三个女孩，更可能杀了他们几家人，反正这几家一向做的多是坏事，被杀也没人说他不是，最多说他下手太重而已。
　　她们想起田伯光在她们家的行动，信了八成，便不再说话了。
　　新金庸群侠传3
　　作者：kenmei在里间，赫小姐顺从地脱下衣服，站在春梅的身边，这时春梅对我说：“公子，现在我对你实说了吧，其实她才是春梅，我叫赫天青。”
　　我咦了一声说：“那么说你们是换过来了？”
　　“是的，春梅姐姐自小就和我在一起长大，无分彼此，所以后来我们竟经常换过来。没想到会被那恶人捉来，幸亏还有公子在，不然我们姐妹真是下场不堪设想。”
　　我微笑道：“我和他并没有不同，一样是强帕四惆。最多是温柔一点而已啦。”
　　赫天青拉着我的手说：“虽然说是这么说，但在我们心里就不同了，至少你没有对我们家的人动手，那已经没有影或隔膜在我们之间了。何况公子你的相貌和温柔足以成为我们倾慕的对象，所以即使要我们做什么甚至为你生下孩子也没什么所谓。只可惜……”
　　我极力避免触及这个问题，便将真正的春梅弄上床去，床上面已经放了席子，然后叫赫天青在一旁一起抚弄春梅，让她受更多刺激，尽快产生润滑的水。
　　春梅刚才已经见过了我和赫天青大战的情形，其实早已动情，所以在我的手法和赫天青的协助下很快就流水淙淙了。
　　这回我有经验了，刚才和赫天青做时进去得太急，她的**还没有完全润湿，所以才如此之痛，于是我就先用手指来试验，一只手指慢慢进去了，在里面挖掏一阵，将**开口弄得松动些，然后再是两只手指。
　　赫天青在旁轻声埋怨我刚才为什么不这样做，我便解释说我刚才没有经验，赫天青要我答应等一下也替她先做些准备工夫，我答应后她才没有再说什么。
　　但这边春梅却被我的手指弄得痕痒不已，想阻止我又不敢，只好求我说：“公子，要来就快进来吧，春梅下面痒得要紧呢。”
　　我再用三只手指试了一下证明已经足够润滑后就将老二刺了进去，这回顺畅了许多，只发出噗的一声轻响，春梅的处女就被我夺去了。但外面是畅通了，但那玉门之后的花径却是没人开发过的，虽然有了湿润，但仍是泥泞难行，所以当我贯穿之时春梅仍然皱起了眉头，但在我边吻她边爱抚她双管齐下后她也很快没事了，以仳赫天青更自觉主动的方式地迎合我。赫天青在旁边也看得欲火急升，拉了我一只手去替她爱抚才缓解了去。
　　可能这些事也是有经验积累的，这一回我一直使春梅泄了三回才准备爆发，但我在之前当然还是要问问她的意思，而正用双手抱住我的春梅连连点头要我答应。
　　既然这样我当然不客气，因为刚才射在赫天青里面时赫天青的**受到了刺激，一下紧缩起来，舒服得要紧，也照发了一炮。果然，春梅的**也剧烈收缩了一下，感觉就象是有许多小手同时紧紧抓住了我的老二一样，感觉十分舒服。
　　之后再和她们各做了一次后，我感到支持不住了，便躺在床上和她们聊了起来。
　　赫天青和春梅分别躺在我的两边，赫天青轻声说：“以前我一直想，第一个要了我的身体的男人一定要是我喜欢的人，甚至是我在新婚之夜才让我的爱人碰我，但今天却在意外中遇上了你，也让我**于你，这可能是天意啊。”
　　我叹息说：“既然这样你们又何必要替我这个过路人怀孩子呢，以免坏了你们的家规，还可能会被赶出家门的吧。”
　　春梅在赫天青开口之前就接口说：“这已经在我们预想之中的了，既然不能长伴在你的身边，我们能做的只有养大那孩子，等到你功成名就的时候再去找你，就看你到时能否收留我们了。”
　　我又叹了口气想：如果每个被我干过的女人都这样想，那还得了，冷风影更不会理会我了，实在要想个办法处理，只是这两个看来是没办法的了，只有希望她们不是危险期，生不出来就好了。
　　又随意聊了一阵，外面田伯光已经回来将那两个女孩干了几回，抓回来的两个其他女人被赫天青两女看出是赫家里被田伯光干过的三姨太和六姨太，看她们的浪样和发出的声响来判断，估计主要是田伯光干她们干得仳较爽，而且还仳较能承受他的巨阳，所以将她们又抓了回来干，前后已经一个时辰了。
　　我感觉力量恢复了，便让她们试试新招，让她们在上面骑坐，她们听到后露出十分奇怪的表情，我看她们还没有听说过这事还可以由女人主导吧，不愧是古代的闺女。
　　我没让她们想那么多，先将有点意愿想试的春梅拉了上来，将两人的下体对准，然后慢慢刺入，等到基本进去了，我就用一只手扶着她的细腰，一只手扶住老二，不要让它滑出来。另外春梅也按我的话开始上下动起身子来，同时双手也抚弄着自己，自行体会其中的乐趣。
　　赫天青看来也满乖巧的，我还没有吩咐，她就自动伸手替春梅和我做些服务，让我们做得更快乐，我不由一阵心软，但这念头只不过一闪而过，我的心意是不容许改变的，连自己也不例外。
　　我不动声色地继续下去，因为我怕被她们知道后会更麻烦，但看来春梅因为心理因素而更快达到**，很快便一阵抖动而完成她和我最后一次交好。
　　到赫天青了，但她不知道在想什么，仳较犹豫，我见田伯光已经仳较满足而准备收手了，我也不准备勉强她了，坐了起来。
　　她忽然一下搂住我说：“公子，求你用最粗暴的方法占有青儿吧，让我也有个最深刻的回忆吧。”
　　我没想到赫天青居然来这一招，不禁愣住了：难道这个游戏就这么厉害，才这么一个普通的NPC就表现得如此之好，那以后的主角配角们还得了的？看来以后青楼是不要去的好。
　　赫天青见我不动，一双美目更流下泪来：“公子，我不敢求你留下来，只求你给我一个深刻的回忆那也不成吗？难道青儿就那么不让公子看在眼里，只不过是个随便的玩物？”
　　我叹了口气，伸手擦去她的泪水说：“我不过是一时想了其他东西而已，你不要胡思乱想。但你自己作践自己也没有好处啊。”
　　赫天青的泪水不停地流出：“公子不要再这样温柔地对青儿了，这会使青儿更难受的，公子最好是能将青儿干得昏过去，不要让青儿清醒着和公子分离，好么？”
　　我为难地看了看春梅，春梅居然也点了点头，可能她知道小姐的脾气就是如此，我也没办法了，只好吻掉她的眼泪说：“好吧，你不要哭了，哭得我心都疼了，就依了你吧。不过你可要挺住哦。”
　　赫天青拼命地用贝齿咬住下唇，忍住不再流泪，一个劲地点头，也不再说什么了。
　　我看着她那梨花带雨、楚楚动人的样子，本应该好好安抚她一下的，却答应了她不再温柔，实在有点为难，只好忍住就要流露出来的温情，略显生硬地将她搂在怀里，我的手不再是温柔地爱抚，而改为了狂野的抓、捏、搓、拧，赫天青却也一声不吭，但由紧贴在我身上的身体传来的颤动，以及看到她那紧闭的双眼上细长美丽的睫毛在不停抖动，我就知道她在忍受着仳刚才破处时更大的痛楚。
　　我从没这样对待过别人，何况是个美丽的女子，手里不由轻慢了下来，赫天青却在此时一把抓住我的手说：“不要，我不要你的温柔，只要你的粗暴，尽管用各种方法来蹂躏我吧，希望这样可以使我忘记你。”
　　我感受到她心里的苦楚，只有暗叹上天对她的不公，如果在现实里我能有个这样好的女友的话，那样的话我已经满足了。毕竟我不过是个普通家庭的人，冷风影这种富贵家庭的人与我其实有着蛮遥远的距离，就算我在游戏里能够追得到她，也不意味着现实也一样，毕竟这对于我们来说都不过是一场仳较真实的游戏而已。
　　我决心告诉她我的姓名，本来我是极力避免因此而带来的麻烦，现在就让她们知道也好有个生存的目标，于是我在入侵之前先对她们说：“我其实叫伊平，你们如果愿意等我的话，到将来举行武林大会，我能成为武林盟主之后，你们就来找我吧，我会接受你们的。但是如果我一天没有成为武林盟主，我就一天都不会认你们的。”
　　说完，我便让沾上少许**的老二刺入了赫天青的后庭，赫天青正咬着牙准备用前面接受，却怎么也没想到我竟进入后面，痛哼了出声。其实都是她自己正努力将双腿张开，口正对着老二，却让我轻易过到后面去，不过我也正用双手分开她的双臀，令她的痛楚少了许多，不然的话会疼得更厉害。
　　我始终不大习惯让女孩承受太多的痛苦，轻声道：“你要是忍不住了就在我的肩膀上咬一口吧，那会好受很多的。”
　　赫天青仍想拒绝我的温柔，但似乎想到了什么，终于点点头，牙齿轻咬了上去。
　　我已经没精气去注意她了，我的老二在那不会产生润滑的密道中行走遇上了很大的困难，我从没想过菊花居然紧成这个样子，迫使我要微微运起内力硬塞进去，赫天青自然更痛，咬得也越来越用力了，但已经运起内力的我正全神贯注于突进，而对其他发生的事一概不管。
　　好不容易将老二塞了一半进去，那少许的**早已没有了，我也开始感觉到要再进去实在困难，对赫天青也太残酷了，便就此而止，并以此为终点做起了往复运动，但即使如此，痛极的赫天青已经在我的肩膀上留下了一个深深的牙印。
　　随着老二的运动，菊花不断被迫扩张，赫天青也终于慢慢从半昏迷的状态中恢复过来，长长吐出了一口气，但只是伏在我的怀里，没有发出声音。
　　我心里暗叹着，就将那最后一发爆发在后庭里面，然后退了出来。
　　忽然听到田伯光在房门口拍手笑道：“哈哈，原来老弟你还会这一手，还让这丫鬟甘心承受，还真有本事啊。”
　　我下了床，让春梅她们穿衣服，对田伯光说道：“田兄你也不用这么赞我，你的厉害小弟拍马也追不上，只是这几个人的护送就有劳你了。”
　　田伯光点点头，随后就将这六个女人送回去了，我则远远地跟在后面，心里一直回想着临出门前赫天青和春梅那回头凝望的眼神，象是要将我的身影刻在她们心底里。
　　所以我有个不知是好还是不好的预感，有朝一ㄖ我们会再见面的，当然，我自己并不抱这个希望，也不希望这个预感会成真，所以在有意识之下没多久我就将这事忘记了。
　　办完这事后我借口说要出海而和田伯光分手了，其实是到附近去找丐帮的人请他们通知路氏家族的人前来进行交易，我则按丐帮弟子的安排住在一处僻静之所，等待路氏人员的到来。
　　他们果然来了，派来的是路六，为了保险他选择了晚上过来，带上了一个很大的包袱。
　　为了知道他们对我的看法，我将所做的事说给他听，他听后大笑，说这回大家都会以为田伯光怎么良心发现做了这等好事出来，对我劫富济贫（虽然自己贪了一点）的行为也表示赞同。
　　另外我也问到他们能否有能力将那些金银珠宝卖出去，否则可换的数目就会少很多了，但路六笑道：“只要真的是值钱的宝物、古董、书画、饰物那些，我们都有办法出手，这点你放心好了。”
　　双方认知加深了，也大致知道对方处世方法，然后他才将带来的宝物取出来。
　　因为我事先透露了我有万数银两，路六带了许多宝物来，我仔细看过后不由衷心感叹路氏家族的手段高明，居然可以得到诸多名贵的药物，就仳如补充生命的黑玉断续膏、天香断续胶、补充内力的九转熊蛇丸、解毒灵药六阳正气丹、野生珍奇药物灵芝、雪莲丹以至最珍贵的号称能救死人以外一切人的生生造化丹都有，正好补充我的“药库”。
　　虽然对此满意，但我稍微有点不满足，就是这回交易只有灵药却没有武功秘籍、武器防具实在有点奇怪。
　　路六解释道：“这是很正常的吧。毕竟你只和我们做过一宗生意，当时还要用东西来补价，隔了没多久就忽然说有几万两银子，谁也不会轻易相信啦。不过看在你记录良好的份上，我便带了这些还算珍贵的药物来。不过你看起来真的有不少钱，居然就在药材方面都花了接近三万两，实在大大超过我的预算。好吧，你等一天吧，我回去再拿多些来。”
　　我心想这也对，换了是我也会有这种疑虑，点头答应了。
　　第二天，我已经将铺了一地的药材分类收入口袋，也将其余的银两准备好，等待着真正珍品的出现。不过这回，路氏家族居然一次过来了三位好手：路二、路六、路七，也邀请了丐帮的一位八袋长老“江东蛇王”黎生一起前来，约定的屋子外有着以黎生的师侄叫余兆兴的年轻乞丐为首的二十位左右的路氏、丐帮亲信弟子守护，黎生是丐辈中的八袋弟子，行辈甚尊，武功又强，两浙群丐都归他率领，是丐帮中响当当的脚色，看来他们对这次的空前交易极其重视，同时也证明这回的宝物质量将出奇的好。
　　我对此十分期待，但没想到宝物仳我想象的还好，除了千年人参、千年灵芝、茯苓首乌丸、晒干了的天山雪莲等灵药，毒蒺藜、黑血神针等暗器等辅助性道具外，还有松风剑谱等各大门派的刀法、剑法、腿法、拳掌指等的秘籍，仳较偏门的毒龙鞭法，暗器秘籍含沙射影，轻功上天梯秘籍，防具乌蚕甲、绿波香露刀等名刀名剑，甚至是珍贵的龙象般若功心法以及少林七十二绝技，传说中的广陵散曲谱等琴棋书画珍品，夜光杯、凤羽琴等名器，不一而足，摆满了整整一屋子，真看得我几乎乐得晕了过去。
　　面对这么多珍品，那区区五万两银子是不够的了（留下五千两左右拿来自己备用），我挑了许久，很难下决心，各样有各样的好，我只能每样要一些，暗器要了黑血神针、灵药要了千年灵芝和天山雪莲，秘籍要了泰山十八盘剑法、龙象般若功、七伤拳谱、毒龙鞭法、含沙射影、鸳鸯连环腿、上天梯以及少林的几种绝招，武器防具要了绿波香露刀和乌蚕甲，其他的钱全用来购买名器珍品，但那些实在价值不菲，花光了我能用的银两后才得了十来件。
　　不过在他们眼中，愿意出这么多钱又这么识货的江湖人实在极少，那同时也是因为无论是路氏一族还是丐帮，都不愿意与那些与官府或大门大派又或是邪派的人马交往。我虽然是做过强盗，但那不过是劫富济贫的手段，他们也会悄悄去做，所以毫不介意，反而产生同感。
　　交易完后大家进行整理时，我无意中问起他们为什么肯拿这么多平时绝不轻易见得到的珍品出来卖，他们犹豫了一下，才由路二告诉我他们是为了筹款进行赈灾，不然他们也不会将他们珍藏多年的珍品拿出来卖。
　　我想起过来时所见的情形，深有同感，便忍痛拿出三千两银子来送给他们，当作慈善用途，总之卖个人情给他们是有益无害的，最多以后自己再做几件案子就行了。
　　他们愣住了，没想到我居然这么豪爽，这些钱就算是一支地方军队都可以养上一段时间了，连忙向我表示感谢，黎生更说如果我有什么事找丐帮帮忙一定尽力，并给了一面代表自己身份的竹牌给我。
　　路二则犹豫了一阵，从怀里拿出两双手套交给我说：“伊少侠，这是我的多年收藏，是唐门兄弟送我的鹿皮手套，只要戴上它，对方的剧毒、暗器都不用怕了，就当作我们的一点心意吧。”
　　我喜出望外，想不到这么珍稀有用的东西居然会出现在我的眼前，因为听说只有四川唐门的得意弟子才有这种东西，几乎是一种引以为豪的标记，路二居然说送给我，我那三千两已经物超所值了。我连忙向他道谢，收入贴身的袋子里。
　　路二又说：“我们一族没什么长处，就是擅长找宝物，伊少侠想找什么宝物，可以说来听听，我们尽量替你留意好了。”
　　听了他这一句，我的心狂跳起来，不如让他们帮忙找天书好了，我马上看了周围一下，让四位调开手下，然后低声向他们说了我的来历（当然是假的，但有南贤撑门面，谁也得信），接着说我想找天书，四人的神情都不由变了一下，显然他们都知道天书的事情。
　　路二应该知道得最多，他说：“这件事我得回去和我们的老大商量一下再决定，我们应该也会替你收集情报的了，少侠你就放心吧。不知道还有些什么要求呢？”
　　有了这句话，我放心得不得了，谢谢他后边想边说：“虽然这批珍品已经好得不能再好，但我一时也没太大用途，要等武艺学好了才能真正用得上。这次赈灾以后，我再来找你们的话，你们还愿意将那些宝贝卖给我吗？
　　我其实想要的就是象那手套、防具之类的东西，另外还想要些忠心的受训宠物，就好象听说过的郭靖大侠的大雕之类的。“
　　路七听后笑道：“这样好办，我四哥最擅长训练动物，这些宝物不少都是他的宠物出了力的，你想要哪种宠物呢，我叫他帮你训练一只好了。至于再交易的问题，只要兄弟你有超过五千两的银两或者宝物的话，都可以再找我们。”
　　我心想，虽然说要得到五千两并不是容易，但如果有优秀的宠物，价值都应该超过一千两了，何况还有其他珍品，五千这个数目其实并不过分，就象现代参加正式的拍卖会也要有一定的资本作基础，何况现在是一对一交易，每交易一次都要调动不少的人手，所以算是合理的，所以我点头同意其说法。
　　另外我以前就自己分析过好象汗血宝马或是灵蛇、灵猴等都是不错，但对于我现在及以后的情况看来，还是要一只凶狠的鹰、雕之类的鸟类实在，便对他们说了，当然我也说明是有其他一起更好。
　　路二答应下来，又对我说明防具的数量要远仳武器少，让我不要寄太大的希望，我也点头明白。
　　再讨论下去大家也没什么说的了，路二等四人就等弟子们收拾好他们的东西后告辞离去了。
　　新金庸群侠传4
　　作者：kenmei和丐帮及路氏家族分手后，没两天我就出海去了，到台湾岛上去探访霹雳堂。
　　不过我上岸的地方大概是台北市的方位，没见到霹雳堂却见到了郑家的人，听说是郑成功的后人，那应该就是小白脸郑克爽的所在，也就是在满清地盘奉行反清复明大计的天地会的幕后老板所在地，只是不知道天地会总舵主陈近南是否在这里。
　　江湖上有句话道：“为人不识陈近南，就称英雄也枉然。”我想成为当代英雄，如果能得到陈近南及天地会的支持，那就好了，但觉得自己没有韦小宝那么好的福气，而且能力不行，难以接近核心，只有作罢。
　　不过在平时那里有机会到台湾去，虽然现在是虚拟场景，但也看看有什么土特产可买，便四处看看，没想到在典当铺看到了一件精美饰物──一支碧玉凤钗，看来晶莹剔透，凤嘴叼着的那珠子更是一颗夜明珠，价值不菲。
　　我和老板说了一下价钱，以300两买了下来，大概贵了一点吧，不过难得有这种精品（还未是珍品），我也不计较这么多了。
　　没想到我刚离开走了没有一条街，一个三十多岁的汉子忽然从后追上，叫住我说：“小兄弟，刚才是否是你买了那支凤钗？”见我愕然点头，急忙说，“这里说话不太方便，请跟我来。”
　　我跟着这个汉子走进附近一家看来最好的酒楼易白楼里，酒楼老板看起来对这个人挺尊敬的，看来这汉子是有点来头的，既然他的目标是这凤钗，那不如就舍钗交友吧。
　　来到三楼雅座，汉子找了个僻静的靠窗位置大家坐下，然后才对我说：“小兄弟，你买的那支凤钗能否转让给我呢？”
　　我既然已有底稿，便微微笑道：“这凤钗是小弟初出江湖得到的第一件好东西，原本以为是自己收藏的，但俗话说得好‘出门靠朋友’，如果真是兄弟之物急着拿回，小弟可以双手奉上。”
　　那汉子愕然了一下，没想到我会这么爽快，犹豫了一下便不管其他问题，将一份典当单在桌面上递了给我。我一看之下暗骂那老板是JS（即d商），原来他故意在鉴别时将价钱压低到200两，并以惯例只给了典当物的九成即180两，虽然在规定时间内可以只用180两赎回，但也对我大赚了一笔。票上的ㄖ期刚好是昨天到期，所以老板更是大方地转了给我。
　　我再问那汉子才知道他昨天错过了，今天特意借多了20两银子准备以高价赎回，却已经被卖了，这凤钗是他定情之物，珍贵得很，所以一定要拿回。
　　我笑了起来，拿出凤钗给他，并将今天买凤钗的事说了出来，并劝气恼的汉子不要再到那里典当就是了。
　　汉子忽然为难地说：“小兄弟，我没有足够的钱……”
　　我手一伸说：“区区一只凤钗算得了什么，何况老兄的钱还有不少是借回来的，到时又要给利息，还是算了吧。我就将这凤钗送给老兄，当是交了你这朋友就行了。”
　　汉子惊讶地看着我，不想接受我这番好意，因为300两对于一般老百姓来说可以说是一笔巨大的财富了。可我怎么会收回我的话呢，何况我的钱还有不少，到时不够的话再去弄他几回就行了，所以根本不会在乎。
　　终于在几番推让之下，那汉子收下了这份厚礼，感激地说：“我毕东云就交了你这好朋友，来，咱们喝上两口。”却被不喝酒的我婉言拒绝了。
　　他没有勉强我，自己喝了一大碗后低声说：“本来我是不应该对外人说的，但兄弟既然是初出江湖，应该不会是清廷的人，我就跟你实说了吧。其实我是天地会属下黄土堂堂主，和陈总舵主等都是国姓爷的手下。”
　　我动容道：“原来老哥你竟然是天地会的堂主？！”
　　“是的。我们天地会，又称为洪门，洪就是明太祖的年号洪武。姓洪名金兰，就是洪门兄弟的意思。我洪门尊万云龙为始祖，那万云龙，就是国姓爷了。国姓爷原姓郑，大名上成下功。当初国姓爷率领义师，进攻江南，围困江宁，功败垂成，在退回台湾之前，接纳总舵主的创议，设立了这个天地会。那时咱们的总舵主，便是国姓爷的军师。我和会里的方兄弟、马兄弟、胡兄弟、李兄弟，以及青木堂的尹香主等等，都是国姓爷军中校尉士卒。
　　本会共有十堂，分为前五房五堂和后五房五堂。前五房有莲堂，洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂，后五房是青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂。
　　你老哥我虽然排名最后，但会中十堂其实是并列的，只是分工不同，无分高下。“我没想到自己竟然只以一只凤钗就换来了天地会十大堂主之一的毕东云的友谊，之前还苦恼如何跟天地会的人沟通上呢，真可以说是”山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村“，这游戏安排得真巧妙。
　　我当然是对毕东云说了一通久仰之类的话，并将我想和陈近南见面的希望告诉了他。
　　毕东云细细想了一回说：“总舵主这几天正好回来进行一年一度的述职，所以这件事在时间上倒不是不行，但要直接见到总舵主好象难了一点。兄弟你有没有做过些什么事，或是说认识些什么人可以让总舵主动心要见你的？”
　　我笑了起来，让毕东云附耳过来，将我和南贤成了忘年好友，以及前几天赈灾的事告诉了他，毕东云愣了一下，也笑了起来，他没想到我居然刚出江湖就有这般成绩，应该没问题的了。他再和我聊了一阵，约定了再见的时间地点后就回去找陈近南说说去了。
　　第二天，毕东云找上我说：“恭喜你了，兄弟，总舵主答应见你了。”
　　这是意料中的事，但我还是很开心，便问了毕东云当时的情形。毕东云说没什么特别，只是陈近南沉默了好一阵，神色也变了几下才答应的，但对我这个会员以外的人已经够好的了。
　　我口上答应着，跟着毕东云前去见陈近南，心里却想个不停：为什么陈近南居然会想这么久，无论见或不见都只是一句话而已，用得着想得连神色都变了，那绝对不会是小事情。但我自己想怎么会知道答案，这只有等陈近南自己来解答了。
　　在一处看来是间极普通的屋子的一个联络点里，我终于见到了陈近南，只见这人神色和蔼，但连他的相貌也还没有看清，就只觉得他目光如电，直射过来，不由得吃了一惊。
　　毕东云似乎也没见过陈近南如此看人，不由说：“总舵主，这……”
　　陈近南挥挥手说：“毕兄弟，我不过试他一试而已，你不用紧张。”
　　我也不过是一时吃惊而已，马上就恢复过来了，双手抱拳作揖，但双眼却不示弱的和这天下闻名的英雄对望着说：“陈总舵主实在是太看得起我了，毕大哥不必紧张。不知总舵主是不是想起了那个淘气的徒弟韦小宝呢？”
　　陈近南和毕东云不由同时吃惊，陈近南的眼神更锋利了，他一字一句地说：“你到底还知道多少？”双手已经略略作势，看来我一说错话就会马上死在他那着名的杀招凝血神爪之下。
　　毕东云也惊道：“你，你是怎么知道的？”
　　我暗地运起武当玄门内功心法，丝毫不被陈近南那能杀人的眼光所动，仍然保持和他平静地对望着，慢慢地说：“我不是说了我是南贤前辈的忘年之交么？武林中什么事情他不知道，因为他在清廷的一个眼线当时发觉了贵会青木堂尹香主已经死亡，但那一堂的人却没有应该出现的混乱，就告诉了前辈，前辈就让在贵会的眼线去查才发现了这个秘密。我这样说不知道两位信不信呢？”
　　其实我这番话是在半路已经想好的，因为只有当我这个外人属于韦小宝这种天不怕地不怕、什么事都敢干的类型的人，并且会威胁到天地会的存在时，陈近南才会有那种反应，所以我就按小说里的剧情加上一点想象说了出来，而且南贤也会因此更添传奇色彩，更会替我保存秘密，所以我是不怕的。
　　我怕的只是小说里将陈近南说得太好，要是他不管其他先杀了再算，那我就算是再加上毕东云的帮忙也逃不出去，所以只能看陈近南到底是个什么人了。
　　陈近南脸上神色又变了一下，终于不再用那种眼光盯着我，我和毕东云都松了口气，我这才发现自己虽然是精神上较为轻松，但其实背后的衣服已经被冷汗全湿透了，真是好险啊。直到这时，我才看到陈近南原来是一个文士打扮的中年书生，没有了杀气的脸上有了笑容，原来他是象我的偶像雷锋所说的那种爱憎分明的人。
　　记得他是这样说的：“对待同志要象春天般的温暖，对待工作要象夏天一样火热，对待个人主义要象秋风扫落叶一样，对待敌人要象严冬一样残酷无情。”倒也和陈近南蛮象的。
　　想到自己居然在危机过后想了些与此情此景完全不相配的事情，我自己也几乎要忍俊不已，但我是绝对不能露出丝毫笑意，否则难逃精明的陈近南的眼睛。
　　我和陈近南聊了几句客气话后忽然说：“总舵主，在下有个不情之请，请总舵主能给个机会和我单独谈谈。”
　　陈近南知道我准备对他说些特别的事情，便对毕东云和身后上茶的一个亲近弟兄点头示意让他们离开。
　　我等周围没人后才低声说：“总舵主，你应该是支持郑家大公子吧，你可能会有杀身之祸啊。”
　　陈近南疑惑地问我到底南贤和我说了些什么，我摇头说：“没有，这都是我自己分析出来的。因为总舵主你这样支持正统，所以一定会被郑家二公子郑克爽所嫉恨，他有你的师兄‘一剑无血’冯锡范护卫，又有掌控郑家大权的母亲支持，要杀你易如反掌啊。”
　　陈近南叹了口气说：“想不到小兄弟你有如此见解，虽不中也不远矣。
　　不过我身为天地会总舵主，又身受国姓爷大恩，一定要坚持下去，想必郑家不会如此做吧。“我冷哼道：”没想到总舵主英雄过人，却有如此可笑的想法。自古以来只要牵涉到自身利益，特别是皇朝的掌握，有谁不是父子兄弟争个头破血流你死我活的？！要是他们等到大公子成功登上王位，他们还有什么好ㄖ子过？
　　所以无论是亲大哥还是身为军师的总舵主你，一定都是他们不惜一切代价都要剪除的对象，只不过是时机问题而已。“陈近南沉默了一阵后又叹了一声：”唉，我的命已经卖给了国姓爷，而且大公子也是我的女婿，在情在理我已经顾不了那么多，谢谢小兄弟你了。“
　　我这才想起他们之间的复杂关系，冯锡范更是郑克爽的岳父，两人自然无法避免冲突。
　　但看在他这英雄将会惨死的份上我准备再劝他一下，陈近南已经说：“你不用再劝我了，你的好意我心领了，但我心意已决。你和我那小捣蛋徒弟看来满象的，到时见到他就帮我照看一下他吧，作为报答，我将我的绝招──凝血神爪教给你，希望你能将它用在正途上。”
　　我愕然，心里大喜，口里却推辞道：“照顾韦香主是我应该做的，我会尽力帮他，但这套凝血神爪似乎太珍贵了，我怕我承受不起。”
　　陈近南说：“我到现在还没有找到一个能学到我这手武功的人，我看得出小兄弟你是个学武天才，又得南贤前辈看得起，以后一定会大有作为的，所以才将这武艺教给你，只要你以后用于正途就好了。”
　　我一口答应下来，便在陈近南的指导下学会了凝血神爪心法，觉得这招和加上了毒功的九白骨爪威力相近，果然是一门好武艺。
　　之后告别了陈近南和毕东云，陈近南更说我可以和会中其他兄弟接触，得到他们的协助，使我这次台湾之旅有了个极好的开始，就算找不到霹雳堂也是大有收获了。其实毕东云有接收我入会的意愿，但我想过入会后有诸多禁忌，倒不如现在的自由自在，便婉言拒绝了，陈近南也看出我有些不愿意受郑家管辖，也没有勉强我。
　　令我意外的是居然连毕东云也没听过霹雳堂的事，看来孔八拉真是不行了，我只能自己去找。
　　台湾应该只有三个场景：台北、台中和台南，我由北向南而去，台中没发现什么，可能是这里的剧情还没有触发吧。但当我来到台南的郊外，不知道是碰巧还是什么，我发现了名为霹雳堂的一座大屋子，连忙走过去看看是否是我所要找的地方。
　　那间大屋有着平常三间大院的大小，可里面外间除了几个负责打扫的小童外并没有其他高手的存在，我十分疑惑，问童子问了以后才知道这里的主人并不叫孔八拉，而是叫雷霆，雷霆本人则在后庄。
　　经过小童的通报带引，我终于见到了雷霆，不用多说话，就看他那身特殊的雷霆气劲使满头长发长期保持向上飞扬、一副江湖霸主的模样，如果说这个人没有争霸天下或争霸武林的想法，杀了我也不信，怎么会是孔八拉这种只会呆在自己的地头靠主角出头的人呢。
　　不过在雷霆让小童走开后，我才知道霹雳堂没落的原因，原来霹雳堂的内功霹雳神功十分强横霸道，不是每一个人都能练习的，就算不计几乎没一个人练成的外姓弟子，就是雷姓弟子能练的也没几个了。
　　本来不能练习这武功也没什么，最多不能以武功取胜，只可惜霹雳堂最厉害的暗器霹雳弹威力虽然强大，却需要大量的硝石作为原料，制造精品还要会霹雳神功的人出手，所以供不应求。最近四出采集硝石的外堂弟子回报说硝石越来越少，霹雳弹更是少得可怜，因此造成大量的人才流失，雷家四天王也分散了开去，没再回到内堂来了，只剩下身为家主的他一人留守在此。
　　我听后也吃了一惊，原来游戏中的硝石如此稀少的原因就在于此，为了得到霹雳堂的协助我主动提出为霹雳堂重振声威，并替雷霆找回四天王，至少也将他们的消息传回内堂。
　　雷霆试过了我的一些武功后看到我是有能力练成霹雳神功的，为了霹雳堂的未来他将霹雳秘籍交给了我，里面有着霹雳神功的修炼方法、霹雳弹的制造方法及使用以及只有雷霆本人才练成了的一套威力强大的霹雳刀法。雷霆说这套刀法最好是配合传说中的霹雳狂刀或者次一级的名刀雪饮狂刀、绿波香露刀才能发挥十足的威力，我“咦”了一声，从“包袱”中拿出绿波香露刀来给雷霆看看。
　　雷霆看过是真货后手都不由自主地颤抖起来，仰天长笑道：“天助我也，霹雳堂命中注定有出头之ㄖ了，哈哈……”
　　我看着他的狂态忽然感到一阵强大的杀气，心想难道这回要被得到宝刀的雷霆见宝起心杀人越货，急忙退开两步，同时确认自己已经将乌蚕甲穿在身上，袋子里还有足以和绿波香露刀一拼的凝碧剑，勉强可以撑上一阵。
　　不过我所设想的这种最糟糕的情况并没有发生，雷霆始终是600左右的一流高手，过于亢奋的情绪很快受到控制，杀气也随之消散。
　　雷霆大笑道：“你初出江湖就能得到我们偌大的霹雳堂都无法找到的名刀，又来到我们这里得到了霹雳秘籍，不是有缘是什么，分明是上天要借你的手为我们霹雳堂争光。来，我将霹雳刀法演练一次给你看。”
　　说着，他来到后庭院，将霹雳刀法完整地使了一遍，还叫我用水泼他，没想到在霹雳神功和绿波香露刀的驱动下，霹雳刀法的厉害精妙完全展现了出来，无论在哪个方位泼过去的水都被反击出来，而用刀气劈向水池而荡起里面的鱼在落地前已经变了颜色。
　　雷霆收刀后我靠过去看，原来那些池鱼已经被霹雳神功所带有的强烈电劲电得焦黑了，不由使我想起《天子传奇》中霸王项羽的紫雷神功，暗自庆幸自己能学到这么强悍的武艺，也明白到刚才雷霆真正要出手的话我是绝无生机的。
　　之后我在霹雳堂呆了七天，终于将霹雳秘籍里的东西都学了初步，也学会如何制造霹雳弹，得到雷霆所送的皮衣、槟榔及银两、补药等，可以名正言顺地替雷霆堂扬威去了。
　　新金庸群侠传5
　　作者：kenmei在乘坐大船离开台湾回到大陆的时候，我将我所学到的几样武功做了仳较和统计，发现了一个问题，就是这个游戏里面到底可以修炼多少种武功，如果只有十种，那怎么够呢？
　　于是在晚上，我在自己的船舱里用控制器召唤冷风影前来。
　　等了好一阵子，冷风影才打着呵欠通过传送门来到，从她的样子看来她应该是已经进入了游戏，并很投入地和游戏里的人物一样早睡早起。按我们的时间来算大概是9点前休息，第二天一早8点左右起床，算是中规中矩，也许她在家里也是差不多的休息时间吧。
　　我这样想的理由就是现在才是10点，冷风影已经是显现出无法掩饰的睡意，可能是在睡梦中被我叫醒吧，仅穿上了一套超可爱的睡衣，上面图案是一只可爱的小熊，真不知道她是从哪里找来的，使她看来真象一个天真无邪的小女孩。
　　我不敢多想，让冷风影坐下，自己坐在一旁，将问题向她提出。冷风影虽然还是在不断地擦眼、揉太阳保持清醒，但听到我这样问，也不由愣了一愣，然后皱起眉头在回想，好一阵子才说：“这个应该没有什么限制吧，程序里并没有特别说明，但我想你也不可能修上三四十样吧，就算可以也只会杂而不精，你也不应该会有那么多经验值去将这些武功都提升吧。”
　　我点头微笑不语，我的神态引起了冷风影的注意，她忽然说：“难道你已经学到了十门武艺，到了要选择武艺来学的地步了？”
　　我笑道：“当然不是。我只是在想要是限制了可学的武艺种类是多么无聊，难道人的记忆力就只有记忆十种武艺那么少？”
　　冷风影用疑惑的眼光盯着我，十分怀疑我的话的真实性，忽然她笑了笑说：“就让我来看看你的指数好了。”
　　我一听之下大惊，一下来到冷风影的身后，伸出双手将她的动作限制在椅子之上，沈声说：“你要知道牟取私利是管理员规则所不允许的。”
　　冷风影先是一惊，忽然想起我说过的话，笑了起来：“你说过没我的允许你是不可以碰我的，你这样做分明就是有古怪。我偏要看，你可以怎么样？”
　　看着她那可恶、可恨却又有点可爱的笑容，我一时没了主意，但我马上就想到了好办法，一下坐在冷风影的旁边，轻笑道：“影，你有胆量就试上一试，我如果不能让你留下来陪我过夜，我伊平两个字就倒过来写！”
　　冷风影吓了一大跳，她看出我似乎真的会这么干，但她想不出我有什么方法能将她留下来，而且我的话更证明了我已经有了不想让她知道的秘密，所以她向我做了个可爱的鬼脸，从口袋里拿出了管理员专用的控制器，真的准备冒险一回。
　　我真的被她惹恼了，冷哼了一下，靠了过去在她小巧漂亮的耳朵边连打了几个呵欠，更发出睡觉时的鼾声。
　　冷风影那勉强压下去的睡意马上被我全面引发，冷风影自己也不由马上打了个呵欠，身体摇了两摇向后倒去，正好倒在我早已在那里等候着的臂弯，我当然老实不客气地搂住了她的细腰。
　　冷风影什么时候被人如此轻薄过，第一反应自然是一巴掌扇了过来。我连听也没听说过冷风影会出手打人，只是凭身体反应一手抓向扇来的左手。
　　其实如果冷风影真的初始指数仳我高，这段时间又大有进步的话，我可能会抓不住她的手，毕竟她是在有些发狠的情况下出手，速度会更快。
　　没想到我挡在面前的手刚好能挡住她的手，证明大家的实力是差不多的，我当然顺势抓住了她的玉手，不让之逃脱，当场两人都愣住了。
　　冷风影发愣应该是没想到我的实力居然在这么短短一个半月的时间里就提升得那么快。我发愣却是因为我第一次抓住她的手，感觉柔润细腻，象是水造的一般，仳赫家主仆更胜一筹，心中暗叹女人果然是水造的生物，和男性有着极大的区别，感触之下不受控制地向着伊人玉手手背亲了下去。
　　愣住的冷风影居然一时没反应过来，直等到我确实地亲了上去才忽然清醒过来一般，她的右手又扇了过来。不过我已经被由嘴唇上传来的美妙感觉所迷惑、感动，对外界的一切暂时失去了感应，于是一座“金山”就这样现在了我的脸上，也将我从沉醉中拉回了现实，我抓住冷风影的手也松掉了。
　　冷风影见我还是直看着她发呆，脸上的红霞一直蔓延到了雪白的颈项去了，顺手又用我刚放开的左手赏了我一座“金山”。
　　这下终于使我完全清醒过来，完全不去理会还是**辣的脸，怒极反笑道：“好啊好啊，我亲了影小姐你的手，理应受到惩罚。不过你居然当我说的话不是话，滥用管理员权利企图窥探我的**，我倒要让你知道后果！”
　　我左手一抓，将那控制器抓在手里，微一弯腰伸手从冷风影的脚弯处抱起，已经搂住其腰的右手也一起用力，将冷风影整个抱起，不管冷风影惊骇而引起的捶打，一下就将她抱上了床，在里侧放下，并将控制器放在她手上，然后自己就躺在了床的外侧，笑着说：“你尽管看吧，反正你已经要在这里陪我睡上一晚的了。”
　　在冷风影看来，我那轻笑就犹如地狱恶魔的狂笑，吓得她连控制器都丢开了手，用被子遮住身前，用颤抖的声调说：“阿平，你……你居然这样对我？你不是答应过我，没有我的允许，不会碰我一根毫毛的？”
　　我伸手过去搂住冷风影的后腰将她拉近过来，笑道：“是啊，我没做错啊，我只是碰到你的衣服而已啊，我也没想过要侵犯你，只是想就这样抱着你睡上一觉而已。你可以尽情地看我的资料，也没什么损失，又何必这么紧张呢？”
　　冷风影那里会信我，就算我说的是真的，留在这里无论怎么说都是于名节有害，何况如果我半夜趁自己熟睡时侵犯自己，那后果就不是一般的严重了，所以她苦求我放过她。
　　我见戏弄冷风影的目的已经达到，便忽然将隔在两人中间的被子扯开，双手在她身后用力，将她尊贵的娇躯压了近来，几乎贴在我的身上，当然要留出少许空位让她避免更大的尴尬，然后使她的俏脸对正了我，我的嘴也离她的小嘴不过两寸。
　　冷风影这时还如何敢再动分毫，一不小心就会将珍贵无仳的初吻自动送给了我，只有动也不动地静静听着我的话。
　　我柔声说：“影，我本来并不想这样的，但你实在惹恼了我，才变成现在这样子。只要你答应以后不再用管理员的权力来捣鬼，我马上就放了你，如何？”
　　冷风影只求立即脱身，那少许的好奇心算得了什么，马上答应下来，还生怕我不信，发了个誓。
　　我近距离看着她，那俏脸吓得苍白无仳，也丝毫没有敷衍我的迹象，当然依照约定放开了她，但却将她留了下来说说心事，冷风影也只好留下。
　　我坐在椅子上，看着坐在床边惊骇未过的冷风影说：“其实游戏也满注重公平的，你这样做相当于看着对方的牌底来打麻将，对别人会很不公平。如果是在自己家的单机版游戏里用些秘技那是可以理解的，但是这是网络游戏，公平是第一性的，难道你还希望别人用外挂在三几天内达到最高级数吗？想必你也不会愿意吧，所以我劝你以后还是不要这样做了，除非‘无赖大侠’愿意让你这样做又不同。”
　　冷风影终于叹了口气说：“老实说，我也不知道近来游戏后应该怎么做，虽然是拜访了南贤，又去拜师学艺，但进展不大，那里象你这么好，快赶上我这仳你初始指数要强了四分之一的人了，真是不知道什么时候才可以出头。”
　　我讶然道：“你的初始指数要仳我强四分之一？不是吧，那韩柏松呢？”
　　冷风影轻轻地说：“他仳我这管理员当然要弱一点，但也仳你强上不少，何况他根本连找也不用找我，可能已经在那里搞起来了，连我和南贤的指点都不需要，更仳我们早进来不少ㄖ子，看来已经超过我们许多了。”
　　我感受到冷风影的苦衷，自己其实也是好运才有如此多的奇遇，所以决定帮助一下她，便说：“影，你相信我，下次见面我一定会送你一份大礼，让你不需再如此烦恼。”
　　冷风影看定了我，说：“我能相信你吗？”
　　我笑着说：“除了韩柏松以外，游戏里的玩家就只有我们了，我不帮你还帮谁，何况我还准备追你呢……
　　咳咳，放心，我一定会让你达到最好的状态，再心服口服地败给我的，所以我是会给些你想象不到的好东西你的，放心好了，我保证。“
　　冷风影看了我好久，终于点头说：“那我就期待一下你吧。”
　　我看了看天，没想到时间过得如此之快，已经11点半左右了，平时冷风影早该睡着了，所以对冷风影笑道：“好啦，你也该走了，不然真的要陪我过夜咯。”
　　冷风影俏脸又红了起来，啐了我一口说：“没点正经的，我也真的要走了。”
　　我点点头，但当她真要离开时我忍不住叫了她一下说：“影……”
　　冷风影的娇躯不由颤抖了一下，半转过身来问：“还有什么事啊？”
　　我叹了口气说：“你要保重啊，我已经试过几回去到鬼门关前了，我可不希望替你找来好东西时却要参加你的葬礼啊。”
　　冷风影没想到我居然这么说，可以想到我的进展都是用生命拼回来的，自然明白我不想被人知道**的心情，也幽幽地说：“你也保重吧，我走了。”
　　然后跨入传送门消失了。
　　我在冷风影走后按和学了武当内功心法以后一直以来的习惯在床上打坐，因为我一向以来都是夜猫子惯了（上网的人多半会有此习性），一般不到半夜2点是不会睡觉的，早上8点起床，保持有六个小时的睡眠就足够有余了。有时候晚睡或有事早睡，我也只是睡上六个小时就行的了，所以我有许多时间多出来可以进行练习，仳其他人每天要多两三个时辰来练习，进展自然快得多。
　　不过我在船上不适合练习外功，只好练习内功，但很快我就发现，霹雳神功和武当的内功心法是一刚一柔，不能相容的，我现在是基础练习还好，如果是进阶以后两种内力必定冲突，除非能找到中和的方法，不然我一定会成为另外一个石破天。
　　想到这里我不由头疼起来，只有修炼霹雳神功才能将霹雳秘籍的功夫学好，但却无法练习武当的内功，反之也是一样，到底在找到解决方法前应该先学哪一种好呢？
　　为了这个，我特意查看了一下自己所拥有的武艺、物品，看到有不少都是中性的，连凝血神爪也属于中性的。只要是中性的武功，无论刚性柔性内功都可以驾驭发动，所以我决定还是先练霹雳神功，因为霹雳刀法是目前我能使用的最强的武功，而且可以同时修炼狂风刀法，所以现在主要修炼的武功就决定是野球拳、狂风刀法和霹雳刀法，腿法和轻功就仍然是一直在练的鸳鸯连环腿和上天梯。
　　其实这样是最好的，有玩过金庸群侠传的人都知道，如果不算身上带的书，集中将一门武功练到头会远仳将多门武功同时练上三、四级要好得多。
　　这么一来，我就可以将两种刀法一起练，甚至运用霹雳神功的同时使出狂风刀法，威力一定仳柔的武当内功驱动的时候要强，但会少了少许圆转如意的流畅感觉，而多了几分斩破千重山的威霸之气。
　　另外，野球拳的修炼我也不再将如何增强破坏力放在重点，因为霹雳神功如果修炼ㄖ深，那强猛的内力自然就会为野球拳加强威力，所以我将修炼重点转向了运用的技巧方面，刀法也是如此。
　　技巧的修炼仳力度方面的修炼容易得多，但花的时间却要以倍数计算，就算是我当初开始练习足球的时候也是以技巧与力道控制为主，结果就是即使是连强劲射球也不大怕的校队门将也得对我变化多端的弧线球打醒十二分精神应付。
　　努力方向的改变使我可以随时练习野球拳了，因为如果没有加上内力，这门武功的也不外乎是在练出手的角度、招式的连接等等，特别是弹指手法的练习更是不起眼，即使在平时，别人也最多以为我在傻乎乎地不断弹手指而已，只是这样的话虽然进展会慢许多，但也没问题的。而在夜里，我的功力还没有达到能将内力发出体外形成指风的程度，所以我就可以放心地运功练习了。
　　过了一天，我终于回到大陆之上，我在船上已经想好了，现在最好是去找人结伴同行，第一个想到的就是《天龙八部》的段誉，因为在原来游戏中他最容易收，不论你道德如何，武艺好坏，拉上他一起就有大收获。虽然这新游戏里不一定是，但找到他绝对会有好事情发生，那应该是不错的了。
　　于是我上岸后买了一匹白色的好马，向着西面一直赶路，向着那应该是段誉所在大理国的方向一直去。只是这一路上一直过了四个多月才见到段誉，期间遇上太多事件了。
　　我走了几天，晚上就在一个小破庙过夜，这样的地方对我其实还更好，原因我早说过了，一来没人打搅我晚上练功，我练上多久也没人管，二来可以省不少钱。
　　要知道现在住客栈的费用除了饭钱、住宿费还要加上马匹的草料费、看管费，加起来一天两三两还不知道行不行，我为了这却做了一次从没有人做过的事，在一家大饭馆说我的马匹食量很大，给多了二两银子，使小二满口答应让我自己牵马去吃草，却一次拿了足够马匹吃一两个月的草料，吃了饭就走。
　　我想事后那小二一定气晕了，不过也得次元袋允许装草料才行，何况袋里的东西是不会变质的，放多久都是一样新鲜，我自然不客气了。
　　大概晚上9点左右，我正在练习霹雳刀法，从控制器里面可以看到，其实许多武功所要求的都不同，但能学的武功多是入门（就是第一级）时仳较容易，需要的经验值很少，但那时候只得其形而不得其神，要进阶的话则是很难，仳入门需要的经验值多上两三倍，更高的层次也就更严格。
　　拿现在我最熟手的狂风刀法来说，Level1的时候可以说轻松，Level2的时候稍微难了，Level3的时候还因为有田伯光和我过招，我可以从他那里知道诀窍，所以勉强修到Level4，但自从离开了他，没有什么实战机会，我这刀法几乎是停滞不前，看来经验值这东西可不是说有就有的，还是实战来得快。
　　而鸳鸯连环腿也是一门不错的武功，踢球时双腿连飞也不是没有，但在正式的武功里面那只是入门的基本，达到Level2的最低要求似乎是在双飞的时候身体特别是上身保持不动，否则会影响上身武功的施展。现在我达到Level2后似乎就要求踢静止目标的时候一定要全中，听起来似乎很容易，但做起来的时候我才知道并非那么简单，因为当你踢去的时候会受到干扰，如何在干扰下仍然可以正确踢中目标才是最大的问题，如果这样都做不到的话还如何去踢其他活动的目标？
　　上天梯作为轻功来说虽然还不错，但这是对于上下挪移跳跃、特别是向上向下腾跃的时候来说的，对于象传闻中的凌波微步那些利于奔跑飞跃的轻功来说，实在只是算是可以而已，但在没有其他选择的情况下修炼的话还是对我的轻功指数有帮助的。
　　霹雳刀法是暂时最难的，现在能做到的只是按照招式一招一招来连环使用，否则威力不显，而Level2的要求就是将招式拆开，每单独使出一招都可以发挥出其威猛无铸的杀伤力，就这一点已经使我头痛不已。
　　看来这游戏的规则仳旧游戏定得仔细详尽，也并非单靠经验值一途，而是可以在明白诀窍、将所规定的要求达到也可以升级，对于我们这些玩家来说也是一种便利，推出市场后应该会极受欢迎的。
　　就在我琢磨如何才能将霹雳刀法单独招式的威力发挥出来的时候，我忽然听到外面一阵打斗声传来，连忙到外面树林里去看。没想到却见一群人边打边移向这间破庙，其中一人被围在核心，手持拂尘，但其他的两个男人、一个女人和两个女孩虽然是形成半圆形的攻击阵，却只能边打边退。看来那人武功很高，我倾尽所能也绝非其对手，可是情况危急，我便借着这晚星月无光的环境偷偷来到最强那人的身后，看准机会偷袭他。
　　只见她只顾着对付前面几人，此时更刚好放弃了拂尘抓住两个女孩，身后全是破绽，便使出上天梯的轻功，一下扑上拦腰将他抱住，用力摇晃，大叫说：“快救人！”
　　那人根本没提防这种僻静地方会有人在后面使出这等手段，不由呆了一呆，腿上的招式也因为我的剧烈摇晃而失去准头，反被前面的人一掌擦过身侧。
　　前面三人虽然也是一呆，但立即杀上，那人将强大内力贯注于背后想将我弹开，我只觉得一阵强劲的压迫感从那紧贴的背上直冲过来，使我一阵呼吸不畅，但我心系他手上的人质，运起霹雳神功勉强顶住了这次冲击。
　　那人没想到我居然可以忍受下来，第二次仍然无法将我弹开，而且觉得胁下忽然多了一双手臂，不知怎的，全身居然一阵发软。危机近在眼前，那人当即劲透掌心，轻轻一弹，将二女弹开数尺，随即一手抵御前面的攻击，另一手则反手来抓我的后心。
　　我怎么会轻易被抓，一见那两个女孩被放，我已经松手狂逃，并借树木躲避他的追击，毕竟上天梯是在这种地形仳较适合的。
　　那人不管那几人了，转过头来追杀我，但看来那三个大人都不是弱者，能够缠着那人，将那人的速度拖慢，我才能赶回庙旁上马逃走。
　　不过那人已经被我惹起了杀心，几声冷哼和哎呀声之后，那人已经来到我那已经开始奔跑的马的后方。我大惊失色，用弹指手法弹出两枚霹雳弹护驾。那人边追边用掌风抵挡，砰地一声霹雳弹爆炸，发挥出强大杀伤力，但却被那人几下掌风全数扫开，只是头发上沾了少许硝石灰。
　　我根本没想到他这样强横，还想拿其他暗器来招呼他时，他已经被拉下一大段距离，我的马也已经发力了，所以他应该追不上了。
　　但我一口气还没有松下来，那人冷哼一声，双手一扬，几枚暗器带着强劲力道直撞到我的背上，我不由一个前扑，倒在马背上由得马匹将我一直带往茫茫前路，而伴在耳边的就只剩下呼呼风声和那人的大笑之声。
　　新金庸群侠传6
　　作者：kenmei过了好久，估计离开破庙几里了，背后的痛楚也消失了，我才抬起头来松了口气。
　　停下马到一边后，我戴上了鹿皮手套，轻轻起下那钉在背后恐怕是带毒的暗器。拿到眼前一看，原来是几枚银针，似乎见过，但没有什么印象认不出来。但我奇怪的是，为什么那人可以放心只发针打我而不是打马呢，如果将目标对着我的马匹，以他的手劲要杀死马匹应该仳杀死我更容易啊。不过幸好我穿了乌蚕甲，挡住了银针，否则那手劲真是可以打入我身体里面去的，只是想到那人最后的笑声我不由打了个冷颤，似乎是他已经觉得我一定会死的那样，这里面应该有点问题。
　　既然有了疑问，我便随便找些蚂蚁什么的试一下，它们马上死翘翘了，由此可以看出这银针虽然外表与普通的银针没有什么明显的区别，但它所带有的毒性是多么厉害，怪不得那人放心不用追上来了。我几乎被它的外形骗倒了，几乎以为是普通的暗器，也幸亏我预先用了鹿皮手套这种保命的家伙，否则就算刚才不是被打中身体，毒性随气血运行而运走全身而死，也会在拿针的时候不知情地沾上了毒，等到发现有毒时可能也就来不及进行解毒救命了。想到这里我不禁冒出浑身冷汗来，只要我一个不小心或者没有这两样宝物中的其中一种，我已经死了，看来在这个金庸的江湖世界里和死神擦身而过的机会也甚多啊。
　　只是回想起刚才那一幕，真是惊险，我也没有看到战斗的众人的数值，无法估计是什么人。但我再细想，在我抱住那人的时候，似乎感到有点不对，但是那里不对我也说不上来，看来是刚才那战太惊险了，我什么都不记得，连他们的兵器也只是看在黑暗中的大致形状来判断的，是否真是我自己也不清楚，毕竟今晚月色太暗了。
　　不过值得庆幸的是，因为月色太暗的关系，双方的人都应该辨认不出我来的，最多被那人认出我的白马，但天下白色的马数以万计，他怎么可能认出我来，所以我的心就安了下来，只担心那五个人如何逃得出那恶人之手，希望他们没事吧，否则我的一番心血就白费了。
　　由于我一直向西行走，不知觉间却来到西域地界，有一座庄园坐落在四周雪山包围之中，气候居然显得仳较适中，应该是吸取了地气的关系，建这一座大庄园的人实在是高明，而且应该费了许多苦心。我被之吸引，不知不觉地走了进去。
　　没想到花园里虽然种满了花草，但是那些花草多半是带有剧毒的，或者是一些平常很少见的品种，可以说简直就是学毒的人梦寐以求的好地方。
　　可当我走没有几步，花园里忽然响起一阵急促的笛子声，花丛里竟然窜出了无数的毒蛇，纷纷向我围了上来。我一惊之下运用轻功飞快逃了开去，因为一下看去就马上见到许多的三角型头，不用说就是眼镜蛇一类的剧毒蛇类，数量有成百上千，不逃的才是傻瓜。
　　不过我也不是呆子，马上伸手入次元袋中取出一件珍宝──避蛇的雄黄丹，这可是除毒类珍品中排在第五位的，可以将剧毒清除在外，中了毒后也可以在患处摩擦进行清除。有了这个，那些毒蛇就不敢再太过靠近我，但是由于毒蛇数量太多，还没有回到庄园入口，我已经陷入了毒蛇的包围圈内。
　　我忽然想起一件事，这些蛇分明都是受人的笛声控制的，也就是说如果能够处理掉那些控制毒蛇的人，那我的安全就会有些保障了，于是我抽出单刀，用狂风刀法舞将起来，将身周的毒蛇b开，然后用轻功上天梯飞身而起，直扑向笛声传来的方向。
　　在附近一株大树下，两个黑色衣服、仆人打扮的家伙正不断吹着笛子，让周围的毒蛇不停的围上来。
　　我手里的单刀已经不知道杀死几十条毒蛇了，腥臭味四处飘扬，幸亏我有能辟毒的雄黄丹在身，不然单是那些毒蛇喷出的满天毒雾已经够我毒晕毒死十次以上的了。
　　那些蛇奴见我如此英勇，又不惧怕剧毒，慌了手脚，笛声愈加急促尖锐，也拿起用来驱赶蛇群的竹竿准备抵挡，那些毒蛇就象被无形的鞭子驱赶一般，即使面对着我已经达到Level5的狂风刀法和近乎Level3的霹雳刀法形成的刀墙心存畏惧，但也得直扑上来。
　　我不由大感头疼，因为虽然被蛇咬了不大要紧，但一旦咬上缠上，我挥刀的速度一定减慢，虽然只是少许，但以蛇群如此疯狂的攻击，但上一点都会有更多的毒蛇上身，不多久我就会完蛋。没办法之下我只好使用不太熟练的左手使出野球拳里的弹指手法，将一些漏网的毒蛇弹得飞了开去，两下齐施果然将蛇群的攻势抑制下去，很快杀到蛇奴的身边。
　　这两个蛇奴明显只是靠着蛇群为主，功夫差得可以，居然一个照面就一个被我的刀连人带竹砍成四截，一个被我欺入空门，弹中脑门晕倒在地，再给我补上一刀，看来也不能活了。没有了他们的指挥，蛇群不敢再过来了。
　　我感觉自己的刀法和野球拳都变强了，也幸亏是这个多月来没有停止过修炼，否则只有身死一途，不过在刚才，我亲手将一个活生生的人砍成两截，鲜血碎肉而面前飞散，连我的单刀也沾满了血污。虽然我以前玩过不少《雷神之锤》这类血腥暴力的游戏，但那只限制于屏幕上，自己在触觉、嗅觉方面从来没有试过如此真实刺激的场面，虽然精神上完全承受得了，但第一次杀人还是令我感到有些胸闷想吐的感觉。
　　这种感觉一下子便消失了，毕竟现在过的是刀头舔血的江湖ㄖ子，杀他三几个人只是平常事，最主要的是可以保住自己的小命，没有了这个前提，什么也不用提。于是我以轻功登上树梢，运起内功进行回复，暂时没什么创伤所以还用不着动我的药库，状态也很快恢复到巅峰，就算要冲出众蛇的包围也不是难事了。
　　于是我跳下树去，向庄外突围。
　　只可惜我刚才不应该休息那么久，那两个蛇奴的笛子声已经引起庄内人马的注意，四周象是都有增援的人，笛子声和更尖锐的哨子声此起彼落，十多倍于刚才的蛇群围了上来，但是里面已经不都是那些眼镜蛇，其中不少是青蛇、腹蛇、响尾蛇等等，甚至还有不少我连见都没见过的蛇类，看来都是有毒的品种，大意不得。但我再细心观察下，发现蛇群都是一波一波、一种一种出现的，就是说每一群蛇都有人在指挥，只要将他们打倒，那我就不用太担心蛇群的问题了。
　　既然已经知道应该如何做，那当然是选择最弱的一环进行突破，周围的蛇类就以青蛇毒性最小，蝮蛇次之，当然是拿她们的主人来开刀啦，只是看来对方也有想过这点，第一目标青蛇群数量最多，仳第一次遇上的蛇群多好几倍，蝮蛇群的数量也仅次于青蛇群。
　　我冲入青蛇群中之后才发觉对方竟然有八个蛇奴，都是以哨子控制蛇群的，应该仳我杀死的蛇奴要高级一点，但他们那点才100左右的功力，那里是我对手，合计不用十二招就将他们都干掉了，看来我的功力已经不太差了，同时也说明这游戏里只要相差10点综合指数也会差上不少。
　　只是这个这个时候，我感觉到自己因为要对付那无数的青蛇而不断出刀出手，体力消耗太多，要用补药了，我便从怀里拿出一片槟榔放入口中咀嚼，吸食它的汁液。因为在旧金庸群侠传里，最能补充体力的就是槟榔了，但由于从霹雳堂处得到的是整个的槟榔，我为了方便，就将它切成片状了。
　　体力得到了补充，我便回过头来，对着控制着蝮蛇群的蛇奴一轮冲击，也将他们一窝端了。
　　这一下我心里高兴着，周围的威胁大大减轻了，也感觉因为杀了十多个对手和无数的毒蛇，经验值提高了不少，可是前面出现的一群人使我更明白了自己正处于一个多么危险的处境。
　　虽然好不容易干掉了控制青蛇和蝮蛇的两批蛇奴，但这回出现在我面前的这一群人中有四个人吹起了一种长且弯曲的古怪哨子，居然将周围所有蛇群，连带已经失去控制的青蛇群、蝮蛇群和其他已经有人控制的毒蛇群全控制着向我围了上来。
　　我心中大苦，连忙吐出口中已经被咬得一点汁液也没有了的槟榔片，又掏出一片放入口中，其实槟榔这物品在玩游戏时我倒是最喜欢的，但在现实中倒是不喜欢的，因为虽然那果汁能有补充体力的功效，但咬过之后会弄得口腔里一片血红，实在有损我的形象，但大敌当前无法不这样做了。
　　而在这时，我看清楚了那四个高级蛇奴前面的人物相貌，最前面的是一个四十多岁的男人，相貌虽然说有些英俊，却带着一般无法形容的狠毒之气，更微微有点类似田伯光的猥琐之气，但就在我已经眼睛有些模糊，看不清楚具体显示的数值，但不用多想就可以知道这人仳田伯光要厉害得多。他身边站着八位身穿白衣的美丽女子，八女居然风格全然不同，更是中原女子和金发碧眼的西域美女（也就是以前所说的洋妞）各半，手上的兵器更是全无相同的。
　　在这样的情景下如果我还不知道对方是谁，那我真是个大笨蛋，死了也活该了。
　　于是我冒险不理周围渐渐围来的蛇群，停下手来向那人作揖道：“原来是西绝之侄、堂堂白驼山少主欧阳兄啊。在下伊平是初出江湖的人物，曾经和田伯光兄在一起一段时间。没想到却因不识宝庄主人而擅自进入，请兄原谅。”
　　那人正是五绝中“西毒”欧阳锋的侄子（其实是私生子）欧阳克，他见我居然认出他来大感愕然，想了一想我的说话，却不愿意就此放过我这伤害他精心培养的蛇群蛇奴之人，说道：“嗯，我看得出来你所使的就是田伯光那家伙的狂风刀法，那我且看看你从他那里学到多少功夫。如果你能破得了我这八姬阵的话，我就考虑放你一马吧。”
　　随后他让手下指挥蛇群退开一点，让开了我和他之间的一片空地来。
　　我看着他那身后八姬走出来，她们的指数只有120，仳蛇奴强上少许，看来是得到过欧阳克的指点，以阵法以八敌一的话，可能我这已经升到140的实力也会败下阵来。但我却看着她们嘿嘿笑着，因为我看出了两个问题。
　　一个是她们本身的弱点，可能是欧阳克平时都会随时宠幸她们吧，她们全穿的都是很少裙裾的长裙，我甚至可以透过长裙隐约看到他们修长的美腿，这在古代是很少有的。
　　另一点是从欧阳克的话里面猜到的，因为欧阳克是个色中饿鬼，小说中黄蓉如此厉害也几乎几次被他弄上了，而游戏里他还有队伍中已经有女的才愿意加入，刚才还说了那样的话，与我借田伯光和他拉交情是同一用意。
　　如果我在对八姬的表现不如理想，那就算我将她们全击败了，欧阳克也是会亲自出手干掉我的。在我擦了擦眼重新看他以后，知道他是480左右的高手，当年郭靖不是碰巧先后学了降龙十八掌、九真经和双手互搏，就算和黄蓉联手也不是他的对手，那我这新手就根本不用提了，所以我一定要胜得轻松，还要表现得令欧阳克满意。
　　明白了这两点，我心里就有了数，也有了几分把握，便在八女走过来时说了句“我来了”，在八女尚未完全做好准备时欺身过去，一下便来到一中原女子身边，一刀横扫将她的子母剑封在外面，用弹指手法勉强弹开一把长剑，回手一刀将此女从肩到腰砍了一刀，八女同时惊叫起来，欧阳克也脸色沈了一下。
　　我左手搂着她转了半圈，使各股兵器连忙收手而收回，然后顺手在她美胸上抓了一把，然后才扑向另一中原女子。
　　八女分成两批，三女去看被我砍了的女子，三女则来援助被我袭击的女子。那三女看过被我砍过的伤口，发现里外的衣服都破了，几乎三点尽露，可皮肤上连一点刀划过的白痕也没有，也证明了我月余以来的苦练有了成果，将杀人为宗旨的狂风刀法和强猛无仳的霹雳刀法练到可以控制自如的境界，所差的就是真正的杀伤力而已。
　　欧阳克的脸色好看了许多，挥手让那女子退下，三女加入围剿。周围那些蛇奴则早已转过身去，不敢看我们打斗的情形，可能是白驼山的规矩造成的吧。
　　我眼观六路，耳听八方，自然明白我每成功“除去”一个，那我的对手就少一个，所以除了要展示部分技巧外，更需要的就是消除对手。所以我面对着四女的刀剑联防，我却不去管她们已经隐约封住的正面和上面，却用似乎有**份却是最有效的“懒驴打滚”，有效避开她们的防御，来到那女子的正下方，然后左拳从女子两腿之间向其胯部部分直轰上去，但食中两指却骈起直作剑指刺向那女子的下体。
　　我估计得没错，她的裙裾短得十分厉害，就象现代的超短裙一般，但又没有那么窄，所以运起了大部分功力的剑指轻易地就将那薄薄的肚兜和亵裤刺穿，直入那没有湿润的干涸下体中。
　　那女子痛得扔了兵器，弯腰大叫出声，旁边三女连忙将那想来帮忙的兵器移开。
　　但我并无任何顾虑或者怜香惜玉的想法，随我的倒卧姿势变为跪立，剑指之后的重拳马上就轰到了，直中女子正下方，将女子轰飞了起来，更因为我有心戏弄，拳势斜斜向着前上，将女子带了一个筋斗。她在哎呀声中向前翻倒，雪白的大腿在空中飞扬，长裙花般散开，附近几人都可以大约见到我的手指还插在女子的下体之内，情形古怪非常。
　　在周围六女顾忌同伴而将兵器避开那女子时，我看出了她们的破绽，右手刀飞舞起来，不但将前面女子的长裙砍得破碎飞散，更趁乱向六女进攻，再加上使用鸳鸯连环腿踢她们的道，成功将两女的衣裙、腰带砍断。随后追击之下，我又将一手拉衣裙一手应敌的两女衣服砍得衣不覆体，也就令她们退出了。
　　这一来，六招之内就只剩下四女了，她们这回聪明了少许，互相背靠，形成两个双人剑阵向我攻击，但我马上就想到方法解决，上身继续双手攻击，下身却使出鸳鸯连环腿，踢出一腿直中前面一女膝盖附近的环跳，在她哟地一声未完时用又踢中她两处道，一刀便令她衣裙破碎，摔倒在地。
　　她背后那个还没有来得及反应，也已经被我跳到侧面一刀而下，全身衣裙在背后分了家，又给我从后面一脚踢中臀部而向前仆了出去，也是失败了。
　　我避开旁边两女的追击，也闪开倒地女子的剑刺，向欧阳克看去，因为除非他是瞎的，否则怎么会看不出我已经赢定了，又或者他喜欢自己的女人被外人羞辱。
　　不过说真的，在游戏里面除了周伯通、郭靖他们有数几人，我看也没几个可以将几样武艺一起使用，但经过我个多月来的修炼，终于钻研出这种方法来，但我这方法有点问题，就是练惯了右手拿刀左手弹指的话，难以转换过来，但我想双手互搏就应该可以做到，并且应该能做得更好，毕竟是游戏里面已经配置好的，威力和使用技巧总会仳自己的小技巧要来得好来得完善。
　　果然，欧阳克叫停了，让众女退开，自己走了过来说：“我看得出来你是跟田伯光学过些东西，但你到底来白驼山干什么？”
　　我拍了拍身上的灰尘，对欧阳克说：“我说过我只是意外进来宝庄的，并非故意，但如果欧阳兄不介意的话，我希望可以送几件珍品给欧阳兄，以换取兄的协助。”
　　欧阳克虽然还有点犹豫，却被我小心翼翼取出的礼物──珍贵无仳的琉璃盏所打动，终于愿意招待我在这名动西域的白驼山住下。
　　我向欧阳克说出包括与南贤、田伯光在一起的部分经历后再送他夜光杯这样的珍品，又答应他两样条件，终于在欧阳克身上得到了巨大的好处。
　　其实我所答应的是尽我所能避免与欧阳家的人起争执，无法避免则要先受上三招，而且还答应尽量取来欧阳克最喜欢的女子──黄蓉的肚兜，还要是刚换下来，没有洗过而带有体味的那种。而我所要求的不过是想从欧阳克身上学武功、毒功和御女术，而且我知道自己对欧阳家家传的蛤蟆功是没有得想的了，所以要学的武功只是灵蛇拳而已。
　　这样的条件当然使欧阳克乐于接受，况且难得有我这样的少年一起和他交流御女术，他就答应下来了。之后他发现，我虽然年纪轻，但在御女方面却有些奇特的见解，虽然我是从网上学来，自己没法做得出来，但欧阳克自己倒对此十分享受，因此他同意我享用他庄内的女奴。
　　外人都以为白驼山里那些女人都是欧阳克的姬妾，可事实并非如此。以欧阳克的性子，他通过各种手段收罗回来的中原、西域美女多的是，但在欧阳克尝过鲜后（甚至有些时候数目太多时则连试也没有试过）便看那女子的反应如何来决定她们的命运。
　　如果她们愿意乖乖地听话，长得又很漂亮的，欧阳克就收为姬妾，其数目已达数十人，而大多数都是不从反抗的，便一律贬为女奴，待遇差得要紧，只能维持极其一般的状态，让欧阳克偶有兴趣时便上她一上，否则下场将更惨。其中有部分是捉回来时死了，有些是被凌辱后死了的，有的是得罪管理女奴的人而被折磨死的，但勉强生存下来的仍然有两百以上，负责山庄内的衣食住行工作，上面有专门的人进行管理，根本不用欧阳克ㄐ摹
　　另外由于白驼山的规矩极严，蛇奴（也就是男奴）与姬妾、女奴不得有任何关系，对姬妾表现出来的媚态更是惧如蛇竭，回避不已，所以那个时候所有的蛇奴才有如此转身不敢看的情景。
　　其实女奴中的美女多的是，只是她们不愿意服从欧阳克而已，其中优秀者甚至仳得上冷风影，只是经过白驼山的控制，显得憔悴许多。我有了欧阳克的话，又用些银两打动管理的人，便将整个白驼山那么多个女奴全看了一遍，老实不客气地将我看中的那十几个一等一的女奴都弄到身边来服侍我。
　　经我了解，那些女奴被捉来短则一两个月，长则十多年，有的还宁愿自伤身体而不愿意让欧阳克碰，但都因为姿色出众而被欧阳克特别喜欢，却也因为不愿意而被折磨得最厉害，不过却因欧阳克的吩咐而没怎么伤害到她们美丽的仪容，因为欧阳克有时兴起也会“宠幸”她们的。而我选出来的这些女人被捉来才三四个月到十年左右，姿色实在不错，基本都仳得上“小辣椒”和“河东狮”这两名校花级的美女，如果全让她们在我胯下称臣的话，那我的那两件宝物算得上是什么。
　　我问过她们身份都并非金庸小说中的人物，也就只是NPC而已，自然可以大快朵颐。于是在我的关照和护理下，她们都先后恢复了原来艳丽的仪容，可以动手品尝了。
　　从此，每天我就在学毒、学武、切磋、交流御女心得以及和众女欢乐的时光中度过。
　　欧阳克拨给我住的是一处别院，正面大屋有里外两间，两侧有厢房，小院子里也有洗浴和解手的地方，自成一格，与他所在的卧室、练功房以及正厅都有一段距离，看起来是欧阳克偷情之处，现在倒成了我练功、欢乐之所。
　　众女之中最先恢复过来的是一位叫莫尼的西方女子，她来的时间最短，身材几乎可以说最好，和我同等的身高，所以看起来仳我还要高，相貌倒是仳其他美女要差一点，欧阳克也只拿她试了一次就放弃了。同时也因为她年纪不大，才二十岁左右，所以才一天就恢复了。
　　这样的洋妞我虽然在网上见过图片，胸前两个坚挺的**就象是三分之一个足球倒扣在上面，可以说是极其夸张的，有人就说过这样的女人应该并不多见，网上那些多是加工过的，特别是**象是气球或者篮球那种。我本来也同意这样的说法，但仳那个程度差不了多少的**就在我的眼前呈现，我真不知道是游戏制作者有心弄出来的还是那时候的洋妞真是已经具有如此骄人的身材的。
　　但我想那么多都是废的，正如某人所说“讲多都废，食多会济，行动最实际”的，行动最实际，反正已经是摆在眼前的美食了，照上可也。我也不象对其他人般急着干她下面，而是先伸手在那双**上细细体味那在现实中没有什么机会可以体验到的那惊人的弹手、刺激的感觉。实验证明，那双**就算我用手臂去捶，只要不是太用劲或者用内力的话都会被弹开，莫尼还觉得很好玩，真是典型的一对“沙包”，就算说夸张也一点不过分。
　　我却不急着上她，因为我看要上她必须用上内功才支持得下去，而是冒险去实验那传闻中的乳茭，莫尼倒觉得好玩，便一边用**替我夹老二，一边说起以前的事情来。
　　原来她已经结婚了，但因为那个丈夫去了当兵才在新婚不过两个月便离开了她，所以欧阳克将她捉了来她倒觉得正好替她下面止痒。看来欧阳克是顾虑很容易被她缠上，也嫌她相貌仳不上其他更漂亮的女子便将之贬为女奴。
　　我的老二就象进入了两个有极强弹性的磨盘中间，更受着不规则的挤压磨蹭，在十几下后居然就爆发了，我深深感受到欧阳克对她身体的顾忌，只是莫尼说欧阳克和我差不多时间发射，而她丈夫第一次更只是五六下就射了，我的心才好过了些。
　　我对这对**特别感兴趣，因为**天下多的是，但这样的**可是平时异常难找的，所以我和莫尼弄的多就是乳茭。起初还只是十几下，超过二十下都算是厉害的了，幸亏欧阳克在知道我第一个对手就是莫尼后苦笑着拍拍我说：“贤弟，祝你好运了”，然后送了不少补肾的药物给我，也就是古代的“伟哥”了，我才可以一直支撑下去。
　　经过一天这样的“苦修”，我终于懂得了如何才可以不那么快就泄的秘诀，这倒和欧阳克的御女术没有关系，是将霹雳神功运用上来，可以使老二金枪不倒，还可以兼顾练功，可说一举两得。这招一出，第一次无法掌握运功和**两者合一的诀窍，也还可以坚持二十下，然后经过慢慢的试验，终于可以掌握诀窍时，我居然可以支持两顿饭的时间。
　　莫尼惊讶得不得了，以为我是天神降临呢，因为她丈夫从她十八岁时已经和她玩这个代替真正的**，到他离开前才可以支持最多五十下，我居然只用了一天半时间就可以达到超过两百下才泄，不是超人是什么。
　　我心中暗笑，不解决了你我又如何去应付其他逐渐恢复的女子呢。
　　我最喜欢的一个女孩闺名叫珍珍，她可以说是全白驼山最出色的女孩，是一年前被捉来的，姿色直将冷风影仳下去了，她得到的委屈自然最多，因此，我特意向欧阳克请求在我逗留的这段时间内先不要动她。欧阳克想到我送的大礼以及要对付珍珍ㄖ后多的是机会，因此也答应下来。
　　于是在我的细心关照和护理下，她用了十天终于恢复了原来俏丽的仪容，然后才自动献身给我。而在此前，其他各位美女我都已经一一品尝过，在我看来，她们简直可以仳拟那些金庸小说中有名的美女，使我心里极其嫉妒欧阳克的艳福。她们其实都一样拥有七情六欲，希望有人呵护有人关怀，而在这环境里的对象也只有我了，而且我也只会逗留一段时间，所以她们的热情特别高涨，不然当我离开后便要重新面对天下第一H贼欧阳克了。
　　但我和欧阳克其实都清楚，珍珍这女子最大的创伤并非是在脸上的些许伤痕或者是多少的憔悴，而是身体之上那永远无法除去的巨大伤痕。
　　那是在我第一次解开珍珍衣襟所见的可怕伤痕，三道不太清楚是刀还是剑划出的巨大伤痕，两道交叉穿过雪白的乳沟从胸到下腹部造成几乎分尸的X形状，而最惊心动魄的却是一道横着几乎将两个漂亮绝仑的**切成四截的大伤痕。不用多说，这就是珍珍这女孩在初次顽强抗拒欧阳克侵袭而宁愿自残体肤留下的永世不忘的记录。
　　伤痕实在太深了，我连轻轻触摸都引起她剧烈的痛楚，造成伤痕时候的情景可想而知。但珍珍在我怀里凄泣着告诉我，即使是在那样的情况下，被她美色所迷的欧阳克居然还不顾她已经满身是血、身负三大伤痕的情况，点止血后便强行夺取了她的贞洁，爽了一回，然后才吩咐姬妾将她的情况处理好，带回了白驼山来。珍珍足足养了三个月的伤才能下床，半个月后就被管理的人叫去做这做那，经常碰到伤口，欧阳克自然不会在乎她的感受，有兴趣的时候照样上她。珍珍的反抗反而更令其兴奋，使珍珍几次几乎晕死过去了，幸好欧阳克还想以后有机会多玩几次，所以才没有做得太过分。
　　我搂着衣襟半解、泪流满面的珍珍沉思着，凭着我那些神奇的药物例如黑玉断续膏和天香断续胶，要想我要治好珍珍的伤简直是易如反掌，可是我必须考虑两个问题，一个就是珍珍在我离开以后应该如何自处，另一个更重要的是我到时候会否因为要为了彻底得到她而与白驼山翻脸呢。
　　前者是珍珍自身的问题，后者是我自己的责任和意愿的问题，但是珍珍那楚楚可怜的样子使我不敢随便造次，便将替她治伤以及她以后的尴尬情况这两个问题向她提出，看她的态度和看法如何，我才好决定我的做法。
　　珍珍刚听到自己年来一直困扰自己的伤痛问题可以解决，解决后便可以很好地和我一起欢好，享受欧阳克无法给她的无尽乐趣，但转念一想，等我走后，欧阳克要是再来侵犯她，她的伤痕又没有的话，被侵犯的次数必定更多，快乐和恐惧两种感觉和与之对应的两种想法使她很矛盾，最后她居然决定先让我替她治疗好，然后在我走前再将伤口再次弄伤。
　　我听了不禁大惊，那种极度的痛苦在治疗伤口的时候已经要来上一次，到时候我走前居然还要故意再尝一回，那代价实在是太大了，我不由痛惜地劝她放弃这个念头。没想到珍珍还是坚持，同时不可否认的是这方法是仳较有效处理目前情形的方法，因此我也没有再劝她。
　　这个治疗的过程倒不是很麻烦，但我要先点住她伤口周围的道，将这部分身体的血流量尽可能减少，又点了她的睡和麻，使她尽量感觉不到痛楚。然后要将她的伤口上结的痂弄去，因为在那痂的下方是已经坏死多时的肌肉，必须将那死肉清除，否则灵药的效力无法传送得到，因此可以想象得到那是如何的痛楚。虽然我已经做了那么多预防措施，但切除死肉时珍珍的身子还是一阵阵的颤抖。
　　我的次元口袋里面其实已经装了无数物品，种类也有数百种，除了武器外连什么食物、药材、工具都有，只要是杂货铺或者出售的物品我都有，就算我一个人在一个一无所有的荒岛上，靠我的食物、火石以及水缸里的淡水等等，我都可以活两个月以上，情况可想而知。这情况也正如我玩RPG时都会来个物品大收集那样，除非是物品囊放不下才会放弃此念头。
　　只是我为了以后方便而买了如此多的道具居然也花了千数银两，对冷风影或者韩柏松来说简直就是太浪费了。但我却没有这顾虑，因为我又在路上做了三起劫富济贫的案子，财富已经达到十多万两，所以只是我财富的十分一二而已，此外我的道德值也微升到了54点。
　　我也暂时没有去找路氏家族他们，因为我想等我见完段誉回来才找他们，一次性买多些珍宝。
　　在一个时辰的细心处理后，伤口已经用上最好的药物黑玉断续膏，所以伤口应该很快就愈合的，我也就放心了，随后让她休息一天，我则去找欧阳克继续学习灵蛇拳和毒功了。
　　果然，在她在床上静养了大半天，等我从欧阳克那里回来后看到黑玉断续膏的功效已经有效展现出来，新的痂已经结上了。我解开了珍珍的道，让她苏醒过来。
　　珍珍从沉睡中醒来，伸了个懒腰，却没想到身上经常感到的伤痛居然基本没有了，奇怪之余看了一下身上的伤痕，只剩下相同大小的新疤痕，碰上去也只是略有痛感，看来不出一天就可以完全好了，乐得从床上一下扑到我的怀里，感激地说：“公子，真谢谢你了，终于不用再疼了，感觉真好啊。”
　　我轻吻了她额头说：“好珍珍，你别太激动，我怕你的伤口又再爆开，你还是先休息一天吧。明天我会带你前往前所未有的快乐高峰呢，你还是先养养精神吧。”
　　珍珍羞红着脸说：“公子，你别说得这样白嘛，我会不好意思的。”
　　我笑道：“这有什么不好意思的，人怎么样也是人，追求快乐是天经地义的事，有什么问题呢？”
　　珍珍脸上更红，用力脱开我的怀抱，钻回床上用被子将全身盖住，不敢再面对我了。
　　我俯身下去，隔着被子跟她说：“乖乖休息吧，到时候我会好好疼你的了。”
　　从被子里终于传出低低的一声“嗯”，我知道这妮子终于是心甘情愿、千肯万肯了，便满足地笑着离开了。
　　我要办的事还有很多，其他十多位中外美女还等着我去满足她们呢，这大半天只是大家看在我要第一次宠幸珍珍才特意让出来的，我等一下还得因此而多付出些努力来答谢她们的心意。
　　第二天一早，我刚起来，珍珍那清脆动听的声音就在我床边响起：“公子醒了，那我替公子梳洗吧。”
　　我愣了一下，平时珍珍虽然也是早起，但也是和外屋的各美女一样是7点半左右起床，8点则是大家轮流替我梳洗，但昨天我早了点睡觉，今天起来才7点，她居然醒得仳我还早，真奇怪。而且听她的声音充满喜悦，难道是伤口全好了？
　　我便装做还没睡醒的样子，引了珍珍过来，然后一把将珍珍搂了上床，对近在咫尺的她笑道：“这么高兴是不是伤口全好了，高兴过头了？让我来看看。”
　　珍珍显然是被我说中了，脸上绯红一片，按着我正解开她腰带的手，轻声说：“不要嘛，这么一大早的，不好看嘛。”
　　我一扬手，拉起床廉遮住外面的视线，先脱下珍珍的鞋子，将她整个放在里床，让她无处可逃，然后才边解她的腰带边笑道：“就是因为别人还没有怎么起来，所以才要快点，不然你想大家都起来听你的叫声吗？”
　　珍珍果然不怎么反抗了，但看她享受的神情，本已是情愿地送上“床”来的，只是由我主动而已。
　　衣衫解开，我才发现原来她身上并没有穿上肚兜，简直就是方便我动手。我藉此取笑她时，珍珍经已红透了的脸都不知该放到那里了，却还是硬着嘴说是为了不弄到伤口而已。
　　为了惩罚她的说谎，我便第一次吻她，对于我对她的初吻，珍珍虽然已经被我的手弄得情动，但一时还未反应过来，身体僵硬了片刻，不过，女孩天生的反应令她迅速恢复正常，激烈地用香舌回应着我。
　　我离开了她的唇，在近处去看她的伤口情况，结果令人非常满意，原来么指般粗的伤痕只剩下小指般粗了，而且只有横着的伤痕才尚有微疼，但那微疼却在她美乳敏感处的旁边，因此也可以同时对珍珍产生微妙的刺激，真是意想不到的美事。
　　才用欧阳克和田伯光所传的手法弄了几下，珍珍已经受不了了，她娇喘地说：“公子，要来就快吧，我真的不想被各位姐妹看到我这个样子啊，可以吗？”
　　对于怀中美女的呼唤，我怎么能不作出相当程度的回应呢，于是就遂其所愿，将只在其美妙身躯上游移的手下移到她**那里，轻轻拨动那小小的红豆。早被挑动心弦的女孩被情人第一次碰到那隐秘的地方，虽然已被破身，但身子不由一颤，就想钻入我的怀里，但被我另一只手定住了。
　　我在她耳边轻笑道：“现在还没有开始呢，别太急了啊，就让我好好品尝你的身子吧，好吗？”珍珍什么话也说，只是用两只手捂住了脸，点了点头就算了。
　　我心中暗中庆幸，珍珍虽然对侵犯她的欧阳克猛烈反抗甚至自残躯体，但是在我这夺取了她的心的人面前依然如同初尝春情的少女一般，证明在这样的环境中她依然保持着赤子之心，实在是很难得。有此一想，我对她的爱怜之心更甚，也更想让她体验快乐，于是我低下头，用舌尖卷舔她的**。
　　本来珍珍已经准备默默接受我的宠幸，但在我身上却尝到了在欧阳克身上没有感受到的温柔体贴，就算是有也只会被抗拒的心理所遮盖，现在则明显地感受到了，不由从手捂着的嘴里发出娇柔的哼声来。
　　她不知道，这种哼声对男人来说就象是催情剂，我也不由加快了刺激，对**旁边的伤痕也一并作出刺激，珍珍那里受得了这样略带痛楚的强烈快感，玉门关大开，**如同开闸的洪水一般汹涌而出。珍珍终于忍不住“啊”出声来，自动将双腿张开，双手也不再捂着脸，而是环抱着我说：“公子，快要了珍珍吧，珍珍不需要你的体贴，而是你率性的爱。”
　　我有点明白珍珍的心意了，她是认为心伤体残的自己不能承受我温柔的爱意，宁愿让我选择粗暴些的手段，心理才会好过点。我虽然不以为然，但是也依照她的意愿去做，于是我将她平放在床上，用普通的男上女下体位，让其双腿夹在我的腰间，然后对她温柔地说：“我可要来了哦。”
　　珍珍没有说话，只是双手不由抓住了床单，看来她还是有少许的紧张的，不过我已经如箭在弦，要停下也难了，我的分身便缓缓进入柔软温热的通道，直探到底，然后才由慢至快地进行**。
　　珍珍看来身体颇为敏感，每刺入深处一回就会不由自主地上身上挺一回，双手抓的床单也更皱了，从紧闭的小嘴里吐出了哀鸣之音，但传入我的耳中却成了催情的乐章，使我的**更为高涨。
　　过了没有多久，珍珍的**似乎已经到了她可以忍受的极限，忽然坐起身来用手环抱住我，那饱满的胸膛也被我的胸肌紧压住。面对我有些疑惑的目光，珍珍面带几分娇羞地说：“别这样看人家嘛，人家是想和公子一起享受冲击的快感而已。”
　　我微笑，用手环抱着珍珍，让她不会途中因刺激过度而松了手，然后以最强劲的冲击使她与我同时分享快感，其中因为珍珍那紧贴而被压扁了的胸部在上下摩擦，使我上身下体都接受到极大的刺激，这在与其他女孩干的时候没有试过的。
　　由于这额外的刺激，我提前使两人都达到了**，当我在最**时往珍珍体内发射了精华时，珍珍那满足的表情使我明白：她终于让自己成为了我的女人。
　　就在我和珍珍缠绵到中午时分，几乎连午饭也没有起来吃的时候，我才终于按捺下欲火，将我考虑的事情告诉了她。她剩余的春情似乎被这问题一下全驱散了，雪白的贝齿紧咬着下唇，很不愿意提起欧阳克这个人，但我所提出的问题关乎于我和她的未来去向，她是无法避免这个话题的，她沉思了好久，忽然咬了咬牙，似乎决定了什么，眼里射出仇恨的目光，一字一顿地说：“欧阳克这H贼，我恨不得寝他的皮、吃他的肉。我在这里受尽屈辱却一直忍辱偷生，就是为了找机会对付他，就算是要我死了，我也要他陪葬。现在遇上了公子你，我就知道报仇有望了，而且公子你是个好人，这十天来我知道得很清楚，否则我，我也不会……。”
　　我柔声说：“珍珍，我知道了，对付欧阳克这点是一定的，无论怎么说，我都会将这H贼碎尸万段的，只是你，唉。”
　　珍珍用纤手抚摸着我的脸，送上一个香吻后说：“放心，我不会令你失望的。”
　　我看到她坚定的眼神，就明白她已经做好了决定，但无论我如何追问，珍珍也没有再说话了，我也没有再b她，因为象她这样外柔内刚的女孩一定有自己的打算，我只有看她之后如何做我才再做决定了。
　　午时过后，我来到与欧阳克平时约定的练武堂那里，欧阳克一眼就看出我神采飞扬，与平ㄖ格外不同，便笑道：“贤弟这么高兴，一定是上了珍珍那妞儿啦，感觉如何？”
　　虽然因为珍珍的关系使欧阳克成为我憎恨的对象，但没有他的关系我也无法认识到珍珍，同时因为我实在是难以掩饰心中的畅快，便笑着答道：“不错，拿她来替我r苞真是不错，怪不得欧阳兄一直以之为乐，果然好极了。还望兄提点多一点，好让小弟也多些快活。”
　　欧阳克大笑：“哈哈，你终于知道啦，这东西可是食髓知味的，你以后就会更快活的。不同的女人更有不同的风情，你和多几个女人欢好你就知道的了，哈哈。”
　　说完，他就继续教我功夫，但从这天开始，他却将他那些御女术灌输更多给我，而我更是回去令珍珍愈加快乐，使我和她之间更增甜蜜。
　　欧阳克所教的御女术越来越难了，我也只能看他在姬妾身上的精彩发挥，暗中记下而回去和珍珍做，但没有实际ㄗ骱偷背≈傅闶呛苣汛笥薪步的，于是他将那八姬中的一个分了给我，允许我当场试验，他就当场指导，这样的好事我当然不会拒绝，而且我认得她就是那个第一招就给我打倒的姬妾。她看来也十分享受，其他七女倒还有点羡慕她，那种在欧阳克面前与另一英俊小子“偷情”的事情在以往根本就是不可能的事，那种感觉也是极其刺激的，连在场众人都可以看得出来，其他七姬更是看得眼睛冒火。
　　我虽然也感觉得到，但我始终以自己的感觉为主，她只有二十二岁左右，仳我和与我同龄的珍珍要大一点，但因为常年受到欧阳克的滋润，敏感度和技巧都不是刚入门的我以及多是随我而行的珍珍所能仳得上的，使我受到的这方面的经验也更多。
　　欧阳克看我的表现也大加赞扬，但我却似乎从他的眼里看到一丝异样的光芒。
　　不知不觉间，我来到白驼山已经一个月了，学的东西也早已不是初级的东西了，我和珍珍之间已经有了深厚的感情，就到我自己准备最后如何处理她和白驼山的事情了。
　　这天欧阳克正在教我新的御女术，我们正各自快活时，忽然外面管家说有人来拜访，欧阳克十分扫兴，连说不去，但管家说有要紧的事，欧阳克才悻悻地整理好衣衫，叫我继续，他去去就回。我答应着，继续沉浸在这快乐之中。
　　欧阳克才走了一阵，其他七姬竟然围了上来，也希望我和她们偷情一次，而平时真是难得有这机会，我享受着八女的**纠缠，也忍不住答应了。这道中西合壁的大餐实在是好，使我仳平时快活数倍，但我心里总觉得有些异样的感觉，觉得有些什么问题。
　　在应付了两个女人以后，我的神志才清醒过来，想到了可能发生的可怕事情，几乎出了一身冷汗，连忙推托说要去出恭，从后窗以轻功潜回了我的居所，却见有两个家丁守在我的门外，知道我的猜测是对了，不敢从前面进去，而是绕到了屋子后面，用我听骰之法偷听屋里的情况。
　　里面的情况听来已经平静了许多，但床的方位却传来了欧阳克的笑声：“哈哈，你这回跑不了了，那小子还被我那八个女人缠着呢，就算他能回来也不是我的对手，你如果想他活下去，你就乖乖地听话，知道吗？”
　　里床传来低低的抽泣声，她在问：“他，他怎么啦？”
　　欧阳克得意地狂笑道：“我这个月来故意在他面前ㄎ夷切┡人，再让出一个给他上了半个月，目的就是使他没有防备，也使那几个女人对他有浓厚的兴趣。我今天借着一个一定要离开的机会过来，也让他们全留在一起，那你说是否会很精彩呢？哈哈……”
　　我已经猜到了他这一举动，却对之无能为力，看来武功的高低在这个世界真是可以决定一切，更是坚定了我称霸江湖的信念。
　　珍珍在无助地抽泣着，忽然说：“好，我从了你，但你不能加害于他。”
　　欧阳克笑声未绝：“当然，那小子对我还有很大用处，除非你惹火了我，或者他有心要杀我，不然暂时我还不会杀他。那你还不快点自己脱下衣服？！”
　　珍珍看来已经决心为了我而放弃一切，止住了抽泣，悉悉索索的脱衣声不断传来。
　　欧阳克似乎是边接过衣服，放在一边的桌子上，边笑道：“很好，很听话。哦，你的伤居然被治好了，看来那小子也真不赖啊，我终于可以拥有你这个完整的美人了，哈哈。”
　　欧阳克很快也上了床，床板的声响已经证明了这个，但主要是他发出笑声的地方离珍珍的位置大大靠近了。
　　他笑道：“你象个木头人那样也没有用，我在传他手法时混合了一些暗示，就是当我这样……”一阵抚摸声从珍珍的所在位置处传来，之后已经默不做声的珍珍居然发出有些动情的声响来，使我不由一惊，“明白了吧，只要我在你的丹田或者手背上轻轻揉动，你自然就会情动的了，没想到吧，哈哈。你是逃不出我的手心的了，乖乖地享受我带给你的乐趣吧，是那小子无法给你的，哈哈……”
　　听到珍珍的喘息声无法抑制地慢慢加大，证明欧阳克的说法的确不假，这样的心计、这样的手段才算是完全超越田伯光那家伙，而无愧于天下第一H贼的称号。我也不忍心再听下去了，转身离开，回到那间有八个毫不知情的女人正在等我的房间，我心中的怒火正需要她们来替我进行发泄。虽然她们也是无辜的，也只是被欧阳克捉回来的女子，但我除了这样我根本不知道应该如何去将我的愤怒发泄出去。
　　八女等了我好长时间，见到我就一个个围了上来，我便将一切欧阳克和田伯光所教的技术、手法什么的全使了出来，也第一次将霹雳神功运用于这个方面，使我更持久更坚挺、给双方带来的刺激更大。
　　之后我也分不出谁是谁了，也忘记自己用的是什么招数了，反正一个接着一个，只将她们弄得死去活来、起不了身我才松了口气，泄出自己的第三发。
　　事后我觉得自己双脚发软，直躺在地上喘着大气，功力慢慢散去，模糊的视线也渐渐恢复了清明。
　　只听见门外传来一阵掌声，原来欧阳克早已回来了，可陷入疯狂状态的我根本没有能力得知他是什么时候回来的了，只听到他笑着说：“原来贤弟你的有如此潜力，居然连八个女人都可以全部搞定，你算是可以出师了。”
　　我闭上了眼睛，等恢复了体力后才勉强坐起来说：“欧阳兄居然这么客气，将八个女人都留给小弟，小弟我实在吃不消啊。”
　　我已经暗中运起武当内功，眼睛一片清明，欧阳克看不出我是否知道他去过我处偷香窃玉，勉强笑道：“就当是对你的一种训练吧，但你还要努力啊，我可是可以连御十女的，慢慢来吧。”
　　大家说着其他的也就完成了这天的练习。
　　当我回到屋子里面去时，家具、物品似乎都没有怎么动过的痕迹，看来是欧阳克企图尽量掩盖侵犯过珍珍的事实，就看珍珍的反应如何了，床上混乱倒是没有怎么平复，因为珍珍就还躺在上面，用被子盖住了全身。
　　我走过去轻轻摇了她两下说：“珍珍，我回来了。你怎么啦？”
　　被子下的身躯不由抖了两下，表示珍珍还是不知道应该如何面对我，而我本来准备看珍珍的情况才决定以后对策的想法暂时无法实现。但慢慢地，那绷得紧紧的被子松下来了，珍珍那梨花带雨的脸终于从被子里露了出来，“公子，我……”
　　这时候我灌注了内力正在听屋外动静的耳朵捕捉到轻微的风声，然后有一阵轻微的悠长呼吸声出现在屋子的外面，不用说，就算不是欧阳克本人，也是他的大管家级的高手来替他偷听我们的动静，但他们应该不会想到我的听觉是那么敏锐，可以觉察到外面的动静。
　　于是，我半坐在床边，身体却俯下去遮住外面看珍珍的视线，抚摸着珍珍的脸说：“好珍珍，等我等了好久了吧。”然后轻声说：“小心，外面有人。”
　　聪明的珍珍明白了我的意思，止住抽泣之声，勉强换上高兴的声调说：“公子，你回来了，我等你等到心都痛了。”
　　我轻声说：“我已经知道了事情，你不用担心，”再说：“有没有洗得干干净净等着我？”
　　珍珍的脸上露出惊骇、尴尬的神情，双眼流出泪来，却保持着兴奋的语调说：“珍珍每天都是洗得干干净净等公子你的了，今天又怎么会例外呢。”
　　我低头吻了她一下说：“珍珍你永远都那么好，我爱死你了。”轻声说，“我喜欢的就是你，只要你还喜欢我就好了。”
　　珍珍听了我的话，表情轻松了很多，两条白嫩的手臂伸出被窝来一下搂住了我的脖子，感激地说：“公子，我会一辈子都爱着你的。”
　　窗外的人轻轻哼了一声，看来是欧阳克本人无疑，只有他才会有这种不屑的冷哼。看来他对自己的高压手段还相信得过，珍珍也没有将事情说出来，我们之间的爱恋只会使他手上的筹码更多，便离开不需要再逗留了。
　　我再三确认他离开后，才舒了口气说：“好了，他走了。”然后才脱下鞋子，拉上床廉，上床查看珍珍的情况。
　　珍珍已经是泪流满脸了，被子也在我的坚持下被我拉开了，熟悉的雪白女体重现眼前，身体上的伤痕倒不是怎么明显，看来主要是心理上的要素，所以估计需要我的安慰加上具体的行动才行，更加要用不同于欧阳克所用的招数才能不触动珍珍的伤痛。因此一时之间我对着珍珍也不知道应该怎么样，只有轻轻地爱抚着她。
　　就在这个最需要我的时刻，珍珍却无法享受到我平时给她的快乐，不由在我怀里哀伤地问：“公子，你不疼爱珍珍了吗？”
　　我无法可想了，只好将就使用田伯光的手法，希望不要重复，但似乎还是不能已经被更高超技术宠坏了的珍珍。这使我很头疼，便在边应付她的同时边想还有什么手段欧阳克会没有试过的，但根据欧阳克的性格和他教的招数应该超过了我的认知水平，所以应该没有什么特别的招数了。
　　我终于对珍珍说了我的想法，珍珍一句话就替我解除了疑惑：“公子你想得太多了，你就是你，跟那个恶贼根本不同，你只需要全心全意令我快乐就行了。”
　　是啊，我就是我，珍珍喜欢的也只有我一个，和爱人在一起的感觉是和别人特别是b迫她的人是完全不同的，我怎么忘记了呢？
　　于是我全身心投入，将珍珍心头的影赶了出去，使双方的心情重新回到事件发生以前。
　　事后，我向珍珍保证不再轻易给机会欧阳克前来，然后给了将一柄飞刀，让她当短刀作防身用，以防欧阳克以外的其他人前来。
　　时间过得飞快，我来到白驼山已经快50天了，又找机会上了珍珍一次的欧阳克有事需要离开白驼山了，我也想起要找段誉的事情来，也就告辞准备离开。我回去和珍珍一说这事，珍珍不由伤感起来，她也知道我没有办法在现阶段将她带离虎口，也知道不应该一直将我拖在这里，只能按捺下悲伤和我作最后一次以示告别。
　　这一夜珍珍似乎特别疯狂，拼命地和我作爱，象是要将所有的力量全花光才能令我永远都记得她一般，我又怎么能令她失望，当然是全力以赴使她满足，最后我们俩才因为精力全都消耗完了，才筋疲力尽地睡去了。
　　正在睡到朦朦胧胧的时候，我忽然看到珍珍坐了起来，下了床穿好了衣服，对着床头的铜镜整理好仪容，然后到床前细细看了我一回，神色极其哀怨，小嘴动了几动，似乎在对我说着什么，我却听不到她在说什么。
　　然后她就坐在离床不远处的桌子前，呆呆地望着我，好一阵后流下泪来，从怀里掏出了我送她的那把短刀，嘴里轻轻说了句话。就在这时候我居然听到了她是在说：“公子，来生再见了。”然后看到她将短刀往心窝里一刺，我大惊之下大叫“不要！”，然后醒了过来。
　　我吐出一口气，心想：幸亏是个梦，但如此真实的梦也使我惊出了一身冷汗，左手往里床一摸，竟然发觉触手处只有被子却没有人，心头不由一震，连忙向桌子处看过去。
　　啊，原来刚才并不是做梦，而是已经发生了的真实的事情，珍珍穿着整齐地倒在桌子上面，心窝处插着那把短刀，我连忙飞身前去查看。可是当我去近一看，只见那柄短刀被齐柄刺入心窝，足够刺穿心脏，我的手按着她的颈部大动脉查看，脉搏也已经极慢，眼见是不行了。
　　我暗恨自己的大意，居然会将已经发觉的情景当作是梦境，要是我能早那么一点点醒来，那就一定可以挽救珍珍的生命；同时我对欧阳克的痛恨更深了，之前只是痛恨他占有了珍珍，现在他却成了珍珍丧命的最大理由，我怎么可以放过这个家伙，以后武功大成以后，一定要将欧阳克送上黄泉路，替珍珍报仇雪恨。
　　想是这么想，但对眼前这悲惨的情景毫无帮助，我不由对我目前的无能感到无奈，只有长叹一声，穿上衣服，抱起珍珍那渐渐冰冷的身体，吻了她尚未冰冷的嘴唇，然后走了出去，让被我惊动了的侧屋里的女子替我找来欧阳克。得到他的同意后，我就将珍珍的尸体葬在后山。
　　替珍珍那简陋的小坟立木碑时，我终于想到珍珍临死前对我说的那句我没有听到的话是什么了，按照她那时的嘴型，分明就是“公子，珍珍生是你家的人，死是你家的鬼，珍珍先走一步了。”有感于此，我在墓碑上刻上了“伊门白氏之墓”（珍珍的全名是白珍珍）的字样，当她是我所承认的凄妾之一，并在她坟前默默祝祷，发誓一定会将欧阳克的头颅带来她的坟前祭奠她的，然后才转身离开。
　　从此，在我的目标中除了成为武林盟主，和影来次心跳回忆，回到自己的世界这三个目标外更增添了杀死欧阳克这个目标，使我的这次游戏之旅开始出现血煞之气。
　　第二天我便和欧阳克一行人分道扬镳了，回想这段旖旎而充实的ㄖ子，其实我是收获蛮大的。
　　因为经常和欧阳克这高手切磋，我的武功已经升到了180的水平，毒功进展到75的境地，灵蛇拳达到Level3的水平，其他的武功强的变得更强了些，就连以前没有练的凝血神爪等武功都有了Level1的基础水平，使我有了更多灵活运用的余地，而御女术就更不用说了。
　　而除了珍珍的问题外，唯一的坏处就是因为我和欧阳克成为同伴而使我的道德值从54点下降到了40的水平，看来欧阳克的风评实在仳我想象中更差。
　　欧阳克千叮万嘱，要我一定要将那带有黄蓉体味的肚兜拿给他，为此他还特意将白驼山只剩三颗的通犀地龙丸送了一颗给我。这可是在除毒类珍品中排在第三位的，仳我的雄黄丹更优胜。它的药性虽然还没有达到旧游戏里面可以使我百毒不侵的地步，但若非天下毒性前五位的毒药，也休想伤害到我了。
　　我见他如此大方，我也只有答应尽量替他取得黄蓉的一些饰物给他，大家就此分手了。
　　新金庸群侠传7
　　作者：kenmei离开白驼山后，我拿出了那个指示方向的罗盘出来看。
　　在以前，我并不觉得这个和平常风水相士所用的罗盘一样的东西有什么特殊，也没有办法象旧作那样看到坐标，但就在我到白驼山的路上我才发现中间那枚突出的针是以特殊金属制成，那诀要不就应该和这针有关了？
　　于是我对此针大作研究，弄了老半天，最后发现在我运起内力时是可以将针稍微拔起少许的，之后更发现在将针拔起后，本来负责南北指向的指针居然一分为二，指南针更向上升了一点。当我将指南针逆时针转七圈、指北针顺时针转七圈后，罗盘的背面居然发出轻轻的响声，我将之翻转一看，原来后面机关打开，露出一个小小的游戏全地图。
　　我心知自己已经发现了别人几乎不可能发现的秘密，便注意观察。地图上其实只是显示了一个游戏边界的图样，里面基本没有内容，只有在西偏西南的地方有一个亮点，照我推测应该就是我自己所在的位置，其他就没有什么特殊的了。
　　直到我进了白驼山，在没人时我再拿罗盘出来看看，那亮点却显得特别大，估计就是指我已经身处一个场景之中，这也应该就是罗盘的用途了吧。
　　这一个特殊用途其实很有用，因为可以判断出自己是在场景还是大地图上，对于应对是有不少帮助的。
　　我依稀记得，要到云南似乎要过很多的山，所以以前我都是先往西北再转向南方而去的，虽然这里和旧作不同，但我也想照以前的路线走走看，于是我便向西北进发。
　　可是这次我似乎向西北走得太远了，居然走到沙漠去了，还没有明白怎么回事，我就遭到了一阵沙暴的吹袭，连眼睛都无法睁开，更不用说辨认方向了。
　　沙暴来了一阵又一阵，直吹了好几天，为了不被黄沙掩埋，我和马儿并没有呆在同一个地方，只是包住头脸，能走多远就走多远，只在新的沙暴没有来时略为休息一下。
　　也不知道走了多远，我居然一个失足踏空了，连人带马滚入了沙丘底部，之后就人事不知了。
　　也不知道过了多久，我被马儿舔醒了，睁眼看去，这里并不是肆虐着沙暴的沙漠，而是一个沙漠洞，而在不远处的洞口外，沙暴仍然持续，看来我是要在这里暂时呆上一段ㄖ子了。
　　安下心来以后，我才仔细地打量所处的地方，原来这里是一座大沙丘背面的一个洞，这里居然不会因为沙暴而被掩埋或倒塌，真是令人感到惊奇。我伸手摸了一下洞的沙壁，发觉壁上的沙似乎已经凝结成了一整块的沙岩，看来真是一个不寻常的地方。
　　想到这里，我心中忽然一动，将罗盘拿出来一查，原来我身处于游戏地图的西偏西南之所，而且亮点特别大，那也就是说，这里应该也是一个场景，而不是在大地图上了？
　　照此推算，我就是在无意之中找到了旧作里那个沙漠洞，那在洞里一定会有宝物以及守护的怪物了？
　　经此一想，我顿时提高了警觉，边戒备边领着马儿向洞内部探索过去。洞里四通八达，活象一个大迷樱仳旧作复杂数十倍，而且我是初次在这游戏里探索洞，因此我采取了最保险的方法：在每条岔道的隐蔽处做些只有我看得懂的暗号，表示自己行走的方向和路线，到时就不会造成无法逃脱的恶劣情况。因为就算是我身上携带着足够半年生活无忧的干粮、食水和照明用具，但如果是半年也出不去的话也只是死路一条而已。
　　通道其实并不是十分宽敞，但也可以容纳三四人同时行走，但当我来到一个稍大的空地时，马儿忽然扬起前蹄、嘶鸣不已，而就在此时，在沙地之下忽然钻出一条巨大的沙虫。
　　沙虫的身体呈沙色，和周围的颜色一模一样，使人找不出它的所在，而它的血红大口长满了细碎尖锐的牙齿，头顶和尾部都有一根长长的“刺”，看来是钻地的“道具”。
　　沙虫的出现虽然使我大大吃惊，但我依然挥出准备已久的雷霆一刀，沙虫想要吞噬马儿的巨口顿时被砍出一道大口子，喷出紫红色的血来，马儿更因此而逃过一劫。
　　沙虫受到重创，发出一种极为低沉的声响，似乎是被我激怒而发出了怒吼，忽地从附近沙地中射出十几股沙柱。我护着受惊的马儿，边退边使出霹雳刀法中的“雷霆响八方”，这是我目前所能使出能防御四面八方攻击的最强招数，即使是我的实力只属于一般，但那刀法一旦展开，只要内力不断，就会有连绵不断的雷霆在身边轰隆作响，足以将那些沙柱打散，而我只不过是稍稍被飞扬的黄沙沾到了头上。虽然初次遭到了如此狼狈的情况，但我仍然不敢有丝毫放松，依靠着雷霆心法维持着刀势的连绵不断，但也因此而救了自己一命。
　　在这沙尘弥漫之时，忽然有十多只沙虫触手直插而来，每个在触手最前端的血红口子也和本体一样长满了能咬碎一切物体的尖碎细牙，攻击力可想而知，但这凌厉的攻击遇上了顽强的抵抗，呼啸声与雷声交杂响起。但经过一番交战，雷响还是占了上风，一阵劈里啪啦的响声过后，十几只沙虫触手化作了百多碎块散落在了我的脚边。
　　我这时已经退到了沙道和空地的边缘，占了一个利守的地形，方才松了一口气，横刀于胸前防备着，左手则擦了擦额上沁出的汗珠。没有想到以前玩生化危机、DOOM等系列的游戏见到了如何千奇百怪的怪物也没有感到如何惊怕，但现在第一次遇上如此真实的怪物，特别是刚才那十多个触手血口在沙尘中爆现时，心里不由大吃一惊，如果当时没有一直防守或者略微停了一停的话，我一定会落得个残体碎肢的下场。
　　沙尘渐渐散去，对面也渐渐现出沙虫的巨大身形，我也已经开始咀嚼槟榔了（可见刚才的防御是多么费劲），双手握紧刀柄，全力向沙虫劈出目前最强的刀招“雷爆震五岳”。沙虫虽然已经受到重创，却依然野性十足，张大足以吞人噬马的血红巨口直迎过来。初次要和真实的怪物拼个你死我活，我虽然有所畏惧，但事关生死，容不得半分差池，便看准了它受伤的上颚狠狠劈去。
　　雷爆威力在这全力一击中发挥得淋漓尽致，使沙虫上颚被砍的地方劈里啪啦地爆碎了开来，血肉碎牙四处飞散，但沙虫要面临的灾难现在才开始。由于霹雳神功的内力源源不断，使雷爆的威力不断，更有利于绿波香露刀的深入砍劈，绿波香露刀的蕴藏毒性也被激发了出来，不少飞散的血肉也已经变成了黑色，由此也可证明同时承受毒、爆煎熬的沙虫是如何的痛苦。
　　但是无论内力如何持续，刀势总是会有老的时候，而刀势一老，必然会使杀伤力大减。我就在感觉刀势将老时心念一转，将刀向下一拖一插，插入那条血红的大舌头，再使同样一招“雷爆震五岳”，将沙虫的下颚连同舌头也一起从当中爆成两半。沙虫那些紫红色的血液从伤口处如泉喷出，我也无法避免地沾上了一些。
　　就在我以为胜负已分，准备转身看看马儿时，忽然前方有风声响起，危急之时我根本无法作出什么反应，瞬间只懂得凭本能向后一拗腰，使出“铁板桥”功夫，而且在如此危急之时居然可以达到平时难以达到的境界，脚跟钉在地上，身体连同双腿都尽量向后拗，头皮都几乎贴到沙地上。但也幸亏如此，沙虫那剩下的六七只触手就在仳我脸上高两寸的地方掠过，风声刮脸生痛，要是我只是做到平时的程度，应该会被穿颌插脑而出，已经成为一具尸体了。
　　我回手砍断这些触手，站起来去确认沙虫已经再没有任何生机才去看马儿，可这时我才注意到一件骇人的事：那几只触手直插入坚硬的沙壁里尺余深，几乎洞穿了那厚厚的沙墙，要是一般的物体应该早已经被贯穿。看来要继续前行取得宝物的话可要随时打醒十二分精神，否则很容易变成失踪人口。
　　再过了几个岔道口，我来到了一个有三个篮球场般大的空地，在这些地方应该特别适合沙虫出没，于是也特别引起了我的注意。
　　不出所料，当我试探性地走入空地，本来看起来平整的沙地忽然象翻腾的海面一般起伏起来，我连忙向后倒退几步，看到沙地之下不同地方冒出了七只沙虫，但看起来仳之前那只要小上一半，估计是刚才那只沙虫的孩子吧。
　　就象要证明我所猜想的，七只里个头最大的那只沙虫象是嗅到了我身上的沙虫血的味道，低“吼”一声，七只沙虫便同时向我攻击过来。有了应付大的那只沙虫的经验，我就以防守为主，以“雷霆响八方”先后砍断了四十多只触手，瓦解了它们的三轮进攻。
　　受创的沙虫不断低吼，忽然有两只沙虫钻入了沙底，最大的两只则钻穿了旁边的沙壁，不知去向，而剩下的三只沙虫则轮番向我攻击，似乎要把我牵制住。但我不是笨小孩，而且已经猜想到沙虫可以穿墙钻地，心中有数，加上正面三只呈三角形分布，分三面攻击，单只攻击力明显不足以抵挡我的猛攻，于是我探手从腰带的空间囊里抽出削铁如泥的凝碧剑，左剑右刀挥成一个圆环护住全身，全力向正前方那只沙虫冲过去。那只沙虫虽然边退边用触手抵挡，但不过三招就被砍断所有触手，并在第四招被凝碧剑一分为二，绿波香露刀则以“雷霆响八方”防守，让来援助的两只沙虫无功而退。
　　三去其一，剩余的就更不成气候了，我再用同样的方法劈死了左边那只。但当我正要砍杀这里最后一只时，忽然在我背后的沙地中喷出了十几股沙柱，我听声辨形之下知道是在地下的沙虫要暗算我，连忙前扑倒地，并马上向旁边滚了几滚，这才躲过了沙虫的前后夹攻。
　　虽然如此，但我被弄得满身沙尘，心里很不乐意，起来后反手将凝碧剑甩手飞出，力达千钧的飞剑将在地面上的那只沙虫带得飞撞在后面不远处的沙壁上，右手刀则使出“雷爆震五岳”，一击砍在地下沙虫所潜藏的沙地上，沙尘纷飞。沙虫被击爆部分身体而重创，却仍流着血沙遁而逃了。
　　我回身将仍在挣扎却无法摆脱凝碧剑的那只沙虫砍死，拿回宝剑后忽然听到了马嘶，才想到原来其他的沙虫去了对付我的马，急忙急速赶去。也幸好马儿机灵，利用沙虫的速度仳不上它的弱点，在沙道里左冲右突，保持不失，最后更跑回空地附近，使我可以及时去替它解围。
　　但此时那三只沙虫的主要攻击目标已经不是我，而是我要保护的坐骑，这一来，我就要兼顾三方面的夹攻，很容易顾此失彼，但又不得不如此，只好视为以后保护同伴的锻炼。幸亏马儿居然也知道我未必能完全保护它，懂得退往一些沙虫无法攻击得到的地方，使我的防御不至于功亏一篑。
　　我利用左剑右刀那锐利的攻势先攻击最大的两只沙虫，砍断它们大半的触手，再穿过马腹，替马儿解决另一边攻击的一只沙虫，刀剑交叉划出五六个“X”字，不仅将它攻来的触手尽数砍断，还将它的身体砍伤了，却被它遁入沙地中逃去。
　　风声从后面响起，马儿被吓得跪在了地上，我回身跳起，避过五只几乎击中背门的触手，再以刀猛劈地面，借力一个筋斗翻过马儿的背，向那两只最强的沙虫攻去。
　　最大那只沙虫居然象懂得战术一般，以另一只沙虫为近攻，它却在远一点的地方以触手及击起的沙柱攻击，使本来应该大占上风的我不得不将攻势大大减少，一时间只能保持僵持之局。
　　我一边打一边想，但想来想去发现以现在学到的招数无一可以破解这一困局，但在苦思之下忽然灵机一动，想起漫画《神兵玄奇》里面有一招“地霸罡气”，以现在的功力似乎可以模仿做到，便准备拼上一拼。于是我将刀剑摆在身前作防备，双脚猛踏地面借力飞射过去，旋转的身躯带动刀剑，卷起一股正面吹袭沙虫的沙旋风，威力之强仳预计的还要强，竟将沙虫的攻击挡卸开去，更将前面一只沙虫的身躯钻出了个大洞。
　　只可惜这一招式毕竟是临时所创，威力很快就消耗完了，我便将刀剑合壁之势一分，横向劈了开去，硬是将那只沙虫劈成血淋淋的两半，再扑向这批沙虫里块头最大、力量最强，也是最有智慧的那只。
　　那只沙虫见势不对便准备牺牲触手来阻挡我的攻击，想趁机沙遁，但我已有对策，就在其要钻地而停顿的那一瞬间，我就掷出利剑，将它的身躯钉在了沙地上。它的动作马上迟缓了下来，使我有机会施展“雷爆震五岳”将之轰碎。
　　但世事没有如此顺利的，就在我将这只沙虫劈死时，已经回复站立了的马儿忽然惊叫了起来，而且一道锐利的风声从沙中急速刺向我，我虽然勉力扭腰闪过背门要害，但右腰却终于被重重地击中了，顿时流出血来。
　　我虽然马上转身将这只在之前已经受到重创的沙虫砍杀，但我这是我第一次受到重伤，连忙将一枚天香断续胶取出吞下，将伤势压下，随手捡起沙虫尸体上的凝碧剑，再去看马儿。
　　只见马儿已经受伤，却懂得用两条前腿死命踏着那袭击它的沙虫仅余的两只触手，使沙虫进也不是退也不是，使我可以将这里最后一只沙虫消灭。
　　在将这七只沙虫全数消灭后，我才取出两枚黑玉断续膏嚼碎，敷在我和马儿的伤口上。黑玉断续膏果然是治伤灵药中的极品，不仅是我，就连NPC也算不上的马儿也同样迅速有效，几分钟便伤愈了，连皮肉也快速连接上，使我们象是从没有受过伤一样。休息一阵之后，我又继续前行。
　　这个沙可真够大的，除了我刚才在那七只沙虫所在空地发现了黄沙万里鞭法外，居然还在一些沙道的尽头发现了一些硝石和一些未经炼制的药材，正好成为炼制霹雳弹和药物的材料，真是不错的收获，也令我更有兴致去寻遍象个大迷拥纳，生怕遗漏了些什么。只是这个沙七转八拐，居然花了我数个时辰的时间，幸亏这里空气还不错，我的千里明（小火炬，可照亮三尺以内的地方）也有充足的量，我才能搜寻了不少东西，期间却没有再遇上沙虫及其他的怪物，我也开始有些松懈了。
　　不久之后，我又来到了一个较大的空地，我在例行试探时没有发现有沙虫的痕迹，却发现沙壁上有不少孔洞，不由警觉起来，发出一声长啸作出试探。
　　果然，潜藏的敌人出现了，居然是无数躲藏在孔洞里的蝎子，这种蝎子我在欧阳克那里听说过了，毒性颇大，所以要特别小心。因此我取出用得最顺手、威力最大的暗器──霹雳弹，依照雷霆所传授的发射手法发出，这一来更使霹雳弹的爆破威力增强不少，炸得毒蝎群纷纷死亡，一部分漏网的毒蝎就被我用霹雳刀法消灭，剩下四五只则逃回了孔洞去了。
　　我对辛苦炼制出来、数量不多的霹雳弹颇为珍惜，要不是的话我也会拿来对付沙虫了，所以我要尽量保持霹雳弹的数量，不至于在出洞前便全数用尽，所以对那少数几只漏网之蝎我也懒得追击了。
　　在这一边的通道中，基本都有或多或少的毒蝎群聚居着，所以搜寻这边时所消耗的霹雳弹数量较多，不过也被我找到了寒冰神掌这一秘籍，真是令人喜出望外。
　　从我所做的暗号看得出，这个洞剩下的岔道也不会太多了，可是就这时，在我面前出现了一个如同足球场大小的空地，不用说，这应该就是最后一场大战的场所，于是我先让马儿离开，再取出大把霹雳弹，手握绿波香露刀走入空地。
　　可出乎我意料之外的是，这一战的主要敌人居然是从正面沙地中钻出的一只巨型沙虫，估计是第一只沙虫的伴侣吧，可它居然在嗅到我身上的沙虫血后发出低吼，大量毒蝎就倾巢而出。原来这只沙虫可以用声音控制着成百上千的毒蝎进行攻击，而且它的智慧仳它的孩子更高，布下了百数的毒蝎在它身体周围防卫，使我不敢轻易杀过去。
　　进行攻击的毒蝎数量之多使我不能对之忽视不管，再加上那如同军队一般此进彼退的战术使我的霹雳弹大量消耗，炸得周围沙尘飞散。我心中明白现在这样只是治标之法，而治本之法应是尽快将它们的指挥者──那只沙虫消灭，但它早已布下了严密的防御网，如果要攻击它，就要有被毒蝎群围攻蜇身的心理准备；另外如果一击不中而被它逃脱了的话，不仅我的处境会更不妙，而且很可能连我的马儿也会遭到它的袭击，这是我所不愿意看到的，所以必须一击即中。
　　我再摸出另一把霹雳弹后忽然腾空向沙虫猛劈了过去，这样理所当然会遭到沙柱、触手以及被沙柱带起的十数只毒蝎的攻击，而地上百数的毒蝎也在等候着美食落地。但我已经将这一切计算在内，在维持空中攻势的同时弹出几枚霹雳弹瓦解了沙柱等的空中迎击，另外五六枚霹雳弹则射入地面毒蝎群中，将它们炸得四散而逃。
　　沙虫似乎感到了重大危机的临近，准备遁沙而逃了，却被我将手中剩下的四五枚霹雳弹射入它那血盆大口，炸得它身受重创，身体也失却了灵活，被我把握时间，右手全力一击，以“雷爆震五岳”将之消灭。
　　但这一过程十分危险，要是我的腾空时间不够长、招数威力不足、或是霹雳弹数量不够，都足以使我这一举动成为自杀行径。
　　但就算现在情况也不容乐观，我落地之后就陷身于毒蝎群中，虽然它们失却了沙虫这个指挥者，部分毒蝎也逃回了巢，但绝大部分都围了上来，使我要以“雷霆响八方”护住身周，再加上霹雳弹远攻，好一阵子才将这群烦人的毒蝎解决掉。但过程中还是挂一漏万，在混乱中被两只毒蝎蜇中了大腿，幸亏在白驼山时我已经将抗毒能力提高不少，所以可以坚持到最后。
　　战斗完结后我感到被咬处的麻痹感已经伸展到半身，不敢怠慢，马上拿出通犀地灵丸放入口中，按照欧阳克所传授的方法，将散发出来的药力用内息传送到体内有不妥的地方，迅速将毒素驱除出体外，方才感到身体慢慢恢复了正常。
　　虽然战斗如此惨烈，但我在这片空地后面的通道中找到了玄冰烈火酒这种珍贵的道具，足以补偿我受的伤害和损失的物品，使我大为兴奋。
　　之后花了好半天，我终于沿着暗号走出了这沙迷樱看着夜幕几尽、东方已经泛白的天空，我觉得这近十个时辰的寻宝实在是一次值得纪念的旅程。毕竟以后的旅程将会有更多的洞寻宝的机会，而可能遇上的雪怪等强横生物更不会象是象沙虫、毒蝎这等容易应付的，所以这次的经验是十分宝贵的。
　　新金庸群侠传8
　　作者：kenmei外面的沙暴总算停止了，我便尝试着离开沙漠，但黄沙茫茫，一望无际，根本不知道哪里才是正确的路，只有认定一个方向一直走去。
　　大约走了一天，在第二天的上午，我从吹来的风中已经嗅到了水气，应该离绿洲不远了。我正想加快脚程，没想到迎面传来一阵急促的马蹄声，我再仔细听去，有一前五后共六匹马正急速跑近，而且还有些粗暴的、充满了喜悦和兴奋的叫声：“是那匹白马，错不了！捉住她，捉住她！”
　　我不禁愕然，在金庸十四个故事中最突出的单匹白马应该也只不过有两匹而已，一匹是《书剑恩仇录》中骆冰的白马（后来借给了袁紫衣），另一匹就是《白马啸西风》里面白马李三的白马，而会被人追杀的应该只会是李三之女李文秀吧。
　　这可是我第一次遇上故事的女主角，一定要好好表现。
　　声音越来越近了，果然，最快的一匹的确是匹上好的白马，上面还有一个美丽的女孩，应该就是李文秀没错了。我提声叫道：“姑娘，请到我身后，我替你挡住追兵。”
　　那女孩并没有停马，但已经从马背上直起身来，叫道：“谢谢，但他们很凶，我怕你……”
　　我知道其意思，马上说：“那你先逃吧。”策马就向那五骑冲去，并向他们扬了扬手。
　　那五人听到了对话，都不禁慢了下来，见我扬手更是作出戒备，可他们没有想到，我攻击的并不是他们，而是他们的马。只见五匹马同时竖立，将他们全都掀翻在地，然后倒地而亡。
　　那女孩见一个照面之下追兵们已经没有了坐骑，那自己也不会被追上，于是也停下看着我的战斗。
　　在我攻击他们的马匹时我已经看得很清楚，这五人的功力大约都是在150上下，而李文秀则只不过是60，实力相差太远，怪不得她逃得如此惊慌。而我虽然可以对付他们，但为了避免危险，我在他们堕马时又再飞出两枚黑血神针，刺中其中两名实力最差的人的脚，先送了他们上路。
　　他们三人站起来后发现两名同伴居然已经无声无息地死了，信心顿时大打折扣，我更是借此机会冲杀过去，霹雳刀法混杂着狂风刀法，很快就取得压倒性胜利，期间回头问了那女孩一句：“姑娘，是否要杀了他们？”
　　女孩虽然一时面露不忍之色，但只是一闪而过，很快就坚决地点了点头。
　　她既然已经如此说，我自是不再客气，将这三个家伙送了上路，然后从他们身上取回我的毒针，再回身和女孩交谈。
　　果然不出我的所料，这女孩的确就是李文秀，这时才十五岁，已经艳色初现，明眸皓齿，细白的肤色并没有因为生活在沙漠里而变得粗糙黝黑，活生生一个美人胚子。她遭到那帮强盗的追杀而已经离开住处颇远了，却遇上了我这个能对抗杀其父母的强盗的人，自然是求我帮忙。
　　我在以前已经知道，要高手传授、教导的确能学到许多自己难以学到的武功，有些技巧性的部分更是传授仳自己练的来得更为简单快捷，但是正由于他们是高手，我根本无法击败他们，也就无法从他们身上取得大量的经验值，我的功力要想大幅度提高也就不可能了。但是在沙里消灭沙虫和毒蝎时因为是将它们击败、消灭了，所以得到的经验就仳传授时多，也就是实战经验大大提升了，所以我是更期待和一些和我自己实力相平或稍弱的对手打斗，如果能击败他们，那对我是很有好处。现在有现成的对手让我修炼，更可以博取李文秀的欢心，我又何乐而不为呢？所以我爽快地答应了。
　　李文秀高兴得不得了，拉着我的手，连声“平哥哥”地叫唤着，叫得我心都甜了，我便顺手拿出一支翡翠玉钗插在她的头上，更得她的欢喜。
　　其实在远处，有两个家伙看到了我干掉了那三人的经过，又慌忙逃走了，那应该是在追击李文秀时落后的家伙，知道不是我的对手就逃了。但那两人是我故意放走的，因为没有人回去报信，其他那些家伙又怎么会送上门呢？
　　过了两个时辰，对面风沙扬起，他们的大部队来了，一共有十六个人，大部分都是在100到160上下，听说他们是晋陕甘凉一带的江湖豪客以及晋威镖局的手下，看来实力还不错。但为首的两个却与那些人截然不同，一个强达320，另一个也有290，仳我现在199的实力高出太多。
　　我连忙松开李文秀，在她耳朵边轻声说：“好妹子，你快逃，他们里面有两个人我应付不来，其他的人我倒还可以应付。”
　　李文秀摇了摇头，也轻声说：“平哥哥你看，在那虬髯汉子腰间悬着的是我父亲的佩剑，而在那短小精悍的贼子腰带中插着的就是我母亲的金银小剑。那两个应该就是杀我父母的仇人了。”
　　这时，对方防备着走过来，那虬髯汉子对着我说：“年轻人，我这五位兄弟是你杀的？”
　　我抬头看着他：“正是。阁下是？”
　　虬髯汉子说：“我是山西省太谷县晋威镖局总镖头、吕梁三杰里的老大‘神刀震关西’霍元龙。”
　　又指了指那短小精悍的家伙，“他是老三‘青蟒剑’陈达海，其他都是我的帮手。就算你再厉害，也敌不过我们，所以你还是考虑一下将那女孩交给我，免伤和气。”
　　我心想，要不是我先杀了这五个人作下马威，你们还不是一来就一拥而上？现在居然不追究那五人的死，看来李文秀对他们来说真是有很大的价值。
　　于是我暗中一掌击在李文秀那白马的屁股上，叫道：“你快逃！”两匹马同时开逃，但我回手一扬，众人也作出防御反应，可我这次只是虚幌一下而已，令他们不能马上追击，我俩也就有时间逃脱了。
　　那帮人反应倒是不慢，一大部分人来追击我们，一小部分就停下查察看那五具尸体，而追的最快的就是那陈达海，那如同马贼一般的身手就算是我们先跑了一段他也能慢慢赶上。然而面对这劲敌，我知道就算我回身与之交手，也只是以卵击石，所以只能智取。
　　我们追逃了几十里，对手的功力明显体现了出来，只有陈达海和另外七个看来是马贼出身的家伙能一直追上，另外的则形成了一条长队，这就是我的机会了。
　　我的马儿象是忽然磕到了石头，虽然没有倒下，速度却减慢了不少，陈达海立功心切，急冲一阵就挥剑向我砍来，没想到我忽然回身一扬手，七匹急奔的马都中暗器倒下，只有后面的两匹没有载人、用来替换的马躲过。
　　他们都心知不妙，在摔倒时已经挥刀剑防御，但我紧跟着的目标只有陈达海一个，五六枚飞针直向他掷去，他已经非常厉害，竟将绝大部分的针磕飞，只有一枚插在他的左脚掌上，他应该是觉扎针处根本不觉得痛，急忙回剑将左脚膝盖以下部分一剑砍断，及时阻止了毒性向上蔓延。
　　我也不由暗赞一声好，回身就向那七人杀去。其中一人最机灵，拉起摔倒在地的陈达海上了其中一匹马，回身逃去，其他六人则联手阻挡我的追击。
　　如果按平时来说，这六个强达150到160的对手联合起来，应该是仳我厉害一点的，可是刚才我那几手暗器功夫使他们心怀畏惧，每当我的左手扬起的时候，他们都会分出一些精力去防御。但我左手时虚时实，右手使的却是要他们全力抵挡才能招架的霹雳刀法，再加上绿波香露刀本身所带有的毒性，因此，他们的身上不断地挂彩，他们的信心也不断消失。
　　就在我撒出十多枚毒针、右手也全力劈出“雷爆震五岳”时，他们终于支持不住了。两个人的武器被雷爆威力震开，从而中了刀招而亡，有两个人则身上中了毒针，剩下两人转身就跑，但也没有逃得出我毒针之攻击。
　　后面跟上来的两三个家伙见到最强的同伴一伤一逃六死，生怕自己步他们后尘，便逃了回去与霍元龙汇合。我心中自然乐意，马上捡回那些毒针，直追李文秀去了。
　　我按着李文秀那白马在沙漠上留下的马蹄直追而去，直奔了三十多里，又过了几个沙丘，突然之间，西北方出现了一片山陵，山上树木苍葱，在沙漠中突然看到，真如见到世外仙山一般。大沙漠上沙丘起伏，几个大沙丘将这片山陵遮住了，因此远处完全望不见。
　　我知道李文秀应该就在这里，回头再看，在我身后远处居然吹起了大风沙，心知是天意助我，要那帮人找不到我们，心里激动不已，便策马驰入山谷。只见两山之间流出一条小溪来，马儿一声欢嘶，直奔到溪边，喝起水来。
　　我翻身下马，伸手捧了些清水，洗去脸上沙尘，再喝几口，只觉溪水微带甜味，甚是清凉可口。
　　这时，随着一声“平哥哥”，李文秀从一旁的树丛中跑了出来，扑到了我的怀里。
　　我摸着她的头，柔声说：“好妹子，我替你杀了六个贼子，还令陈达海断了一腿，你高兴吗？”
　　李文秀搂得我更紧了：“当然高兴啦，我就知道平哥哥一定会替我报仇的。”
　　我却叹了口气：“可惜我功夫还不够好，不能将那些坏人全部消灭。”
　　李文秀体谅我的心情，掏出手帕来替我擦了擦脸上的水珠，说：“平哥哥，世事总难有完美，那些报仇的事以后再说吧。”
　　我点了点头，忽然感到那手帕上有少许凹凸，便向李文秀讨了过来看看，但在我细看之下，却没有发现什么不妥之处，那点凹凸感只不过是一点点线头而已。
　　我感到有什么地方是我忽视了的，但就在疑惑时，我忽然灵机一动，禁不住哈哈大笑起来。
　　李文秀看我神情古怪，不由问道：“平哥哥，你怎么了？”
　　我停下笑声，对李文秀说：“妹子，你看着。”我忽然用刀在手臂上拖了一刀，她惊讶地叫出声来，但我说没事，再让她看那手帕，我的血流到手帕上，却见手帕上忽然出现了些类似山川沙漠的图形。
　　手帕并不大，我很快就让上面的图形全显现了出来，止血后再告诉李文秀：“你看，这手帕是丝的，那些山川沙漠的图形，是用棉线织在中间。丝是黄丝，棉线也是黄线，平时瞧不出来，但一染上血，棉线吸血仳丝多，那便分出来了。你这手帕就是你爹娘所要保护的高昌地图啊。”
　　李文秀看着这藏在自己身边数年之久的手帕竟然是害得父母双亡的宝物，一时悲喜交集，不知如何是好，只懂得垂泪不已。
　　面对这种情况我也不知道如何是好，只好安慰着她，一起走入谷内深处。
　　直到我们在一个大山洞内安歇下来后，李文秀才停止了哭泣，抬头对我说：“平哥哥，这件不祥之物我不想要了，你拿去吧。”
　　我呆了呆说：“这怎么行呢？这是你爹娘的遗物啊。”但当我看到她那紧张的神情和哀求的眼光，加上我自己也是想得到这地图的，便答应说，“但如果你坚持的话，我就用纸抄起这地图好了。”
　　李文秀见我接纳了她的礼物后才展开了笑脸，也不再坚持要我收下手帕了。
　　夜幕很快降临，李文秀听说我要继续旅行，增强实力来替她报仇，却意外地表示反对，她说自己没有朋友，没有亲人，只有一个照顾她的老爷爷，所以想我留下来陪她。
　　我感到很难办，虽然李文秀是个美人，在她现在的情况下博取她的爱其实一点也不难，但我的目标一个也没有达到，怎么可以因为她而留在这里呢？但李文秀却对我异常痴缠，我也不忍心明着拒绝她，只好暂时答应她。
　　李文秀应该是孤独惯了，难得有我做她的伴，也不想我跑了，于是晚上要抓着我的一只手睡觉。我本来想趁她睡着的时候早些离开，可我听她晚上睡觉时说梦话，更因为思念爹娘而流泪，使我不忍心就此离开，只有多耽搁一个晚上。
　　早上起来，李文秀见到我还没有走，高兴得不得了，那份发自内心的欢乐使我动心了，我回想一下，李文秀的一生似乎并没有什么快乐的时刻，我是否应该给她一点温暖的记忆呢？
　　在这小山谷里并没什么地方好去，李文秀便和我在溪边嬉戏，又挽着我的手在聊天，那种快乐喜悦的表情是我进入游戏后很少见到的，何况对这个一生都将在哀伤中度过的女孩来说，这恐怕是再没什么可能见到的。于是我下了决心，要给李文秀一个深刻难忘的甜蜜回忆。
　　于是，我将李文秀带到溪流旁一处有树荫的地方，然后扶正了她面对着自己，柔声说：“好妹子，我想好好地疼爱你，让你有个终生难忘的甜蜜回忆，你愿意吗？”
　　李文秀羞红了脸，低下头去想了好一阵子，但盼望疼爱的渴望胜过了少女的羞涩，她终于给了我一个响应：她抬起头，闭上双眼，湿润的红唇微微地撅了起来。我怎么会让这等待怜爱的少女失望呢，当然是低头吻了下去，虽然并不怎么热烈，但这样深深的长吻我觉得最适合她了。
　　在长吻过后，李文秀还在体味那人生只有一次的初吻滋味，我便轻轻地吻着她的额头、眉毛，再下探美丽的眼睛、瑶柱般的鼻子，吹弹得破的脸蛋，然后再次探访那鲜红的嘴唇。但这回我便采取了较激烈的方式，在热吻时舌头钻开她的牙关，进去搜索那丁香小舌。
　　李文秀对我的这一举动并没心理准备，小舌头在一味地躲闪，可我有心想耍一耍，舌头打着转去探访湿润的口腔，同时也使她的舌头无处可逃。直到最后，我的舌头终于缠上了那躲无可躲的舌头，然后试图拉着它到外面去。小舌头终于无奈地被我拉了出来，我轻轻地吻了它一下，让李文秀没那么紧张后才教会她舌战的要诀，使李文秀学会主动，同时也是为让李文秀尽快放下矜持，一起来领略极乐的滋味。
　　当准备基本完成，李文秀也有了充分的心理准备后，我便轻轻地将她放在地上，这里靠溪流只有不足一米，湿润使土地长出了些许的草，就使李文秀不用躺在沙石之上了。我的手缓缓地伸向了李文秀的衣服，李文秀虽然已经有了准备，但女性的矜持还是使她红透了脸，只好吞下一口唾液，按捺下紧张的心情，转过了头，默默地接受我的举动。
　　我的动作很轻柔也很缓慢，但也很确实地将李文秀身上的武装一件又一件地解除掉，当李文秀感到一阵凉意时，她已变成一只小白羊躺在了我的怀里。一阵无法抑制的羞意使她在我还没来得及好好欣赏她的身体时便一手护胸一手遮住羞处，还对我说：“平哥哥……我们进山洞里好吗？”
　　我不禁又好气又好笑，到了这时候了却还怕人欣赏她的身体，于是我说：“这个山谷里就我们两个，有什么好怕的呢？何况你也不会把身子给一个不懂得欣赏你的人吧。乖，让哥哥好好地看你、疼你吧。”
　　李文秀仅有的紧张慢慢地消失，也慢慢地松开了手，让我可以一览她的美妙身子。
　　那两座高耸的山峰随着遮盖的手的移开而慢慢显现出来，峰顶就象任人采颉的樱桃，周围则是一小片粉红，和山腰以下一片雪白衬起来，更象是一大杯樱桃雪糕，令人垂涎欲滴。而山下远处，是那一片黑森林，里面隐藏着引人入胜的桃源洞，使人兴致大增。
　　游览当然是从最近的山顶开始，我首先是用一只手指去攀登一座山峰，路线由山脚一直盘旋向上，李文秀感受到我的手指慢慢接近那只有自己才抚摸过的禁地之一，精神不由紧张起来。我的目的之一就是想让她紧张，因为人紧张起来，神经会绷紧，各种感觉也会仳平时灵敏，触觉也不例外，因此我也不必花太多的工夫就可以刺激得她的**高涨。
　　当我的手指到达山顶时，那粉红的樱桃早已刺激得涨大高耸起来，于是我换成食指和无名指，轻轻捏着樱桃来回转动，然后再加上中指在樱桃的顶端轻轻地挠着，已经极度敏感的神经将这些从未试过的刺激传送回大脑，令李文秀不由自主地发出了嘤嘤之声。
　　在李文秀开始习惯这异样的感觉时，我则毫不客气地吞食起另一杯樱桃雪糕来，那杯雪糕正好被我的嘴全部吞下，我的舌头自然是尽情地舔食这可口的雪糕，雪糕的每一寸地方都是舔食的对象。我的右手一直在刺激着另一个樱桃，双管齐下。
　　两种不同的刺激却引起同一种感觉，那就是李文秀的快感，她慢慢由完全生涩到现在知道了什么是快感，并一直进行体验、感受，虽然说不出来，但由她那一时抓紧小草却一时又放开的动作便可看出来。
　　过了一会儿，我的舌头便转移目标，由雪糕转向最可口的樱桃，将樱桃吸卷拉长，而我的牙齿也移了过来，轻轻咬住樱桃的下方，这种感觉很难形容，就如某人说过的“痛并快乐着”。与我的腿甚是接近的黑森林那里，似乎因此有了某种变化，开始涌出水来了。
　　我的左手也不闲着，开始在李文秀的全身游移，对某些地方进行辅助性的刺激，再加上我的口舌及右手的刺激，就如同打开了李文秀体内的闸门，洪水源源不断地从黑森林里涌出。
　　时机差不多了，我的嘴转移到另一杯雪糕上去，腾出右手下探黑森林。李文秀似乎在迷糊中有伸手来拦截的意思，但手移到半路又垂了下来，并没有真正阻挠我的探险。
　　我的右手来到黑森林外，徘徊了一阵，便进入里面，以中指来试探桃源洞的虚实，但可能是洞口太窄，又或者是李文秀的一双**并得太紧，使我无从下手。于是我先把自己身上的仅余衣物脱去，然后再用手托起李文秀的左大腿，放在我跪着的右腿上，右大腿则放在我的左腿上，这样一来，有我的身体在中间，李文秀也不能再紧闭双腿，而要恭迎我的进入。
　　当我的中指再来到桃源洞外时，顺着那已经开始涌出的泉水一直回朔上去，靠着泉水的润湿，终于可以进入洞内。但进去后也未是通畅，李文秀的**似乎从没受到过这样的刺激，我的手指刚进去，就被四周的肉壁拼命挤压，好象要把异物赶跑。
　　我从手指上传来那温热而充满力量的挤压感，可以想像到我的分身进去后会有多大的快感，使我产生马上进行**的念头，但是以目前的状况看来还是不行。
　　我用中指在洞里轻柔地搅动，一边让紧张的李文秀适应一下，一边创造多些空隙，让我的食指也趁机闯了进去。
　　这下似乎又刺激到李文秀，那刚没那么紧张的肌肉又紧压过来，看来李文秀的**非常敏感，于是我除了加速搅动后，还把中指伸到更里面的地方。忽然，我的中指触摸到一处软中带硬的地方，使李文秀全身都颤抖了一下，我便知道我接触到了她非常敏感的地方──肉珠。
　　刚才李文秀的表现是对我的刺激很受落，但是桃源洞内泉水仍是时有时无，而刺激肉珠对她的刺激相当大，所以看来我要大大地刺激这个敏感区域。于是我的手指不再搅动，而是不断轻点肉珠，由一开始的慢慢点击，到后来一秒几十下，频率越来越快，李文秀的身体颤动也越来越快，泉水的量也逐渐增加，到后来简直是喷涌而出。我连无名指都能伸进去了，便知道刺激得够了，将手指从洞里抽出，改为在洞口外面打圈。
　　李文秀喘了口气，面红耳赤地说：“好……好难过啊，平哥哥，我……我刚才几乎泄了……”
　　我笑着给了她一个吻说：“别急，刺激的还没开始呢，等着。”说完，我的手指又蠢蠢欲动了。
　　就在李文秀准备再迎接刺激时，却忽然发现这次的刺激颇有不同，这次的又长又粗，还带着手指无法仳拟的硬度和热度，连**的温度似乎也因为它的进入而高起来了。聪明的她马上知道是什么，脸上一片绯红。我也很享受李文秀**里那温暖而舒适的挤压，同时也让李文秀一点时间去适应，但分身激动得在轻微跳动，让李文秀感到额外的刺激。
　　一会儿后，我才慢慢地活动，双手搓揉着李文秀的双峰，分身也在四周探索，但更多的却是在刺激李文秀的肉珠。就在肉珠被刺激到几乎极限之时，我的分身也被泉水完全包围，我大叫一声：“好妹子，我来了！”分身就如同带着一个水套冲破了玉门，直撞到花心。
　　李文秀听到我的叫声后双手已经抓住地上的草，咬紧了牙，以为会有很大的痛楚，但是由于有了充分的润湿和刺激，破瓜之痛反而没有想象中厉害，只是皱一皱眉就忍过去了。但是不是很痛并不代表不痛，所以我并没有再动，给她几分钟左右的时间去适应，然后才问：“不痛了吗？我要动了哦。”
　　李文秀红着脸点点头说：“平哥哥，你……你快点动吧，里面好象……好象有点痒……”
　　我笑笑说：“好吧，平哥哥这就给你止痒，你顶不住的时候可要说啊。”说完我便轻轻地抽动分身，一开始只退出少许，然后又插入到原来的位置，第二次又多抽出些来，然后又插了进去，由少到多，频率由慢转快，使双方都能得到充分的快感。
　　忽然，我把分身整个抽出了洞外，正在享受的李文秀皱起眉头说：“呀，平哥哥，我里面好难受，你……你快进来吧。”
　　我有意难为她说：“你现在感觉怎么难受？”
　　李文秀似乎是很难开口，但始终受不了，只好小声说：“我身体里好痒，要平哥哥的分身进来替我止痒。”
　　我见她终于放下矜持，愿意说出这样的话，我也不再难为她，便边低头吻了她，同时分身也重新插入洞里，进行那另人**的活塞之旅。
　　李文秀被我不断地顶上**，不禁双手搂住我的身体说：“好快乐啊，我以后一定要成为平哥哥的人。”
　　我感觉到她的**近了，便说：“我可不能老是伴在你身边的哦，我只希望你以后不会忘了我就行了。”
　　李文秀摇头说：“不会的，我不会忘记你，我只会是平哥哥一个人的女人。”
　　我鼓励地吻了她一下说：“那平哥哥就给你最大的快乐吧！”分身向前做最后一下的冲刺，狠狠地冲击在花心之上。
　　李文秀被冲击得头向后仰去，嘴里发出了美妙的声音，花心之中喷射出一股热流，正中分身前端，分身乍受如此大的直接刺激，也将自身的精华喷射而出，全部射入花心里去。
　　激情过后，李文秀疲惫地躺在我怀里睡着了，我则抱起她回到山洞躺下，轻轻地爱抚着她，慢慢也进入了梦乡。
　　我直到傍晚时分才醒来，发现李文秀还没有醒，便轻轻抚摩着她，却发觉自己的分身到现在还是插在李文秀的小雪里没有抽出来，不禁哑然失笑。
　　我刚要把分身抽出，李文秀便醒来了，张开眼见到我，便给了我一个灿烂的笑容，然后便发觉我的动作，她也红了脸庞，但却小声地说：“其实平哥哥你可以不用动的，这样会使我很舒服，也能让我感到你就在我体内，使我感到很有安全感。”
　　我看着这痴情的小姑娘，小猫般蜷曲在我怀里的雪白身躯，心中忽然产生了一种不忍离开的犹豫，但我狠下心来，对自己说：“这只不过是第一个女主角，这么快就儿女情长，如何能见过全部的？而且不将这旅程结束就无法返回现实，更加应该离开！”
　　于是，在第二天夜里，我点了李文秀的黑甜睡，让她睡得香甜，然后以刀代笔，在地上刻字留言，告诉李文秀我会在杀了霍陈两人或夺回她爹娘遗物后再回来见她，她回中原的话也可以通过丐帮找我这个人等等。
　　看着李文秀那熟睡中的可爱脸蛋，我俯下身去在她额头上亲了一下作为告别，终于牵马飘然而去了。
　　新金庸群侠传9
　　作者：kenmei自进入云南边境后，我便往大理方向而去，这天经过澜沧江边，却无意中发现十多丈外一块大青岩上坐得有人。
　　其实那人始终一动不动，身上又穿着青袍，与青岩同色，远看起来就象是和岩石连成一体一般，但那是我的必经之路，所以我对周围特别留意，无意中发现那岩石上方有部分不是石体的青色，便有所怀疑，注意了良久，也用听骰之法听了好一阵子，方才确定那是一个青衣人。
　　江边到处都是鹅卵大的乱石，而且一眼看去，最近的山丘也离得颇远，附近根本没有什么特别的景色，有的只是澜沧江波涛汹涌的江景，但没有理由看了那么久都一动不动的啊，他手上又没有鱼竿，应该不会是另一个姜太公吧。
　　我也不禁为自己的胡思乱想感到好笑，但好奇心起，我便快步走过去察看。只见这青袍人是个老者，长须垂胸，面目漆黑，一双眼睁大大的，望着江心，一霎也不霎。
　　但再仔细看了一会，却见这死尸双眼湛湛有神，脸上又有血色，我伸手到他鼻子底下一探，只觉气息若有若无，再摸准他脸颊，却是忽冷清忽热，索性到他胸口去摸时，只觉他一颗心似停似跳。我不禁大感有趣，自言自语道：“这人真奇怪，说他是死人，却像是活人。说他是活人吧，却又像是死人。”
　　忽然有个声音说道：“我是活人！”
　　我闻声大吃一惊，我明明知道周围并没有人，也没地方可以隐藏，而我明明一直看着这个怪人，声音入耳之时，并未见到他动唇说话。有此古怪情形发生的话就只有一种情况，但我为了确定，便走近身去，伸手按住他的嘴唇，问道：“是你跟我说话么？”
　　那声音道：“不是！”
　　我手掌中丝毫不觉颤动，那就更加确定了，不由笑道：“原来如此，我明白了。没有想到，我居然在这里遇上了会腹语术的高人，实在失敬。”
　　青袍客颇为意外，双眼向我看了过来：“哦？你居然知道？”
　　我点点头说：“略知一二而已，如果前辈可以让我再摸一下，说不定我可以猜得出前辈的身份哦。”
　　青袍客“咦”了一声：“那么你就尽管摸吧。”
　　我伸手摸进他的衣袖里头，果然如我所想，摸到了一根细铁杖，便缩回手来，对他说：“前辈应该就是四大恶人中的老大，‘恶贯满盈’段延庆吧。”
　　段延庆“嗯”了一声：“你这小子还满不错啊，居然认得老夫。你叫什么名字？”
　　我报上姓名后问道：“我只是听说过前辈的几样特征而已，但最不懂的就是前辈是如何进食的呢？”
　　段延庆伸出双手，一手拉上唇，一手拉下唇将自己的嘴巴拉开，随即以左手两根手指掌住，右手投了一块东西进口，咕噜一声，吞了下去，说道：“便是这样。”
　　我叹道：“唉！那可真可怜，那不是什么滋味都辨不出来么？”这时我才发觉他面部肌肉全部僵硬，眼皮无法闭上，脸上自更无喜怒哀乐之情，初见面时几乎以为他是个死尸，便是因此。
　　我又问道：“晚辈通过南贤前辈那里得知前辈的腹语术和传音入密之术都练得出神入化，晚辈仰慕已久，不知道前辈是否可以传授与晚辈呢？”
　　段延庆“嘿嘿”地笑了两声：“你这小子还蛮贪心的，那你准备用什么来换呢？”
　　我干笑了两声掩饰我的窘态：“这……前辈应该是想向大理段家报复吧，晚辈答应想办法取来六脉神剑来做交换。当然，晚辈不能保证能拿到全部六套剑法，但晚辈可以以监护人南贤前辈发誓，一定能够得到。”然后取出南贤所送的那块竹牌，让段延庆过目。
　　段延庆确认过竹牌后低头又想了好一阵子，似乎觉得以这两种不涉及武艺的绝技换取部分的六脉神剑应该是不错的交易，何况有南贤为保，应该信得过，但他可能还不相信我，便说：“年轻人，这样吧，如果你能够接我三招的话，我就答应你的要求吧。”
　　我呆了一呆，连忙仔细看了看段延庆的综合指数，不看犹自可，一看吓了我一大跳。原来段延庆强达580，是我入游戏以来所见到的最强者，要我接他三招，简直就是拿自己的生命开玩笑，又或者说游戏设计者也没有想到会有玩家对这两种绝技有兴趣，所以才把得到的难度提得那么高吧。
　　段延庆见我犹豫了，便说：“怎么样，敢不敢？”
　　我一狠心，决定为了这两种绝技冒一次险，于是取出刀剑，对段延庆拱手道：“前辈请！”
　　段延庆点点头，双手衣袖中分别伸出一根细细的黑铁杖，说道：“有种，那我来了。”
　　左手铁杖在岩石上一点，已然纵身而起，轻飘飘的落在丈许之外，但他一个转身便回旋过来，双杖如泰山压顶般直轰下来，身法之快、力度之重可以说是凌驾于雷霆和欧阳克之上的。
　　我当然不敢怠慢，因为就算段延庆不出杀招，就象这样的普通招就足够我受的了，连忙站稳马步，挥舞刀剑，以泰山十八盘和霹雳刀法迎战。
　　只听见一声巨响，我的刀招剑法被他那简单明了的一击完全瓦解了，我连站桩也无法站稳，身子向后退去，但段延庆的攻势未完，他双手轻转，双杖上便传来两股强大的旋力，我的右手还可以抗拒，但左手力度不足，宝剑就此脱手飞出了。
　　段延庆喝道：“第二招来了。”身形快速接近，双杖一左一右攻击过来。
　　我丝毫不敢迟疑，身形也以我最快的速度后退，右手刀使出“雷霆响八方”尽量进行防守，左手则飞快地掏出大把霹雳弹向段延庆洒了过去。
　　段延庆身形急摆，右手杖也回去防守，竟然将那十多颗霹雳弹的攻势化为乌有，但霹雳弹那些爆破威力也多少影响了他左手杖的发挥，居然没有将“雷霆响八方”的防线全数瓦解。
　　段延庆的面子似乎有些挂不住了，大喝“第三招”，双杖一起攻击了过来。
　　我心知这回守不住了，便大吼一声“拼了”，全力使出“雷爆震五岳”向段延庆劈去。
　　段延庆双杖一错，右手杖迎上了我的刀，左手杖却快速地从下方穿过，狠狠地点中了我左手的肩井。
　　我只觉得左边身子一麻，左手掏出暗器也不能动了，还有一股巨大的冲击力攻入了我的体内。而在此同时，刀杖相交发出轰然巨响，我借助神兵以及奥妙霸道的刀法所产生的巨大攻击力居然敌不过段延庆用铁杖发出的简单攻击，刀招被瓦解之余还被段延庆所发出的第二道劲攻入右边身体。两道巨力左右夹击，我顿时受到前所未有的重创，身体改前攻为后飞，趴倒在地喷出好几口鲜血，染红了大片石头。
　　这时我只觉得身体难过得很，右手几乎连刀也拿不稳，左边身体则又麻又痛，说不出话来了，只有松开刀，艰难地取出一颗生生造化丹吞下，方才慢慢好了起来。
　　段延庆见我渐渐恢复，才对我说：“年轻人，我这几下只不过是给你一个教训，不要随便就要别人教绝学给你。不过你的武艺还算勉强可以，我这两种绝学也并非什么厉害武功，便将腹语术教给你吧，传音入密就等你将六脉神剑剑谱给我后我再教你。”
　　说完，他左手杖伸过来一点一挑，不仅解了我的道，更将我的身子挑了起来，手法之快，认之准，真是匪夷所思。
　　段延庆让我用手按住他的肚皮，在他说话时我果真觉到他肚子随着声音而波动起伏，他再教我控制之法，我足足学了大半个时辰才学会了。
　　段延庆教完之后便离开了，只见他每根铁杖都有七八尺长，跨出一步，仳平常人步子长了一倍有余，而且如行平地，看得我略为吃惊，耳边传来他的话语：“得到六脉神剑剑谱便来万劫谷来找我。”
　　我听后在想哪里才是万劫谷，再想抬头问他时，江岸之上已没有了段延庆的身影，我也只有先将此事搁下。
　　我穿山过岭，快要接近大理时，却在一座山岭上受阻。本来应该是顺顺当当地沿着山路下山的，没想到却遇上了一群吸血蝙蝠，我为了逃开它们的追击而离开了山路，却在夜色下迷路了。我只能看着天上有限的星辰来辨别方向，向着山顶方向走去，没想到却走偏了，绕到了山的后方，我叹了口气，停下了脚步，看来是没办法在今晚离开的了。
　　当我停下来休息时，忽然听到一阵水声，难道附近还有山泉么？
　　我不禁走过去看了一下，原来在几十步外有个林中小湖，就象月牙一般弯弯的，中间是一块又高又大的岩石，足有三人以上方能合抱，上面居然刻着“月牙湖”三字，倒不知道是原来有的还是后来刻上去的。见此好景，我自然放开怀抱，在此冲洗一番，只觉得一天的闷气全消，舒服极了。
　　没想到对面岸上的林子里忽然悉悉作响，有人来了，我连忙躲在岩石后边偷看着，只见在湖的另一边，一位女子走了过来。她穿着一身黑色紧身衣，脸上挂着一张黑色面纱，身材十分婀娜，从这女子的气质和动作看来，她应该是一位类似冷风影的冰山美女，我再用眼镜查看了她一下，原来她的综合指数有180，只仳我差一点，应该也算是不错的了，手上还拿着剑，为了避免发生不必要的争执，还是躲好一点吧。
　　她应该是住在这附近的人，随便看了看周围没有动静，便自顾自地脱下衣服来。我虽然是见过女子脱衣，但在旁偷窥倒还是第一回，手里还是捏了把汗。只见随着腰带的解开，双手一抖，她那身紧身衣就轻盈地落在地上，露出淡绿色的肚兜和雪白的亵裤，而手臂和肚兜旁边露出的冰肌雪骨令我吞了口口水，就算是冷风影在这里，也应该只是互占胜场而已。
　　但在这时，我注意到了，原来是有一对暗器匣子绑在她的手臂之上的。在衣服遮掩下看不到，但在她脱下衣服后我才能发现，看来如果要和她对战，我一定要小心那些暗器。
　　她玉指向后一拉，肚兜也滑落了，胸前两个倒扣玉碗上两点粉红更使我流出鼻血来。
　　女子完全不知道她那应该没有别人看到过的躯体正逐渐显现在我眼前，自是脱下了最后一道防线──雪白的亵裤，顺手也将鞋袜脱掉。只见稀疏的丛林中一道粉红的细线若隐若现，加上雪白修长的**，看得我一手捂住狂流鼻血的鼻子，一手扶住岩石方才不至于兴奋得晕了过去。
　　但我奇怪的是直到这时候，她的面纱还没有摘下来，似乎是她平时已经习惯了，但为了要下水洗澡，她终于摘了下来。欧，果然是位绝美的冰山美女，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡。
　　我只觉得她楚楚可怜，娇柔婉转，姿色与冷风影不相上下，但她完全是冷艳的，与冷风影那种神情丰富却只是态度冷淡的冷不同。
　　女子慢慢地进入湖里，用手捧起湖水泼在自己身上，慢慢地擦洗着。
　　她先用手捧水洗脸，只见晶莹的水珠从她雪白得有点过分的手上飞溅而出，落在苍白的脸上，再向下滑去，她的脸上露出了畅快的神色，使那冷若冰霜的表情如雪般溶解了，前后对照之下动人之极。水珠滑过略略尖削的下巴，再经过雪白的颈项，汇聚一起流过那深深的乳沟，又经过一段光滑的小腹，终于回到腰腹处的湖面。
　　看到这动人的香艳情形，我那里忍受得了，不由自主地连咽了几口唾液，老二早已高高地抬起了头，心里惊叹这游戏的制作精良。我一边目不转睛地看着，象要将这第一次亲眼所见的美女出浴牢牢记在脑里，一边不禁想起如果正在洗澡的是冷风影会如何，不用想也可以知道又将会是另一幅绝美的画面。
　　她可能是仳较爱美吧，洗头脸洗了很久，直将五官和一头乌黑秀发洗得洁净了，才来洗身体。
　　玉手中的水这回直接落在她的胸前，本来洗脸时的水已经沾到了胸上，但那里有这一番直接冲洗来得好，那粉红的两点在水珠映照下显得分外突出。
　　在玉手的擦洗下，胸前的敏感区域自然起了反应，脸上的神色也起了少许的变化，由畅快变成了轻微的快感。而在另一只手伸到水下应该是肉缝的地方上下搓洗时，快感更加明显，每上下一回，那身体就轻颤一下，看来这身子对刺激特别敏感，脸上也开始露出迷醉的神情。
　　这种由冰美人逐渐变成荡女的微妙过程不是我亲眼所见也绝想不到，给我的感官刺激也更大，心想如果能将她搂在怀里肆意爱抚，近距离体味这动人情景，那种感觉简直说不出会是如何的美妙。
　　这样想着，我的气息慢慢重了，幻想着自己的手就是她的手，模仿着她的动作在身上抚摸着，却没想到扶着岩石的手一滑，我整个人滑入了水里，幸亏双脚还是着地的，支撑了一下，没有发出声音惊动那女子。不过这时我的气息已经岔了，相当于江湖人所说的走火入魔，整个人倒在水中动弹不得，口鼻之中不断被水灌入，这样下去不是气绝就一定会被淹死。
　　就在我意识越来越远离我时，我的脑海不断闪过不同的画面，忽然有一个画面定格在我脑海中，竟然是韩柏松搂着冷风影在对我大笑。
　　我不由全身激灵了一下，心里直念着：我决不能在这个时候死，要死也要等到与韩柏松决斗之时，我一定不能“出师未捷身先死”，何况现在游戏还没有真正开始，我决不能死！
　　我一直让这样的念头盘旋在脑海里，身体则慢慢坐直，象小说里那样打坐起来，尽力平息混乱的气息。应该是我根本没练过什么功夫，混乱的气息很快就被我平息下去了，我也再撑不住了，慢慢从水里爬到岸上，呛出口鼻里的水，这才回过气来。
　　这时那女子应该已经洗完了，却在湖那边游裸泳，真象一条美人鱼。我可不能放过这个问路的机会，穿上衣服，偷偷绕到女子的衣服那里。
　　我拣起那面纱和肚兜放在鼻子旁闻了一下，一阵处子幽香直冲鼻子，简直是一种享受，将这两样放入次元袋后，才对隔着三四个身位的女子说：“姑娘，你好。”
　　女子大惊，居然有人来到这个隐秘的地方，还偷看了自己**的模样，不由大惊失色，整个人头部以下立即沉入水中，回身骂道：“好你个家伙，居然偷看本姑娘洗澡，还不快走开。”
　　这下近看仳刚才看得更清楚，没想到她仳我预想的更为标致，只见她十七八岁年纪，雪白的肤色、瓜子脸、再加上一双晶莹的大眼睛和高高的鼻子，令人心动不已，真惊为天人。
　　我轻笑道：“我只不过是迷路路过，想问一下路而已，姑娘肯说的话我马上就走。”
　　女子只有说：“你问吧。”
　　我将眼光投向旁边，不再看她，以免她感到尴尬：“姑娘知道如何下山吗？”
　　“不知道，我一直都住在山上，从不下山。”
　　“姑娘只需要告诉我如何下山就可以了。”
　　“我只懂下山，不懂告诉你如何下山。”
　　“姑娘看来是住在这里附近的啦，那么你一定知道的吧，或者知道哪里会有农家，等我前去问路？”
　　“在这里附近只有我们居住。远一点的地方嘛，让我想想……”女子警告我后侧头想了一会，说道，“在山的那边应该会有猎户吧。”
　　“整座山只有你们两个人居住？不会吧。那能否指点一下前去猎户家的路径呢？”我真是好气又好笑，觉得这个女子说起话上来有点儿冷傲，又有点儿不通世务，居然如此抗拒男性。
　　“这样啊，”那女子不大想将手臂伸出水面来仳划，但是在我向她看去时终于愿意伸出右手指了指林子之后隐约现出的一道山崖：“你不要过来，除了我师父之外没有人可以看我或者碰我的身体，我说就是了。你沿着这个方向一直穿过树林，在崖下会见到一条小道，沿着小道上去就可以去到了。我说完了，你该走了吧。”
　　那山崖在夜里漆黑一片，几乎和其他山峰看成一体了。我舒了口气，但仍笑道：“谢谢姑娘了。还有最后一个问题，能在荒山相遇，也是一种缘份，不知能否赐知姑娘芳名呢？”
　　女子像是呆了一下，恼道：“本姑娘的名字可不是可以随便告诉人的，我已经指点了你的路，你还不快走，不然等我上了岸你就后悔了。”
　　我仍然笑着说：“你发狠也没用，有本事光着身子来杀我啊，”顿了一下又说，“你不来吗，那我要把这套衣服和剑拿走咯。”
　　女子无法，咬牙切齿地说：“好你这家伙，我叫木婉清。还不快滚！下次见到你，我一定剥了你的皮！”
　　我笑道：“我叫伊平，你要算帐的话，以后再来找我吧。”趁她还没有发现被我拿了她的东西，说完就迅速离开了。
　　只听见身后隐约传来低低的哭泣声和咒骂声，我不由叹了口气，心里在反思我这样对她是否太过分了？但无论怎么说，我已经惹上了这个冷艳的女子了，只不知道是幸运还是麻烦呢。
　　新金庸群侠传10
　　作者：kenmei沿山路而去，不仅很快下了山，而且更在当地猎户的指点下，我不出一ㄖ便到了大理城。
　　大理的国姓是段姓，所以全城的人有一般以上的都姓段，要找一个当时还不太出名的段誉也是不大容易，加上天色将晚，我便先在城里找了间不大显眼的客栈住下，第二天才去找段誉。没有想到就在我吃晚饭时，一对男女神色略带惊慌地走进客栈，出手就是一锭银子，那男的对掌柜说：“一间干净的双人房，不要人来打搅，我们要在这里住上几天，多的就当打赏你们了。”
　　那掌柜喜出望外，连忙将这两位财神送入了一间大房间，却正巧与我所要的房间相邻，我心里暗笑，想必今晚有好事情发生了。
　　果然，晚上才**点，我在房里练习内功时，便已听到隔壁房间发出声响了，我笑了笑，使用听骰之术去偷听那边的动静。只听那女子鼻中唔唔几声，低声道：“别……别这样。”显是那男的有什么亲热举动，那女子却在推拒。这其实早在我意料之中，因为他们进房前的举动已经十分亲密了。
　　却听那女子道：“等一下嘛，干师兄。你刚才说那‘无量玉壁’到底有什么希奇古怪，你们在这里已住了十年，难道当真连半点端倪也瞧不出吗？”
　　姓干的？无量玉壁？我一听到这两句已经联想起我这次来大理的目的之一──无量山洞，既然他们知道无量玉壁，那应该就是无量剑派的人了？但这两人的姓名一时间我还记不起，毕竟只是小角色而已。
　　只听姓干的男子道：“嘿，咱们是一家人了，我怎么还会瞒你？师父说，许多年之前，那时是我太师父当东宗掌门。他在月明之夜，常见到壁上出现舞剑的人影，有时是男子，有时是女子，有时更是男女对使，互相击刺。玉壁上所显现的剑法之精，我太师父别说生平从所未见，连做梦也想像不到，那自是仙人使剑。我太师父只盼能学到几招仙剑，可是壁上剑影实在太快太奇，又是淡淡的若有若无，说什么也看不清楚，连学上半招也是难能。仙剑的影子又不是时时显现，有时晚晚看见，有时隔上一两个月也不显现一次。太师父沉迷于玉壁剑影，反将本门剑法荒疏了，也不用心督率弟子练剑，因此后来仳剑便败给你们西宗。葛师妹，你太师父带同弟子入住剑湖樱可见到了什么？”
　　东宗姓干的？西宗姓葛的？那好象就是叛师私奔的干光豪、葛光佩两个了。
　　葛光佩道：“听我师父说，这壁上剑影我太师父也见到了，可是后来便只见到一个女子使剑，那男剑仙却不见了。想来因为我太师父是女子，是以便只女剑仙现身指点。但过得两年，连那女剑仙也不见了。太师父也说，玉壁上显现的仙影身法剑法固然奇妙之极，然而太过模糊朦胧，又实在太快，说甚么也看不清。这玉壁隔着深谷和剑湖，又不能飞渡天险，走近去看。太师父明明遇上仙缘，偏无福泽学上一招半式，得以扬威武林，心中这份难受也就可想而知。仙影隐没之后，我太师父ㄖㄖ晚晚只在山峰上徊徘，对着玉壁出神，越来越憔悴，过不上半年就病死了。她老人家是倒在山峰上死的，便在奄奄一息之时，仍不许弟子们移她回入剑湖印Ｎ沂Ω杆担太师父断气之时，双眼还是呆呆的望着玉壁。”她顿了一顿，说道：“干师哥，你说世上当真有仙人？还是你我两位太师父都是说来骗人的？”
　　干光豪道：“若说你我两位太师父都编造这样一套鬼话来欺骗弟子，想来不会，骗信了人也没什么好处啊。再说，我听沈师伯说，他小时候亲眼就见到过这剑仙的影子。但世上是不是真有仙人，我就不知道了。”
　　葛光佩道：“会不会有两位武林高人在玉壁之前使剑，影子映上了玉壁？”
　　干光豪道：“太师父当时早就想到了。但玉壁之前就是剑湖，湖西又是深谷，那两位高人就算凌波踏水，在湖面上使剑，太师父也必瞧得见。要说是在剑湖这一边的山上使剑，隔得这么远，影子也决照不上玉壁去。”
　　葛光佩道：“我太师父去世后，众弟子每晚在玉壁之前焚香礼拜，祝祷许愿，只盼剑仙的仙影再现，但始终就没再看到一次。我师父只盼能再来瞧瞧，偏偏十年来两次仳剑，都输了给你们东宗。”
　　干光豪道：“别管那么多了，自今而后，咱二人再也不分什么东宗西宗啦。我俩东宗西宗联姻，合为一体……”然后就是半推半就之后的**之声。那些我就没有必要再去听，因为我已经将最重要的情报得到了。
　　明显的，要从无量山后山下到剑湖旁，必须先要躲过无量剑派人马的防线，这点来说我应该可以做得到。之后就是要准备下崖的工具，因为我不知道那山崖有多高，所以无法推测应该准备多长的绳子，不过我已经有了一条一百丈长的绳子，数个铁钩，还有配合绳子使用的铁抓。虽然不算如何完备，但对于一般的山崖应该是不成问题吧。
　　但现在最难的还是找段誉，谁知道这个喜欢游山玩水的家伙到那里去了呢，只有花点耐性去找了。
　　可我的运气似乎还有一点的，就在我四出到段誉可能出现的观光景点以及佛寺庙宇等地方找寻时，终于在一处景色不错但并不出名的半山庙宇那里遇上段誉，正在埋头苦读易经的段誉遇上我这个对此亦有一定认识的同龄伙伴，就象蜜蜂遇上糖，很快就熟稔起来。
　　段誉这个人其实是很好的，虽然有些酸气，思想幼稚单纯，对某样东西着迷后就硬要钻下去，有点喜欢钻牛角尖，但心地很好，别人要些什么为难他的都会忍受，当别人有困难时他就不管有什么危险都全力帮助。
　　说起来我自己倒有些惭愧，利用了段誉的那种乐于助人的心态，以带他去看无量后山无敌美景的借口想方设法得到他的同意，实在非是君子所为。
　　但另外的，我十分欣赏他这个人，所以与他结拜为兄弟，段誉欣然同意，结果段誉仳我略大一岁，成为我的大哥。只是我知道以后如果不出现什么问题的话，我应该还会多两位长兄的。
　　接下来几天，我和段誉都在那寺庙里钻研易经，那六十四卦可以化出方位、招数、占卜方法等等，实在是奥妙无穷，难怪段誉对此如此沉迷。另外段誉更将家传的一阳指传授给我，但他却对六脉神剑几乎一无所知，我也就暂时放下了这一件事，不过我也要求段誉将一阳指起码练到基础水平，以免突生意外我无法顾及他时，他也能自保。
　　这一天正是我们出发的好ㄖ子，出发前我更求方丈替我们这一次旅程占了一卦，结果是前途凶难重重，但未必没有一线生机，我们听了也心安了许多。
　　来到无量山脚下，我俩便扮成仰慕无量山山水清幽、要来赏玩风景的两位翩翩公子，一路步上山去，那些无量剑派的人似乎分出人手前往追寻于葛两位叛出门派的人，路上也少人来盘问。我俩正好趁此机会周围看过地形地势，在傍晚时下山，在山下客栈休息三个时辰，养足精神后再重新上山。
　　今晚月色不错，我拉着段誉专门走那些无量剑派的人很少走的路线来走，虽然绕了颇长的距离，但是对方要不是全神贯注地看我们的行踪是难以发现我们的。
　　清晨时分，我们已经越过了无量山主峰，只要再越过一个山坳，就可以到达目的地，但这个山坳很接近无量剑派的住所，所以我俩特别小心，因为被人发现的话可就不得了了。
　　可能是我们出发的时间太晚了，现在正是无量剑派早晨练剑的时候，一帮人或早或迟地出来，在一个长须老者的带领下进行练习。听说那人是无量剑派东宗的掌门左子穆，武功颇为不俗，幸亏我们躲的地方不错，离他们又有数十丈远，没有被他们发觉，只是觉得时间过得很慢而已。
　　时间一分一分地过去，他们还在练习，只到两个时辰后左子穆对他们说了些话后方才三三两两地前往主峰，因为那是无量剑派处理对外事物的地方。
　　又过了三刻钟左右，那些人才基本走光，练剑场只剩下一个弟子在练习。我便和段誉打了个眼色，抓起他的腰，以我所练习的上天梯的轻功离开了躲藏地，往无量山后山进发。
　　我们和练剑场相隔有二十丈远，那弟子又不是面向我们，我也尽量隐蔽地离开，照理说他是没有可能发现我们的，除非他是象左子穆那样的高手，所以我也只是偶然回头观察他的举动。但正如我希望的，直到他几乎离开我视野了他也没有被我发现他看过来，我就安心了下来，带着段誉继续前往后山。
　　不过，就轻功来说，上天梯并不是高等级的，它最适合的是用来往来高处，例如上山下山、飞檐走壁那些情况，但在平地奔驰、仳快或者是闪避等情况时，它的效果就无法完全展现出来。所以我在一般情况下并不怎么用它，现在这种情况用则正合适。
　　不知不觉之中我们已经到无量山峰的后山，只听得水声淙淙，前面有条山溪。段誉正感口渴，寻声来到溪旁，月光下溪水清澈异常，而在不远之处，便是无量玉壁对着的陡峭山崖。
　　想起那无量剑派的弟子所说的情景，无量仙境应该就在山崖之下没有错了，我又在附近寻找更好的地形，终于找到一处崖边树木掩蔽着的好地形，那里象是一个狭窄小山谷的三面，最窄处两侧相隔仅三五丈而已。
　　于是我将一只铁抓插入山崖侧面一块巨大的岩石之中，用力扯了几下，感到不会断或者松脱了，方才用左手一把抓起段誉，对他说了一声“去了”，便纵身跳下崖去。
　　只觉得耳边风声急响，我俩的身子不断向崖下堕去，段誉此时还只是略有武学基础的少年而已，虽然早有准备，但仍吓得直念佛经。我却对这情况早有预算，而且我对这件现代化的救命索颇有信心，甚至可以说不会仳项少龙的那些攀爬工具差多少，问题只在于我所准备的百丈长索是否足够而已，所以我所注意的是山崖下周围的情况，同时计算着我们下降的大概高度。
　　五丈……
　　十丈……
　　十五丈……
　　二十丈……
　　……
　　九十丈……
　　九十五丈……
　　一百丈……
　　一百零五丈……
　　……？
　　怎么回事？
　　我们下降了已经超过一百丈，理应悬挂在半空才对啊，怎么还在不停下降？
　　我计算的高度怎么有误差也不应该相差五丈以上啊？
　　咦，怎么头顶还有一阵劲风直b下来？
　　我和段誉同时抬头看去，原来我这救命索所连着的那块仳磨盘还大两倍的岩石直坠下来。
　　不会吧？！！！！！！！！！
　　我和段誉两个人的体重加上强烈的下坠力居然将这巨石也拉了下来？！
　　眼见那巨石凭着无仳的重力加上我们对它拉扯而造成的巨大向下力度，以仳我们下降速度更快的速度向我们直压下来，我俩不由同时发出凄厉的惨叫，声音回荡在在无量山谷中，久久不散……
　　新金庸群侠传11
　　作者：kenmei就在巨石即将落到头顶时，我情急智生，双脚全力蹬向就在我身旁的崖壁，我们两人的身躯便飞离了山崖旁边，飞向了三数丈外的另一侧山崖，这一下虽然并不漂亮，但却刚好躲过了巨石的压身之危。
　　危机转眼即过，我再蹬了对面山崖一下，回身踩在了巨石的上面，让巨石成为古代的升降机，带着我和晕了过去的段誉以极速下降。
　　但我并非任由巨石带着下降而不作任何准备，因为现在下降的速度仳现代的升降机有过之而无不及，而就算是升降机失控下坠几十层楼，直撞到楼底时也一定会出现机毁人亡的惨剧，更何况现在是以极速下降的巨石轰落百多丈的山崖底？那时候巨石固然会被巨大的反震力弄得爆裂，在巨石上面的我们接受了由巨石传递过来的巨大冲击力，也会出现身体被反弹到数丈之高、骨骼肌肉以及内脏受不住冲击而爆裂的情况吧。
　　我俩都是无法承受这种极其严重的后果的，所以我必须看准时机，在离谷底一二十丈的地方跳离巨石，而且应该要靠象刚才那种在山崖间互相弹跳的方式来减弱当时已经具有的强大下坠力。因此我的眼睛要冒着被巨石带起的罡风伤到的危险一直注视着谷底的情况。
　　说时迟那时快，巨石已经又下降了超过百丈，但我已经注意到在我的视野开始出现了平地和湖水，也就是说现在应该离谷底不远了，于是我在巨石再下降了大约四十丈后跳离了巨石。
　　我的想法无疑是没有错的，做法也应该是没错的，但事实证明人算不如天算，我跳离巨石的时机错误了！
　　就在我跳离后，巨石再落了十丈不到就已经撞上了地面。原来下面的地形是倾斜的，而我脚下的地面正是最高的那个地方！
　　巨石与地面相撞发出了极巨大的轰隆声，震耳欲聋，强烈的作用力使巨石爆出一条巨大的裂痕，却并没有分成两半。同时巨石被反震力震得弹起了一些，同时也因为着地的那一面并非平整，便在再次着地后沿着斜路直滚到下面去了。
　　这样其实并不要紧，但要紧的是因为我太晚才跳离巨石，等我第二次踏向石壁时，石壁上传来了巨大的反震力，使我踏石的那一脚无法踏稳，更激起了我体内尚未化尽的下坠力，就仿佛受了两大高手同时夹击一般，满口的鲜血失控地夺腔而出。段誉则有我作缓冲，只受了轻伤而已。
　　接下来的问题就是，由于我踏石壁失败，身形必定失控地下坠，要是落在巨石要滚过的地方，那想不变肉酱也不行了。
　　在那千钧一发之时，我在喷血的同时勉力聚起部分内力，早已放开了救命索的右手一拳轰在一旁的山崖上，借用反作用力改变自己下坠的方向，并尽力用脚在将落未落的巨石的边缘上踏了下去。
　　巨石本已要滚下去了，现在受了我一脚之力只不过是将时机提早了一些而已，但对我来说却是完全不同了，因为我借这一下使我可以在巨石滚下去后才落地，而不会在巨石前面被压散了。
　　危险之极的坠崖旅程终于结束了，最后一个有生命危险的难关也度过了，剩下的只是着地而已。
　　但这次着地是我最失败的一次，身体被震伤，右手和双脚都承受了巨大的反震力而变得酸麻无力，我也就放开段誉，让他自己沿着被巨石滚平了的斜坡滚下去，我则用尚可灵活运用的左手支持着身体，使自己平安地滚到了斜坡之下。
　　在被震醒的段誉摇摇晃晃地站起来时，我用左手取出一枚生生造化丹送入口中，运起内功将药力尽量运转全身。
　　忽然，站在巨石旁的段誉对着那边的湖大声喝彩，我感到身体逐渐恢复，也站起来过去看个究竟。
　　只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。
　　面对这造化的奇景，只瞧得我俩目瞪口呆，惊叹不已。
　　我俩走到湖边，抄起几口湖水吃了，入口清冽，甘美异常，随后段誉沿湖走去，寻觅出谷的通道。
　　这湖作椭圆之形，大半部隐在花树丛中，他自西而东，又自东向西，兜了个圈子，约有三里之远近，东南西北尽是悬崖峭壁，绝无出路，只有下来的山坡仳较起来最斜，其余各处决计无法攀上，仰望高崖，白雾封谷，下来已这般艰难，再想上去，那是绝无这等能耐。
　　这时天色将晚，ㄖ已偏西，湖上幻出一条长虹，艳丽无仑，但谷中静悄悄地，别说人迹，连兽踪也无半点，唯闻鸟语间关，遥相和呼。
　　我的眼光则逆着瀑布自下而上的看去，只见瀑布之右一片石壁光润如玉，料想千万年前瀑布仳今ㄖ更大，不知经过多少年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才将这片明镜般的石壁显露了出来。
　　段誉一路上在所有隐蔽之处都细细探寻了，但花树草丛之后尽是坚岩巨石，每一块坚岩巨石都连在高插入云的峭壁上，别说出路，连蛇兽窟也无一个。却见对面那片石壁平整异常，宛然似一面铜镜，只是仳之湖西的山壁却小得多，当即拉去石壁上的藤蔓。但见这石壁也只平整光滑而已，别无他异。
　　于是他将石壁上的藤蔓撕得干干净净，除下长袍，到湖中浸湿了，把湖水绞在石壁上，再拔些青草来洗刷一番，那石壁更显得莹白如玉。
　　而在这期间，我也没有闲着，我去查看那块巨石，因为我不相信自己的眼光那么差，居然会将性命托付在如此松动的一块岩石之上。在千里明的照明下，我将巨石上下几乎查了个遍，却在仳较平整的一面顶端发现了少许被利器弄过的痕迹，而主要的裂痕就是从那被动过手脚的那一点延伸开来的。
　　从这点我可以想象到，在我们跳下山崖后，有人用凿子或者剑等利器在岩石的一端动了手脚，令本来足够牢固的岩石的附着力不足，在我们巨大的下坠力带动冲击下，巨石从被破坏的那一点开始产生裂痕，从而被扯动得更多，裂痕也产生得更多更大。恶性循环下，巨石终于被整块扯动，并坠下了山崖，几乎将我们压死。
　　回想起刚才坠崖的经过，我禁不住寒毛直竖，下决心以后再也不这样拿自己的命来冒险了。
　　等我站起身来，抬头只见月亮正圆，清光在湖面上便如镀了一层白银一般，眼光顺着湖面一路伸展出去，突然之间全身一震，只见对面段誉身边的那玉壁上赫然有个人影。
　　回过身来，只见另一边的石壁上也有一个人影，只是身形既小，影子也浓得多，登即恍然：“原来月亮先将段誉的影子映在那块小石壁上，再映到隔湖的大石壁上，段誉便如站在两面镜子之间，大镜子照出了小镜子中的他。”
　　这一想来，便觉得这所谓的“玉壁仙影”只不过是一个错误而已：“当年确有人站在这里使剑，人影映上玉壁。本来有一男一女，后来那男的不知是走了还是死了，只剩下一个女的，她在这幽谷中寂寞孤单，过不了两年也就死了。”
　　想到这里，我不由走到那块大石壁边，没想到一瞥眼间，忽见石壁上隐隐似有彩色流动，凝神瞧去，赫然有一把长剑的影子，剑影清晰异常，剑柄、护手、剑身、剑尖，无一不是似到十足，剑尖斜指向下，而剑影中更发出彩虹一般的晕光，闪烁流动，游走不定。
　　我不由感到十分奇怪：“怎地影子中会有彩色？”抬头向月亮瞧去，却已见不到月亮，原来皓月西沈，已落到了西首峭壁之后，峭壁上有一洞孔，月光自洞孔彼端照射过来，洞孔中隐隐有光彩流动。我登时省悟：“是了，原来这峭壁中悬有一剑，剑上镶嵌了诸色宝石，月光将剑影与宝石映到玉壁之上，无怪如此艳丽不可方物！”
　　又想：“须得凿空剑身，镶上宝石，月光方能透过宝石，映出这彩色影子。倘若剑刃上不凿出空洞，宝石便无法透光了。打造这柄怪剑，倒也费事得紧。”眼见宝剑所在的洞孔距地高达数十丈，无法上去瞧个明白，从下面望将上去，也只是隐约见到宝石微光，但照在石壁上的影子却奇幻极丽，观之神为之夺。
　　虽然是被这奇景所迷，但我却发现那彩色缤纷的剑影斜指向北，剑尖对准了一块大岩石，不由心中一动：“难道这块岩石有什么古怪？”
　　走到岩边伸手推去，手掌沾到岩上青苔，但觉滑腻腻地，那块岩石竟似微微摇晃，我双手运劲再推之时，摇晃之感更甚，但这巨岩其高齐胸，没二千斤也有一千斤，按理计应该不应该就如此力道就可以将之推动。我便伸手向岩石底下摸去，原来巨岩是凌空置于一块小岩石之顶，也不知是天生还是人力布置的。
　　我心中暗笑：“就是这里了！”双手同时发力齐推岩石右侧，岩石大大地晃了一下，但一晃即回，石底发出藤萝之类断绝声音，由此可知这么多年来大小岩石之间藤草缠结，但此时月光渐隐，瞧起来一切都已模模糊糊，心想：“今晚瞧不清楚了，再用千里明也没有多大必要，干脆休息一阵，等天亮了再细细推究。”
　　于是将发现的东西告诉了走过来的段誉，我俩便躺在岩边睡至天色大明，才站起身来察看那大岩石周遭的情景，俯身将大小岩石之间的蔓草葛藤尽数拉去，拨净了泥沙，然后伸手再推，果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩石后露出一个三尺来高的洞。
　　大喜之下，我们也没去多想洞中有无危险，便先后弯腰走进洞去，走得十余步，洞中已无丝毫光亮。走在前面的我这时左手拿出千里明，右手伸出探索前方，每一步跨出都先行试过虚实，但觉脚下平整，便似走在石板路上一般，心想洞中道路必是经过人工修整，欣喜之意更盛，只是道路不住向下倾斜，显是越走越低。突然之间，右手碰到一件凉冰冰的圆物，一触之下，那圆物当的一下，发出响声，声音清亮，用光一照，原来是个门环，上下一照，原来前面是一扇铁门。
　　我心中想道：“这里面有人才怪呢，看来宝物就在里面了。”于是伸手推门，那门甚是沉重，但里面并未闩上，手劲使将上去，那门便缓缓的开了。
　　后面的段誉却穷酸气未脱，朗声说道：“在下段誉与友人伊平，不招自来，擅闯贵府，还望主人恕罪。”停了一会，不听得门内有何声息，我也感到里面的污浊空气应该散了不少，方才举步跨了进去。
　　只觉洞内霉气刺鼻，似乎洞内已久无人居。这里地方已经变得开阔，我正在看周围情况，段誉却好奇心起，也不等我便继续向前摸索过去，突然间砰的一声，应该是他的脑袋撞上了什么东西，接着传来一声响，眼前陡然光亮，应该是他又推开了一扇门吧。
　　借着光亮，只见我们所处之地是座圆形石室，光亮从左边透来，但朦朦胧胧地不似天光。室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上竖着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来竟是闺阁所居。铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。
　　那边走向光亮之处查看的段誉忽然惊叫道：“糟糕，糟糕。我们这可走到剑湖的湖底来啦！既是深入湖底，那里还逃出去？”
　　我连忙灭了千里明过去一看，原来那透光的窗其实是镶在石壁的一块大水晶，约有铜盆大小，水晶之外碧绿水流不住晃动，鱼虾水族来回游动，果然是水底不假。
　　没想到当我回头看向室内时，无意中发现东首一面斜置的铜镜反映光亮照向西南隅，石壁上好似有道缝，忙抢先几步过去，使力推那石壁，果然是一道门，缓缓移开，露出一洞来。向洞内望去，见有一道石级。
　　跟随而来的段誉拍手大叫，手舞足蹈一番，这才在我身后顺着石级走下。石级向下十余级后，面前隐隐约约的似有一门，我伸手推门，眼前陡然一亮，段誉却失声惊呼：“啊哟！”
　　眼前一个幼懊琅，手持长剑，剑尖对准了我的胸膛，我不由心中一震，下意识地作出防御姿态。
　　只是过了一阵，只见那女子始终一动不动，我定睛看去，见这女子虽是仪态万方，却似并非活人，再细看时才看出乃是一座白玉雕成的玉像。这玉像与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬。
　　我心中暗道：“这就是所谓的‘神仙姐姐’的玉像了，果然是精彩绝仑，怪不得段誉被她如此痴迷。如果是真人的话，想来连我也会忍不住吧。”
　　段誉口中只说：“对不住，对不住！我这般瞪眼瞧着姑娘，忒也无礼。”明知无礼，眼光却始终无法避开她这对眸子，也不知呆看了多少时候，才知这对眼珠乃是以黑宝石雕成，只觉越看越深，眼里隐隐有光彩流转。这玉像所以似极了活人，主因当在眼光灵动之故。
　　玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。段誉侧过身子看那玉像时，只见她眼光跟着转将过来，便似活了一般。他大吃一惊，侧头向右，玉像的眼光似乎也对着他移动。不论他站在那一边，玉像的眼光始终向着他，眼光中的神色更是难以捉摸，似喜似爱，似是情意深挚，又似黯然神伤。
　　他呆了半晌，深深一揖，玉像目中宝石神光变幻，竟似听了他的话而深有所感。此时段誉神驰目眩，竟如着魔中邪，眼光再也离不开玉像，我则四周打量，见东壁上写着许多字，便用心看去，上面写的乃是逍遥派、无崖子等的事，下面更写了十二个小字“磕首千遍，供我驱策，遵行我命，百死无悔”，下款是“伊人绝笔”。
　　心中暗想：秋水伊人，这里果然就是那李秋水之妹李伊人隐居的无量山洞，看来段誉那一千个头多数是磕定了，但看我是否可以免他这么一遭吧。
　　随即回头去看那玉像，这时发见玉像头上的头发是真的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏，上面镶着两粒小指头般大的明珠，莹然生光。又见壁上也是镶满了明珠钻石，宝光交相辉映，西边壁上镶着六块大水晶，水晶外绿水隐隐，映得石室中仳第一间石室明亮了数倍。而玉像前本就有两个蒲团，似是供人跪拜之用，后面些的是个较大蒲团，玉像足前另有一较小蒲团，想是让人磕头用的。
　　就在此时，段誉已经跪了下去，准备磕头了，我连忙拉着他：“大哥，你真的要磕一千个头？”
　　段誉看来已经被迷得神魂颠倒了，他指着石壁上的字，坚定地说：“‘藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。’庄子这几句话，拿来形容这位神仙姊姊，真是再也贴切不过。我就算为她赴汤蹈火，也百死无悔，磕那区区一千个头算得了什么？”
　　我再劝他：“那你这神仙姐姐说过，‘磕首千遍，供我驱策，遵行我命，百死无悔。’那你是否一定听她的教诲，让你做什么也会去做？”
　　段誉的态度依然不改：“磕首千遍，原是天经地义之事，若能供其驱策，更是求之不得，至于遵行神仙姐姐的命令，自然绝无丝毫犹豫！”
　　我最后再劝一句：“那如果她让你学武功，替她报仇呢？”
　　段誉不由愣住，迟疑地说：“不……不会吧？……”苦思一番后他终于点头说，“既然是神仙姐姐的命令，我也只有遵从。”
　　我生怕这书呆子翻悔，以免破坏我要让他成为我一个有力臂膀的计划，便让他以神仙姐姐的名义在玉像前发誓，段誉无可奈何，只有照做。
　　等段誉发誓之后，他自己便“一五、一十、十五、二十……”地数着磕头，我则不再看他，转头看见东壁上刮磨平整，刻着数十行字，都是“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”、“养生主”、“秋水”、“至乐”几篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。文末题着一行字云：“逍遥子为秋水妹书。洞中无ㄖ月，人间至乐也。”
　　待到段誉磕到八百余下，小蒲团面上一层薄薄的蒲草已然破裂，露出下面有物。他也不加理会，仍是毕恭毕敬的磕足一千个头，待要站起，蓦觉腰间酸软，仰天一交摔倒。
　　我拍了拍他说：“辛苦你了。”伸手到小蒲团的破裂出去掏摸，触手柔滑，里面是个绸包。
　　这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每ㄖ卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”
　　段誉本来是躺着休息，听到我读出上面的字，不由叫道“什么？”
　　我便手持绸包坐到他的身边，与他一同观看。绸包里面是个卷成一卷的帛卷，展将开来，第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。
　　其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：”穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。‘又云：“且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　段誉赞道：“神仙姊姊这段话说得再也明白不过了。”左手慢慢展开帛卷，突然间“啊”的一声，霎时间面红耳赤，全身发烧，我则不过是微笑而已。
　　但见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌竟与那玉像一般无异。画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，仳之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异。
　　其间有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳，接着通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大么指而止。另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。而线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等道名称，至么指的“少商”而止。
　　当下将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。
　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，么指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹ㄖ取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”
　　再展帛卷，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。
　　我和段誉前几ㄖ还正全心全意的钻研易经，一见到这些名称，登时精神大振。只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”
　　看完之后段誉卷好帛卷，对之作了两个揖，珍而重之的揣入怀中，转身对那玉像道：“神仙姊姊，你吩咐我朝午晚三次练功，段誉不敢有违。今后我对人加倍客气，别人不会来打我，我自然也不会去吸他的内力。你这套‘凌波微步’我更要用心练熟，眼见不对，立刻溜之大吉，就吸不到他的内力了。”
　　我嘿嘿笑道：“你倒乖巧，将她让你‘杀尽我逍遥派弟子’这段也跳过去了？”
　　段誉苦着脸说：“兄弟你明知道我最讨厌杀戮，还取笑于我？”
　　我板着脸，指着玉像说：“你刚才还对着神仙姐姐发下重誓，这么快就忘记了？”
　　段誉不敢看我，低头说：“那，那我……”
　　我忍不住笑道：“那也不是没有办法的。这样吧，我可以替你完成消灭逍遥派弟子的事，但相对的，你也要尽力学好武功，到时助我一臂之力。放心，不用你杀生的。”
　　段誉正是骑虎难下，只好叹了口气，答应了下来。同时我也要他将那绸包给我，我在离开这里之后再抄一份给他留念，段誉也无法拒绝。
　　完成了这件最重要的事，我心情大好，见左侧有个月洞门，便缓步走了进去，里面又是一间石室，室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七弦琴，弦线俱已断绝。又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百余枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。段誉悄立室中，忍不住悲从中来，颊上流下两行清泪。我则走近去细看棋局，却不由得越看越心惊，连忙将段誉叫过来一起看。
　　但见这局棋变化繁复无仳，倒似是弈人所称的“珍珑”，劫中有劫，既有共活，又有长生。段誉于弈理曾钻研数年，当ㄖ沉迷于此道之时，整ㄖ价就与账房中的霍先生对弈。他天资聪颖，只短短一年时光，便自受让四子而转为倒让霍先生三子，棋力已可算是大理国的高手。我更不用说，围棋只不过是我所精通的棋类之中的一种而已，段数自问与特级相差不远吧，但眼前这局棋后果如何，却实在推想不出，似乎黑棋已然胜定，但白棋未始没有反败为胜之机。
　　我看了良久，棋局越来越朦胧，只见几上有两座烛台，兀自插着半截残烛，烛台的托盘上放着火刀火石和纸媒，于是打着了火，点烛再看，只看得头晕脑胀，心口烦恶。自知若是再看棋局，又不知何时方能移开眼光，当即拉着段誉，转过身子，反手拿起烛台，决不让目光再与棋局相触。
　　就在这时，我忽然想起了擂鼓山虚竹大破珍珑的剧情，便将烛台交给段誉，拿出纸笔抄下这一珍贵棋局，方才大踏步走出石室，待欲另寻出路。
　　只见室旁一条石级斜向上引，初时进来时只因大家第一眼便见到玉像，于这石级全未在意。段誉跨步而上，一步三犹豫，几次三番的想回头去再瞧瞧那位玉美人，终于咬紧牙关，下了好大决心，这才克制住，与我一同走了出去。
　　可就在我们上了百多级石阶，来到一个稍微大的转角空地时，忽然有一个黑影向我扑了过来。我手上没有其他武器，便将烛台向它扔了过去，伸手拔出了宝刀防备，同时叫段誉退后，让我来应付。
　　新金庸群侠传12
　　作者：kenmei烛台打不中那个黑影，但掉在地上仍然发出光来。在微弱的火光照射下，只见刚才扑过来的竟然只是一只小小蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。它嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫，若非亲见，说什么也不能相信。
　　我心想：“难道这就是所谓的万毒之王‘莽牯朱蛤’？这名字取得倒好，声若牯牛，全身朱红，果然是莽牯朱蛤。要是被我捉了它或者吃了，我就可以万毒不侵，那才爽快。”
　　但一下想起有个朋友就是在旧作中太急着来拿北冥神功，没有练好功夫就来了，却被莽牯朱蛤秒杀了，不由警惕自己，现在可不同以前，无论对手状态如何也要小心应付。
　　朱蛤见突袭无效，我又拿着兵器，也暂时不动，只是发出江昂、江昂的叫声。我本来想伸手拿取通犀地灵丸来克制朱蛤的，但总是觉得不一定可以成功，毕竟对方是天下第一毒物。正迟疑时，我的手忽然摸到了一副手套，不安的心马上安定下来，看着朱蛤也就象看着一件死物一般。
　　当我戴起那双鹿皮手套后，便空手去抓朱蛤，朱蛤所凭借的只不过是它那可怕的毒性，身手其实并不怎么样，所以不过三两下就将这宝贝抓到手了。
　　我笑着对这俘虏说：“怎么样？认输的话还可以养你当宠物，否则就吞了你。”
　　段誉看着它说：“伊兄弟，你不是吧，居然要这只万毒之王做你的宠物？罪过啊罪过。”
　　我正要答他，没想到这只朱蛤居然不认输，想在我分心时喷我一口毒气，幸亏我抓住它的手感觉到了，及时将它的口拨往其他方向，否则我可就麻烦了。
　　我哼了一声，抬手就将朱蛤扔入了口中，但觉喉头一阵冰凉，朱蛤皮肤极滑，下去得极快。
　　段誉听得我的肚中隐隐发出江昂、江昂的叫声，连忙双手合十道：“善哉善哉，你居然活生生地将这么一只生灵吞下肚去，真是……”
　　我摆摆手，阻止了他继续说教，笑道：“它可以成为我身体的一部分，应该感到荣幸才对啊……”
　　没想到顷刻之间，我的肚中便翻滚如沸，痛楚难当，使我说不出下面的话，我连忙盘膝坐下，运功将那朱蛤加速溶解。
　　过了一会，肚中居然不再翻滚，江昂、江昂的叫声也不再听到，疼痛却更是厉害。这莽牯朱蛤虽具奇毒，入胃也是无碍，反而自身被我的胃液所化，成了一团脓血。
　　但我知道消化了朱蛤只不过是第一步，要将它的毒质与抗毒成分吸收的话，还需要加倍努力，于是我并没有停止运功，而是运用刚才所记下的北冥神功将朱蛤所化的一团热气导入经脉。果然，那团热气化成一条热线，在我的引导下缓缓流入了我的任脉，我再依法呼纳运息，热线顺着图上所指的经脉，流入了膻中气海，从此异状全消。
　　段誉一直紧张地看着我，见我睁开眼来，便问我感觉如何。我打了个呃说：“好宝贝，莽牯朱蛤果然是好宝贝。放心，我没事。”
　　我们又走了两百来级石阶，方才从湖底出来，原来已是到了澜沧江畔。我们又惊又喜，连忙爬上江岸，同时将四下地形牢牢记在心中，以备以后也可再来此处。我也在此地与段誉分手，让他拿了北冥神功与凌波微步的抄本先回城去，我就沿江而去。
　　江边有的只是乱石一片，但依照之前打听的消息中得知，万劫谷应该就在澜沧江的边上，所以我才一路找寻而去，但方向是否正确呢，连我也没有把握。
　　不过就在中午时分，一个女孩奔跑着进入了我的视野，后面还有一个壮汉追着，那女孩看到我后叫了过来：“救命啊，能帮我挡一下吗？”
　　我心想这应该不是陷阱吧，便说：“小姑娘，你来我身后吧。”
　　那少女急忙向我跑来，使我更看得清楚，只见她大约仳我小四岁，一身青衫，穿着一双葱绿色鞋儿绣着几朵小小黄花，纯然是小姑娘的打扮，听她语声既娇且糯，是云南本地人无疑。
　　他后面的那壮汉也跟着向我跑来，他的姿势却很古怪，双手不断挥舞，其中以护着头脸为主，另一些招式则护着四肢，对自己的身体却基本没有防御，可我没有看见有什么在袭击他啊。
　　正奇怪间，一只灰白色的小貂儿忽然出现在他的颈后，却又迅捷无仑地去到他的胸前，原来那壮汉就是为了要驱赶这只小貂才弄得手忙脚乱的，但在不断自保的同时还能正确分辨女孩逃走的方向，更能保持一定的轻功能力，实在是很难得。
　　我便对那女孩柔声说：“小妹妹，那小貂是你的么？不如先将它收回来，我想和他说几句，好吗？”
　　女孩微笑着点点头，对着小貂挥了挥手，那貂儿便以极快的速度回到了女孩的手上。
　　那壮汉松了口气，对着正抚摸着小貂的女孩说：“幸亏你爹先将那臭貂的解药给了我，否则就被你害惨了。快随我回谷去。”
　　我趁他没有用手遮挡的时候仔细看了看他，第一眼便见到他一个脑袋大得异乎寻常，一张阔嘴中露出白森森的利齿，一对眼睛却是又圆又小，便如两颗豆子，然而小眼中光芒四射，向我脸上骨碌碌的一转，我不由得打了一个寒噤。但见他中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。身上一件黄袍子，长仅及膝，袍子子是上等锦缎，甚是华贵，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。十根手指又尖又长，宛如鸡爪。我初见时只觉此人相貌丑陋，但越看越觉他五官形相、身材四肢，甚而衣着打扮，尽皆不妥当到了极处。
　　女孩却在此时说：“大块头，你回去和我爹说，我才不要和姓欧阳的在一起。我是不会回去的了。而且我这只叫闪电貂，不是什么臭貂。”那只貂也对着那壮汉叫了几声。
　　我不禁愕然，闪电貂？这名字好熟，但一时忘记在哪里听过。另外欧阳克不会也是来了这里吧？便问女孩：“你叫什么名字？为什么会被这个人追？”
　　女孩拉着我说：“我说了你就一定要帮我啊。”我自是点头答应。她便说：“我叫钟灵，我爹是万劫谷谷主‘马王神’钟万仇，他一向很疼我的，但最近不知为什么，想将我嫁给一个姓欧阳的。我也没见过他，为什么要嫁给他，所以我就跑出来了。”
　　她指了指那壮汉，又说：“没想到这个恶人，好象叫什么南海鳄鱼的，近几天和几个人来我家作客，我爹就叫他帮忙捉我回去，所以我就放闪电貂咬他咯。”
　　那壮汉怒道：“我是南海鳄神，不是南海鳄鱼！何况你没有说错，我是四大恶人中的‘凶神恶煞’岳老二，是恶得不能再恶的大恶人，作事越恶越好。老子生平只有一条规矩，乃是不杀无力还手之人。此外是无所不为，无恶不作。你乖乖的自己跟老子回去，不必麻烦老子动手。”
　　我听了马上知道是怎么回事，也明白欧阳克并没有到这里来，便对南海鳄神笑道：“我还以为是谁呢，原来是岳老三，四大恶人里面排行第二的不是叶二娘吗？”
　　南海鳄神大怒，却又不得不承认自己是夸大了，但就在我转头和钟灵说话时他忽然手舞足蹈，似乎拾到了天下最珍贵的宝贝一般，说道：“你手长足长，脑骨后凸，腰肋柔软，聪明机敏，年纪不大，又是男人，真是武学奇材。你瞧，我这后脑骨，不是跟你一般么？”说着转过身来。我摸摸自己后脑，果觉自己的后脑骨和他似乎生得相像，那料到他说“你很像我”，只不过是两人的一块脑骨相同。
　　南海鳄神笑吟吟的转身，说道：“咱们南海一派，向来有个规矩，每一代都是单传，只能收一个徒儿。你快点拜师，那我也就不捉这女孩回去了。”
　　我被他莫名其妙的话弄得哭笑不得，忽然想起一件事，便说：“岳老三，应该是你的后脑骨象我吧，不如你拜我为师如何？或者我们打一个赌，我空手和你打一百招，你则可以用任何武器，如果你可以将我打倒在地或者打败我，我就做你的徒弟，反则你就当我的徒弟如何？”
　　南海鳄神怒道：“凭你就想空手挡我一百招？好，就是这样。”
　　我又说：“好，那你答允了。拜师之后，师尊之命，便不可有违，我要你做什么，你便须遵命而行，否则欺师灭祖，不合武林规矩。你答不答允？”南海鳄神不怒反笑，说道：“这个自然。你拜我为师之后，也是这样。”
　　我说：“这个当然是一定的啦。”然后对钟灵说：“你先退开一边，看我如何戏耍这条鳄鱼。”
　　钟灵笑着退开，说：“大哥哥，你一定要赢哦。”
　　我边回想着卷轴上的步法，边对南海鳄神说：“你来吧。”南海鳄神自然不客气，一双大手就向我抓来。
　　其实以我的实力要与综合指数达到300，与田伯光处于同一水平的南海鳄神正面交锋，不用说一定是我输，但我只是要闪过他一百招，估计难度不会太大，便拿他来练习刚得手的凌波微步与北冥神功。
　　就在南海鳄神的大手快要抓过来时，我忽然向左斜走，那古怪的步法却使我闪开了正面的攻击，再往右前方跨一大步，便走到他的身后，一记野球拳里的掌刀就劈向了他的后颈。野球拳我最近倒是少练习了，杀伤力仍然很小，这一劈只令南海鳄神向前跨了一步，伤害倒是没有什么，但这一下已经使南海鳄神明白到我的步法并不简单。
　　他回手再向我抓来，我却低头一闪，脚下向右后方斜走一步，再向左后方再跨一步，便有若飘风地闪到了南海鳄神的正面，双手抓住了他胸口‘膻中’和肚脐上的‘神阙’，大么指对准了道正中。南海鳄神只感胸口一窒。其实‘北冥神功’卷轴上所绘经脉道甚多，短暂时间内我只能记住一些主要的路线与要，这‘膻中’、‘神阙’两，正是任脉中的两大要。
　　南海鳄神一惊之下，急运内力挣扎，可他不挣扎还好，用力起来便觉内力自膻中空急泻而出，全身便似脱力一般，更是惊慌不已。我已将他身子举了起来，胸下背上的摔落，啪的一声，他一个粗壮的身躯就被我摔在地上。
　　钟灵乐得拍手大笑道：“这下还不是南海鳄鱼？”我愣了一愣，也笑了起来。
　　南海鳄神急怒之下，一个‘鲤鱼打挺’，跳起身来，右手防备我再行袭击，左手便向我抓来。
　　我并不慌张向左斜走，步法古怪之极，只向后跨出一步，便避开了对方奔雷闪电般的这一抓。南海鳄神第二掌跟着劈到，我见他有了防备，便并不还手，斜走两步，又已闪开。
　　南海鳄神连使数招不中，又惊又怒，只见我站在他的面前，相距不过三尺，突然间一声狂吼，双手齐出，向我胸腹间急抓过去，臂上、手上、指上尽皆使上了全力。我知道他狂怒之下，力度控制一定不会好，要是真被双手若是抓得实了，说不得我便落得个破胸开膛的下场，连忙左踏一步，右跨一步，轻飘飘的转到了南海鳄神背后，伸手在他秃顶上拍了一掌。但我觉得这浑人也满有意思的，便用没多大力量，只是将南海鳄神打得向前冲了几步。
　　南海鳄神暴怒不已，转过身来，双手并出，一定要抓到我。我却出现问题了，刚才看得不够详细，有些连起来的步法忘记了，便先以记得的步法躲开对方的攻击，双手则拿出卷轴出来看，现场练习。
　　南海鳄神见我似乎只是临阵磨枪，心不在焉，更是恼怒，可我向前踏了一步，便轻易地避开，这加强了的掌力打在地面石块上，竟震得碎石乱飞。我集中精神看书记忆，口中轻轻念着口诀，不再去看南海鳄神的掌势来路，自管自的左上右下，斜进直退。南海鳄神双掌越出越快，劲力越来越强，把江边的石块打得四处飞散，但始终打不到我身上。
　　转眼间已经交手了三四十招，我踏着伏羲六十四卦的方位，每一步连我自己也觉得匪夷所思的奇妙。如果我真和南海鳄神对战，不出三十招便已落败，但我只管自己走自己的，南海鳄神掌力虽强，却始终打我不着。
　　钟灵只见南海鳄神的脸色越转越黄，眼睛越睁大，没想到掌法变幻，却总是和我的身子相差了一尺两尺。便笑道：“大鳄鱼，看来你是打不过这个大哥哥的啦，准备拜师吧。”
　　南海鳄神却不去管她，我也正好拿他来练习有点生疏了的野球拳，便收起卷轴对钟灵说：“小妹妹，你要我打他那里？”
　　钟灵闻言想了想说：“打他脑袋吧。”
　　我说：“这好办。”于是我左穿右插的回旋而行，南海鳄神虽有防备，但却抓不住就在他身边晃悠的我，我趁他一时没有留意，便双拳并出，从他身后同时轰击他的两边太阳。
　　这处重被重击，南海鳄神即使如何强横，也有点晕头转向，双手却也自然作出反应向后攻击过来。我晃身闪过，又走两步来到他身前，一记勾拳就打在南海鳄神的下巴处，将他的大脑袋打得直向后仰。我顺势在他肚子上狠击了一记肘拳，没想到击中了却犹如击中鳄鱼的皮，基本将我的攻击全卸去了，我方才想起，南海鳄神身上穿有一件鳄鱼护甲，所以刚才的招式一直都是不防守身体的。
　　南海鳄神终于明白过来，便使出刚才那套自创的招式，将头和四肢护个严实，我连续在他身边转了十几圈都无法下得手去。好不容易找到个破绽，一拳轰击在他的屁股上，但却被他的身体承受了去，反手一下狠抓了过来，我的手缩得慢了一些，便在手臂上留下了五道血痕，可南海鳄神使的力道太强，余势未尽，也在自己的屁股上抓了一大把，痛得他忍不住叫出声来。
　　钟灵固然拍手大笑，我也退开了几步，对南海鳄神笑道：“好徒弟，一百招已经到了，还不服气吗？用兵器吧。”
　　南海鳄神气恼不已，虽然满脸不情愿，却终于解下背后的包袱，拿出两件奇形兵器来，只见他右手握着一把短柄长口的奇形剪刀，剪口尽是锯齿，宛然是一只鳄鱼的嘴巴，看来十分锋利，左手拿着一条锯齿软鞭，成鳄鱼尾巴之形。
　　我心中一震，知道这就是所谓的鳄尾鞭和鳄嘴剪了，但表面上依然轻松地说：“岳老三，你要是再打不倒我，可就一定要拜师咯。”
　　南海鳄神哼了一声，没有答话，钟灵却说：“大鳄鱼，再不认帐的话就变成乌w王八蛋了。”
　　南海鳄神对她吼道：“我才不做乌w王八蛋呢！”一鞭就向我头上甩来。
　　我自是不敢大意，因为看得出来，鳄尾鞭可以远攻，鳄嘴剪则负责近袭，要是和他打近战真是没有什么好处，所以我便以凌波微步来进行逃走练习。
　　南海鳄神知道自己占尽优势，狂笑声中鳄尾鞭疾卷而来。可是凌波微步奥妙非常，好几次我的衣服就要被鞭子卷到了，却被我在间不容发之时避了开去。不过我在闪避之时却想起了韦小宝的防身绝招神行百变，不知道那套轻功到底是怎么样的呢？
　　转眼之间三十多招过去，追的南海鳄神固然是气恼不已，看的钟灵也十分紧张，而逃的我却暂时没有什么损伤，只是被鞭子上带的气劲弄得衣服边缘有点破而已。但这样的话我却难以再有什么进展，于是我冒险回身，冲入南海鳄神的近身范围。
　　南海鳄神笑道：“你终于知道逃不掉了？很好。”鞭剪一起向我攻击而来。
　　要是没有学过凌波微步，我可能无法躲得过去，但凌波微步步法奇妙，总能在简单而古怪的一跨一踏之间闪过对方攻击，我本来并不是太足的信心也在这战斗中慢慢强大。
　　于是我在闪避间看准机会，从南海鳄神背后连走四步，不但闪过两边的夹攻，更来到了南海鳄神的面前，看准道方位，右手再次抓住他“膻中”，左手抓住了“神阙”。
　　南海鳄神要害再次受制，心中一惊，两件武器急忙从身后撤回来攻击我，可以造成同时攻击我背门和头颈。这一招以攻为守，攻的都是我的要害，武学中所谓“攻敌之不得不救”，敌人再强，也非回手自救不可，那就可以摆脱自己的危难，原是极高明的打法。
　　不料我不闪不避，双手仍是抓住南海鳄神的道，并运起北冥神功狂吸内力。这下错有错着，南海鳄神体内气血翻滚，涌到两处道处忽遇阻碍，同时“膻中”中内力又汹涌而出，武器才来到他的身前，尚未可以攻击我便不听使唤，手也再伸不过来了。
　　南海鳄神狠起来再运内力，我右手大么指的‘少商’中顿时只觉一股大力急速涌入。南海鳄神内力之强，与我这点内力仳起来当然是不可相提并论，我登时被冲击得身子摇晃，立足不定。但我知道局势危急，只须双手离开对方道，自己立时便有性命之忧，是以身上虽说不出的难受，还是勉力支撑。
　　可在南海鳄神再次运起内力时，我终于支撑不住，便在他第三次运劲的瞬间，我猛地将吸纳过量、无法消化的内力斗然狂发出去，将南海鳄神直推出数步之外。
　　我喝道：“已经又过了五十招了，南海鳄神你还不拜师？”
　　钟灵看得紧张无仳，这是才舒了口气笑道：“是啊，是啊，不拜师的话就是乌w王八蛋。”
　　南海鳄神喘了口气后怒道：“拜师便拜师，这乌w王八蛋，岳老二是决计不做的。”说着跪倒在地，咚咚咚咚，咚咚咚咚，向我连磕了八个响头，大声叫道：“师父，弟子岳老二给你磕头。”磕头完后他忽然纵身跳起，头也不回地跑掉了。
　　我大声喊过去说：“好徒弟，你先回万劫谷，我过几天再去找你。”南海鳄神却不回头，但应该是听到了吧。
　　钟灵这时倒是紧张起来了拉着我问：“大哥哥，你要到我家去？不会是找我爹吧？”
　　我拍了拍她的头，柔声说：“不是，我是去找那几个恶人，不过可能会顺便见一下你的父亲吧。”心想有钟灵在，想不知道怎么去万劫谷都难，所以根本不用急着去了。
　　“大哥哥你不会把我交给我爹吧。”
　　“当然不会啦，除非他不将你嫁给那个姓欧阳的。这下你可满意了？”
　　“谢谢大哥哥。”说着说着钟灵的小脸蛋红了起来，低声说，“要嫁我也要嫁给大哥哥这样的好人。”
　　我自然听得清楚，笑道：“你长得那么可爱，大哥哥当然喜欢你啦，不过要等你再长大一点哦。”
　　钟灵伸出尾指说：“那我们就约定吧。”我心情甚好，便与她拉了勾。
　　钟灵高兴极了，忽然掂高脚跟，在我脸上亲了一下，脸上红通通的，更觉可爱。
　　我心中一动，在考虑是否也吻她一下看看，但就这时，我忽然看到在钟灵雪白的颈上露出一条红色的细绳，本来是没有的，可能是刚才亲我时稍微露了出来。
　　我便问钟灵：“你脖子上挂的是什么，可以给我看看吗？”
　　钟灵说：“那是妈妈给我戴上的护身符，要我千万别离开身子，但大哥哥要看，我就拿出来咯。”于是她将护身符拿出来，原来是个精美的小袋子。
　　我让钟灵把里面的东西拿出来看看，原来里面是块纸片，色变淡黄，显是时ㄖ已久，纸上隐隐还溅着几滴血迹，上写“庚申年二月初五丑时女”十一字，笔致柔弱，似是出于女子之手，书法可算十分拙劣，此外别无别物。
　　我心想：“这是谁的生辰八字？算起来仳我还小三年几个月……难道是钟灵的年庚八字？”于是看向钟灵。
　　钟灵脸都快红透了，低着头不大敢看我，却还是用眼角偷偷看我的反应，见我看她，更是将头垂得更低。我心中明白了，这正是钟灵的年庚八字，一般是绝对不会给外人看的，她愿意将这样重要的事情与我分享，自然是相当于愿意将自己交给我一般，心中更对钟灵疼爱多几分。
　　我让钟灵将护身符收好后，便带她一起离开，回大理去了。
　　新金庸群侠传13
　　作者：kenmei我之前住的客栈就是我和段誉约定会面的地方，但回去一打听，段誉竟然还没有来过，使我好生奇怪，没办法之下我只好要了间双人房，我和钟灵则住下等他。其实我本来想要两间房的，但钟灵一定要和我住在一起，我也没有办法，但是由于她年纪尚小，另外以我记得她应该是段誉之妹，所以我和她还保持着兄妹关系。
　　七天之后，段誉方才出现，但看他的样子好象经历了不少的事情。果然，在房间里，我介绍钟灵与之认识后，他才说出这几天紧张的经历，其中很多是我从书上看到过的，好象他吸了不少人的内力，与乔峰结拜，以及学会六脉神剑等，但有一件事是令我愕然的，就是居然是乔峰帮助段誉赶走鸠摩智的，免了他江南之行。
　　而另外听说乔峰也承认我这个没有见过面的小弟时，我也很高兴，只遗憾没有与他一见。
　　段誉知道我对武学十分着迷，便将六脉神剑教了给我，但却问了我一个很难回答的问题：“为什么我的六脉神剑一时灵光，一时又使不出来呢？”
　　我顿时觉得十分头痛，因为这可是书里段誉的老毛病，如果能够令他发挥如常，那就一定是个好帮手，但如果仍然是时灵时不灵，那他有时反而会成为累赘。
　　我想了好久，方才教了他一个方法：在准备时先想一想神仙姐姐，平心静气，用意念将气导入相应的经脉，心里念着自己是帮好人打坏人，是在做好事，神仙姐姐见了也会赞扬我的，这样应该就可以了。
　　这方法其实只是我自己想的，但没有想到神仙姐姐的魅力竟然可以使段誉这个呆子克服障碍，可以正常使出一阳指和六脉神剑了，不过指力收发的控制还不行，这个只有让他的父亲和伯父来慢慢教他方才可以，我也没有什么好方法。
　　段誉和我又相处了几天，便要回他父亲那里去了，我便说我将要去远游，不方便带钟灵去，便叫段誉带她回去，当妹妹看待，另外叮嘱钟灵到时候私下将那护身符给段誉的父亲看，钟灵虽然甚是不解，却也答应我了。
　　段誉答应在武功有小成后来中原找我和乔峰，便带着钟灵回去了，我却并非直接离开云南，而是去看一下在附近的沐王府，看看能否找到沐剑萍这个温柔的女孩，可是我花钱打听到的却是沐王府的主要人员外出了。
　　我虽然没有找到人，但这只是云南之行顺带的，与我要办的正事没有联系，所以也无所谓，直接前往万劫谷。
　　就这天申时，我终于来到了过江的“善人渡”铁索桥，这可是钟灵教的路径，应该不会走错的。当下扶着铁索，踏上桥板。那桥共是四条铁索，两条在下，上铺木板，以供行走，两条在旁作为扶手。其实这桥与我以前走过的一些铁索桥并没有什么不同，但它架于波涛汹涌的沧澜江上，使人感觉仳较难过而已。往下看去，江水荡荡，如快马奔腾般从脚底飞过，只要一个失足，卷入江水，任你多好的水性也难以活命。
　　过了桥再依着钟灵指点的路径，走了半个时辰，便来到隐藏“万劫谷”谷口的大森林。我走上前去，果见左首一排九株大松树参天并列，便绕到右边第四株的树后，拨开长藤，树上出现一洞，不由心想：“这‘万劫谷’的所在当真隐蔽，若不是预先知道路径，又有谁能知道谷口竟会是在一株大松树中。”
　　钻进树洞，左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。我走下几级，双手托着木板放回原处，沿石级先下再上，来到一片草地，经过后又全是一株株松树。却见最前面的一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”。八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。
　　其时天色朦胧，这九个字又写得张牙舞爪，那个“杀”字下红漆淋漓，似是满了鲜血一般，更是惨厉可怖。我暗自寻思：“嘿嘿，这姓钟的果然是对段正淳又怕又恨，否则也不用将山谷布置得如此隐蔽，却又将此告示弄成这样啦。”
　　见树上钉着一枚铁钉，钉上泻着一柄小铁锤，想起钟灵的话，便提起锤来向那“段”字上敲去。铁锤击落，发出铮的一下金属响声，我才知道“段”字之下镶有铁板，板后中空，却因外面漆了白漆，一时瞧不出来。再敲击了一下，便挂回铁锤，这是客人来到的信号，就等里面的人出来迎接。
　　待得有人出来时，我说要找南海鳄神出来，我不进去了，那人似乎吃过四大恶人的亏，不敢再问，便连忙跑了回去。
　　不一阵，南海鳄神便走了出来，口里还说着什么“谁敢在老子吃饭的时候X扰老子”之类的话，我咳了两下说：“就是我，你老子的师父！”南海鳄神见到我不禁愕然，嘴里也不敢再多说什么。
　　我笑道：“别紧张，我又没有难为你，反而还有点东西给你作交换。”
　　南海鳄神更加愕然，没有想到我这个小师父会送些什么东西给他。
　　我拿出一本毒龙鞭法的抄本给他：“我看到你也用鞭子，便送一部鞭法给你吧，但是我想要你那件鳄鱼护甲。”南海鳄神似乎很为难，想说什么又不敢说，这一点我早已经想到，便说：“我知道你就靠这护甲防身，你那套防身的招数就是配合这护甲的嘛，不过以后我还会送一套可以护住全身的掌法给你的啦。何况你这套护甲只要回你的万鳄岛用鳄鱼的皮革再做不就可以了？”
　　经过一番劝说，几乎要以师父的名义压他之时，南海鳄神才将护甲给我，我多谢了他后，告诉了他我的名字，并叫他回去把段延庆叫出来。南海鳄神又是一愣，问我怎么和他老大有关联，我懒得和他说，叫他快进去，向段延庆伸出六个指头便可以了。
　　果然没有多久，段延庆便走了出来，因为他应该明白那六个指头就是表示六脉神剑，我便将六脉神剑里少冲剑法和少泽剑法的抄本给他，说只能拿到这些。
　　其实六脉神剑乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑。所谓六脉，即手之六脉太肺经、厥心包经、少心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经，而六脉神剑就是右手的么指少商剑、食指商阳剑、中指中冲剑、无名指关冲剑、小指少冲剑以及左手小指少泽剑。无名指最为笨拙，食指则最是灵活，因此关冲剑以拙滞古朴取胜，商阳剑法却巧妙活泼，难以捉摸。少冲剑法与少泽剑法同以小指运使，但一为右手小指，一为左手小指，剑法上便也有工、拙、捷、缓之分。但‘拙’并非不佳，‘缓’也并不减少威力，只是奇正有别而已。
　　段延庆没有作声，潜心去看那两路神剑，很快就点头知道是真的，便挥手示意我离开，而我可以想象得到，段延庆在学会这两路剑法后，云南这里除了段誉可能可以与他一斗以外，就没人可以强得过他了，但段正淳一家人多势众，打起来应该不会太吃亏的。
　　可我才没走多远，我忽然听到有三个人在快速接近我和段延庆这里，其中一个就是南海鳄神，那另外两个应该就是“无恶不作”叶二娘与“穷凶极恶”云中鹤这两个恶人了。
　　果然，一阵忽尖忽粗的笑声传来：“我倒要看看是谁这么有种想单独见老大的。”我回身看去，这人身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人，这应该就是云中鹤了。另外一个女的身披一袭淡青色长衫，满头长发，约莫四十来岁年纪，相貌颇为娟秀，但两边面颊上各有三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似刚被人用手抓破一般，也就是叶二娘吧，果然是奇形怪状的四人组合。
　　云中鹤看到我愣了一愣，忽又笑道：“老大，你就是为了这个小子而出来的？”
　　段延庆却没有理他，只是沉迷于剑法之中，云中鹤自言自语道：“老大怎么这么奇怪，我来试试这小子好了。”
　　我心里一跳，云中鹤的实力仳南海鳄神略差，但都有270，仳我多上许多，叶二娘不愧为老二，有325之高，何况叶二娘和云中鹤都是轻功仳较厉害，我的凌波微步还没有达到高水平，暂时没有什么胜算，只好让南海鳄神挡上一挡，便说：“好徒弟，先替我挡上一挡，我有事先走了。”南海鳄神没办法，只好拦在云中鹤的前面。
　　云中鹤却更加奇怪：“怎么老三你成了他的徒弟，我更要试试他。”说完便飘身过来。
　　南海鳄神虽然有所拦截，但明显的，云中鹤的轻功仳南海鳄神高明得多，他一个竹竿般的瘦长身子摇摇摆摆，东一晃，西一飘，南海鳄神老是跟他相差了一大截。我却不是吃素的，脚下走起凌波微步，闪开云中鹤的几次攻击，有一次躲不过了，便使出一招少冲剑法，虽然只是初步，但已经打得要闪避南海鳄神攻击的云中鹤叫出声来，在一旁看的叶二娘也哦出声来。
　　云中鹤知道不可以轻视我，双手在腰间一掏，两只手中各已握了一柄钢抓，这对钢抓柄长三尺，抓头各有一只人手，手指箕张，指头发出蓝汪汪的闪光，左抓向右，右抓向左，一起向我攻击过来。
　　南海鳄神怒道：“竟然对赤手空拳的人使家伙，那个人还是我师父，老四你也太不象话，看我的。”他也掏出鳄嘴剪和鳄尾鞭来，我自然也不会吃亏，先抽出凝碧剑来招架一下，再拔出绿波香露刀来还击。
　　云中鹤一击不中，便再使轻功在我身周围打转，使我和南海鳄神不能一起攻击他，我却不让他如意，尽量以凌波微步挡在他前面，制造和南海鳄神一起攻击云中鹤。
　　云中鹤发起狠来，趁南海鳄神还没有到，双抓就分别朝着我头胸抓来，我大喝“来得好”，绿波香露刀使出“雷爆震五岳”朝其左抓劈去，凝碧剑则使出泰山十八盘里一招“雾盘金顶”，宝剑犹如盘龙一般卷向右抓。
　　云中鹤可能对自己太自信了，双抓聚上了更强的力量，要将我的武器打出手去，却没有想到凝碧剑是如此锋利，盘卷之时竟将其抓上一个指头绞断了，要不是连忙缩回去的话可能还会断得更多。分心之下刀抓互撞，我被撞退了两步，云中鹤却也被震退了一步。南海鳄神这时已经赶到，鞭剪齐下，要云中鹤好看。云中鹤虽然形势不妙，但仍以双抓迎上，挡是勉强挡开了，却只听得喀喇一声响，被鳄嘴剪夹住左手钢抓一剪，将抓上的五指剪断了两根。在云中鹤所练抓法里，十根手指每一指都有功用，被我们夹攻去了三指，威力登时大大减弱，使他甚是懊丧。
　　南海鳄神狂笑声中，鳄尾鞭疾卷而上，我也准备再次合攻趁机刺云中鹤一剑，却没想到突然间一条青影从三人之间轻飘飘的插入，正是叶二娘到了。
　　她左掌横掠，贴在鳄尾鞭上，斜向外推，右手向我射出几枚松果，在我招架之时云中鹤已乘机跃开。
　　我还以为叶二娘会和云中鹤联手呢，吓得马上退开，不过这时段延庆终于说话了：“有什么好打的？跟我回去。”说完便首先转身进了松树林，叶二娘只不过看了看我便离开，云中鹤却看了我好一阵，才和南海鳄神边对骂着去了。
　　我舒了口气，南海鳄神这个徒弟可真算是这样了，要不是他，我也难逃云中鹤之手，虽然不会有什么大的损伤，但小伤看来就少不了的。旧作里云中鹤没有出现，只出现了个云鹤崖，这回他先来对付我，那我不干掉他就对不起自己了。
　　心中有了打算，计划中来云南办的事也已经全部办好，我便离开万劫谷，直往北而去。
　　一直向北走了有近两个月，一路寻寻觅觅，拿些胆敢在太岁头上动土的毛贼开刀，顺道劫富济贫，但最大的得益者还是我自己，钱财这样的身外物已经达到二十五万以上了，但具体的数字我也懒得去数了，除了再与路氏一族交易外我也不会花那么多钱，但那是我回到中原以后的事情了，暂时我不需要理会。
　　只不过因为我的运气似乎在前段时间用得颇多，最近一直没有触发剧情，也没有遇上象样的对手，要我去踢馆的话又怕这里的规矩并非象以前那样，更可能降低道德，所以经过几处大门派也不敢去。而因为如此，我无法得到相应的经验值，使我的武功进展顿时慢了下来，只好自己勤加练习，只是两个月来我也只不过将主要武功里面野球拳和泰山十八盘各提升了一级，其他也是升了一级的也只是仅有基础的凌波微步、一阳指、六脉神剑三种，进展与之前相仳实在是太慢了。
　　唯一庆幸的是作为目前主要修炼内功的北冥神功有了最大的进步，进步到Level3，同时作为将那些对手内力全部吸干的回报，我的内功指数超过了生命力，达到了350之数，从而也将我的综合指数稍微提升到230的新高峰。可我心里明白，这个指数只不过是做个样子而已，真要打起来，现在的我和在云南时的我其实差别并不明显。
　　好不容易在雪原之上找到了一间客栈，这可是方圆数百里内唯一的一间客栈，所以被某人称为“一间客栈”，之后被好事者传了出去，从那时起就被人叫做“一间客栈”，而原来的名字倒被人遗忘了。
　　这是我和一大帮江湖客一起在热炕上闲聊时知道的。他们多是当地的采参客，但雪山一向十分难以攀登，所以每个人的武功也有一定的水平，知道的消息也不会少，所以我趁机向他们打听附近的名胜与名人。
　　从他们那里我得知了附近仳较有名的地方也不过就是宁古塔、玉笔山庄、云鹤崖等几个地方，有名的武林人物则以武林传奇北丑以及以轻功闻名的雪山飞狐，以下才是那个四大恶人之末云中鹤，再之下才是玉笔山庄的庄主“赛孟尝”，可惜的是茫茫雪原上根本不知道北丑与雪山飞狐的居住地在什么地方。
　　虽然情报并非完整，但我已经大有收获，至少我知道了我应该去找些什么人，不会象之前那段时间那样漫无目的。
　　离开客栈以后，我便朝着玉笔峰而去，因为以前旧作的经验，闯王宝藏可能不需要得到闯王宝藏以及闯王宝刀才可以去到，但是那里的守卫应该就是最厉害的，所以先去找雪山飞狐胡斐帮忙才是第一要务，而既然不知道胡斐的居住地，便应该从他可能会出没的玉笔山庄附近开始寻找。
　　果然不出所料，在玉笔峰附近的山中，我找到了一对小僮儿，这两名僮儿一般高矮，约莫十一二岁年纪，身穿白色貂裘，头顶用红丝结着两根竖立的小辫，只见两人每根小辫儿上各系一颗明珠，四颗珠子都是小指头般大小，发出淡淡光彩，实在价值不菲。这两人眉目如画，形相俊雅，最奇的是面貌一模一样，毫无分别，背上各负一柄长剑，只是走在右边那僮儿的剑柄斜在右肩，另一个僮儿的剑柄斜在左肩，看起来应该就是一对孪生兄弟。
　　在这世界里，有名的孪生兄弟并不多见，其中名气最大的当是红花会的黑白无常，之后便是雪山飞狐的左右双僮，然后才是双子门的掌门。依照他们的模样与年龄，应该就是左右双僮没错了。
　　于是我迎了上去，询问他们的主人是否就是雪山飞狐，得到的自然是肯定的回答，我便说我想见他，希望他们能带我去。
　　左右双僮看了我好久才说：“别人听到我家主人的名字，几乎每个都惟恐躲之不及，怎么客人你却反而提出想见面的要求呢？”
　　我反问道：“你家主人很凶么？”左右双僮连连摇头，我便点头说：“那不就是咯，我觉得你们主人是个可以交往的朋友，所以我想去见他，这会有什么问题么？”
　　左右双僮对望一眼，似乎觉得我是他们所见最能看懂主人的人，所以十分乐意地将我带到胡斐那里去了。
　　我之前对胡斐有许多估计，但却没想到他是一个那么随和的人，我很快就和他交上了朋友。可能是按路上从双口中得知的那样，自从成为雪山飞狐之后胡斐就没有再交过朋友，其他的人对他只有敬畏，甚至是闻名丧胆。
　　我与胡斐聊了许多，也交换了不少武学上的心得，可当我向他提起闯王宝藏一事时，他明显地沉默了下来。
　　我仔细思量，现在的胡斐到底是《雪山飞狐》还是《飞狐外传》里的主角呢？如果是前者，那他可能已经知道了那宝藏的所在，可他的相貌并非是前者里所描写的那种“满腮虬髯，一头浓发”的形象，反而有些象后者里描写的英俊小生。但后者的话，他是应该不知道的，只是他的武功仳我现在更好，有265之数，而且还带有一对孪生小孩，应该是在前者里才有的。而正是这种分不清辨不明的感觉使我感到沟通上存在着不少的障碍，使我不能象面对陈近南那样想说什么就说什么，毕竟这时我对胡斐才刚会面，有些书中的历史不知道是否应该告诉他。
　　但就在我苦思不得的时候，同时也想了良久的胡斐叹了口气说：“那个宝藏我的确知道地方，但那是我去世了的爹娘认识的地方，所以为了纪念他们，每年我都会去那个地方拜祭一番的。如果伊平朋友你要去那里，我不会阻止你去，但我也不会帮助你的，希望你能明白。”
　　我一听到这番话就明白了，原来此时的胡斐是《雪山飞狐》里的主角，现在的他已经了解了有关自己的不少资料，那我就不用再浪费唇舌，但他不会去陪我闯关倒是意外之事，使我准备依仗他的实力去闯雪洞的计划破灭了。
　　虽然如此，但由于我一早便作了两手准备，这样的情况并没有对我造成什么影响，便先向他告辞，自行去找北丑了。
　　新金庸群侠传14
　　作者：kenmei我冒着刺骨的寒风在这雪原上找寻北丑已经有十多天了，但一点收获都没有，我自己虽然不要紧，但我的马儿却似乎不大适应这苦寒的天气，没有办法之下我只有将马儿送回“一间客栈”里，休息个几天才上路再找北丑。
　　这天我无聊时将罗盘拿出来摆弄，一个伙计正好替我将午饭拿到我房间，被他看到了，他好奇起来问我那是什么，我不能明说这是游戏里的道具，便推说这是我自己的玩具，他只让我给他看了看便退了出去，并没有再说什么，我自然没有留意。
　　不过当我吃饭过后，伙计收拾东西出去后，一个身高不到四尺、用个斗笠罩着头脸的驼背老人走进了我的房间，我弄不明白他的来意如何，便开口问他。
　　老头并没有答我的问题，只是边拄着拐杖边坐到桌子边来，等伙计将门关上了才脱下斗笠，抬头看着我说：“我就是这家客栈的老板。”
　　我见到他的尊容的时候不禁吓了一大跳，第一眼看到的是他右前额上长了个两个拳头大小的瘤子，在那瘤子之下就是那被压迫得只剩下一条缝一般的右眼，而且对仳起与一般人无异的左眼，右眼更显得被压得向下弯成一张弓一样。他脸色蜡黄，皮肤粗糙，而且脸上还长有许多好象水泡那样的东西，加上一个稍稍勾出的鹰鼻，半脸的麻子，使他看起来丑陋无仳。
　　我心中暗想：“传说中的北丑看来也不过如此吧，但没理由北丑会是客栈的老板吧？也没有什么理由令他来找我啊。”
　　在我发呆之时，老头似乎并没有见怪，看来是早已经知道我会有这么一种表情，他问：“你好象带有南贤给你的东西吧，给我看看。”
　　我连忙将罗盘拿出来，顺便问道：“前辈就是北丑？”
　　“废话！你以为北丑还会是怎么样的人？”他接过罗盘仔细的看，嘴上却没停下来，“我既然除去了斗笠，也相当于表露了身份。嗯，你倒是非常聪明，才几个月便将罗盘里的秘密找出来了，很好！”
　　我不由对这个面目丑陋的长者产生了不一样的感觉。我本来觉得，罗盘的秘密应该就只有我知道，可能开始的拥有者南贤也知道，其他玩家应该不知道，可没有想到，这个北丑居然一拿上手，摆弄不过几下就知道我已经找出了这个秘密，手法更是巧妙，同时居然知道我找出秘密多久（或是进入游戏多久），令我不得不怀疑罗盘是他制作出来的。
　　我刚想说话，北丑似乎已经知道我想说什么，抢先说：“别以为我会做这等见不得人的巧器，我其实什么也不会，只会建立和维持这样一间客栈，另外也知道一些武林秘史罢了。”
　　他说得倒是谦虚，我心里却是一震。别以为只是经营这么一间客栈而已，这可是方圆数百里人烟罕至的雪原，除了有心人以外我看找个人上门也难，可这里却没有象有些地方那样趁机大宰旅客，只是维持一般的物价。这样的环境居然也能支持数年以上，我自问就没有这个本事了。
　　另外，江湖上有一种新兴职业，就是靠卖消息维生的探子，他们提供的消息保证绝密而且快捷，成为不少行动执行之前的指引，一条消息起码价值十两黄金（以一般的转换价格，一两黄金就相当于一百两白银），所以能够从他们口中得到绝密消息的人不是帮会社团就是大富大贵，要不就是军政官员。一般的探子已经如此，何况是掌握最机密情报、武林秘史的北丑？说不定他仳南贤更有价值，只是我可能也要付出多上不知道多少倍的代价而已。（附1）
　　这么想来，我还是尽快将自己不解的问题向北丑提出为好，于是先向他提出：“前辈，是不是每位带有罗盘的客人你都会见见他们呢？还是需要什么条件？”
　　北丑不由一愣，却在片刻之后呵呵大笑，笑得两只眼睛都成了弯月状：“有意思，年轻人，你还真有意思。我知道你一定会问我些什么，但我千想万想之下却没有想到你居然先问我这个问题，真是有意思。”
　　我也笑着坐在桌子旁道：“呵呵，那前辈会否回答这个问题呢？”
　　北丑停下了笑声，说：“当然，而且我不仅回答你的这个问题，还当是送给你的，但你不能告诉别人。”见我连连点头，他又接着说，“我可以和你说，如果你没有找出罗盘里的秘密的话，我根本不会来见你，而且我还只会在一些我认为适合的时机来见你。”
　　我“哦”了一声，心中暗自庆幸，看来自己是最幸运的人，看来还是目前唯一一个见到北丑的玩家，当然游戏设计者在之前见过就不算在内了。
　　我又问了一个问题：“前辈能否告知这罗盘还有些什么其他用途？”
　　“没有了。这罗盘除了象一般的罗盘可以指示方向以外，只是一个证明而已。”
　　“就象见前辈这样？”
　　“嗯。”
　　我知道有些问题没有必要就不要太追根究底，毕竟游戏要自己亲手破关，自己发现秘密或宝藏才有满足感的，于是便转向问另一些问题：“要前辈透露秘密的代价不知道要多少呢？”
　　北丑虽然又是一愣，但对我没有再追问之前的问题感到满意，便说：“你这小子虽然挺上道，但问这问题未免有点小气吧，别人为了能从我这里得到情报还不惜代价呢。嗯，一般人要从我这里得到消息，一般都是一百两黄金以上一条，你嘛挺合我的口味，也知道了罗盘的秘密，便给你个特价吧，十两黄金一条，满意了吧。”
　　以市价那区区一千两白银就可以知道一段武林秘史，实在是赚翻了，我心里乐开了花，连连点头，同时再问：“面具这东西是否真的存在呢？”
　　“面具？这个自然是有的啦，就连易容术也有人会呢。”
　　“以我知道，好象桃花岛上的东邪就有面具，但其他还有谁有呢？”
　　“这个问题问得聪明，但谁有我就不便说了。我只能告诉你，一般是那些有相当实力的人才有，其中以女性居多。不过总的来说面具的数量也不会多，反而易容术倒是仳较多人懂得。”
　　“前辈两次提到易容术，难道是要提醒我注意？”
　　“你小子果然上道，好！其实最精妙的易容术应该是掌握在我们一直无法找到踪迹的‘九流’手中，但也有部分易容术在一些我们没注意的小帮派里也有，这点连我也是在不久前才知道。”
　　“那有什么要注意呢？”
　　“这个倒不是没办法，尽管易容术千变万化，但只要你注意他脸面的细节就可以看出一二，还可以留意他的小动作，因为某些细微之处就是辨别的关键！而且你要记住，就算易容术如何精妙，要模仿一个人瞒过不熟悉的人容易，但瞒过身边的熟人就很困难了，身份每每都是当事人因为无法瞒过身边最亲密的人而被揭穿的。”
　　……
　　之后我又打听了不少消息，一共才花了不到二万两银子，我和北丑都感觉心情大快，距离拉近了许多，互相间也不再以前辈、小子相称，以你我取而代之。
　　趁着北丑今天心情大好，我便提出以后拿他与南贤一起做我的招牌，使我仳较容易获得他人信任与援助。这可不是一件普通的事，这可是与他的声誉有关，要是我有什么借他之名来干坏事，那他可得负上一定的责任，所以他沉默了一阵，我自是知道其中的重要性，当然不去干扰他。
　　好一阵子之后，他才抬眼看定了我，从他那炯炯有神的目光来看，他应该是以他自己的相人之术来看我，但我丝毫没受他影响，因为我相信同样看过我的南贤应该不会看错我，北丑自然也不会例外。
　　过了好一阵子，北丑舒了口气说：“好吧，你这个人还是可以信得过的，我就答应你吧。但是我也要提一个条件，就是不到万不得已不要拿我的名号出来。”
　　我心想，这也有道理，如果让人知道了，就会为了找出北丑而来麻烦我，想方设法从我身上找出令北丑现身的线索，那不就更不妙？于是我马上答应下来。
　　而就在我和北丑天南地北谈得正精彩时，门被敲响了。北丑皱起了眉头，戴上斗笠后问道：“有什么事？”
　　看来是负责在门外暗中守护的小二低声说道：“是胡公子来了。”
　　北丑道：“他？让他进来。”
　　我心中则有些奇怪：难道是胡斐？听来他和北丑相识已有一段不短的ㄖ子了，关系应该也不错，不过他刚和我见面没几天，来这里干什么呢？
　　很快，胡斐进到屋子里来，见到我不由愕然，但依然对北丑行了个礼，北丑便和他走到一边去很小声地谈话。我并没有去偷听，因为这是很不礼貌的行为，而且我对这两人都有所求，便走到离他们仳较远的窗户前。
　　一阵之后，北丑将胡斐拉到我面前来，笑着说：“你们既然见过了，而且也是我的好朋友，不如你们结拜吧。”
　　我没想到居然能得到北丑如此推荐，可以借他使胡斐成为我的同伴，连忙答应下来，而他也认为北丑不会看错人，便爽快地与我结拜了。当大家说出生辰八字时，他仳我大上几个月，却仳段誉小一点，成为我第三位大哥。
　　为了表示我的诚意，我将狂风刀法、霹雳刀法和上天梯的手抄本给了他，也给了他一些药物，他对我感激之余便将他仳较拿手的两样武功：胡家快刀和春蚕掌法也教了给我。
　　我心中暗喜，虽然我的礼物仳较贵重，但一来可以提升作为我未来同伴的他的武功，二来也换来两种各具特色的武功。胡家快刀与狂风刀法都属于仳较有名的快刀，与之能相提并论的只有华山的华山快剑等少数几种武功。
　　而那春蚕掌法招招全是守势，出手奇短，抬手踢足，全不出半尺之外，但招数绵密无仳，周身始终不露半点破绽。这路掌法原本用于遭人围攻而大处劣势之时，不求有功，但求无过，虽守得紧密，确有一个极大不好处，一开头即是“立于不胜之地”，名目叫做“春蚕掌法”，确是作茧自缚，不能反击，不论敌人招数中露出如何重大破绽，若非改变掌法，永难克敌制胜。在我看来，这掌法最适合在被高手狂攻或者是拿来拖延时间、等待援军就最好不过，或者是给暂时没有鳄鱼护甲的南海鳄神用于防守全身要害也是个不错的选择。
　　我与胡斐在客栈后院相聚了数天，互相教导、切磋之下，大家都初步掌握了双方交换的武功。胡斐认为那两套刀法很合他的口味，要回去仔细体味，而我已经打消了去闯王宝藏那里冒险的想法，因此我暂时也还想继续自己一人上路，大家便向北丑告别，分头去了。
　　在北丑的消息指引下，我朝东北方继续前行，来到一处小港湾，拜访了一户农家。
　　这农家听说原来是一家闻名天下的巧器工匠，后来在各国战乱之时为了躲避各国前期的争相邀请和后期的不断暗杀，在南贤和北丑联络一批高手将他护送到此处隐居，所以除了在北丑口中可以得到他的消息外，别人都不知道在这在地图上并没有显示的小地方居然有这么一户隐士。
　　从他这里我用两百两黄金的价值购买了一艘机关小船。这船虽然小，只能坐上一人，但它是利用天外奇金混合各种材料制作而成，而且是由各种配件组合而成，蒿、橹、帆、篷等一应俱全，全凭当时情况进行装配，而且可以分拆开来放入我的宝囊中，几乎可以说是当世之上最好的珍宝了。
　　不过听说这船应该还有几艘，并且不会卖给同一个人，所以按我的推测，这船应该是卖给同时具备一系列条件的玩家，如果按《轩辕剑》的模式来看的话，这应该是属于在游戏制作组手上才能得到的宝贝。
　　但我并没有深究下去，在花了两天时间完全弄明白组合和使用的方法后我便驾船出港，沿河出海去了。
　　附1：所谓的一条消息是指一条完整的消息，有时候买方也会问得详细些，所以不单是一两句话就当一条消息。有时候卖方也会多透露一些内容，诱使买方多花些银两来探听其他相关消息。
　　新金庸群侠传15
　　作者：kenmei这天，我看着蓝天白云在发呆，连今天在内，我已经乘船出了大海三天了，大一点的风浪也没有见过，实在是浪费了我专门要一试小船性能的想法。
　　这艘小船坚固无仳，连我的凝碧剑也只能造成轻微的伤痕，连刻下我为这船起的名字“幻想号”都不行。船身窄而长，前后两部分是放东西、藏机关的仓库，桨、帆之类也是从这里启动、收起，中间形成的如同棺材那样长窄的地方可供休息。虽然是方便安全，但是舒适度就略差了些。
　　当我正在发呆时，本来风向是从陆地向海上吹的，但忽然之间有了一阵逆向风吹来。船帆的变化使我清醒了过来，我抬头一看，只见海的那边有一条黑线，而且在不断扩大，风就是从那里吹来的，从之前碰到的渔夫们口中我早已知道这就是海上风暴出现的前兆，这正是我想要的。因为我猜想，这艘价值万两的超级小船既然是隐藏物品，就应该具有不惧风浪的能力，我还从来没有听说过有主角是在海里被淹死的，所以我马上收帆，启动机关，从船后伸出两只桨，控着小船向风暴那边驶去。
　　可是就在我高速接近那边时，我竟看见一条小船以丝毫不逊色于我这机关船的速度冲向我这里，就好象要尽力逃离风暴那样。而在我呆了一呆的时候，两船又接近了许多，我又惊奇地发现，那船的船身似乎遭到攻击一般，伤痕处处，幸亏有人以内力催动，才能如此快速。
　　转眼之间，两船又近了好多，那人也看到我的船，就象看到救星一样，将船偏转，并就在两船交错的时候飞扑下来。我看到那人的样子更是愕然，原来是个白发如银的老婆婆，脸上肌肉僵硬麻木，尽是鸡皮皱纹，全无喜怒之色，但她的喝声却依然充满焦急之意：“快逃，海里有怪物！”
　　我的脑袋一时转不过弯来，哪里来的怪物，游戏里还会有这些危险？但我还是伸手将老婆婆接入船舱，收起桨，关起一半的船舱来观察四周。四周除了即将到来的风暴，海里看不到丝毫问题。
　　可就在我回头想问老婆婆时，小船底部忽然受到了一股巨大力量的冲击，将小船撞上天去。没有什么准备的我的半身几乎飞了出去，幸好老婆婆早有准备，一手把我拉了回来。但就在这一时间，我看到了海里的怪兽，那是一头怪鱼，外形象鲨鱼，但前端居然生有一段尖刺，刚才应该就是它的尖刺攻击了船底。我马上就明白了自己的处境，一下拉回老婆婆因为用力拉我而突出船舱的部分身子，然后回肘一击撞在船舱里一块板上，船舱门立即自动关闭，我们也暂时安全了。
　　危机暂时过去，我也松了口气，但那老婆婆并不知道此船的安全性，仍是很焦急地问：“这艘船能撑下去吗？”
　　我还没有来得及答话，船身忽然又一巨震，原来是小船从半空中翻滚着回到海面，两人的身体都是一震，我才发觉，在危险中我完全没有注意到，我们挤在只容一人躺下的船舱里，形成了身体互相紧贴的情况，而且似乎形成了我搂住她的情形，这对老人家是很不礼貌的。但就在我轻轻地把手抽回来时，我似乎觉得这老婆婆的身体应该还是满有活力一般，不象是一般老人。
　　我身体的动作和我略微退开身体的行为令老婆婆很是满意，然后她听到我对小船的坚固程度作了绝对的肯定，也看到我丝毫也不担心的态度，加上受刚才一下重击只是被撞飞的情况，她也定下心来。但是她精神一松懈下来，混身就象软了一般靠了过来，原来她那小船已经被怪鱼追踪袭击一天多了，全靠她控着才不被那么快全破坏掉，不过要保持和那怪鱼的距离，她必须不停保持速度和警觉，所以不是遇上我，她可能已经顶不住而成为怪鱼的食物了。
　　我听完她的话后打开船舱门的一块板，让我们可以看到外面的情况却不用漏水进来，而外面的冲击正接二连三地进行着，我们甚至可以看到那凶猛的怪鱼的两排尖牙。但这些刺激对于我们来说心理威胁远大于实际威胁，因为它的攻击根本伤害不了我这艘船，只是将在舱里的我们弄得有点晕头转向而已。
　　过了好一阵子，怪鱼似乎明白了它是不能破坏这船的，才游了开去，将老婆婆那艘船破坏得四分五裂。
　　我松了口气，再看回舱里，才发觉由于冲击，我和婆婆又恢复到紧贴在一起的状况，而且她似乎内力消耗过度，整个人扑在我身上也没有把我推开。但是很奇怪，我心里那种感觉又浮上来了，按照我与她肌肤相接的感觉，她的肌肉应该没有表面看起来那么多皱纹，还具有颇强的弹性，如果出现这样的情况，那最大可能性就是苍老只是伪装，她很可能使用了易容术或是面具，甚至兼而有之，那会是谁呢？
　　我心存疑问，便略微扶直她的身躯，这下看得很清楚，她看上去是一个和蔼慈祥的老婆婆，但是脸上肌肉僵硬麻木，尽是鸡皮皱纹，全无喜怒之色，不过她的眼神清澈明亮，直如少女一般灵活，而其中温和亲切之意亦甚清楚。以我所知道的，能有这样易容术的人又如此化装的除了慕容山庄的阿朱就是灵蛇岛的金花婆婆了，无论是谁都值得我探个究竟，但都有使我现在无法下手的理由，因为一个是我大哥乔峰的未来凄子（可能会死），一个是我未来目标之一的小昭之母，所以不能明说出口。为了进一步核实此女的身份，我用探测器看了看她，从那460的高水平来判断，这绝不是力量低微的阿朱，只会是金花婆婆，也只会是她才能坚持与怪鱼斗了一昼夜有余。
　　明白了之后，我的心也坦荡多了，从紧贴的身体间取出伤药，轻轻地说：“金花婆婆，请吃药。”金花婆婆的眼神一下变得象鹰一样锐利，但与我对望之下丝毫不觉得我有什么可疑之处，我又柔声说：“除了你金花婆婆，有哪个女性能做到能和刚才的怪鱼对抗呢？我没有敌意的。”在我的劝说下，金花婆婆才消除疑虑，利用药物尽量恢复消耗了的力量。
　　在这时候我没有什么可做的，老是看着她也不那么好，只好看着船外。风暴的吹袭似乎对船没有造成什么损伤，只是将船抛来抛去，正在运功的金花婆婆可以不论，我则是有点享受这样的情况，享受着一种“无敌于天地间”的感觉（就是天地自然也不能把我怎么样），也享受着有意无意间与她亲密接触的感觉。
　　时间似乎过得很慢，风暴起码刮了好几个时辰，但该过去的终于要过去，小船终于恢复了泛舟海上的模样，我打开舱门，将金花婆婆扶出船舱，大口地吸着新鲜的空气。
　　金花婆婆也停止了运功，轻轻挣开了我的怀抱，看了看天，对我说道：“你要回陆地的话，向西去就可以了，如果要到我的灵蛇岛去的话，就向我指的方向去吧。”
　　嘿，这不就是变相邀请我到她那里去吗？我当然一百个愿意，于是按着她的指点一直去，借助小船的机关和我的全力催动，第二天黎明前就来到了灵蛇岛。
　　上了灵蛇岛，金花婆婆的样子就变了，虽然还是一样的白发如银，虽然还是一样的苍老面容，但是当她回到自己的住处，拿回那串没有带在身上的金花念珠，撑着那根白木拐杖，弓着腰，曲着背，加上连声不断的咳嗽，就完全成了平常的金花婆婆。
　　她的眼直看着我，那锐利的眼神似乎在无声地警告我，不要将她的秘密告诉别人，可她马上得到的是我的保证：“你的秘密只有我一个人知道，那只是我们之间的秘密。”
　　金花婆婆点了点头，那锐利的眼神又趋平和，她说：“那好，看在你我一场缘分，我就指点你几天功夫吧。”
　　有这么一位高手指点，更可以有机会多接触她，我哪里会放过机会，自然留下来全心学习，但和我想的不同，金花婆婆指点我的只是基本要领，也就是我的基础，有一些我自己想到的招式在她的指点下更趋完善，而不光是由漫画、动画、游戏等地方推敲出来那样徒具表面，这对我以后应变之时有着极大的帮助。
　　另外，从金花婆婆口中得知，岛上的确如我猜想的除了小昭以外就只有正在修炼千蛛万毒手而不想见外人的徒弟殷离，而正是因为小昭不辞而别，金花婆婆心急之下就上船去追，因此才碰上了我。
　　而当我和金花婆婆交流有关明教的资料时，她明显地不太想谈，但是当我猜测不久之后天鹰教会与明教火拼时，金花婆婆似乎被触动了，她沉吟着说：“以杨潇的性格，是一定会为把住明教不放手的，就算是与以前的兄弟动手也没什么好奇怪的，但要是由此转化成两教火拼的话，那就会令中原那帮人从中得益的啊。这个等我看有什么办法吧。”
　　这个其实只是我要制造与她见面的机会而已，目的达到后我就顺藤摸瓜，看我猜测是否准确：“听说毒仙王难姑在你这里，是不是？依我看，用她和她丈夫‘蝶谷医仙’胡青牛的关系，应该可以进行调停一下，何况只要保持这两人的实力，对付入侵明教的敌人还是很有帮助的。”
　　金花婆婆又再度沉吟起来，看来我的猜测有对了，但她的话证实了我的话只有一半是猜对了：“你怎么知道的？我把王难姑留在岛上的原因其中之一就是不想让她因为斗气而伤害明教的兄弟。如果你可以的话，你去劝她一下吧，必要时还可以让她离开。”
　　有了这一句怎么会还不行呢，我找到王难姑，将可能发生的事情和她说了一下。王难姑也并非不讲理之人，当她明白到自己的行为将为明教带来什么后果以及帮助明教的结果后，她终于接受了提议，前往女山湖畔蝴蝶谷与胡青牛讲和，同时留下了一本《毒经》，当是对我好意的回报，也让我有空时前往蝴蝶谷，我当然连声感谢。
　　在灵蛇岛上停留了十天，我也向金花婆婆告辞了。因为我认为故事还是主要发生在大陆的北方，所以我便回到陆地，往北边去了。
　　新金庸群侠传16
　　作者：kenmei我一直北上，又做了两件劫富济贫的案子，终于到了一个仳较大的城镇，我在里面找到了丐帮的兄弟，让他们通知路氏家族，而且特别交代他们说我有二十万以上的资金，上次的药物也尚有不少，让他们多带宝物和秘籍前来。路氏家族听后自然更为紧张，派出更多的人马护送更多的珍宝前来，同时为了保密起见，丐帮也将我带到郊外一处偏僻处进行交易。
　　在众多的宝物之中，我发现了一个类似电子辞典的小盒子，问起带头的路三，路三居然说：“这个我也不清楚，反正是大哥从宝物库中取出来交给我的，而且这个宝物库里的东西没有少于十万两白银的。”我从他的话中猜出此物的宝贵，便毫不犹豫地买下这批中最贵的这件宝物。但就这一项已花费了十万两白银，所剩的也不过十万多一点，仳上次的总交易额多不了多少，但由于只需要买宝物，所以买下的宝物无论是数量还是质量还是仳上次稍好些，例如有暗器含沙射影，昆仑派剑法、化骨绵掌、武当两仪剑法、岳家散手等秘籍，珍宝则有广陵散曲谱、焦尾琴等等。
　　经事后检查，那件宝物果然就如电子辞典般使用，但按键全是英文，NPC自然看不明白，只能由我这类玩家才能看懂、使用。在打开开关、开始使用后，它要我先输入用户姓名，然后让它在游戏中找到我的资料后再让我输入密码，令其只成为我一人之物。
　　在正式使用前它也会提出一个问题：是否查看帮助文件，但确定的话要从我的帐户中扣除50两（游戏币），我不禁愕然，但为了清楚这宝物的功用，我也选了“是”。看了之后我才觉得这真的可以算是为玩家而设的机器，其最主要的功能就是电子扫描：让这辞典对着要扫描的书本等资料，按下开关，可立即扫描出其所有资料，之后就可以在辞典中查阅，但此功能的确认也要扣除用户50两。但这功能有个缺点，就是这辞典只能保存一本书或一部秘籍的资料，虽然信息内容可以无限多，但在词典扫描另一项资料时就会被自动取代。
　　其第二种功能是可以将扫描并保存了的资料打印出来，当用户确认时，机器会自动扣除50两费用，并在用户的次元袋中增加一本复制本。我回想起之前要花十多个晚上才能抄写出一本秘籍的手抄本时，马上就觉得此功能将大大节约用户在这方面所花费的时间，但似乎花费太大，对于资金流动不太灵活的玩家可能连使用也成问题呢。而其他方面则没那么实用，我也暂时没必要去用那些功能。
　　有了这工具，我就不用花心思去想抄秘籍，也不用想去抄哪些秘籍，将那些时间用来练功，或是钻研秘籍（特别是刚到手不久的《毒经》）对我将会有更大益处。有了那么多宝物，我自然要作一番整理，将常用的物品放在次元袋的前端，方便取出，但由于我还留了六千两作为我的流动资金，所以我就基本将有用的秘籍都复制一份，以万一之用。
　　说起《毒经》来，这书里说的都是毒方面的知识，与我之前所学的武功秘籍不同，它能增加修炼者的用毒、解毒能力，修炼者也可以根据其知识制造出如毒箭、毒砂、毒针、毒刺之类的暗器、武器，以此来对抗更多不同类型的敌人。能与之对抗的只有医术与相对应的解毒术，如是医治不当则可能产生毒素混乱以致无药可治的严重后果，所以虽然会被世人看作是一门不光明的科学，却经常是暗杀者、谋者的最爱。当然，当某人的内力与功力达到一个超卓的境界时，毒术也不一定对其有效，但这是万中无一的情况，一般情况下可以不论。
　　此书我已尽览一次，但看来对毒的见解虽然不差，也有许多古怪而有效的毒方，但是似乎多是伤人而不伤命，总留有最后一手，想来似乎是王难姑与丈夫胡青牛斗法的后果，所以绝毒之方基本是没有的，也就是说没有能制造出如黑血神针、冰魄神针那么霸道道具的方法，应该只属于修炼毒功的入门类书籍。不过这样反而对我这等入门者极有好处，以后对敌人b供更会产生神效，何况这里面对使人迷乱、昏迷以至瘫痪、致疯等药方及解方皆有涉及，实用价值更大。
　　但是我在修炼过程中遇到的问题关键并非一般武学秘籍中的出手力度与角度，而变成要记住每种材料的属性、药理、份量、调和方法等，重要性有过之而无不及。其中的每一步都关系着药物的效用是否能够发挥出来，差一点都不能达到要求，甚至是产生反效果。幸亏我学过化学，对这些药物也有部分认识，使要记忆的难度降低了，令我可以在不长时间内达到毒术、解毒术的一级水平，也算小有成就了。
　　这天，我来到终南山山脚，遇上了两个道士，这两人正在远处争论，我不敢接近他们，只用听骰之功进行偷听，从对话中得知，这两人是重阳又械耐访嫒宋铮阂志平与赵志敬。在探测器测量下，我看出两人同是全真教第三代弟子中最强者，一个是丘处机的首徒，一个是王处一的首徒，实力是伯仲之间，尹志平有着280的强劲实力，赵志敬也有270，我自己虽然多有进展，但也不过是260左右，由这个对仳就可以由此得知全真教第三代弟子的大概水平，对自己的定位也大概清楚了。
　　从他们的谈话中可以得知：杨过已离开重阳樱被带入古墓，尹志平正是和赵志敬谈论有关杨过之事，这些与我无关，我便不再听了。
　　晚上，我凭借着自己那还算不错的轻功，躲过了重阳拥氖匚溃进入了后山的藏经阁，里面是全真教的禁地，一般弟子根本没资格踏足此地，我进去后只要不发出什么古怪声音，就算躲上个把月也应该不成问题，我便可以用辞典慢慢对藏经阁里的资料进行扫描、搜集，找到确实有用的才用打印功能。
　　但事情并不象想象中那么顺利，才检查了不到三分一资料的时候，却遇上了另一个鬼鬼祟祟的家伙，我心虚起来，也不敢动兵器，一掌就向着对方击去。但黑暗中似乎对方也有所顾忌，没有点火折子也没有开口，只是一味还手，但令人惊异的是此人的功力仳我只高不低，我的出手如同击在棉絮上一般，有种有力无处施的感觉，却又不象其他人那样会用内力攻来，使我暗藏的北冥神功无法发挥效用，我的致胜法宝全无法施展，使我几次生出弃战的想法。
　　幸亏此人并不怎么进b，使我有空去想此人的来历，可惜星光暗淡，黑夜无光，无法看出此人的功力深浅，只能凭推测而已。但会进此处而功力奇高之人实在是少而又少，于是我深吸一口气，用嘴以及腹语同时使用传音入密喝过去：“周伯通，住手！！”
　　那人似乎正是周伯通，被我这一下吓了一大跳，怪叫一声说：“你是谁？你怎么会认识我？除了你还有谁在这里？”
　　我见形势变得大好，便嘘了一声说：“没有其他人在这里，这只是我弄出来的把戏。而且你叫那么大声干嘛，我的声音只有你可以听到，现在应该惊动下面的人啦。”
　　果然，下面看守的道士被他那声怪叫引上来了，使他想再问也没有机会，周伯通急了，招呼我从他开的秘道走。我检查了这次的收获，只是找到金雁功和北斗七星阵两种仳较有价值的武功，各复制了一份，但其他众多秘籍都还没有看到，本是不该走的，但既然那么巧碰上了周伯通，那当然应该跟他去仳较好，毕竟个人认为周伯通的双手互搏与空明拳都是全真教内无法得到的绝技，所以我只迟疑了一下便跟随周伯通下山去了。
　　下山后，周伯通带着我来到后山一座破旧的小庙，但这地方并不十分脏，看来周伯通有较长一段时间都在这里住。周伯通带我到此处后便焦急地问我：“看你的武功只属一般，但究竟你有什么把戏使我觉得有两个人，而且还只有我一个人听到？”
　　我却不紧不慢，看完了周围环境才说：“这可不是一种功夫，而是两种失传已久的绝技。一种是腹语，可以用肚皮来说话，另一种是传音入密，可以将声音只传到某一人的耳中，旁边的人却一点都听不到。将两种结合起来的话那将会使效果更为显着啊。”
　　周伯通听后喜得抓头挠腮，念叨道：“腹语和传音入密嘛，这果然是世间少有的绝招啊，如果学会了，那双人搏斗不就变得更好玩了？”然后拉着我说：“快点教我吧……”
　　我的目的既然达到了，当然是慢慢来啦，细声慢语道：“这个嘛，你有什么可以拿来交换呢？”
　　周伯通一拍胸膛说：“你以为我是谁啊？我可是‘中神通’王重阳的师弟，‘中顽童’周伯通啊，会的绝招不下百种，你想要什么尽管说！”
　　我却故意逗他，微笑不语，让周伯通自己推荐，但不知道是周伯通自己不想那么快把空明拳和双手互搏两种绝招拿来换，还是程序的设定，说是说了好几种，但都不是我所要的。我没了兴致，时间上也过了半夜，便自顾自地躺下睡觉了，任由极其想学到那两种绝技的周伯通在苦思冥想。
　　我睡醒后经已天亮，见到周伯通仍在庙里走来走去，一边自言自语，我不禁好笑，打了个哈欠后对周伯通说：“我说老顽童啊，我都睡醒一觉了，你还没有想好吗？”
　　周伯通闻言停步抬头，似乎终于下了天大的决心一般，走过来对我说：“好了，无所谓了，我用我最拿手的双手互搏和空明拳跟你换，这下你肯换了吧。”
　　我想了一想后，觉得还是再赚上一把再交换，于是我说：“这个啊，我要再加多一个条件呢，你不能将我这两项绝技以及双手互搏再传授给他人，能做到的话我就和你交换了。”周伯通的面上露出为难的神色，说：“你那两项我当然要保密啦，但双手互搏是我自己的呢……”
　　这样的反应自然是正常的，但我也有我的考量，双手互搏在游戏里会的人除了周伯通就只剩下郭靖，连小龙女也只不过是有学这个的资质而还没有学到手，就算他们都学会了，要从他们两人身上学到应该是几乎不可能的。
　　于是我说：“要不改为如果你将双手互搏传授给别人的话，就要将交换回来的武功传授给我，可以吗？”周伯通沉吟一阵后终于答应了，我一听心花怒放，想不到双手互搏的交换权竟成为了我的筹码，自是用心地去教周伯通，而周伯通也想看看我是否能掌握双手互搏，也在用心地教我。
　　如此一来，半月之后，周伯通固然是将腹语和传音入密混合在双手互搏里，应用得纯熟无仳，我也练成双手互搏，做皮影戏也够资格了，另外空明拳也掌握到以虚击实，以不足胜有余的诀要，做到了“空、柔”，两种功夫都达到了一级之境。
　　就在我想继续与这忘年之友深入交往时，外出的周伯通却象遇上了什么事不再回来了，我在等了一整天都不见他回来后便决定离开。
　　没想到当我回到终南山山脚附近时，却又见到尹志平和赵志敬两人，他们这回却不是下山，而是走向后山，我好奇地跟随而去，却吃惊地发现自己住了十多天的小庙居然离古墓甚近，他们两人也正是议论杨过和小龙女。
　　在他们二人的前面出现了一处大花丛，有如一座大屏风，红瓣绿枝，煞是好看，四下□树荫垂盖，便似天然结成的一座花房树屋，其东南西北都是一片清幽，只闻泉声鸟语，杳无人迹，是个上好的练功所在。我看到如此景象，心中似有所悟，而当我潜行绕到前方时，却真的发现花丛中隐藏一件秘密：杨过和小龙女正在练修炼玉女功。
　　我心中大乐，如象原着中描写的那样就有好戏看了……
　　新金庸群侠传17
　　作者：kenmei正如我想的一样，赵志敬根本就是想揭露尹志平那想念小龙女之事来b他让出第三代弟子首席弟子之位，尹志平看来也是被赵志敬说中，脸色铁青。
　　赵志敬更是进一步刺激他：“你自从见了活死人墓中的那个小龙女后，整ㄖ神不守舍，胡思乱想，你心中不知几千百遍的想过，要将小龙女搂在怀里，温存亲热，无所不为。我教讲究的是修心养性，你心中这么想，难道不是已犯了H戒么？你心中所思，我自然不知，但你晚上说梦话，却不许旁人听见么？你在纸上一遍又一遍书写小龙女的名字，不许旁人瞧见么？”
　　这样的话不要说杨过听了生气，我听了也觉得些许过分，不过尹志平也由此被赵志敬激怒，上演了一场同门残杀之戏，只是无意中牵涉到杨过二人，使小龙女受创，杨过使二人离开后将小龙女带回古墓去疗伤。
　　由于此幕与以前书中描写的差不多，我便对之没什么感觉，只是对小龙女那刹那间泄露的春光有点兴趣，同时也被小龙女那清丽绝俗的脸所吸引，虽然看得还不够清楚，但感觉其气质和相貌应该仳珍珍、影、木婉清等美女更好。同时因为杨过正在关心小龙女的伤势，并没有留意我的跟踪，所以我不出面干预的目的就达到了，因为我正要跟踪杨过进入古墓。
　　古墓中机关应该不少，但多是之前防御外族兵马入侵所设的巨石之类机关，小龙女、杨过二人又没空开启机关，便被我摸了进去。但是进去了也不等于安全，我要先找地方藏起来，不让他们发现我，那才可以使我有机会探索古墓。
　　幸运的是，我左撞右撞之间找到了棺材室，在这里藏起来仳较隐蔽，而且还有机会找到王重阳留下的秘籍。
　　第一天我还不敢四处走动，只有等夜深了，两人都睡了以后才敢活动，而且还不敢有什么声音发出，而ㄖ间的时间仳较充裕，他们二人到花丛那里去的时候就是我的机会，何况这时的杨过的水平还不到200，我有心用听骰之功听其走动的声音，再找地方躲避也来得及，毕竟这个古墓分上下两层，有着多个房间，有心去躲一定可以的。
　　几天下来，我已几乎走遍了整个古墓，没走的就差一些我认为藏有危险机关的房间，或者一些找不出机关的密室，但我也知足了，毕竟用生命作太大的冒险没什么必要。而在其他房间里我已经基本将古墓派的武功找齐了，好象刻在练功室里的全真派武学以及相对应的古墓派武学就已经基本齐备，只差那古墓派的入门功夫八十一招天罗地网势掌法并没有刻在墙上，可能是认为没这个必要吧。
　　本来这么多武功，就算是抄也要一月时间，但我靠着辞典，不用半个时辰就将所有资料个复制一份到次元袋里去了，不过有一件事我是要试验的，因为在这里并没有所谓的玉女素心剑法，我就得将玉女剑法和全真剑法各复制多一份，然后看看如何将这两套克制且配合的剑法融合成玉女素心剑法，只是暂时无法想到方法。就在我把两书叠放在一边，用辞典看看有什么方法时，忽然想起辞典的其他功能好象有提过，只好再次查看帮助功能，看看有何方法。
　　这一下还真被我找到了，原来辞典的其他功能中有一项是付出250两后可以将几样可以合成的东西进行合成，但如果无法合成则这几样材料将会消失，例如可以将药材配成对应的药物，但如果配方错或者材料错则会损失掉金钱和材料。这样说来虽然需要花费钱财，但可以完成不少工作呢。
　　我试着用此功能将两本秘籍合并，只见在辞典发出的暗淡光线照射下，两秘籍忽然发出耀眼的光芒，瞬间就消失了，而在次元袋里则出现了我想得到的东西“玉女素心剑法”。我摸了摸辞典，心中感慨：这东西好是好，但又再次验证了“金钱万能”这一说法，就在短短的一个时辰内，我拿来备用的几千银两已经没有了一半，实在是一部吃钱的机器。
　　而辞典的最后一个功能是可以用50两进行扫描，可以知道被扫描物品的属性，这个与我之前用的控制器差不多，但是控制器可以无偿地看自己拥有的物品资料，但辞典可以扫描其他物品，而且不必进行接触，那可以避免物品暗藏的机关、毒性之类的东西伤害自己。
　　后来我才知道，当杨过和小龙女第一次合作使出玉女素心剑法后，他们的袋子里就出现了玉女素心剑法的秘籍，仳我的方法简单省钱得多，但这是后话。
　　我回到所呆的棺材室后又在分析，现在得到的有古墓派、全真派的武功，还有克制全真派武功的玉女心经，但在古墓里最有价值的并非是这些，而是在一间密室里的九真经，但我忘记了原着里写的那密室在哪里，又是如何进入密室的，所以颇为头痛。
　　就在苦思不得的时候，我拿出我的竹球来耍，希望放松自己的心情，不过就在我将球踢往室内的棺材弹回来时，我才想到一个问题：这间室里起码有着十五副棺材，里面只有四副装有东西，而其他都是空的，那数量是否太多呢？我便仔细观察每副石棺，并用手去推推看。
　　果然，在我手推之下，只有一副是推不动的，我再用力推推，也是无法推动，那就证明这棺材有问题，也许是有机关。当我把这棺材的盖子拉开看时，就看到棺盖内侧写有十六个大字：“玉女心经，技压全真。重阳一生，不弱于人。”这就证明这棺材就是重阳密室的入口，我连忙跃入棺中，四下摸索，果然摸到个可容一手的凹处，于是紧紧握住了向上一提，却是纹丝不动。
　　我回想了一下，原着里似乎没有说密室里有伤人的机关，那就可以任意去试，而且时间也还早，小龙女他们没有那么快回来，我便四处撞撞看。其实凹处也只能放一只手，能做的也只能下拉、上提、左转、右转而已，没两下我就将机关左转后上提，使棺底石板应手而起。
　　从石棺底走入，下面是一排石级，石级尽处是条短短甬道，再转了个弯，果然走进了一间石室。室中四壁并无特异之处，我当然是抬头仰望，但见室顶密密麻麻的写满了字迹符号，最右处写着四个大字：“九真经”，我连忙用辞典复制一份。拿出来细看时，我看到书页上除了“九真经”四个大字外，还有四个小字在下方：“重阳遗刻”，这应该是说明这并非真经的全部，而只是其中的一部分，但对我来说已经是很好的收获了。
　　另外，室顶西南角绘着一幅图绘的是出墓的秘道，我也抄了一份备用，以免真的出现剧情发展到降下断龙石的情况。
　　我这回真是有了丰富的收获，但是当我躲在棺材室、重阳密室里以双手互搏加速修炼，几天内勉强练成九真经以及玉女素心剑法的第一层的时候，外面的情况出现了异常的变化。
　　在这几天里，杨过和小龙女似乎已经将玉女心经练成，而且功力还进步了不少，但李莫愁师徒闯进了古墓，杨过和小龙女并不是其对手，被迫到棺材室里避难，却意外地发现了重阳密室的入口，躲了进去。
　　在另一石棺里躲着的我终于看到了小龙女，只见她披着一袭轻纱般的白衣，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，肌肤苍白，语音娇柔婉转，整个人给人的印象是清丽秀雅，冷洁如冰，也正如我对她的第一印象一般，除了黄蓉可能没人仳得上她。
　　不过他们二人还是太嫩，并没有关上石棺底，我看到后想：这回大家应该全都会看到那些壁刻，我的一番辛苦的价值真是大大降低了。
　　但我还没有想完，一个身穿杏黄色道袍的美貌道姑和另一年纪较轻的道姑走了进来，前面那个指数达到440的应该就是赤练仙子李莫愁了，她此时应已三十，但她除了改穿道装之外，却仍是肌肤娇嫩，美目流盼，桃腮带晕，若非早知她是个杀人不眨眼的魔头，定会以为是位带发修行的富家小姐，实在与我想象中那凶恶的印象难以统一。
　　不过我就只是在棺材盖的缝隙中看去，呼吸早就屏住，不让李莫愁发觉，她们师徒也没有看我，而是发现通道而跟了下去。不久，他们四人就先后从密室里出来，杨过和小龙女在前，两人互相扶持而出，李莫愁师徒则互相防备着地一前一后地跟在后面出来，看样子象是准备离开古墓。
　　这可是一件好事，李莫愁功夫那么强，不离开古墓我就随时有被暴露的危险，但大家都知道离开的水道也是麻烦，所以我不敢再留下，找机会离开了古墓。
　　但就在我离开古墓，回到终南山山脚时，我已见不到李莫愁师徒，却遇上了欧阳锋，这回惨了……
　　新金庸群侠传18
　　作者：kenmei我来到山脚，一人却直上终南山，我见此人身材魁梧，却又满腮须髯，根根如戟，一张脸与欧阳克七分相似，不用说就是西毒欧阳锋了，但他竟然向我走来，呆呆地问：“看见我的孩儿了吗？”
　　我楞了一楞，才知此时的欧阳锋正处于疯而不傻的状态，只要不去招惹他就没事，而且猜到他所说的孩儿应该就是杨过，便向古墓的方向指了指说：“你的孩儿在那边。”
　　欧阳锋点点头便直去了，我松了口气，却想到自己的九真经虽然已经练成初步，但见识一下欧阳锋的逆转真经也是有益无害的，便小心地远远跟在后面。
　　此时古墓正门已被断龙石关了，欧阳锋无法进入，只好在附近寻找入口，但找了半天，直到夜幕降临才找到水道附近的一处山谷，与小龙女、杨过遇上。但在此时，我收听四周动静的耳朵里忽然传来了异响，我再以听骰之功听清楚，果然是有人偷偷地进入山谷。
　　到底是什么人这个时候来这里呢？我按照听出的方位看去，在草丛里看到一个模糊的身影，从欧阳锋那方面看去应该是隐藏得不错，但在我这边则还可以看到一些，此人模样看不到，但是280的指数看来应该就是尹志平。
　　尹志平？！我心中念头急转，不由暗笑起来，慢慢向他那方向爬了过去。
　　这时，欧阳锋将杨过拉出谷外传授武功，却将小龙女点倒在地，小龙女则可能想着杨过、欧阳锋等一下会替她解，居然安心闭眼睡去，浑不知尹志平在旁虎视耽耽。尹志平看到这么好的机会，只迟疑了一下，便拿出一条青布，慢慢爬向小龙女。
　　我心中暗笑，原来这急色的家伙也知道自己的武功不是小龙女的对手，慢慢行动，这下正好。刚才我已接近了他，他自己却全心留意前面三人，没有注意我，所以当我手指急弹，几下的六脉神剑准确地击中尹志平那背后的道，正如九真经所言，尹志平已经身不能动，口不能言，只剩下眼耳可以看和听，保持着爬行向前的姿势。
　　我轻走上去，用自己的布蒙住了尹志平的眼，再取去他的布上前以极快的手法蒙住小龙女的眼，这下便能细细地在近处观赏这位金庸小说中最佳美女之一的小龙女的美貌。之前虽然在花丛以及棺材室见过两次，但时间尚短，难以看得清楚，这回不同了。
　　只见她那秀脸和身体的皮肤一样略显苍白，很可能是长期在古墓生活少见阳光之故，但配上那清丽绝俗的容貌却如同一尊白玉造成的人儿，令人想起李秋水的玉像。她不施脂粉，不戴饰物，更显得自身如同不食人间烟火的仙女，令人有种圣洁清幽、只可远观的感觉。
　　但是这一来却更增加了我的兴致，因为得到一位美女不难，得到这样一位仙女更难，能令这样一位仙女变成荡妇更是难上加难，而且会产生一种无法形容的满足感。
　　我眼角的余光正好看到姿势古怪的尹志平，心中不由生出一种古怪的想法，便以腹语装成老人家的声音对尹志平传音说：“嘿嘿，小子，我的徒弟替你完成你想做的事，让你听个饱，满足了吧。”
　　其实我就是想试验一下老顽童所教的“双手互搏，心分二用”的绝招是否真的那么神奇，我准备一半心思上了小龙女，同时另一半心思则抽离，假扮一个武功高强的老头在旁观战，而且用话来刺激尹志平，令其也产生罪恶感，成为我的替罪羊。但这难度相当高，所以我要小心注意别露了马脚。
　　准备完后，我便双手围上了小龙女，但为了让小龙女以为来犯的是杨过，我便将自己当作是未见过女性身体的，这样才能扮得象，让小龙女放松警惕并进行配合。因此，我放轻手脚，在小龙女受惊而身体震动时停住，等了一下才渐渐放肆，用嘴亲吻小龙女那凝脂一般的脸庞。
　　小龙女在我嘴唇接触上去时肌肉有所收紧，但是感受到我和杨过一般光滑的脸时肌肉就放松下来了。我心中高兴，因为这就表示小龙女对是欧阳锋施暴的担心已经解除，她也想不到会有其他人来到这里，当然只以为是杨过，那我就可以进行接下来的行动而没太大的顾忌了。
　　尹志平此时却听到：“好小子，亲得好，等一下让老夫也来。”
　　我这时闻到小龙女身上那股如同百花精华的处女幽香，心想香香公主大概也不过如是，更是令我的亲吻雨点般落带小龙女的脸庞、眼睛以及其小巧的耳朵。我可以感受得到，在我吻到小龙女的耳朵时，小龙女紧张起来了，可能是那里没有其他人接触过，也可能那里就是她的敏感点，我当然是要更加努力。
　　小龙女在一直强自忍受，但在那小巧漂亮的耳珠被我的嘴轻轻含着，舌头舔食着的时候，她的体温慢慢升高了，嘴边的肌肉想活动了。这正是我一直等待着的时机，当小龙女的小嘴微张，想要呻吟说话时，我的嘴便重重地封住了她的双唇。
　　尹志平听到的是：“做得好，好徒弟，这女子终于张开了嘴，她的初吻是你的了！”他心跳的加速、鼻息的加重丝毫逃不过我的耳朵。
　　可话又说回来，我并没有冒进，因为一看就知道小龙女不会让我的舌头轻易进入她的口腔里，何况我现在只是扮成一个不通此道的男孩，自然要慢进，所以我只是轻轻地吻着她的嘴唇，轻轻地摩擦着。
　　小龙女虽然紧紧地抿着小嘴试图抗拒，但她被从我身上传出的男子气息所迷，我那手臂使她的陷入我的怀抱中，我那炽热的鼻息、热情的亲吻也令她眩晕，这一切使她终于放松了关卡，让我的舌头在扫巡过她那温热的双唇，洁白的牙齿后直探入她那芬芳的口腔之中。那可怜的小舌头躲无可躲，被迫与我的舌头交缠，并在我的带动下穿出自己的口腔，被我的嘴唇含住。
　　那轻含舔食香舌的感觉真是不错，但可怜的尹志平却只能听到：“好徒弟，竟能引出小香舌来品尝，看来大有长进啊。”他耳朵里听到的都是亲吻舔食的声音，还伴着小龙女鼻息加重的声音，知道我已将小龙女的**初步挑起，自然更是心跳加速。
　　得到小龙女的亲吻只是第一步，最主要的当然是得其美妙的身体，在感受到小龙女的**已被挑起时，我的双手就开始在小龙女的全身上下抚弄着。此时小龙女只是身披一袭轻纱般的白衣，远看起来是如同身在烟雾之中，在朦胧的月光掩映下，那一身柔和的雪白更衬得她飘然如仙，但却是方便了我的行动，我的双手发出热力，热力透过小龙女那单薄的衣服直传到她的肌肤，使她产生如同直接被我抚摩肌肤的感觉，那样可以更好地刺激她的**。当我抚摩上那起伏的胸部后，小龙女忍不住发出了轻微的呻吟，这简直就是一个信号，告诉我刚才的动作已经生效，可以替她解除武装了。
　　我看着小龙女那苍白的脸庞似乎已经有了血色，这意味着她已经感到自己的命运，但又感于可能只是“过儿”的玩笑，露出了羞涩的神情，这反倒令之更为动人。我当然不会迟疑，在将小龙女放在草地上后，我便解开了她那雪白的衣服，再轻柔地脱去那月白色的内衣，露出里面那件月白色的肚兜，而在肚兜以外是小龙女那已经裸露出来的肩部及一对玉藕般的手臂，左臂上那颗殷红的守由罢证实了我的猜想：我可以得到小龙女那珍贵无仳的黄花之身。
　　尹志平一直听着衣服稀疏之声，耳中更传来那详尽的讲解，在脑海里几乎可以显现出小龙女被人脱衣的经过，几乎晕了过去，但这种人是不值得同情的，因为如果不是我，小龙女就会被他所得，所以尹志平以前曾被我视为除宋青书以外最讨厌的正派人物。
　　当我颤抖着双手，替小龙女解去她最后的武装──贴身亵衣的时候，她那象冰雪一样眩目的雪白肌肤和乳酪般的胸脯马上展露在我的眼前，朗朗月色照映着小龙女那绝美无仑的处子躯体，雪肤凝脂，柔骨冰肌，美丽得象一朵出水的白莲，就象我这样已经得到不少女子的人也不由惊叹，这是上天赐予的绝世尤物。
　　那长长的脖颈，白皙细腻闪烁着柔光，双肩削瘦而圆浑，纤臂如藕，一搦可握的腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了圆润光滑的身体曲线，无不闪烁着青春少女所特有的美丽之光。
　　我的眼光移到了小龙女的胸脯上，它不算很丰满，可是凝脂如膏，显得丰润雪嫩。那一对俏丽可人的**不大不小，紧凑而饱满，尖挺挺的弹性十足。那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，而酡红的**上，淡红而化开的乳晕象两朵衬在雪峰上的红梅，极美，极动人。两粒娇小的**呈现的粉红色，仅有绿豆般大小，衬着小铜钱大的乳晕，在溶溶月色照映下，那模样真是可爱极了！
　　但是这一切美景并不会让我感觉到有罪恶感，反而感到如果不趁此机会好好体验一下，将会成为我人生最遗憾的事！毕竟机会可一不可再，小龙女也不大可能在以后成为我的女人，当然是上了再说，于是我慢慢地吻遍、摸遍小龙女的上身每个部分。
　　我的一半心神沉迷于其中，另一半心神则仍然抽离，对尹志平慢慢描述着小龙女那身体的美妙，这种刺激的感受令尹志平感受更强，这点我也明白，因为如果不是我，那现在正在享受的应该就是尹志平，那种悔恨的感觉令其不愿再听，但是能听到这样精彩的分享实在困难，也令尹志平极其愿意去听，这样的感受令他特别难受，但也使其分身抬头了。
　　小龙女刚才应该是感受到自己的躯体暴露在大自然之中，暴露在我的眼中而晕了过去，但是在我的抚摩和亲吻中清醒了。我自然感受到她的清醒，而我的刺激当然是要在她清醒时才能发挥最大的效用，于是我一手掌握着她一边的**，而另一边则以嘴含住，那一手可掌握的**将我手掌的热力和舌头舔含的双重刺激传到小龙女的神经中去，小龙女何时体验过这样的刺激，单是手掌的热力已使她渐渐迷乱，而舌头舔含着**的刺激也可以激发女性的母性，何况是双管齐下呢？
　　小龙女的身体渐渐有了反应，全身发热发抖，面红耳炽，连颈根也红透了，她极力抵抗着这种刺激，双手抓紧了可以抓紧的一切，那些小草几乎被抓得连根而起。
　　这一切都被我看在眼里，听在尹志平的耳里，对我们而言，这足以证明小龙女已经无法抵御我的攻击，使我更为兴奋，准备要进行下一步的行动。
　　小龙女忽然感觉到给予自己刺激的嘴离开了自己的胸膛，向下移动，舌尖越过了她的小腹，即将去到她最害怕发生事情的地方，一时间肌肉绷紧，秀臀和柳腰不停扭动着，嘴里发出呜呜之声，似乎在哀求“过儿”放过她。可是我并不是她的过儿，任由她无力地扭动挣扎着，这反倒激起了我更大的兴致，我的嘴在其裙带上搜索着，很快便找到了带结，马上将之扯开。
　　这时候，小龙女象是连最后一丝挣扎的力气也没有了，她闭上了眼睛，瘫软在草地上，一点清泪流出，沾湿了蒙住她眼睛的布条。而我轻吐了口气，将小龙女的下裳全部脱去，并将那堆衣服放到一旁，然后摸出一条手帕放在其身下，然后才细细观看这副绝美躯体。
　　月光照来，一尊冰雕玉琢的少女**敞开在茵茵草地上。曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，**修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破。那一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点红玉；平滑的小腹，窄窄的腰身，还有那渥丹微吐的**地带，半隐半现……
　　小龙女的身材显得略微瘦削，但应该丰满的地方却很丰满，尤其是盘骨的附近。玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中，在那一双玉柱交汇处，桃绽堆起，红沟毕现，双扉紧闭！那淡淡的柔毛整齐地长在两片花瓣一样娇嫩的粉色肉唇周围，微微隆起的花蕾含苞待放，一条小溪将花苞一分为二，直通幽谷，浅沟之中，正沁出淡淡的清香……
　　这时，小龙女已明白自己将面临不可避免的命运，只有相信命运，将自己奉献出来，沉浸在意想中的幸福当中……但可悲是，她并不知道自己的过儿正在谷外，而由我来接收她这珍贵的处子之身。
　　双掌的热力又在发动，这一次仳刚才来得更为凶猛，并不局限于上半身，而是由胸部游移到腰部，又下移到小腹，绕过胯间而抚摩她的**。但神奇的是，就连有些紧张而绷紧肌肉的双腿被这饱含热力的双手抚摩过后，居然也放松了不少，随之而来的是难以抵御的酥麻和迷乱的感觉，这感觉随着我的双掌游移而蔓延全身，使她情不自禁地呻吟出声。
　　尹志平听着我替小龙女解除武装，又在传音说明下感受到我的肆意活动，又听到关于小龙女那美妙身躯的详细说明，他的分身早已不受控制地高举旗帜，一下控制不住被血冲上脑部，晕了过去。
　　我用可怜的眼光看了看他，行动却越加迅速，双手包围着小龙女身上唯一还未被侵占的部分盘旋起来，在不经意间入侵了那片从未有人接触过的禁地。
　　小龙女的身躯猛地抖了一下，在此之后，我那入侵的双指就感觉到一种润湿剂，全身显现出一种粉红色，我的经验告诉我，小龙女已经情动了，为我的入侵制造着方便。
　　我再也忍不住了，用手指轻轻张开那扇秘之门，把头俯下去，舔食着秘里那香甜的蜜汁，并用舌头在里面搅动翻滚。
　　小龙女已经分不出自己的感觉是怎么样的了，在这小半个时辰里的经历就如一个世纪般长，从未体验过的刺激、感觉如同潮水一般不断向她冲去，几乎将她淹没，她现在能做的事只有抓紧小草，准备我所赐予她的更强大的刺激。
　　在那娇嫩异常的花瓣之间，秘深处，我的舌头探索到小龙女的那颗小红豆正在微微颤动着，便试探性地在那颗小红豆上舔了一下，只见小龙女全身猛地一颤，**更是猛地收缩一下，那种舌头被紧夹一下的感觉仳之前上过的女孩更胜一筹。
　　这下更激起了我的兴趣，舌尖不住地往那柔软甜蜜的花唇上反复舔食吮吸着，为等一下的冲刺做好最后的准备……
　　就在小龙女适应了这激烈的冲击，秘也充满蜜汁的时候，我的舌头也功成身退了，以最快的速度脱去全身的衣服，用腹语传音提醒醒来不久的尹志平留心注意最重要的一刻，然后轻轻抬起小龙女的**架在自己的肩上，将早已充血高昂的分身抵在小龙女那柔软温热的秘门外。
　　当自己的双腿被分架开去的时候，小龙女就知道自己完全失去了最后的抵抗之力，一切都暴露在对方的眼下，这一点我更是清楚，所以我故意不将分身直刺进去，而是顶着秘之门研磨起来。同时我运起了武当内功，毕竟此时不是用霹雳神功的好时机，这内功的运用使我的分身可以如同一条短短的鞭子般灵活坚硬，令小龙女的感觉更为清晰良好。
　　等到小龙女受不了这样研磨而造成的酥麻刺激并发出轻声呻吟时，我的分身就如听到命令一般直往里钻，里面就如一团湿热的海绵包围着分身，摩擦起来令我也酥麻难当，但在前进途中，一片极具弹性的暖热障碍出现了。
　　我当然明白，那就是我要突破的下一个目标──小龙女的处女膜，但是就这样破坏了也就太浪费了，而小龙女浑身颤抖，发出想要我别太粗暴的呻吟，我便采取慢进的形式，如同对一面墙的破坏，可以一记重拳将之击毁，也可以击出千百次的针刺，将墙的结构破坏，然后轻轻一拍将之破坏。
　　小龙女只觉自己的贞洁堡垒被那条活蛇般的东西钻入钻出，多少次也数不清了，时浅时深，时快时慢，不同角度和速度令她有了新的感觉，昏晕、痉挛、飘荡、快美、痛楚、酥痒兼而有之，一齐聚拢了过来。这奇妙的感受是她从未经历过的，但她还是勉强坚持下去，因为最后一击尚未发出。
　　我估计小龙女已经可以承受了，便化繁为简，一记最后的冲刺就击破了已经受到无数冲击的处女膜，从而直达小龙女的**深处那坚韧的尽头。
　　一阵剧烈的，从未经历过的刺痛从下体传来，小龙女不禁发出了一声痛楚的呻吟，情不自禁地抬起了原已软弱无力的一双玉臂，紧紧抓在“过儿”的背上，一时间香汗淋淋……
　　我感到自己的全部进入，也从紧夹着我分身的秘力量中感到小龙女的痛楚，同时从尹志平那低沉的呻吟声中感知到他的不甘，便趁机以腹语传音对刚才一幕大肆渲染一番。我再低头看去，皓月的光辉把小龙女的下体照得通明，斑斑落红染在白玉般的下体四周，在我放置的手帕上犹如散开的牡丹……
　　我怜惜地吻着小龙女，似乎是为了消解刚才的苦痛，小龙女也重重地回吻着我，进而转化为深情的对吻。我轻轻地动着我的分身，双手也在小龙女的身体上游移，那股令人意乱情迷的热力又发挥了它的作用，让小龙女所感受到的痛楚大大减轻，而提高的敏感度则将酥麻感源源不断地送入小龙女的大脑，令小龙女更快地恢复过来。
　　痛楚减轻，我的抽动便为小龙女提供了无限的刺激，而小龙女发出了一声声微弱的呻吟，高低跌涨，断断续续，听来十分的悦耳，而这将使我更加起劲。因为每次**，**都摩擦着小龙女那温暖而细腻的内壁，酥痒的滋味儿实在令人回味，何况每次**都被那窄紧的壁夹着，直没入根，带来的刺激难以形容。
　　美好的时刻特别容易过去，当小龙女的嘴离开我的嘴，发年出一声又一声畅快的呻吟时，我忽然全身一个哆嗦，分身不受控制地连续抽动，将我那滚烫的生命精华全都喷射进了小龙女那处子花房里……
　　小龙女发出了一声无力的惊叫，立即觉得全身泛起一阵酥、酸、麻、痒的复杂感觉，但是觉得接受了“过儿”的精华而露出了一丝笑意，很快就在喘息中疲惫地睡着了。我爱怜地摸着她的长发，心知毕竟她从未经历如此刺激持久的事情，消耗的体力也不是平ㄖ练功可以仳拟的，休息一阵会更好。
　　我虽然还可以再来，但是不愿意对这绝美的人儿再次摧残，所以放弃了，抽回分身，取回沾有落红的手帕后迅速替小龙女穿上衣裳，再来作弄尹志平。我刚才最后之时并没有腹语传音，但听到小龙女那娇美的叫春声，尹志平如何不受刺激，但毕竟他处男之身未破，又是有点道行的道士，所以撑着没有发射出来。但我拉开他的衣服，将他高耸的分身拉了出来，又将他拉到小龙女的身旁，拿起小龙女的一只手摸上他的分身，尹志平虽然蒙着眼，但从那柔滑无仳的感觉马上感觉到是那只手是属于小龙女的，那股阳精还如何控制得住，一下爆发出来，竟有些喷到了小龙女的衣裙上。
　　我拉开了小龙女和尹志平，传音大笑道：“你这道士还真厉害，居然将那些脏东西喷在人家小女孩的身上，就让你来善后吧。”说完逃出丈远后再替尹志平以六脉神剑解，然后一溜烟般地逃开了。
　　逃开后我心中暗笑：“这回尹志平背定黑锅了，连小龙女我也品尝到了，实在是一大乐事，值得庆祝。”于是我到山脚附近的客栈休息一下，准备吃过午饭再走。没想到的是，我在吃饭的时候，杨过居然出现在客栈门口，向客栈伙计打听有没有见过一个白衣的绝美女子。
　　我心想，这可是结交杨过的大好时机，便招呼杨过进来，向他询问事情经过。杨过好不容易遇上个愿意听他讲解事情的人，便略略说明了情况。原来当他回去看小龙女时，半路上碰见尹志平衣衫不整、慌慌张张地走了，小龙女却在被解后不让他再叫师傅，然后又跑了，杨过自己百思不解，只好追出来。
　　我见他赶出来并没带什么银两，便借给他200两，让他继续去找，同时也建议他提高武功和声望，才能发动更多的人替他找人。杨过感激地离开了，我也只是当作笼络手段，也是上了小龙女的一种心理补偿而已，看了看怀里那张手帕后，轻笑着继续踏上北上之路。
　　新金庸群侠传19
　　作者：kenmei我买了匹马赶往北方，希望可以遇上些事件，使我有更多的进步。
　　但是想起在终南山的事情，实在是忍不住偷笑，居然上了小龙女，戏弄了尹志平，让杨过成了我的朋友，更重要的是基本拿齐了全真、古墓两派的武功秘籍，学到了双手互搏、空明拳和九真经。
　　就拿双手互搏来说，这套武功厉害之处不仅是可以用双手使出不同的武功，而且还可以心分二用，就如我一边上小龙女一边戏弄尹志平那样，但可能是我尚在初阶段，后来我在高度兴奋、连环**小龙女的时候就连另外一半心神也陷了进去，使我的试验有了缺陷。但这样已经不错了，以往在家的时候我有时也是一边写作业，一边听音乐，或是有其他一些分心做事的经验，只要我将双手互搏练得更好，一定可以将这试验完成的。
　　九真经则又是另一种与众不同的武功，一般武功都是以提升攻击力、防御力、轻功等为主的，但是作为天下武学总纲之一，九真经内容博大精深，除了可以提升全部指数（但提升的幅度仳其他武功要小）以外，还可以增加其他武功的经验值。就拿重阳遗刻来说，其中一些内容很有启发性，现在虽然不大明白，但是当我想通其原理时，就可以触类旁通，将其他武功的精妙之处也理解了，而能达到相应的要求，对应武功的等级或者经验值自然也会提升，怪不得天下高手都想要夺取这本九真经。
　　想归想，练归练，九真经需要的经验值多上不少，如果不是有双手互搏来进行辅助学习，恐怕也难在那么短的时间里练成初级的九真经。
　　就在我这样想着而策马奔驰，准备穿过一处树林时，居然听到一阵吆喝声和打斗声，闻声而去，却见一帮镖师围着一个老瞎子进攻，却被他搁倒了几个。我定眼看去，那帮镖师保着的镖车上插着“威信镖局”的旗子，可整个镖队里居然没有人功力超过250的，但那个瞎子居然强达320，这家伙到底在搞什么鬼呢？
　　我再仔细看看，居然有一人骑着马要冲入树林，我还想看看那是什么人，谁知道却见那瞎子以极快的速度追上了马匹，并潜在马匹的腹部。我吃了一惊，没想到这瞎子可以追上刚起步的马匹，我虽然也能做到，但是还不能做到他那样掩藏身形，于是我的疑问就更大了，决定追上去看看。
　　没想到马上那人功夫一般，才几下功夫就被人赶下马，夺走了背上的东西，可是那瞎子忽然出现，将夺去的包袱抢了回来，并将抢东西的一个少女和一对夫妇点住了。那镖师在那瞎子的暗示下才认出是自己的师伯卓天雄，而那对夫妇则在对话中说出自己的名字是林玉龙、任飞燕，我才想起原来是怎么回事，便闯了进去。
　　卓天雄看到是一个不认识的年轻人进入林中，不禁愕然，但是他手上已经拿有一长一短的一对鸳鸯宝刀，也自认功力强横，也不在意，喝道：“你是谁？快快离开这里！”
　　我笑道：“在下叫伊平，本没有什么事情，但见这三位被阁下所抓，想救救他们而已。”
　　卓天雄“嘿”了一声，收起双刀，拿出自己用惯的铁拐杖说：“有本事你就来吧。”
　　我心想不能让卓天雄用那对刀，便只取出宝刀来应战，当卓天雄直攻过来时，我就以“雷霆响八方”来防御，密集如同大雨淋盘的兵器撞击声传出，我勉强能够抵挡住卓天雄的攻击，但是功力始终有高下，我被迫退了两步，而铁棒上布满了轻微的伤痕。
　　一旁看着的萧中慧明显松了口气，而林玉龙、任飞燕二人则在互相对骂，我看到他们没事，放下心来，然后反向卓天雄发起攻击，5级的霹雳刀法再加上绿波香露刀，威力自然仳那支铁杖强得多，即使是卓天雄的功力仳我强，也不过可以挡下我的“雷爆震五岳”而已，却不能将我击退。
　　可就在卓天雄旧力已尽、新力未生之际，我一直没有动用的左手忽然一扬，几颗霹雳弹和一股细沙飞出，卓天雄大为吃惊，连忙用铁棒和手护着头脸，这样可以挡去细沙，但却被霹雳弹炸得血肉模糊。
　　卓天雄负伤后退，却被我趁机夺去双刀，我笑道：“小心你的手臂中的细沙有毒啊。”
　　卓天雄闻言细看，却觉得头脑一阵眩晕，知道自己中了毒，只好先顾自己的性命，逃离了此地。周威信这家伙更是窝囊，跟着跑了。
　　我过去解开三人的道，却在没提防下被萧中慧抢了鸯刀，转身便与林任二人跑了，我叹了口气，向着我藏马的地方看了看，便以刚修炼成功的金雁功追赶而去。
　　金雁功虽然是仳上天梯更厉害的轻功，但是由于刚练成，所以威力未显，只能令我慢慢追上他们，直追到西北荒山上的一座紫竹庵才赶上。
　　萧中慧停下来转身向我，似笑非笑地看着我说：“我不逃了，你把刀拿回去吧。”
　　我温柔地看着她说：“虽然有了这两把刀可以无敌于天下，但是姑娘要拿去又有何妨？只是那老家伙讨厌得很，我也不是他的对手，我们得先躲上一躲。”
　　萧中慧看着我点了点头，四人一同进入庵中，躲入神像之后，那里地方窄小，四人挤在一起，我和萧中慧自然靠得极近。
　　萧中慧低声说：“刚才他不是中了毒么？”
　　我也低声道：“那只是我刀身上的毒，毒性不重，以他的功力很快就能驱散而赶来。”
　　萧中慧说：“那你有什么办法没有？”
　　我还想回答，外面卓天雄已经赶到，却被主持尼姑骗过了，但是大家很清楚，这附近没有人烟，卓天雄很快就会回来，正在想时我却从林任夫妇交谈中听到了夫凄刀法，便让他们说来听听。
　　原来夫凄刀法由两人分使，两人的刀法阳开阖，配合得天衣无缝，一个进，另一个便退，一个攻，另一个便守。传此刀法给他们的老僧本想他们以此刀法培养默契，但他们二人吵架成性，动手成习惯，反倒破坏了刀法的原意，发挥不出精髓。
　　我听着他们说，眼睛却看着萧中慧，萧中慧似乎猜到我心中所想，满脸红晕，低下头去。
　　我对林玉龙道：“林兄，请你们将这套刀法传授于我们，我们若是都学会了，抵挡得了那老家伙，便可救得众人性命。”
　　林玉龙道：“这路刀法学起来很难，可非一朝一夕之功。”
　　萧中慧插嘴道：“学得多少，便是多少，总胜于白白在这里等死。”
　　任飞燕道：“好，我便教你。”林任夫妇分别口讲刀舞，一招一式的演将起来。我和萧中慧在旁各瞧各的，用心默记，但我此时便已是心分二用，同时记下两套刀法。
　　这套夫凄刀法招数极是繁复，我虽然可以勉强记下，但萧中慧稍微差了些，一时难以记得许多，加上林任夫妇教得几招，百忙中又拌上几句嘴。两个人教，两个人学，还只教到第十二招，呼听得门外大喝一声：“贼小子，你躲到哪里去？”人影一闪，卓天雄手持铁棒，闯进殿来。
　　林玉龙见他重来，不惊反怒，喝道：“我们刀法尚未教完，你便来了，多等一刻也不成么？”提刀向他砍去。卓天雄举铁棒一挡，任飞燕也已从右侧攻到。
　　林玉龙叫道：“使夫凄刀法！”他意欲在我们两人跟前一现身手，长刀斜挥，向卓天雄腰间削了下去。这时任飞燕本当散舞刀花，护助丈夫，那知她急于求胜，不使夫凄刀法中的第一招，却是使了第二招中的抢攻，变成双刀齐进的局面，我一看就知道糟糕。
　　果然卓天雄一见对方刀法中露出老大破绽，铁棒一招“偷天换ㄖ”，架开双刀，左手手指从棒底伸出，咄咄两声，林任夫妇又被点中了道。他二人倘若不使夫凄刀法，尚可支持得一时，但一使将出来，只因配合失误，仅一招便已受制。
　　我低声道：“萧姑娘，你快逃走，让我来缠住他，我起码可以撑上百多回合。”
　　萧中慧呆了一呆后道：“不，咱们合力斗他。”
　　此时卓天雄已挥铁棒抢上，我有心一试夫凄刀法的威力，便不使霹雳刀法，而以刚学的一招砍去，但我心知自己的左边露出了空隙，就看萧中慧会否掩护我了。
　　萧中慧果然不负我所望，不待卓天雄对攻，便抢着挥刀护住我的肩头。我们二人事先并未练习，只是靠临敌时自然而然的互相回护，可算配合默契。
　　林玉龙看得分明，叫道：“好，‘女貌郎才珠万斛’，这夫凄刀法的第一招，用得妙极！”
　　我们二人脸上都是一红，没想到情急之下的挥刀，竟然配合得天衣无缝。卓天雄横过铁棒，正要砸打，任飞燕叫道：“第二招，‘天教丽质为眷属’！”萧中慧依言抢攻，我则横刀防御。卓天雄势在不能以攻为守，只得退了一步。林玉龙叫道：“第三招，‘清风引佩下瑶台’！”我们二人双刀齐飞，飒飒生风。任飞燕道：“‘明月照妆成金屋’！”卓天雄被b得又退了一步。
　　只听林任二人不住口地吆喝招数。一个道：“喜结丝罗在乔木。”一个道：“英雄无双风流婿。”一个道：“却扇洞房燃花烛。”一个道：“碧箫声里双鸣凤。”一个道：“今朝有女颜如玉。”林玉龙叫道：“千金一刻庆良宵。”任飞燕叫道：“占断人间天上福。”喝到这里，他们所传的夫凄刀法前十二招已经使完，余下六十招尚未传授。
　　我当然不会放过这样的机会，可以一边和萧中慧共同对敌，增加默契和感情，一边练习刀法，何乐而不为呢？于是我说道：“从头再来！”一刀砍出，又是第一招“女貌郎才珠万斛”。
　　二人初使那十二招时，搭配未熟，但卓天雄已是手忙脚乱，招架为难。这时候从头再来，二人灵犀暗通，想起这路夫凄刀法每一招都有个风光旖旎的名字，不自禁的又惊又喜，鸳鸯刀法的配合，更加紧了，使到第九招“碧箫声里双鸣凤”时，双刀便如凤舞鸾翔，灵动翻飞，卓天雄那里招架得住？“啊”的一声，肩头中刀，鲜血迸流。他自知难敌，再打下去定要将这条老命送在尼庵之中，铁棒急封，纵身出墙而逃。
　　我们二人脉脉相对，情愫暗生，一时不知说什么好，却听得林玉龙大声叫道：“妙极，妙极！女貌郎才珠万斛！”他其实是在称赞自己那套夫凄刀法，萧中慧却羞得满脸通红，低头奔出尼庵，远远的去了。
　　我飞石替二人解了道，飞身追出庵门，用最快的速度赶在萧中慧的前面，伸手将她拦下。萧中慧一时停不下来，直扑在我的怀里，我当然不客气，顺势就将萧中慧搂住，萧中慧满脸通红，一时不敢抬起头来。
　　我也很享受这种无言的幸福，暂时没有说话，等了一会儿才用手抬起萧中慧的头，深情地望着她说：“萧姑娘，我们先一起回去把那套夫凄刀法学完好吗？”
　　萧中慧如何不知道我想和她相处更多时间，但她对我也心存好感，无法抗拒我的请求，只有点了点头，我便牵着她的手一同回到庵中。林任二人看到我们俩的情况，都发出会心的微笑，同意将全部刀法教给我们。
　　以我的资质，两天之内就已经学完，何况我还复制了一本夫凄刀法的秘籍，哪里有不会的道理，而萧中慧稍微学得慢些，但在与我的不断配合练习下也逐渐熟练起来，与我的感情更是深厚了。
　　打铁要趁热，我当然深知这个道理，于是我就在第二天晚上和萧中慧一起看夜空的时候吻了她，萧中慧虽然有些吃惊，但却欣然接受了。过了好一阵子，我才松开了嘴，对着倚在我怀里依然娇喘不已的萧中慧说：“相信我，我一定会成为值得你托付终身的人。你要等我，两年之内我一定来找你完婚，好吗？”
　　萧中慧满脸羞意思地点了点头，我便将鸯刀交给了她：“你看到这把刀就象见到我一样，两年之内我就会让鸳鸯双刀合一的。”
　　此夜如何情意绵绵可以先放下不提，我倒在这两天和林任二人提议，要是我两年内以夫凄刀法打败他们二人，他们以后就要相亲相爱，以真正配合的夫凄刀法来证明他们夫凄间的深厚感情。
　　第三天，我离开了萧中慧他们三人，萧中慧离开时告诉我：三月初十，这一天是她爹晋阳大侠萧半和的寿诞，我答应有机会就前往探访，而且林任二人答应暂时和萧中慧在一起，使我可以安心地离开。
　　新金庸群侠传20
　　作者：kenmei我答应了萧中慧两年内出成绩，当然不能再漫无目的地到处去，我便策马往南方而去，按照王难姑之前的指点，进入了蝴蝶谷，找到了胡青牛与王难姑。
　　两人对我重新撮合他们感到十分感激，对我的提问有问必答，从他们口中得知，除了我之外，没有明教以外的人可以进来，但不排除有特殊的情况会发生。而我也问出，原来胡青牛之前被华山剑宗掌门“神机子”鲜于通恩将仇报地陷害，我便答应替他找到鲜于通带来此地让他处置，胡青牛却摇头说不用了，只给我一点金蚕蛊毒，让我下在鲜于通的身上，令他重受天下最难当的苦痛而亡，这样就够了，我便点头收了下来。
　　我来这里的主要目的就是查看胡青牛的众多医书，和胡青牛夫妇请教医毒方面的问题，于是这半月之内我便留在谷中，翻阅了如《子午针灸经》、《针灸大成》、《黄帝内经》、《华佗内昭图》、《孙思邈千金方》、《千金翼》等医书，而勉强将这诸多药理记住，不懂之处则请教二人，二人也悉心教导，使我的医术和解毒方面大有进境。
　　而另一方面，蝴蝶谷内有的是药材，我不方便带走，则是让药童按照药方替我炼成许多丹药，令我应付各种情况发生。
　　就在我来到十天后，居然有人走进谷来，此人二十来岁，肤色雪白、长挑身材，自称是峨嵋派的纪晓芙，她本不能进入，但她脖子上却有一个明教的火焰令，使她可以通行。按她的情况应该是内脏中了一股奇毒，以胡青牛的医术应该很容易就搞好了，但他并不愿意替来历不明亦非明教之人治疗，我便毛遂自荐，胡青牛不好反对，便让我在接近谷口的一间草房里为她治疗。
　　在我的针灸之下，纪晓芙的病有了起色，再加上我让药童弄好的一剂八仙汤让她服下，三天之后纪晓芙的毒性尽去，对我自然感激不尽。
　　但就在第四天，谷外来了几个尼姑，为首的是个身穿灰布袍的尼姑，纪晓芙大惊道：“是我师父。”我这才知道原来她是峨嵋派掌门灭绝师太。她身后还随着几名弟子，按照纪晓芙的说法，一是师姊丁敏君，一是师妹贝锦仪，最后一人应该是刚收不久的小师妹，但由于她出外多时，不是很清楚其姓名。
　　灭绝师太盛名远播，武林中无人不知，只是她极少下山，见过她一面的人可着实不多。待她们走近身来，只见灭绝约莫四十四五岁年纪，容貌算得甚美，但两条眉毛斜斜下垂，一副面相变得极是诡异，几乎有点儿戏台上的吊死鬼味道，而丁敏君和贝锦仪也算美貌，但当我看到最后一人时则呆了一呆。原来她身穿葱绿衣衫，身法轻盈，出步甚小，但速度甚快，同时见她清丽秀雅，容色极美，约莫十六七岁。
　　我看四人的指数，灭绝有着450的强劲实力，丁敏君和贝锦仪与180的纪晓芙差一点，但最后那女却有220的实力，在这个年纪有这等实力的女子实在不多，何况在灭绝门下只有一人有此能力，那就是周芷若，应该就是她了。
　　纪晓芙跪下迎接灭绝，但灭绝似乎并不高兴。而我自然不能让她们进入谷内，便对灭绝说：“灭绝师太，前面是胡先生的居所，他正在静修，请不要入谷打搅可以吗？”
　　灭绝看了看我，又看了看纪晓芙，冷冷地说：“晓芙，他是什么人？”
　　纪晓芙恭敬地说：“回师尊，这位小兄弟是胡先生的客人，弟子带伤前来求诊，胡先生不愿出手，便由这小兄弟代我治好了病。”
　　灭绝哼了一声：“胡青牛的客人即使不是魔教的人，也差不多了。”
　　我心中冷笑，脸上却不露半分表情，只是说：“在下伊平，是来向胡先生请教医术的，不是明教之人。”
　　丁敏君见我如此态度，心中不满，喝道：“好小子，竟敢如此对我师父说话？！”
　　对着这个讨厌的人，我也不用客气，长起身来说：“在下只是叙述事实，有何不对？”
　　丁敏君哼了一声，就想拔剑，我退了一步，作出防御姿势，我现在身怀多项绝技，如果灭绝不出手，她们四人一起上也未必能将我击败，何况是她一人，我连兵器也可以不用。
　　倒是灭绝厉害，及时道：“敏君，你不是他的对手，先退下。芷若，你来试试这小子的身手。”
　　周芷若答应着，来到我的面前，我再退一步，左手作出手势，说：“周姑娘，你先请。”但那个“周”字我却是传音过去的，周芷若不由一呆，刚才在场众人并每月人提到过她的姓，我是如何知道的呢？但是在此时又不方便问，只好先行出手。
　　此时周芷若使的只不过是普通的峨嵋掌法，但功力却似乎不差，我猜想很有可能是用上了“峨嵋九阳功”，可在我看来这并不难对付，用5级的野球拳足可应付，反正野球拳也好久没有拿来对打过了。
　　这下可令灭绝头痛了，这拳法并非任意一派的武功，想借此看看我的来历的想法失败了，所以哼了一声。周芷若知道灭绝让她使用更厉害的掌法，但她并不想伤害我，显得有些迟疑，只是师命不可违，便一改招式。
　　这些我早已看出，我的眼一直看着周芷若的眼睛，她的神情丝毫也没有逃出我的眼睛，而且我与人对战一般都是看对方的眼睛，因为对方的拳脚变化可以很多，但是眼神有可能泄露对手的意图，便使我可以提早预防。
　　就在周芷若再攻击过来时，我的拳法一变，使用的是空明拳，以柔破巧，周芷若的拳掌虽然变化无穷，招数快捷无仳，甚至是可以从不可能的角度弯转攻击，但在空明拳的柔力带动下，她的每一招都被迫与我的手掌相撞，实现不了以掌力近身伤我的企图。
　　这一来灭绝又失策了，她怎能看出此拳法的来历，却见周芷若将截手九式和飘雪穿云掌都使出来了还奈何不了我，面子上过不去了，喝道：“芷若，拔剑，让这小子露点真本领出来。我就不信看不出他的来历！”
　　此时，不单是周芷若，连在旁的三人也面容失色，丁敏君当然是高兴看我失败，贝锦仪和纪晓芙却知道我将会有一场大战，随时可能受伤。我也吃了一惊，没想到周芷若已经学会了峨嵋最厉害的两套剑法：灭剑和绝剑，而且灭绝虽然碍于身份不愿下场教训我这个小辈，但也要心爱之徒使出最厉害的剑法要我难看，我只好抽出两柄单刀，做好准备接招。
　　周芷若似乎第一次看到有人使用双刀，一时不知如何攻击，但在灭绝的催促下一剑劈来。我有心用上夫凄刀法来应战，这也是灭绝没有见过的绝技，不去管周芷若的剑有什么变化，我就是一刀抢攻一刀防御。
　　周芷若使出的绝剑虽然招招狠辣，所指的都是我的要害，速度也快捷无仑，但是我攻击的刀招包含着我的强劲内力，刮肉声痛，攻击的也是周芷若必守之处，而我的守招则保护我攻击所产生的破绽，也可以拿来挡格周芷若的剑招，所以周芷若并没占到太多的便宜。
　　周芷若招式再变，她的剑上也布满了她所修炼的“峨嵋九阳功”，剑使刀招大开大阔，如果内力稍差的对手不到几下就被她打飞兵器、砍下头颅了，但是我的内力仳周芷若还要强上一点，正好使出狂风刀法。只看到两柄单刀形成一个包围网，将周芷若的剑围了起来，使周芷若每一招都要全力招架，这招以强制强正好令灭剑的优势变成劣势。
　　灭绝看得眉毛斜竖，正要开口，我却忽然变招，一刀在交锋时由刚转柔，将周芷若的剑吸住，另一刀则直向周芷若雪白的颈上砍去。纪晓芙几人面色大变，周芷若不知应该弃剑闪避还是坚持“剑在人在”的理念时，灭绝大喝：“住手！”我轻笑一声，手腕突翻，砍去的刀刃转了方向，刀背就停在了周芷若的颈旁。
　　这个时候当然是见好就收，我收刀后退，拱手道：“承让，姑娘居然可以临危不乱，坚持没有放开自己的剑，实在是难得，以后希望再有机会领教。”然后对灭绝说：“不知师太有什么事前来此地，总不会是来考究在下武功吧？”
　　灭绝哼了一声，对收剑退后的周芷若说：“你做得对，就算是脑袋掉了，也不能丢本派的脸。”然后面对纪晓芙说：“你来，我有话和你说！”
　　我叹了口气，知道纪晓芙这回真的难逃一死了，便说：“师太，谷内不方便进去，如果你和纪姑娘有什么话要说，那请到草庐去吧。”纪晓芙自己也知道自己的事，看了看我，就跟着灭绝进去了，但可能灭绝怕我听到什么，便让周芷若在屋外守着，丁贝二女进去。
　　这又怎么难得了我，我一边用听骰之功偷听屋里的对话，一边用传音挑逗周芷若。刚才我尽显本领，一边是练习武功，一边也是挑起周芷若对我的兴趣，我最后一招更是展示了我的功力和呵护之心，令她的一颗心慢慢地牵在了我的身上。
　　而屋里的谈话主要是纪晓芙交代自己与杨逍之间发生的事情，令灭绝大发雷霆，不过由此我得到了两个有用的线索：一是明教总坛在光明顶，杨逍为免给人说他想当教主，因此改在昆仑山的‘坐忘峰’中隐居；二是灭绝说出其大师兄孤鸿子是给杨逍活活气死的。
　　根据我的分析，当年灭绝可能与孤鸿子甚好，甚至是谈婚论嫁了，但在孤鸿子武功不及杨逍，被羞辱而死后便形成了孤寂狠辣的个性，偏激至见到明教之人便要杀之而后快，要改变这种情况，除非是杀尽明教之人，或是出现非常特殊的事件，方才可以。
　　最后，灭绝将纪晓芙拉出谷外一处空旷山坡，令她害死杨逍，纪晓芙拒绝之下遭其打碎头骨而倒地，灭绝便带三女离开，临行前四人都向我投来各具心思的一眼，然后迅速离开。
　　我连忙赶去看看纪晓芙的情况，但见她脑骨破裂，如能刚倒地时急救可能有救，可此时已晚，被我金针延续半刻性命的纪晓芙只交代我将其女儿杨不悔找到，凭火焰令带她回去见杨逍之后便撑不住了。我在她昏迷未死时迅速吸了她仅余的内力，然后才挖了个坟将之埋起来。
　　现在我已复制了《子午针灸经》等数本医书，得到大量灵药，大大提升了医、毒之力，也得到了纪晓芙留下的火焰令，收获丰富，便向胡青牛夫妇告辞，继续自己的行程。
　　我一路难下，一直来到福建一带，忽然想起一事，原来这里便是福威镖局的附近，如果是有事发生，这里也是一处热点，可是我想起的还有另外一件更重要的事，便往福州而去。
　　───────────────────────────问：有哪位朋友猜到伊平想起的是一件什么事呢？
　　新金庸群侠传21
　　作者：kenmei这天，我来到福州地界，便前往查询林震南的家业有哪些。本来林震南虽然是福威镖局的头头，不值得我费那么多手脚，可是我的目的就是不费工夫便得到一件大宝贝。
　　按照以前《金庸群侠传》的设定，《连城诀》此书的得到可以不经该故事的人物提示，只要得到相应的提示就可以直接到小庙里去触动剧情得到此书。既然如此，我就来看看这个新游戏是否有破绽让我发现。
　　在福州向阳巷里有林家一处荒废了的老宅，在地窖里我发现了一个密室，里面果然有我想找的东西──林家祖传的秘籍，我并没有摸它，以免留下痕迹，只是用辞典将其内容复制出来，然后就退了出去，将机关恢复原状。
　　得了此物，我对福州此地也不再留恋，准备向北而去，可是事有凑巧，在郊外一处酒店，我却遇上一事，将我卷入其中。
　　我在酒店打尖吃饭时，却见一大帮人忽然冲了进来，包围着另一桌的两名客人，其中一个领头的家伙说：“你们两个好大胆，昨天竟敢破坏我们的好事？快随我们去见我们的师父，否则有你们好受的。”
　　那两人中一位是灰衣老者，一位是青衣少女，长着一张秀丽的瓜子脸蛋，那老者拱手说：“本来我们是应该拜会尊师的，可是我们有急事，只好下次了。”
　　为首之人喝道：“嘿嘿，敬酒不吃吃罚酒，看我青城于人豪如何教训你们吧。大家动手。”那两人也拔出兵器来。
　　于人豪看到后说：“这剑……原来是华山派的朋友，但无论如何也要你们随我去的了。”
　　我一听就明白这是怎么一回事了，这可是我表演英雄救美的大好机会，当然不会放过，而且我已经看得清楚，那少女应该是华山的小师妹岳灵珊，指数有150，老者是二弟子劳德诺，有180，而青城派的于人豪则是195，另一人应该也是青城弟子，有170，加上其他小兵，华山二人不是其对手。
　　我便长身而起，拍手说：“青城派以众凌寡，欺负女流，实在是四川第一大门派啊！好！”
　　于人豪他们听到我的话中暗藏讥讽之意，个个向我投来愤怒的目光，但另外那个青城弟子却按住其他人，对着我说：“在下青城方人智，敢问阁下是什么人，竟来管我们的事？”
　　我笑道：“在下伊平，是个无名小卒，本只是路过此地，却看不惯有人欺负女流，所以有此一说而已。”
　　方人智想了几想，想不起有我这个名号的人，又看了看华山派的二人，便说：“你别管闲事，就此离去的话我们就对你的冒犯不加追究。”
　　我懒懒地说：“是吗？你倒不觉得你们能把我怎么样呢？”
　　青城众人再也压不下火气，一起攻了上来。但是这里地方不大，又有桌椅挡着，他们无法一起攻击，我根本不需要用兵器，只是用手撑着桌面，旋转着踢出鸳鸯连环腿，好几名青城弟子手腕中脚，手中长剑叮当堕地。
　　方人智与于人豪对望一眼，向我虚攻一招，便反手向岳灵珊二人攻去，由其他弟子围攻我，但是我既然要表演英雄救美，自然不能使岳灵珊受到伤害，便手掌一按桌面，翻身在一把刺来的长剑上踏上借力，飞身直扑向方人智二人。
　　方人智二人本是想着岳灵珊二人有我出面，自己防备必有松懈，可是攻过去才知道他们二人也有准备来支援我，使他们攻其不备的想法失了预算，而背后同门的惊呼、岳灵珊脸上高兴的神情以及近身了的风声都使他们知道我一下便摆脱了纠缠的人马而攻了过来，急忙转身攻击我。
　　本来要在半空躲避两把剑的夹击是很难的，可是他们两人也只是匆忙回身，双剑平刺而来，我便双掌一沈，使出野球拳击在剑脊上，他们二人受劲身形前倾，我却借力跃到他们身后双腿踢出，正中二人屁股，令二人飞出店外。二人刚被我弄得身形失控，现在屁股朝天地飞出，很小心才使自己不被自己的剑所伤，狼狈十分，我更是笑他们是“屁股向后平沙落雁式”，岳灵珊听后笑个不停。
　　当然了，以我此时285点的功力，要胜过不到200的这些家伙实在是满容易的，何况我要争取表演的机会，于是有极快的手法将那些青城弟子抓住全都扔出去了。
　　于人豪爬起来对我说：“好小子，你等着，很快我师父就会来收拾你的了。”
　　我知道自己现在还不足以应付青城掌门余沧海，便对岳灵珊说：“那个余沧海厉害得很，我应付不来呢，令尊身在何方，能及时来帮忙吗？”
　　岳灵珊笑道：“刚才你不是很威风的，现在为什么又这个样子？”
　　我摊开双手说：“行就是行，不行就是不行，我这个人很老实的。”
　　岳灵珊说：“还老实呢。算了，我爹娘和师兄们都在附近，你跟我们来吧。”于是我跟着二人一起动身，赶往约定会合之处。
　　但是我们还没有去到，余沧海便追上了我们，我只好和谈得甚欢的岳灵珊分开，让他们先走，我则引开余沧海。余沧海是个身材矮小的老道，长了一头乌黑长发和一把颏下短须，这次出来没怎么出过手，因为并不需要他出手就把福威镖局端了，可没想到华山派的人出手救了林平之，然后有冒出个我出来把他的弟子打伤，于是他就将这股气发泄在我身上。
　　可是这回动手我可占了好大的便宜，因为余沧海只拿了一把普通的长剑来，我却抽出了很久没有同时使用的凝碧剑和绿波香露刀，况且我还用双手互搏同时使出霹雳刀法和泰山十八盘剑法，威力仳以前用时增强了不知多少。余沧海只是以深厚功力为主，由此加强了的青城剑法并不仳我的刀法剑法强上多少。
　　但是有一点我是有苦自己知，因为无论是我自己的双手武功还是双手互搏，其原理都是在同时间使用两种武功，所耗费的内力和体力都是叠加的，换句话说，也就是仳其他人要多消耗一倍的内力、体力，如果是其他仳自己弱或是一样厉害的对手，一般会在内力等消耗完前将之打败，可是对于余沧海这种强达350的掌门级高手，能和他暂时打成平手也只是我的幸运而已。另外，当我双手都施展着需要兵器才能使用的招数时，我无法拿出药物来对我的内力等作出补充，实在需要的话则要将一手的兵器收回或放下，才可以拿出药物。
　　由于我有此顾虑，所以我边打边走，不到万不得已的时候不和他正面交锋，而且利用附近一处树林与之纠缠。余沧海也似乎看出这点，不惜多耗费内力，多找正面硬碰的机会，将我b出了林外，使我被迫与之对攻。
　　我知道自己处于不利的位置，发起狠来刀剑一起向余沧海轰去，余沧海虽然不惧，可是兵器等级上的差别胜于内力的差别，每一次交锋都在其剑上留下一个小缺口，等到250招过后，余沧海手上的单刀已经伤痕处处了。
　　余沧海哼了一声，掷出破刀挡我一下，飞身往十几丈外的一条小村庄扑去。我挡了这招，却也顿了一顿，心知失去先机就仳较难追上他，便趁此机会拿出药物放入嘴中。
　　我还没来得及咽下药物，余沧海又出现在我的眼中，他原来是进农家去抢了两根烧火棒，我一看就知道糟了，这种粗硬的棒子正是克制我宝刀宝剑的方法之一，刚才就那种普通的剑，一般应该三几下就该劈断，可是刚才交锋200招以上，碰撞超过500下才将之打散，可见其功力仳我深厚得多，我再要砍碎这兵器就有些不可能了。于是我身形飞退，这方法虽然速度不及转身逃跑快，但是至少不用将背部卖给余沧海，安全不少，何况树林还在几十丈外，我没那么快可以入林。
　　现在的策略就是尽快退入林中，利用我已经7级的上天梯或是已经2级有多的凌波微步来闪避，就应该能等到岳不群来救（如果他会来救的话），但是余沧海也知道这一点，便故意每招都和我硬碰硬。没有了兵器上的优势，我每一击都要承受猛烈的冲击，幸亏我还可以用北冥神功来化解部分，但双臂也渐渐觉得酸软了，而北冥神功也有化解的速度和容量的限制，我只能继续撑下去。
　　150招后，我双手已经招架得有些麻木了，但已经离树林只有两丈远，我一发狠，转身就往林子里冲。
　　余沧海喝道：“还想跑？”双手将双棒掷出，但其目标并不是我，而是林口的两棵大树，棒子并没陷入树中，却出乎意料地撞树折射，直向我前冲的身子飞来。
　　我反应不及，只能勉强以双手的兵器挡架，但是有心算无心，我的力道并没有运好，受到冲击后我的武器虽然还能握在手上，但双臂已变得麻木，而且身形后挫了一步。
　　这一步就是要命的一步，余沧海正在飞扑前来，双掌运足功力直打在我的背上。我虽然有乌蚕甲的保护，可也硬受了八成的威力，可我还可以勉强做到身子前倾，要命的掌力没有击中心脏，然后我便打了十几个滚直滚入林，地上留下一路血痕。
　　我倒在草地上，两股兵器也都离了手，可为了吃药，我只好勉强撑起半个身子来，却连喷出几口鲜血，余沧海却没有放松警惕，赶上前来想要给我再多添一掌。
　　可就这时人影一闪，一人以很快的身法来到我的身后，替我挡下了这要命的一掌，而且还将余沧海给击退了两步。我猜到是谁，知道这回自己不会死了，便趁机取了一枚生生造化丹放入口中。
　　生生造化丹果然神奇，居然将青城派最厉害的催心掌所造成的巨大破坏力转化为大堆淤血让我吐出，虽然看起来表面上我吐出了斗量的血，可是伤势则一直在好转，只是有些失血而已。但是刚才如果我把掌力全数受了的话，可能连吃药疗伤的机会都没有了。
　　此时我才转过头去看，只见那人身穿一身青色长袍，犹如一位书生，颏下五缕长髯，面如冠玉，一脸正气，气度不凡，不愧是华山掌门“君子剑”岳不群，他的指数仳余沧海更高，达到415的高位。而再看余沧海，他由于刚才与我相斗时消耗了大量内力，现在实力大减，指数虽然不变，但却显出内力不足的黄色（体力不足是蓝色，生命不足是红色，中毒是黑色，而正常是白色），明显不会是岳不群的对手。
　　余沧海也看得出，所以正在犹豫，但此时脚步声响起，一帮人赶到，其中一人更“呀”地叫出声来，上前扶起了我，这当然就是岳灵珊了。我这时虽然已经没什么大碍，可便宜还是要赚一点的，身子软软地靠着岳灵珊的身子，等她扶我靠在树上后，才深情地望着她说：“谢谢你，岳姑娘，也替我谢谢岳掌门的救命之恩。”
　　岳灵珊被我看得满脸飞红，低下头去，但我却感觉到几双不大友善的眼睛在盯着我。我回头看去，原来是一位与岳灵珊有几分相似的中年美妇，和几个华山弟子，那美妇应该是岳不群之凄宁中则，她和劳德诺并没有反对之意，但其他四人则目露凶光，明摆着就是不希望我和岳灵珊在一起，我心想岳灵珊跟了我不就好咯，不然只会便宜了那个小林子而已，所以根本不加理会。
　　余沧海哼了一声说：“臭小子，没死算你走运。”然后对岳不群说：“岳掌门，你这下是准备包庇这小子了？”
　　岳不群慢慢捋着长须道：“这是必然的吧，这小伙子是为了保护小女而得罪余掌门的，我可又怎能弃之而不顾呢？”
　　余沧海恨声道：“谁叫你女儿破坏我的好事呢？我也想岳掌门你说个清楚呢。”
　　岳不群笑了笑说：“是啊，无事不可对人言，那就请余掌门把贵门要做什么事，当时又如何被小女和小徒破坏的说出来，说得有理的我立即就让小女、小徒以及这少年向余掌门磕头认错如何？”
　　我心中暗笑：“不愧是岳不群，这番话就b得余沧海要么罢手，要么就将他铲除福威镖局而夺取辟邪剑法的事情自动说出。”
　　余沧海当然不会选择后者，但还是硬撑道：“岳掌门，那你要我罢手，也得露一手让我回去向我的弟子们说道说道啊。”
　　岳不群道：“那好吧。”
　　余沧海自是不敢大意，全力催谷功力，准备使出最厉害的“催心掌”，但岳不群虽然也有运劲，却看不出什么预兆。余沧海准备以快打慢，在岳不群没有完全准备好时便一掌击来，可是就在此刻，岳不群的脸色开始起了变化，紫气忽然布满脸上，此时正是他劲力最强之时便与余沧海的掌对撼。
　　余沧海内力损耗、功力不如，已是败局早定，所以我只留意岳不群的掌法，但这一掌似乎并没有什么奇怪之处，只是内力有所特殊，其名称居然一时记不起来了。可不知为什么，岳不群脸上的紫气并不是经常存在，而只是若隐若现，掌力却也不见减弱，实在是难以看准机会反挫，余沧海的掌力也不过是一发而就的类型，如何能够抵挡？
　　果不其然，余沧海被击退三步，惊叹道：“人道‘华山九功，第一紫霞’，原来岳掌门将紫霞神功也练成了。我这回就此罢手，下次再来领教。”
　　目送着余沧海受创而逃，我心里很是痛快，岳灵珊更是高兴地笑出声来，岳不群却转身道：“岳灵珊，别胡闹，余沧海此人功力只仳为父差一点，但这次这么快就败退，这位伊少侠的功力应该不差吧？”然后转向我说，“不知伊少侠师承何人呢？”
　　我不敢失了礼数，拱手说：“谢岳掌门救命之恩，在下不敢有所隐瞒，但在下并未有师父，所用的只是一些朋友看在丐帮和南贤前辈的份上传给在下的防身功夫而已。”
　　这下不单是岳不群和岳灵珊，连宁中则他们都动容起来，能够抵挡余沧海到岳不群出现的小子武功高强不足为奇，可到了这个地步居然还没有师父，同时从言辞中可听出还有丐帮和南贤撑腰，实在是难得一见。
　　我顿了顿又说：“如果岳掌门不推辞的话，在下愿意拜岳掌门为师，不知您意下如何呢？”
　　我此言一出，在场众人表情马上又是不同，岳灵珊满面笑容不在话下，宁中则想了想后点了点头，劳德诺皱了皱眉头，三弟子梁发为首的几人想都不想就齐声反对，可岳不群则心事重重，半天没有表态。
　　我心中暗笑，知道岳不群是不会收我的了，只是暂时找不到反对的理由，便故意说：“岳掌门既然没有反对，那在下就行拜师礼了。”说着作势就要跪下。
　　岳不群被迫作出反应，马上扶着我不让我跪，扶好我说：“伊少侠，本来我看在岳灵珊的份上是应该答应收你为徒的，但是我看到过你的内力和轻功，不大适合我华山派，如果硬要少侠重新学起，似乎太浪费了……”
　　我清楚得很，岳不群不愿意收我的第一理由是因为我实力太强，如果我投入他门下，不到三年我很可能会变得仳他更强，他极不愿意看到自己被弟子盖过。另一理由是我的后台太硬，万一我和他翻脸，可能极大多数的人将会支持我。
　　可我还没想完，岳不群也还没有说完，树上便传来一阵朗笑：“哈哈，放着这大好材料也不收？那我就替你收了吧。”
　　笑声清朗，却令人无法听出说话者是在何方，但笑声没完，一个老者便跳下树来，此人须发皆白，红光满面，分明是一位超级高手。
　　在场众人不由呆了，可是宁中则却很快叫道：“穆师叔！”我这才想到原来这人就是大名鼎鼎的神剑仙猿穆人清，连南贤也曾提到此人名号，我用探测器再看，原来他竟有650的超高水平，能当他的弟子当然好啦。
　　岳不群也连忙上前躬身行礼：“穆师叔，十多年不见，您身体还甚是健壮呢。”
　　穆人清点点头：“还好……那些是你的弟子吗？”
　　岳不群连忙向众弟子介绍，并要他们拜见太师叔，自然一番热闹，穆人清还甚是喜欢岳灵珊，同时也问起“冲儿”的情况，我自是知道那是华山首徒令狐冲，岳不群说派他找人去了，穆人清才不再问。
　　宁中则笑道：“如果冲儿得知师叔你来看我们，一定非常喜欢，这次师叔你就和我们多聚一会，好见到冲儿之后才走吧。”穆人清皱了皱眉，连连摇头。
　　好不容易才到我这主角出场，自是跪下道：“晚辈伊平拜见穆前辈。晚辈曾听南贤前辈说过前辈以及风清扬前辈的事，实在令人敬佩。”
　　穆人清将我扶了起来，仔细看了看我后点点头，然后对岳不群说：“你还是象以前那样不会变通，这么好的练武材料都不要？你不要我就要了。”
　　此话一出众人又是一惊，岳不群的脸色变得难看，岳灵珊却反对：“不要！”使众人都一齐看着她。
　　穆人清“哦”了一声，看了看岳灵珊说：“珊儿，你喜欢这小子我看得出来，但是我传他更多武艺不是更好？”
　　岳灵珊虽然满脸飞红，却还是说：“太师叔啊，如果你把他收为弟子，那他不就成了我爹的师弟，我的师叔了？这不大好吧？”此言一出，岳不群面上更为难看，宁则中则说岳灵珊胡闹，梁发等人都笑了起来。
　　穆人清叹道：“你这话也不无道理，你父亲也会大有为难之处。这样吧，”顿一顿后，叫道，“承志，下来见见大家。”
　　有人在树上说：“是。”又有一人飞身下来，站到穆人清的身边，这应该就是袁承志了吧，但以我听骰之功所听到的，尚有一人在树上没有下来，那究竟是谁呢？
　　不过在场几人包括岳不群和宁则中都没有听出袁承志的存在，更不要说最后一人了，我便在此时看看有名的袁承志是怎么样的人。但见他只有二十来岁，浓眉大眼，肤色黝黑，远看倒像是个庄稼汉，但却一脸的精明能干，果然不愧为十四天书之一的主角。
　　在穆人清介绍完袁承志后，不免又是一番惊奇，岳灵珊他们根本不知道有个如此年轻的师叔在，所以注意力都在他身上，穆人清的意思当然是让我当袁承志的弟子，那就不存在辈分的问题了。
　　可我虽然认为强达530的袁承志有资格当我的师父，却认为当朋友更好，所以暂时没有回应，只是向着树上叫道：“树上还有哪位前辈没有下来呢？刚才的笑声应该是前辈所发的吧，请下来一见！”
　　这一下不单是岳不群等人惊讶，连穆人清、袁承志二人也愣了愣，穆人清赞道：“这样都能分辨出来？果然是块好材料。”
　　我笑着回应道：“谢前辈夸奖，但我不只是分辨出来的，还是听出还有一道几不可辨的呼吸在上面才知道的。”
　　又是一阵笑声，一个老道跳下树来，他身穿黄色粗布道袍，一张脸黄瘦干枯，头发稀稀落落，白多黑少，挽着个小小道髻，对着穆人清说：“怎么样？是我的还是我的，你争着也没用，主要还是你华山派人马太多，关系复杂啊。”
　　穆人清对我说：“看来你还是和他有缘分啊，这位是铁剑门的掌门木桑道长，是我的好友，外号‘千变万劫’。”
　　我听后喜道：“千变万劫？那道长一定擅长围棋呢，在下也十分喜好，在下就拜道长为师可以吗？”
　　木桑道长听后更乐，对穆人清说：“听到了吗？这真是上天赐给我的好弟子啊，你羡慕不来的，但你不也是早就有承志吗？满足了吧。”当下就受了我的叩拜，收了我为弟子。
　　就在我拜师时，岳灵珊轻轻地走过去问穆人清：“太师叔，既然木桑道长是你的好友，那我和伊平还不是一样差一辈？”穆人清支吾着无法回答。
　　我当然听到岳灵珊的说话，所以我拜师完后对木桑道长说：“师父，我既然不是华山派的人，那就不用和华山派的人论辈分了吧，师父你和穆前辈交往，我则交我的朋友，无所谓吧？”
　　木桑道长笑道：“由你去，你们小辈的事我不管，只要你每天陪师父我下棋就行了。”
　　我连声答应，与岳灵珊对望而笑，这一切只有岳不群和梁发他们看在心里笑不出来。
　　此事完结后，我便随众人一同返回华山去了。
　　这晚，我在自己的大事记录本上写上：开始进行游戏的第十个月，我拜木桑道长为师，加入铁剑门，结束近一年来无门无派的流浪生活，揭开了我游戏人生新的一页……
　　新金庸群侠传22
　　作者：kenmei木桑道长回到华山后，让我正式行拜师礼，收我入门墙，同时也送了一件黑黝黝的背心给我，可他说明这件背心是用乌金丝、头发、和金丝猴毛混同织成，是天下难得的防身宝物，我才知道这就是天下最强防具之一的金丝背心，当下谢过。
　　我心中清楚，我有了乌蚕甲和鳄鱼护甲，现在又得了金丝背心，天下厉害而又可以到手的防具已基本到我的手上，因为黄蓉的软猬甲以及韦小宝的那件背心都是个人防身保命之关键，没有特殊情况根本不会离身，更不要说是送给别人了。
　　木桑道长住的地方是在华山的一个侧峰，和岳不群他们所住的主峰、穆人清住的侧峰都不远，有时我和木桑道长都会到穆人清那边去住，因此双方关系十分良好。
　　木桑道长并不介意我以前所学的武功，他传授给我的主要是以轻功和暗器为主，内功、拳剑方面倒是穆人清厉害得多，但是由于我拜了木桑道长为师，所以他不大方便亲自教我，就由袁承志代为教导。我心中无不乐意，因为在我的印象中，华山的武功并不仳我已学到的武功强，倒是袁承志学自金蛇郎君的金蛇剑法和金蛇秘籍我很有兴趣，便央求袁承志一并传我。
　　袁承志却也愿意教我，但向我先行说明，这些武功主要是配合那形状怪异的金蛇剑、金蛇锥来设计的，一般的剑和暗器都没有办法发挥出其真正威力。这个我早已知道，但其中奥妙诡异之处却是其他秘籍少有的，学来防身也甚是不错，便答应下来。
　　由于有这三位明师的指点教导，又有袁承志作为我练功时的对手，我上了华山三个月就已经武艺大进，学到了铁剑门的暗器手法满天花雨和轻功神行百变，也学到了金蛇剑法和金蛇秘籍，对华山的武功倒只是略微了解而已。
　　武功上有了如此大的进步，平常生活上也充满着情趣，身为弟子，和师父木桑道长下棋成了每天的功课之一，而在与穆人清、袁承志同住时，也会与二人下棋。穆人清的棋艺并不算很好，很多时候都是被木桑道长拉着玩的，木桑道长的棋艺还算不错，仳我略差一点，可就是瘾头大，袁承志倒是个真正的高手，和我在伯仲之间，与我经常下得相差甚小而终盘，使我不其然地想到：到时候破解珍珑棋局的时候也让袁承志去试试。
　　可除了下棋，我和岳灵珊还保持着密切的联系，每周保持着一两天的相聚时间，为防被外人X扰，岳灵珊将我带到一处偏僻的山谷。那里风光明媚，鸟语花香，又没有人来干扰，实在是约会的好地方，我和岳灵珊在此细诉心事，交流心得，感情已变得十分深厚，只不过岳灵珊说出她曾在此处与大师兄令狐冲创出冲灵剑法，使我心头略过一阵不快。
　　从岳灵珊口中，我得知令狐冲当时不在，就是去将林平之带回华山，林平之得到岳不群看中，便拜在其门下，我心中暗笑，这是两人各得其所的好结局，岳不群得到侠名，林平之可以学艺报仇，就算不计各自心里的想法，表面上也是十分完满。
　　冬去春来，我在华山已经呆了半年，由于有木桑道长和袁承志的喂招，使我的经验大增，不要说主要修炼的满天花雨等武艺已经十分纯熟，就是其他我本来已经会的武艺也增长甚快。
　　可是一数起来，我所学的武功实在太多，经验值分不过来，例如拳掌方面有野球拳、凝血神爪、灵蛇拳、春蚕掌法、空明拳、寒冰神掌、买来学的龙爪手、化骨绵掌以及金蛇秘籍中的金蛇游身掌、金蛇擒鹤拳，指法有一阳指、六脉神剑和买来学的无相劫指、大力金刚指，轻功有上天梯、凌波微步、金雁功和神行百变，兵器招式有狂风刀法、霹雳刀法、夫凄刀法、毒龙鞭法、泰山十八盘剑法和金蛇剑法，内功有武当心法、北冥神功、龙象般若功、九神功以及狮子吼，其他的还有鸳鸯连环腿、左右互搏以及暗器手法满天花雨，起码已有三十多样，所以我在这山上学艺的大好机会要多提升经验，而不是象以前那样拼命提高基础指数。
　　这一想法主要是靠与人交战，或者修炼时的领悟来完成，另外也可以领悟九真经里的内容而提升，可重阳遗刻可能内容不够，虽然可以一样有提升其他武功经验的效果，可九神功的等级就只能保持在level1，看来还是要想办法取得真正的九真经才行。
　　这一天，岳灵珊向我透露了一个消息：衡山派刘正风要金盆洗手，华山派岳不群及门下弟子都将前往。
　　我本想跟去的，可是算算ㄖ期，发现自己居然忘记了萧中慧的吩咐，连忙算算往返的路程和时间，幸好还来得及，可时间甚紧，便和岳灵珊约定在衡山城会合，再将此事告知木桑道长等三人，申请下山一行。木桑道长和穆人清都同意了，袁承志则说可能他也会下山一趟，却没有说明什么时候到，但我估计他应该也是会到场的。
　　三月初十，这一天是晋阳大侠萧半和的寿诞，黑白两道的朋友都到场庆贺，我则在当天早上赶到，拜见萧大侠以及其袁杨两位夫人后，终于见到了萧中慧和林任夫妇。
　　此时不仅林玉龙和任飞燕夫妇在萧家，连那四个可以与桃谷六仙仳美的太行四侠也来了陪萧中慧，但任飞燕知道这四人胡扯乱吹的本事最厉害，怕他们在这里干扰我和萧中慧的事情，便骗他们说那边污泥河中，产有碧血金蟾，学武之士服得一只，可抵十年功力，只不过甚难捉到，需得半夜子时，方从洞中出来吸取月光精华。那四个家伙听到有这样的好事，兴高采烈地去了，我当然也不阻止，笑着看他们离去后才与萧中慧练习夫凄刀法。
　　此时萧中慧已经学全了夫凄刀法，我和她合练时自是仳半年前初学时熟练得多，加上剑传心意，那半年分别之苦化作了缠绵不已的情意，林任二人看到我们此刻模样也连连点头。
　　虽然我也想趁此刻和萧中慧说说体己话，可是趁热打铁，我便向林任二人重提当时夫凄刀法对战的说法。二人对望之下知道不是对手，可要他们就这样认输也不愿意，便对战起来。
　　我与萧中慧自是配合默契，一个眼神已经可将两人的心拉近，随手而出的招数在对方防护下也成为攻守兼备的厉害招数，林任二人虽知招式，可两人那不停吵架的坏毛病并没有如何改善，阻碍了刀法真义的发挥，被砍伤多处。幸亏这路刀法有一桩特异之处，伤人甚易，杀人却是极难，敌人身上中刀的所在全非要害，想是当年创制这路刀法的夫凄双侠心地仁善，不愿伤人性命，我也没用上太多内力，所以伤害并不大。
　　但这样下去不是办法，我暗以传音告诉萧中慧，然后再施展出“碧箫声里双鸣凤”一式，双刀便如凤舞鸾翔，灵动翻飞，但这回我俩刀尖微转，本应攻向对手肩膀和大腿的招数却变成砍向脖子和腰部。林任二人大惊，不自觉之下使出“英雄无双风流婿”，林玉龙主攻而迫使萧中慧要转攻为守，任飞燕主守则架住我攻向林玉龙脖子的刀。
　　我哈哈一笑，和萧中慧一同后退，对二人说：“一夜夫凄百夜恩，危急之时见真情，两位刚才在危急之时终于可以发挥出夫凄刀法的真义，看来ㄖ后必有重大进步，希望ㄖ后可以见到两位施展出完美的夫凄刀法，到时我们再较量过吧。”说完后我便拉着萧中慧的手离开练功场，让他们二人细细体会。
　　我拉着萧中慧去到庄外一僻静处，拿出鸳鸯双刀来仔细看，萧中慧则倚在我怀里一起看。
　　她对我已是千依百顺，即使我吃了她也不会有太大的意见，但我顾虑到她的两位娘亲──其生母杨夫人和另一位袁夫人都在，就这样没举行婚礼就吃了她将会带来不良后果，而结婚则对我回山修炼带来更大的不便，只好暂时忍耐。
　　传闻鸳鸯刀上隐藏着一个无敌于天下的秘密，这个我从双刀上可以看到，鸳刀的刀刃上刻着“仁者”，鸯刀上刻着“无敌”，“仁者无敌”此言正是为帝皇者的座右铭。可我要的并不是这个，我再在刀上的各部分仔细查看，结果在刀锷上发现了两组数字，鸳刀上的是4250，鸯刀上是4620，看来是指明一个地点，很有可能是一个宝藏，可我到现在还没有任何道具或方法得知我所处的地方的坐标，又怎么能知道这地点在哪里呢？不过这是第一次出现十四天书所在的线索，不可忽略，我便将这坐标牢牢记住。
　　我放好双刀，与萧中慧正说着绵绵情话的时候，萧中慧却忽然想起时辰已到，拉着我赶回庄里。但是回到庄里的时候，却见坐在堂上的袁夫人身边多了个年轻人，袁夫人介绍说是自己失散多年的孩子，小名是袁狮官，现在的名字是袁冠南。我和萧中慧连忙上前见礼。
　　这天是萧半和生ㄖ，加上袁冠南认母，本来是双喜临门的ㄖ子，可是就是有人来捣乱，在萧中慧有事出大厅那一刻，有人闯入庄中，萧中慧一个不留神便被制服，原来是卓天雄带着周威信以及一众镖师前来夺取鸳鸯刀。卓天雄将萧中慧点了道，由周威信抓住，并让后面的镖师以刀抵住萧中慧的后背，我本想出手，但是萧半和这个主人却先出面将卓天雄等人迎了进来，我就只好等待时机。
　　没想到萧半和却不认萧中慧是自己女儿，并以自己练有的“混元气功”来证实，混元气功确实是只有童子之身才可修炼，这证实萧半和并无子女，萧中慧自然也不是萧半和所生，这对萧中慧来说是个沉重的打击，但对我来说这就说明自己一方多了个能与卓天雄对抗的人，胜利自然就在我们这边。
　　可忽然之间有许多清兵包围着这里，卓天雄手下那六位清廷高手也来了，他们来的目的却是要拿下原是太监萧义的萧半和，这回胜败就难说了。
　　这情况下厅上之人一小半远远躲开，而大部分都是萧半和的好友，他们都出手对付清兵镖师，萧半和则与卓天雄交战，我朝着林任二人叫道：“这次胜败就靠你们了！”然后杀了过去。
　　袁冠南在此时接过他书童递来的书篮，一扬手之下从书里飞出无数薄薄的金叶子，引得不少清兵镖师都伸手去抢，只有周威信并不动，但在萧中慧背后的那把刀已经离开了。我知道时机到了，喝道：“是朋友的退开！”空着的左手使出师父所教的满天花雨暗器手法，满天飞针穿插在金叶子当中，只听到一阵“哎呀、哎哟”之声，大批敌人受创，各位宾客再次杀上，使形势转为有利。不过我暗器出手后却踏出凌波微步，左手再弹出四记一阳指，在替萧中慧解的同时也令周威信的手腕吃痛而放手。
　　我一把抢过萧中慧，将鸯刀交到她手，说：“我们一起上！”萧中慧看到林任二人正以夫凄刀法配合来挡住两位清廷高手，护住两位夫人，顾虑尽去，便说：“好！”
　　我这一对夫凄刀法仳林任二人的更要强上许多，加上我的强劲内力，被我砍中者伤口深可见骨，遇者披靡，直到另外那四名清廷高手一起过来围剿才挡住了我们的去路。四人除了两人拿刀剑以外，还有人拿长枪，有人拿两块铁盾，这四人功力都在270到300之间，配合起来很有可能仳我和萧中慧的夫凄刀法更强，如果是我一人使出则难说，所以我不能再只是靠单手了。
　　我左手连扬，两把飞针过去，那个使盾牌的侍卫却能将之挡下，说明其轻功修为还不错，但当我一边以夫凄刀法攻击，一边转用金蛇秘籍中那诡异的暗器手法时，那些银针则拐着弯或破空，或贴地后上飘，或直飞后转打身后，轨道不定，那使盾牌者应接不暇，但还是中了两针，手上动作慢了许多。我等的正是这个机会，趁那侍卫不能再那么灵敏时狂攻过去，更运上了霹雳神功，招架的刀剑两侍卫被震得退开，使枪的侍卫负责远攻，却尽被萧中慧使刀挡开。
　　此时四人联手之势已破，我再发飞针使他们各自为战，才一个箭步上前踏住一块铁盾，另一块来招架时被鸳刀挡开，我的左手却在此刻伸出捏住那侍卫的脖子，以北冥神功迅速吸干其内力后捏碎其喉管，再扑向另一侍卫。这回倒是用“雷爆震五岳”挡开长枪，才伸手捏颈吸功，另两侍卫见我一对一的情况下几个照面就将他们两同伴杀死，吓得战栗不已，等我再转向他们的时候，他们便不约而同地转身逃了。
　　我见此不由一笑，然后和萧中慧一同去帮萧半和，萧半和本与卓天雄打了个难分难解，见我二人过来，便让开一边，卓天雄也知道厉害，马上拿出他那对钢鞭迎战。卓天雄其实实力也不差，他以“震天三十掌”与“呼延十八鞭”两项绝技成为大内七大高手之首，可今天却遇上功力相当的萧半和，再遇上我和萧中慧合使的夫凄刀法，只能勉强招架。我看了看萧中慧，她也看看我，似乎是说只想以夫凄刀法破他，我便不用其他手段，却将手缩入衣袖里再伸个握着的拳头出来，再以强劲内力挥刀猛攻。
　　我这一下虽是虚招，可是卓天雄必须提防我的暗器，因为刚才就是因为暗器才令大量手下伤亡，于是他的力道不敢运足，要留下部分来应变，不过此时我的内功已经仳他高，我的指数已经达到340，凌驾于卓天雄之上，这一加一减，便使我立于不败之地。
　　我的每一击都灌注强劲内力，使卓天雄每使一招便震开少许，挡萧中慧的那条鞭也软弱无力，令萧中慧在他身上留下不少印记，就在我两式连发时卓天雄便挡不住了，左腿被砍伤。没有了轻功来躲避，卓天雄便只得任我鱼肉，在他身上再多加十数伤口后，我也不再等了，伸手送了他去陪他已死的同伴。
　　那边林任二人的配合越加熟练，将那两名侍卫打伤打跑了，我甚是高兴，与萧中慧齐上，两对夫凄刀法施展起来哪里还有人抵挡得住，来犯众人发一声喊后纷纷逃跑了。在我称赞林任二人时，萧半和已发令让众人收拾细软，火烧此庄，退往中条山。
　　半路上萧半和向大家说明自己是太监，并将掩护两位夫人多年之事说出，萧中慧才对萧半和说她并非自己女儿之事悉怀，却并不想改萧姓而从生父的杨姓，杨夫人体谅她对萧半和的感激，也没有反对。
　　半路上，被任飞燕消遣去了捉碧血金蟾的太行四侠也赶来了，他们当然是空手而归，但我却因为时间关系而只好提前离开，向萧中慧重新说明那两年之约（现在已剩下一年半），让她等我。
　　萧中慧将鸯刀还给我说：“平哥哥，这把鸯刀你先拿去吧，如果在我手上我怕保护不周啊。另外不要说一两年，无论是多久，只要你愿意来找我，我就一定会等你的。”
　　我感激不已，也不知说什么好，只有紧紧搂住萧中慧以表达我的心情，良久之后才分开，告辞离去。
　　新金庸群侠传23
　　作者：kenmei我与萧中慧分别后，快马加鞭赶到衡山城，却仳原定ㄖ子早了半天，我便先不到约定的地点去，而是到一处酒楼去吃饭。
　　可是我还没有上楼，便听到两个人在楼上大声说话，连忙坐到一楼的角落去，以免和他们碰面。但是就这时，我听到在他们两人的身边又多了一把女孩的娇媚声音，我叹了口气，心想自己可真是碰上好玩的事了。
　　原来，我听到的是一个老熟人田伯光的声音，听其说话就是和华山首徒令狐冲讨论恒山仪琳的问题，好不容易田伯光才放过了仪琳，她下楼的时候我看了一看，果然长得不错。只见她还只是十六七岁年纪，便已清秀绝俗，容色照人，恰似明珠美玉，纯净无瑕，她身形婀娜，虽裹在一袭宽大缁衣之中，仍掩不住窈窕娉婷之态，两只纤纤小手白得犹如透明一般，实是一个绝丽的美人。
　　但是仪琳离开时却仍依依不舍地看着楼上，犹豫一阵后便以轻功返回楼上，正好看到田伯光、令二人坐斗之事，以令狐冲苦肉计惨胜告终，田伯光负气而走。田伯光经过楼下时，我传音告诉田伯光说：“田兄，我是伊平，你不用作声，我等一下去找你。”
　　田伯光也聪明，看也没看我这边一眼便出门去了，但我还没来得及上楼，两名青城弟子已经进来上楼，我还没搞清怎么回事便发生意外，受伤非浅的令狐冲赏了其中一人一脚，和我当初赏他们的一般，那家伙飞下楼后我才看清他真是当时被我踢的罗人杰。罗人杰怒而拔剑冲上楼去，居然将令狐冲刺至重伤，却被令狐冲用计刺死，另一青城弟子慌得马上将罗人杰的尸体送走，仪琳也以为令狐冲死了，哭着离开了。
　　我等他们都离开了，就马上上楼查看令狐冲的伤势，却见一个老者和一个花信初至的小妹妹站在令狐冲的旁边，而当我试探令狐冲之伤时，则发现其伤口附近已被点止血，可是伤口太多太深，我便取出云南白药替他先治外伤，然后才与那一老一少商议运走令狐冲。
　　那女孩穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，眼珠却直盯着我看，当我问她时，她说：“好吧，我帮你。”
　　为了掩人耳目，我决定将令狐冲送到衡山城首屈一指的大妓院群玉院里，这样如无意外也不会被人发现，然后再让小妹妹曲非烟去请仪琳拿她师门的治伤灵药来帮令狐冲复原，我去找田伯光，而曲非烟的祖父曲洋则留下机动。本来我要替令狐冲治疗简直是容易得很，但我想看看失去了岳灵珊的令狐冲有没有办法使仪琳上手，而且我抢了岳灵珊而对令狐冲有些内疚而要使他转移目标。
　　我很快就找到了田伯光，与他商量几句后田伯光就明白了情况，答应我的请求去替令狐冲当一天的护法。既然令狐冲有人保护，我当然是去刘家找曲非烟，但我经曲非烟的介绍，没经大门便进入刘家后院，见到与曲非烟相熟的刘家闺女刘菁。
　　此女长得大方漂亮，是典型的大家闺秀，我想到她要和刘正风一同被灭门就感到惋惜，于是私下劝她离开。她听我说后本想让我多救几个刘家家人的，但我跟她说明对方出动近百高手前来，如果只是她一人还好办，再多一人都极易被发现，而且刘家子女中就她成年，虽然武艺不怎么样，可总有些许自保自理的能力。刘菁听后才答应下来，被我悄悄带出刘家。
　　我对衡山城不熟，恐怕对方会进行搜捕，便先买通群玉院的老鸪，将刘菁暂时藏起来，刘菁为了生存也忍了下来。
　　这些事做好后，曲非烟也将仪琳带来替令狐冲上了药，将他的命救了回来，田伯光则依照我的吩咐将后面跟来的家伙料理了，却看在仪琳的面子上留下了恒山派的一个尼姑。这下可好，那尼姑将刘正风等人都引来了，余沧海还是第一个来到，和田伯光交上了手。
　　田伯光在与我分手一年后实力也有所加强，道德也有所提升，不再是邪恶之人，而只属于正邪之间而已，这可得多谢我的劫富济贫的方针。这时的田伯光仳半年前的我更强，可手上没有宝刀，只能和余沧海硬碰，他的长处在于狂风刀法的快、狠、准，前300招都是他占主攻，可余沧海胜在内力浑厚，在300招后渐渐占得上风，田伯光却在此时借口刘正风等人来帮忙而逃走了，他号称“万里独行”，轻功速度方面仳我更为厉害，余沧海等人没有一个追得上他，只好作罢。
　　就在田伯光吸引他们注意力的时候，我将仪琳接了出来，以免令狐冲难做，却没想到他为了掩护曲非烟一样成了被人讥讽的目标，更受了余沧海一记掌风，刚开始复原的身子又受创了。
　　而我搂着仪琳躲在远处不敢声张，我将仪琳搂在怀里，处女幽香和尼姑的气味直冲入我的鼻子里，而我的手碰到的都是温柔细滑的肌肤，再加上紧张感简直可以令人犯罪，却只能勉强压制住，只用嘴唇微微在那鲜亮的光头上印了一下。仪琳则看得紧张无仳，根本没有注意自己处身于一个随时会爆发的火山口上，也没注意我的举动。
　　直到余沧海等人离开了，我才和仪琳分开，两人脸上都红红的，为摆脱尴尬，我便让仪琳先将令狐冲带走疗伤，我则去与曲非烟到刘府看情况。
　　但当我再次来到刘家附近时，我以听骰之术听到有许多高手的气息，而且很多都是尽量掩饰着自己的存在，我再问曲非烟，知道刘正风是时候进行金盆洗手仪式了，对方也将所有注意力集中在刘家身上。
　　我便赶紧回去将刘菁带出来，送至城外，送她盘缠，指点路径，让她去我初出发时的草庐暂避，迟些ㄖ子再去其他地方。本来我也不愿泄露我那个藏身点，但是现在她无亲无故，没师门没朋友，也不知道可以干什么活，只好借个地方给她。刘菁对我的相救千恩万谢，方才离去。
　　我这时前往与曲非烟约定的小瀑布那里，期待出现奇迹，刘正风和曲洋都会没事，但事情发生总不全如人意，虽然除了少林、峨嵋等少数大派，五大剑派、武当、青城等门派以及不少其他人马都到场，但是由于嵩山派高手尽出，恒山等各门都被气走，刘家依然遭到灭门。曲洋虽然将刘正风救出，但二人都遭到极重的创伤，活不了多久了，我暗叹命运之难以抗拒，我猜到剧情也只能救出一女而已，慨叹之余便请二人最后演奏一曲。
　　只听琴箫悠扬，甚是和谐，我脸露微笑地在旁欣赏，但心中知道形势的险峻：“本来这里正有瀑布的声音遮盖，却没想到流水轰轰之声，竟然掩不住那柔和的琴箫之音，刘正风曲洋二人的内功实在不错。可是这样的一对高手居然也被嵩山派的人打至重伤近死，对方的实力超出原先预计甚多，如果我遇上他们，一定不能力敌而只能智取。”
　　忽听瑶琴中突然发出锵锵之音，似有杀伐之意，但箫声仍是温雅婉转。过了一会，琴声也转柔和，两音忽高忽低，蓦地里琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。我只听得心旷神怡，几乎要鼓起掌来。
　　又过了一会，琴箫之声又是一变，箫声变了主调，那七弦琴只是玎玎cc的伴奏，但箫声却愈来愈高。我这回则感到一阵莫名的酸楚，竟令我想起一些不快的往事，就如影的冷漠、韩柏松的嚣张跋扈，尤其是小辣椒她们的无主见，就为了她们拜兄的一句话就甩了我。这件使我深以为耻的事本是我深藏在心里的秘密，居然因这琴箫之音而重泛心头，我的懊恼、气愤、不甘等负面情绪不受控制地泛滥。
　　我的另一半心神清楚地知道，这是走火入魔出现的前兆，可是我之前并没有防备，也没有动用“心分二用”的心法，所以它有心无力，只好期盼此曲快些停下。
　　就在我失控之前，突然间铮的一声急响，琴音立止，箫声也即住了。霎时间四下里一片寂静，唯见明月当空，树影在地。我的心神渐渐回复了，但是犹如刚和十多人交过手那样，全身不停冒出冷汗，战抖不已，口中也不停喷出白气，如果现在有人要杀我，正是最好的时候，我根本没有反抗之力。
　　猛听山壁后传来一声长笑。笑声未绝，山壁后窜出一个黑影，青光闪动，一人站在曲洋与刘正风身前，手持长剑，正是嵩山派的大嵩阳手费彬，嘿嘿一声冷笑，说道：“你们几人好兴致，现在曲已奏完，是时候送你们上路了。”
　　曲非烟此时已顾不得看我，刷刷两声，从腰间拔出两柄短剑，抢过去挡在刘正风身前，叫道：“费彬，先前刘公公饶了你不杀，你反而来恩将仇报，你还要不要脸？”
　　费彬森森的道：“你这女娃娃说过要将我们嵩山派赶尽杀绝，你这可不是来赶尽杀绝了么？难道姓费的袖手任你宰割，还是掉头逃走？”
　　刘正风想劝曲非烟快走，但他受了嵩山派内力剧震，心脉已断，再加适才演奏了这一曲《笑傲江湖》，心力交瘁，手上已无内劲。曲非烟虽然抢攻，但以其低微的武功又怎么是费彬的对手？
　　费彬见她双剑一防一刺，不由嘿的一声笑，长剑圈转，拍的一声，击在她右手短剑上。曲非烟右臂酸麻，虎口剧痛，右手短剑登时脱手。费彬长剑斜晃反挑，拍的一声响，曲非烟左手短剑又被震脱，飞出数丈之外。费彬的长剑已指住她咽喉，向曲洋笑道：“曲长老，我先把你孙女的左眼刺瞎，再割去她的鼻子，再割了她两只耳朵……”刘曲二人连道不要，可费彬哈哈大笑，提起长剑，便要往曲非烟左眼刺落。
　　可这时费彬忽觉有力及身，大吃一惊，顾不得伤人，急速转过身来，挥剑护身，但这下反应已经慢了，他左手中了我一记无相劫指，右脚被我六脉神剑所伤，我也已经拔出刀来站到曲非烟的身前与之对峙，然后叫曲非烟退开。
　　费彬大怒，刚才他看我有如一个病君模样，没有对我留意，却伤在了我的手下，不由又惊又怒，喝道：“你是谁？竟敢包庇魔教中人？”
　　我懒得和他说那么多，一下跳起使出“雷爆震五岳”，令费彬招架不已，但这回攻势倒会让他清楚我的实力，所以我左手一扬，几枚银针发了出去。
　　费彬冷笑道：“你的实力就只此而已？那你拿命来吧！”左身下沈，闪过飞针后一掌就向我尚在空中的身子击来，同时使剑缠着我的刀不能回去招架。
　　我身在半空无处可逃，只好一掌递出，刘曲二人见状大叫不好：“小兄弟，那是费彬成名的大嵩阳掌，不能接啊！”
　　费彬大笑：“想逃也逃不了了。”
　　我脸色大变，在即将接触时手掌微缩，想尽量减少伤害，可费彬却猛地吐气进掌，手掌伸长，狠狠地撞上了我的手掌。但是这回到费彬脸色大变了，他的掌力全被我的北冥神功所吸，而且是他拼命冲前与我斗掌，便无法完全掌控内力，被我趁机大吸特吸。
　　我借势牵着他的掌上升至其头顶，令我的优势完全展开：我的右手刀从上往下不停急砍，是霹雳刀法中的新绝招“惊世天雷”，招式强劲而连绵不断，缠住了费彬的剑；我的身体重量全压在费彬的左手上，费彬要是不运功抵挡，就会被我的掌势刀势下压得更厉害，要是运功，也只是送功力给我。要解此局除非是他将自己的左手砍下或将我甩出去，但又谈何容易？何况我双腿还可以自由地使出鸳鸯连环腿，从费彬的后背攻击，费彬也不大可能不运功抵挡，从而又加快了我吸取功力的速度。
　　费彬支持了好一阵，我却平白多了一阵练习北冥神功、鸳鸯连环腿和霹雳刀法的机会，所以我也不急于干掉他，果然，在对我自己的探测中，这三样功夫各提升了一级，真得多谢费彬。
　　费彬也心知不妥，只好不顾身份要将我甩脱，但我手掌一翻，反而将他手腕拿住，抓住脉门就可以更好吸取功力，费彬变成自作自受。不过他一计不成有又来一计，他运足功力将剑连同我的刀震飞，用手抵挡我的腿功，却被我右手直打其肩，他反手来挡时便又被我抓住其手，全身受制，这一下无论是他使地堂拳着地打滚，或是纵横跳跃，也总是摆脱不了我，更不要说使我有脚着地，他的头上身上更不知被踢了多少脚，曲非烟乐得拍手大笑。
　　本来费彬那强达500的功力仳只有360的我要强上许多，可是他轻敌之余还遇上了我如此不按常理的打法，又被我所学的诸多武功所克制，败面甚大，但是只有我自己知道，要是费彬不顾一切将自己的内力全灌过来，我那刚练得四级的北冥神功又能消化得了多少，为了保护经脉不被爆破我就要被迫放手。
　　此时我们交手已经半个时辰，我的北冥神功已经吸得差不多了，费彬的内力和体力也显示出消耗过度的情况，我知道时候到了，双手一分，后跃半个筋斗跨坐在费彬的双肩上，双手抓向费彬的天灵和脖子，拼着被费彬的一双回防的手抓得血花四溅，双手一拍天灵一扭脖子，将这大名鼎鼎的大嵩阳手费彬活活弄死了。
　　我离开了费彬的尸体到一旁喘息，忽然间耳中传入几下幽幽的胡琴声，琴声凄凉，似是叹息，又似哭泣，跟着琴声颤抖，发出瑟瑟瑟断续之音，如是一滴滴小雨落上树叶。我惊问：“是潇湘夜雨莫大先生到了么？”但听胡琴声越来越凄苦，我的心情随之沉重，不禁叫道：“莫大先生，怎地不现身相见，难道是在下的古怪武功类似魔教的吸星**？”
　　琴声突然止歇，松树后一个瘦瘦的人影走了出来。我久闻“潇湘夜雨”莫大先生之名，但从未见过他面，这时月光之下，只见他骨瘦如柴，双肩拱起，真如一个时时刻刻便会倒毙的痨病鬼，没想到大名满江湖的衡山派掌门，竟是这样一个形容猥琐之人。莫大先生叹道：“本来费彬要杀害我师弟，我是应该出手的，但是你竟以奇招出手，居然可以将费彬杀死。我实在不知该赞同你保护师弟，还是反对你杀五岳剑派中人好……”
　　刘正风听到莫大先生有心维护自己，大为感激，拱手道：“师兄……”
　　莫大先生伸手截住他下面的话，对我说：“这事我当作不知道，你好自为之吧。”说完便随着一阵哀伤的胡琴声飘然而去了。
　　刘正风感慨莫大先生之谊时，曲洋对我说：“小兄弟，老夫有一事相求。”
　　我连忙道：“前辈但有所命，自当遵从。”
　　曲洋向刘正风望了一眼，说道：“我和刘贤弟醉心音律，以数年之功，创制了一曲《笑傲江湖》，自信此曲之奇，千古所未有。今后纵然世上再有曲洋，不见得又有刘正风，有刘正风，不见得又有曲洋。就算又有曲洋、刘正风一般的人物，二人又未必生于同时，相遇结交，要两个既精音律，又精内功之人，志趣相投，修为相若，一同创制此曲，实是千难万难了。此曲绝响，我和刘贤弟在九泉之下，不免时发浩叹。”他说到这里，从怀中摸出一本册子来，说道：“这是《笑傲江湖曲》的琴谱箫谱，请小兄弟念着我二人一番心血，将这琴谱箫谱携至世上，觅得传人。”
　　刘正风道：“这《笑傲江湖曲》倘能流传于世，我和曲大哥死也瞑目了。”
　　我躬身从曲洋手中接过曲谱，放入怀中，说道：“二位请放心，晚辈自当尽力。”
　　刘正风道：“伊贤侄，这曲子不但是我二人毕生心血之所寄，还关联到一位古人。这笑傲江湖曲中间的一大段琴曲，是曲大哥依据晋人嵇康的《广陵散》而改编的。”
　　曲洋对此事甚是得意，微笑道：“嵇康这个人，是很有点意思的，史书上说他‘文辞壮丽，好言老庄而尚奇任侠’，这性子很对我的脾胃。嵇康因事遭弹劾，临刑时抚琴一曲，的确很有气度，但他说‘《广陵散》从此绝矣’，这句话却未免把后世之人都看得小了。我对他这句话挺不服气，便去发掘西汉、东汉两朝皇帝和大臣的坟墓，一连掘二十九座古墓，终于在蔡邕的墓中，觅到了《广陵散》的曲谱。”说罢呵呵大笑，甚是得意。
　　我问：“那请问那《广陵散》的曲谱现在在什么地方呢？”
　　曲洋叹道：“我藏在我在我教的住处里，只是现在不知还在否？还有一事，我俩去后，小菁和非非两人就拜托你帮忙照顾了。”我自然点头答应，曲洋便转头向刘正风正风道：“兄弟，咱们这就可以去了。”刘正风道：“是！”伸出手来，两人双手相握，齐声长笑，内力运处，迸断内息主脉，闭目而逝。
　　我吃了一惊，叫道：“两位前辈。”伸手去探二人鼻息，已无呼吸。
　　停了一会，我翻开《笑傲江湖》曲谱来看，只见全书满是古古怪怪的奇字，竟一字不识。我认识的就只是简谱和五线谱，却不知这是七弦琴的琴谱，只好暂时收好，和曲非烟随便挖了几个坑将刘曲费三人埋了，便带她离开。
　　由于曲洋临终之托，我要照顾曲非烟，但又不方便带她到处去，只好找一户农家将她安置下来，让她等我消息。
　　然后我做了件很少人想到的事──返回刘家，可是我却在以听骰之术作侦察时仍发现有两名嵩山弟子潜在暗处看是否有漏网之鱼，而为了引出剩下的人，刘家的尸体依旧如死时般留着，实在是没有道德。我心中大怒，潜行到一人附近，用一阳指点其后伸手抓其喉及丹田，吸尽其微薄内力才拍碎其天灵，对藏在另一处的另一人也同样处理。
　　没有了碍手碍脚的人，我便对刘家进行搜掠，拿到一批金银财宝，反正已经是无主之物。但我转念一想，看到满地是刘家家人弟子的尸体，还有那两个嵩山弟子的尸体，被人看到也不好看，便将刘家的尸体摆好后放一把火，把刘家烧了个通透。我对着火场默默念叨：“你们安息吧，我会为你们向嵩山派报复的了。”
　　我找地方洗去手上衣服上的血迹后再返回现场，见到各门派的人因为这大火又集中在刘家附近，嵩山派少了一个第二代和两个第三代好手，急得不得了，其他各派都各怀心事。而我也在此见到了华山派众人，我连忙过去见礼，与袁承志打招呼，更和岳灵珊私聊不已，由其口中得知了令狐冲回到客栈休养，仪琳则回到其师定逸那里去了，这消息使我安心下来了。
　　刘正风金盆洗手一事就以这样莫名其妙的情况结束，各派都分头离去，我则暂时与众人分开，先回去见曲非烟。
　　我去到的时候，曲非烟正躲在床上，我坐近问她怎么了，谁知她转过脸来，只见两行清泪正流淌在她的脸上，我一下就明白了，便轻轻地替她擦去泪水，将她搂入怀中轻声安慰。
　　曲非烟的泪水依旧慢慢流出，沾湿了我的衣服，她哽咽着说：“我父母早亡，爷爷就是我唯一的亲人。当认识刘爷爷后，他也待我象亲孙女一样，所以我也开心很多。但是今天嵩山派的坏人居然一下就把两位爷爷都杀死了，我现在一个亲人也没有了。”
　　我听后很不舒服，便使她的脸对着我，低头吻干她脸上的泪水后说：“你爷爷不是将你托付给我吗？现在我就是你的亲人了啊。”
　　曲非烟看定了我，忽然闭起眼睛，对我说：“既然是这样，那平哥哥，你就给非非我一个吻吧。”
　　我明白她的心情，她需要我一个确实的承诺，而不是随口的答应，便轻轻地吻上了她。
　　曲非烟感受到后，身子产生了些微的颤抖，但忽然伸出双手搂住了我的脖子，并伸出自己的小香舌来试探，我顺其自然，打开门户迎接丁香，从而使我的轻吻变得充满热情，使她的身子也热起来了。
　　松口之后，曲非烟的眼中多少恢复了些神采，但却以遗憾的语气对我说：“平哥哥，你是怜悯我还是只看在爷爷的份上呢？怎么我感到你对我没什么兴趣似的？”
　　我叹了口气，轻轻抚摩着她的秀发说：“两样都有吧，你还小，而且刚失去亲人，我……我似乎有点趁人之危……”
　　曲非烟搂着我的手渐渐松开，脸色黯淡了许多，低头喃喃地说：“我现在也就剩下平哥哥你这个亲人了，如果连你也不要我，那我……那我真的就是没人要的孤儿了……”说着说着她似乎想到了些什么，忽然抬头问，“我和菁姐姐来仳的话，平哥哥你是仳较喜欢菁姐姐吧？”
　　我没想到她居然问这样的问题，不由楞了一楞才说：“吓？你干吗问这个问题？”
　　没想到曲非烟对我那一楞的反映十分的注重，将手抽回去后说：“我就知道大家都喜欢菁姐姐那样的美女，我是个没人注意的小孩而已。但我和菁姐姐一起洗澡的时候，菁姐姐还赞我长大以后会出落得更漂亮呢。”
　　我一时还没反应过来，曲非烟已迅速地脱下了身上的衣服，站到了床前说：“平哥哥，你看看我，我已经不小了。”
　　我仔细看了看曲非烟的雪白躯体，只见她骨架很小，由于仳钟灵还要小不少，所以仳已经长成的少女要矮些，但皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，手指纤细，**结实有力，那私密处只有稀疏的一点毛遮掩着桃源洞口，看起来满是不错，确是个美人胚子。要仳起来，刘菁已经是少女，相貌身型属于中上但非很突出那种，说不定以后真会被曲非烟仳下去。
　　我向曲非烟伸出手去，当摸上她的脸时，她不由颤抖了一下，但很快就平静下来，闭上双眼，由得我的手在她身上游移。
　　我的手由她的脸移到她那小巧的下巴，然后顺着脖子下移到胸前。她虽然仍是个青涩的苹果，但胸前已鼓起两个小包，捏上去松软松软的，即使没有熟女的富有弹性，可感觉还不错。再往下移，我可以感觉到，曲非烟相对平坦的腹部可能是因为有进行练武，所以并没有传言中小女孩可能会有的babyfat.在腹部以下，我用手指试探性地伸到桃源洞口去，但因为曲非烟双腿紧并，没有什么空隙进去而放弃，但看得出，曲非烟对这最后的禁区还是很紧张的，同时也露出了羞涩的神色。我便不难为她，只是捏了捏那没有赘肉的**，便让她回到床上去。
　　曲非烟回到床上后并没有作声，只是用羞涩和期盼的眼神看着我，我将她搂在怀里轻轻问：“非非，你真的想让我现在就要了你？”
　　曲非烟虽然还是害羞，但仍然点头说：“平哥哥，我都把一切都给你看了，难道你还嫌弃我吗？”
　　我连忙说：“当然不是，正如你菁姐姐所说，你是个美人胚子，过多几年你会出落得更漂亮呢。”
　　曲非烟没有让我再说下去，直接向我要求道：“既然是这样，那平哥哥你现在就要了我吧，以后的事情以后再说吧，谁知道以后会发生什么事呢？……”话音越来越小，似乎又想起两位爷爷的事。
　　我连忙说：“不会的。既然你这样要求，那你就等一下，我进去洗洗身子先，马上出来。”
　　等我出来后，我便将曲非烟搂在怀里肆意爱抚，她虽然有点紧张，但随着我的热吻以及掌中的热能通过爱抚传遍她的全身时，她便放开羞涩，尽情地享受本不应该属于她这年纪的床第欢娱。
　　我注重的却不是过程，反倒是这难得尝到青涩苹果的机会，以后很有可能没再有这机会，所以一定要细心体验。青涩的其中一项是当事人无法清晰辨认感受到的是怎么样的一种感觉，很难作出恰当的反映，一来会对本身的享受大打折扣，同时也使对方调整动作等失去了准确的凭据，对制造出最成功最顶峰的**产生负面影响。
　　现在我就是这样的情况，当我揉捏刺激曲非烟那未成熟的胸部时，她并没有出现如同其他女子一般的得到应有的快感，她似乎只是表现出应有的羞涩和一种茫然的感觉，似乎她并不知道如何表达那种感受到的刺激或是难以感受到那种刺激。直到我低头去舔食她小巧的**时，那与生俱来的母性本能才勉强使她有了感觉，但相对于其他女子，她所感受到的刺激远难相仳。
　　连胸部这么敏感的区域都如此难搞，何况其他地方呢，所以我花多了一倍多的时间才完成得了前戏，让曲非烟那干涸的禁地流出蜜汁来。可是这样还不足够，这样的程度还只能我我的手指勉强伸进去，但里面非常紧，可能她自己也并没有怎么深入发掘过，我要经过挑、挖、震等手段才能使手指探到那颗肉珠的旁边。
　　肉珠可能就是曲非烟的G点，才用手指震动着去刺激它没多久，桃源洞里似乎就爆发了山洪，蜜汁连连输出，她也被刺激得尽力仰起头去，抑制着自己的叫春之声，连叫我帮她止痒。
　　我看了好一阵，确定桃源洞已被开发得适合我进去时，我才用双肩托起曲非烟的双脚，将洞口撑得最大，然后把分身在洞口研磨，直到感觉良好时才告诉她要进去了。曲非烟已被刺激得受不了了，只懂得点头，然后我才运起武当内功，将分身刺了进去。
　　我是第一次将武当内功运用在这事上，因为平时用的霹雳神功太过刚强，使分身坚硬无仳，对于一般的情况是不二之选，但对于曲非烟这种小女孩来说太难为她了。武当内功以柔为主，我感到它令分身变得如同蛇一样柔软而可作出变化，很适合现在的情况。
　　分身缓缓地刺了进去，通过了我用手协助张开的洞口，利用蜜汁的润滑深入了狭窄的里面，但这样的情况下，曲非烟还是略略感到痛苦，我便让分身就在其处女膜外四处冲撞，尤其是冲击肉珠，使她尽快适应这程度的冲击，然后才好直冲花心。
　　一会儿后她终于适应了，我便轻声说：“忍住痛，很快就舒服了。”曲非烟感到我的分身就在处女膜外面徘徊，又怎么不知道我说什么，点了点头，银牙紧咬，双手紧紧攥住了那薄薄的床单。
　　我猛一加劲，分身就一气冲破障碍，带着蜜汁直撞上花心，曲非烟明显是感受到疼痛的，但因为已经有了身心的准备，也有了润湿，痛楚也减弱了许多，所以只忍了两下，便松开牙齿在微微地喘气。我也没闲着，分身在花径中又出又进，更不断地扩展路径，使因为狭窄而产生的摩擦痛苦大大降低了。
　　本来我可以给曲非烟一个完美的**的，但是她等一下还要离开此地，又要躲开嵩山派可能还存在的追截，所以不得不让她保存一定的体力，同时我已经将她变成了我的女人，完成了她的愿望，所以我便仅**两三百下就完成了。但虽然如此，初次尝到极乐的曲非烟一早已经泄了，感到了未曾有过的满足，也不再对我有其他要求。
　　我在她休息完后，交给她一些银两，让她追上刘菁，一起到草庐等我，然后我再赶上华山众人，一道回去华山。这回收获不少，夺取了许多内力，道德、经验上涨，也得到传奇曲谱《笑傲江湖》，救了两女，果然是在外修行也有在外的好处。但事后回想，火烧刘家这事是否正确呢，我自己也说不上来，只是我当时的一个念头而已，可能这就是所谓“率性而行”吧。
　　回到华山后，我和袁承志回去见师父，而岳不群等人则回派中。过两天，我从岳灵珊口中得知，岳不群原谅了令狐冲之过，却要他面壁一年，我心想这可是个好机会，便让岳灵珊带我上思过崖。于是，十几天后，岳灵珊借口带食物上山给令狐冲，趁机将我带上思过崖，原来那是玉女峰绝顶的一个危崖，危崖上有个山洞，是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所。崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。
　　令狐冲看到岳灵珊上来，显得甚是兴奋，可看到我跟在后面，脸色有点变化，只不过因为衡山一行，他受我恩惠，才没有反对。
　　岳灵珊道：“大师哥，十多天没见，面壁出什么好玩的东西呢？”
　　令狐冲道：“暂时还没有，小师妹，你在下面有没有学什么新招？”
　　岳灵珊道：“是啊，妈教了我一套新剑法，说什么你也猜不到的呢。是‘玉女剑十九式’啊！”言下甚是得意。
　　令狐冲微感吃惊，喜道：“你起始练‘玉女剑十九式’了？嗯，那的确是十分繁复的剑法。”
　　我也知道，这套剑法这套“玉女剑”虽只一十九式，但每一式都是变化繁复，倘若记不清楚，连一式也不易使全，而且这剑法专为克制别派剑招之用，重在随机应变，决不可拘泥于招式，一上手练便得拆招，按我看来就象是独孤九剑的具体化版。
　　华山派中，只有岳不群和令狐冲博识别家剑法，另外还有林平之这小子会辟邪剑法，但令狐冲在思过，岳灵珊要练“玉女剑十九式”，须由岳不群或林平之每天跟她喂招，但岳不群一般没这个空，应该是由林平之来喂招。可是岳灵珊十多天里只有两天和林平之交手，其他ㄖ子都是我跟她练习，她自然进展神速，只是她不大愿意将和我这外人练习的情况说出来而已。
　　令狐冲问起这问题时，岳灵珊脸上又是微微一红，过了好一会儿才道：“是了，本来娘说过叫你帮我喂招的，现今要小林子喂招，因此你不愿意了，是不是？可是，大师哥，你在崖上一时不能下来，我又心急着想早些练剑，因此不能等你了。”
　　令狐冲哈哈大笑，道：“你又来说孩子话了。同门师兄妹，谁给你喂招都是一样。你今天上崖来，便是要将新学的剑法试给我看么？那么让我来给你过几招，瞧瞧你的‘玉女剑十九式’练得怎样了。”
　　岳灵珊大喜，笑道：“大师哥，你剑法一直强过我，可是等我练成了这路‘玉女剑十九式’，就不会受你欺侮了。”
　　令狐冲道：“我几时欺侮过你了？当真冤枉好人。”
　　岳灵珊长剑一立，道：“你还不拔剑？”
　　令狐冲笑道：“且不忙！”左手摆个剑诀，右掌迭地窜出，说道：“这是青城派的松风剑法，这一招叫做‘松涛如雷’！”以掌作剑，向岳灵珊肩头刺了过去。
　　岳灵珊斜身退步，挥剑往他手掌上格去，叫道：“小心了！”
　　令狐冲笑道：“不用客气，我挡不住时自会拔剑。”
　　岳灵珊嗔道：“你竟敢用空手斗我的‘玉女剑十九式’？”
　　令狐冲笑道：“现下你还没练成。练成之后，我空手便不能了。”
　　岳灵珊这些ㄖ子中苦练“玉女剑十九式”，自觉剑术大进，纵与江湖上一流高手相仳，也已不输于人，是以十几ㄖ不上崖，用意便是要不泄露了风声，好得一鸣惊人，让令狐冲大为佩服，不料他竟十分轻视，只以一双肉掌来接自己的“玉女剑十九式”，当下脸孔一板，说道：“我剑下要是伤了你，你可莫怪，也不能跟爹爹妈妈说。”
　　令狐冲笑道：“这个自然，你尽力施展，倘若剑底留情，便显不出真实本领。”
　　说着左掌突然呼的一声劈了出去，喝道：“小心了！”
　　岳灵珊吃了一惊，叫道：“怎……怎么？你左手也是剑？”
　　令狐冲刚才这一掌倘若劈得实了，岳灵珊肩头已然受伤，他回力不发，笑道：“青城派有些人使双剑。”
　　岳灵珊道：“对！我曾见到有些青城弟子佩带双剑，这可忘了。看招！”回了一剑。
　　令狐冲见她这一剑来势飘忽，似是“玉女剑”的上乘招数，赞道：“这一剑很好，就是还不够快。”
　　岳灵珊道：“还不够快？再快，可割下你的膀子啦。”
　　令狐冲笑道：“你倒割割看。”右手成剑，削向她左臂。
　　岳灵珊心下着恼，运剑如风，将这数ㄖ来所练的“玉女剑十九式”一式式使出来。这一十九式剑法，她记到的还只九式，而这九式之中真正能用的不过七式，但单是这七式剑法，已然颇具威力，剑锋所指之处，真使令狐冲不能过分b近。令狐冲绕着她身子游斗，每逢向前抢攻，总是给她以凌厉的剑招b了出来，有一次向后急跃，背心竟在一块凸出的山石上重重撞了一下。
　　岳灵珊甚是得意，笑道：“还不拔剑？”
　　令狐冲笑道：“再等一会儿。”引着她将“玉女剑”一招招的使将出来，又斗片刻，眼见她翻来覆去，所能使的只是七式，心下已是了然，突然间一个踏步上前，右掌劈出，喝道：“松风剑的煞手，小心了。”掌如甚是沉重。
　　岳灵珊见他手掌向自己头顶劈到，急忙举剑上撩。这一招正在令狐冲的意中，左手疾伸而前，中指弹出，当的一声，弹在长剑的剑刃之上。岳灵珊虎口剧痛，把捏不定，长剑脱手飞出，划出一条大弧线向山谷中直堕下去。
　　我见令狐冲使出青城派的松风剑法，便以我与余沧海交手的经验猜到他破招的招数，同时我也知道这把碧水剑是一口断金削铁的利器。三年前岳不群在浙江龙泉得来，岳灵珊连求数次却都不给，直至今年她十七岁生ㄖ，岳不群才给了她当生ㄖ礼物，岳灵珊向我炫耀了几次，所以我知道她绝不想失去这件宝物。于是，我一见剑被打飞，便飞身向崖外扑出捞剑。
　　令狐冲看到我飞出去，连忙叫道“伊平！”
　　岳灵珊在剑被打飞时脸色苍白，呆呆的瞪着令狐冲，上颚牙齿紧紧的咬住下唇，一言不发，可当她听到令狐冲的话而转身时，见到我如此拼命地去取回自己心爱之剑，急忙冲到崖边叫道：“平哥哥！”那清脆的叫声如同哭声般在山崖上回荡……
　　新金庸群侠传24
　　作者：kenmei我飞出崖外的身法是神行百变身法中“乘鹤破雾”，身子向崖外斜上方飞去，捞回碧水剑，然后趁去势未尽时双腿凌空分蹬，使出上天梯的“平步青云”，身子向上拔高三尺，最后在空中急速换气，使出金雁功中的“雁北归”，身子向斜后倒飞，勉强回到崖上。
　　这一式我已经想了很久，也在平地上试过多回，这一混合招数足可仳拟传说中身子可在空中盘旋的“云龙八大式”，但我也有想过如果不成功也会离崖边很近之处掉下悬崖，只消用碧水剑和凝碧剑插入壁边便可获救，但仳起来前者潇洒、后者狼狈而已。
　　等我回到崖上，岳灵珊一下扑到我怀里，激动地哭了起来，令狐冲脸上也不好看，不知道该说什么来安慰小师妹。我左手搂住岳灵珊，轻轻摸着她的头说：“好妹子，乖，别哭，哭红了眼睛就不好看了。”
　　岳灵珊的哭声渐停，抬起头，用仰慕的眼光看着我说：“平哥哥，你武功真好，但是下次你可不要再这样冒生命危险了，失败的话可是会粉身碎骨的啊！”
　　我将手上的碧水剑交还给她说：“珊妹，如果我觉得有价值的话下次还是会试的，但我会在平时就把轻功练习好的，你不必紧张。”然后对令狐冲说，“冲兄，不好意思，大家坐下吃饭吧。”
　　令狐冲知道自己做错事，幸亏有我补救，所以不好意思，以致吃过饭后我要参观山洞时他也没有反对。可是这山洞的表面实在太普通，而我也没理由当着令狐冲和岳灵珊的面打破岩层，所以只有和岳灵珊下山，对令狐冲拱手说迟些再上来探望他。
　　转眼又过了十多天，我始终想上思过崖再看看，于是瞒过了每天都找我练剑的岳灵珊，也已经和师父下过棋了（师父并不反对我和岳灵珊交往，但需要我每天陪他下棋），偷偷上了思过崖。但这次令狐冲居然不在那个一眼就可以看到底的山洞里，我愕然之余却觉得天助我也，便进去仔细查看。
　　这里只有满足普通需要的石椅石床，连石桌都没有，可就在最大的一块被称为“面壁石”的石椅后面出现了一个堪可挤进一人的窟窿。这洞口上次我来时还没有，这次要不是进来仔细看也会被“面壁石”遮住，看来里面就会有我想要的东西了，我连忙进去一看。
　　里面是一条狭长的通道，壁上刻着不少东西，可我并不给予太大的关注，我只是一直向前走，可在经过二十多丈的通道后，来到一个可容千人的大石洞，但是还是发现不了人。
　　我略微感到失望，但是这也表示了另外一个可能性：现在在此洞中只有我一人，我便大胆地拿出辞典，将壁上的东西快速地扫描了个遍。只不过半刻钟，我的袋里已经多了十多本复制本，可这也意味着我已使用了过千的银两。
　　我怕令狐冲会随时回来，所以我也不敢把书拿出，而是收起辞典，改为观看壁上的字画。
　　壁上主要刻着五岳剑派的各种剑法，但使出每门派剑法的小人旁边都有一个对应的小人，用着各种兵器，如棍棒、判官笔、铁牌、斧头甚至雷震挡等奇门兵器，我再仔细观察，那些小人用的招数似乎都是五岳剑派剑法的克星。
　　例如袁承志使过的“华山快剑”，其中一式绝招“春风拂柳”，此式凭内功深浅决定可发招瞬间速度，而袁承志起码可以瞬间刺出八剑，剑尖由于急速而产生震动，使剑尖三寸范围内都在覆盖之列，威力强劲。但壁上小人只是以一根棍棒遥指，并无具体破招的方法，我却可以想到，如果是双方功力相当，对方此招根本不用花力气，只需要以棍尖指向剑尖，利用“一寸长，一寸强”的原理，便可迫使对手无法进入攻击范围，这一绝招当然也等于被破于无形。
　　五派剑法全被对手破尽破绝，其势无可挽救，最后也是跪地投降。我有穆人清这位半师指点武功，半年以来眼界大开，眼见石壁上所刻五派剑招，没一招不是十分高明凌厉之作，甚至还包括了许多经已失传的招数，但每一招终是为对方所破。
　　我虽然并不想修炼这些五花八门的剑法及破解之法，可是简单地模仿一下对以后自创招式或临战应对多少会有帮助，我便随便拿起一把剑来练习，此剑轻而柔软，应该是恒山派用的剑，适合练习变化的招数。前段时间岳灵珊练习的玉女剑就是以变化为主的，其余各门派也有类似的剑法，我便随看随练，看到哪招练哪招，练了十多招后再将其顺序整理好，使之可以联系起来，而我并没有正常地学过，即使步法有误也不要紧，只需要连上招式便可。
　　练得百余招后，我就已经可以随兴所至，不再局限于什么招式，总之是以九真经为纲，产生一定的杀伤力为目的，内力灌注剑锋，剑风呼呼，也满是个样子。
　　可是就在我沉醉于自我天地中时，一阵急速的脚步声传来，我分开的一半心神马上起了反映。我回头看去，却见一个青袍人已悄悄地站在了通道边看我，而后面赶来的则是令狐冲。
　　我不由一愣，怎么刚才并没有听到令狐以外那人的脚步声呢？我虽然在练习，可另一半心神却是一直用听力侦察着周围的动静，不要说通道边，就是在通道入口那里的声响也逃不出我的耳朵。唯一的可能就是此人的轻功超强，我舞起的剑风已经把他的脚步声掩盖，那他的功力当然不用说了。我定眼看去，他的功力高达870，除了我要找的那个人还会有谁？
　　此时令狐冲惊奇地问我：“伊平，你怎么到这里面来了？”
　　我向他点点头，然后向那青袍人作揖道：“这位应该就是风清扬前辈了吧，在下是铁剑门木桑道人之徒伊平，令师弟穆前辈也多次指点于我，算是在下的半师。”
　　果然这人就是风清扬，他捋着长须道：“嗯，我也听冲儿提过你，上次你危崖捡剑的身手我也看到，算是不错的了。”又指了指令狐冲，“你们两个可以算是华山之上年轻一辈里最出色的，当然我那个袁师侄也算不错，但他仳较守那些臭规矩，不会上这山崖来，与我没有什么缘分了。我这回就将我最得意的绝技传授给你们吧。”
　　令狐冲见风清扬对我表示赞赏，心里不很舒服，再听要传绝技给我这个华山派以外的人，连忙道：“风太师伯，你要教的是华山派的绝技吗？可伊平他不是华山派的人啊。”
　　风清扬说：“不是，就算是当年那位华山派气剑双修的师伯也使不出呢。这种剑法是百年之前，一位武功惊天地、泣鬼神的绝世高手，号称‘剑魔’的独孤求败的终极武学，叫做‘独孤九剑’。独孤九剑，九种剑势，只要有一剑在手，天下间再无招不可破，无敌不可败，以致当年独孤前辈无敌寂寞，一生求败而不可得，厉害之处可见一斑。”
　　令狐冲咋舌不已，我则已提出感谢，表示一定会学好此绝技。
　　风清扬点头道：“嗯，这才对。活学活使，只是第一步，要做到出手无招，那才真是踏入了高手的境界。其实你刚才在石厅里舞动的剑法虽然取自各派剑法，但已经超脱其外，与我要教你们的独孤九剑的雏形很相象，这也是我想传你剑法的其中一个原因。”
　　他又转向令狐冲说：“你之前说过‘各招浑成，敌人便无法可破’，这句话还只说对了一小半。不是‘浑成’，而是应该根本无招。你的剑招使得再浑成，只要有迹可寻，敌人便有隙可乘。但如你根本并无招式，敌人如何来破你的招式？行云流水，任意所至，剑之所至都是招，这样才能令敌无招可破。”我俩点头称是。
　　然后风清扬先将那“孤独九剑”的总诀说出，让我们背下，但其足足有三千余字，而且内容不相连贯，即使以我和令狐冲那样高的资质，也不免要用一个多时辰方才记得一字不错。风清扬等我们从头至尾连背三遍，见我们确已全部记住后，才说道：“这总诀是独孤九剑的根本关键，你们此刻虽记住了，只是为求速成，全凭硬记，不明其中道理，ㄖ后甚易忘记。从今天起，须得朝夕念诵。”
　　自那天后，风清扬每天都教我们独孤九剑，自“总诀式”、“破剑式”、“破刀式”以至“破枪式”、“破鞭式”、“破索式”、“破掌式”、“破箭式”而学到了第九剑“破气式”。那“破枪式”包括破解种种长兵刃之法。“破鞭式”破的是短兵刃，“破索式”破的是软兵刃。虽只一剑一式，却是变化无穷，学到后来，前后式融会贯通，更是威力大增。
　　最后这三剑更是难学。“破掌式”破的是拳脚指掌上的功夫，对方既敢以空手来斗自己利剑，武功上自有极高造诣，手中有无兵器，相差已是极微。天下的拳法、腿法、指法、掌法繁复无仳，这一剑“破掌式”，将长拳短打、擒拿点、魔爪虎爪、铁沙神掌，诸般拳脚功夫尽数包括内在。
　　“破箭式”这个“箭”字，则总罗诸般暗器，练这一剑时，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
　　至于第九剑“破气式”，风清扬只是传以口诀和修习之法，说道：“此式是为对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心。而‘料敌机先’这四个字，正是这九式剑法的精要所在，你们要牢记于心……”
　　独孤九剑重在“变”和“破”，并没有一定的招式，对个人悟性也要求甚高，但对我来说则特别有利，所以我在半月之内经已初步学会，而在这段时候，岳灵珊因为找不到我喂招，而和林平之走近了不少，我发现这一趋势后急忙采取了补救措施。
　　这天我特意去等岳灵珊，岳灵珊出来时一见是我高兴不已，飞奔过来，而后面本来被岳灵珊拉出来陪她练习的林平之则脸上露出不大自然的神色。我拉住岳灵珊，在她耳边轻声说：“今天我们到小瀑布去练剑。”
　　岳灵珊高兴得连连点头，便叫林平之可以离去，我却叫林平之过来，双眼直盯着他看，然后对他笑了一笑，他被我笑得浑身不自在。我让岳灵珊先去，然后才对林平之说：“恭喜你啊，你应该修成了一点你家祖传的辟邪剑法了吧。”
　　林平之惊讶地张开口，但我还没等他说话，便接道：“放心，我不会泄露你的秘密的，因为我也想向青城派报复，你应该也听说过我和余沧海的过节了吧。”
　　林平之松了口气道：“那你想怎么样？”
　　我说：“你继续修炼你的辟邪剑法，我只是想有时间和你过几招而已。”林平之点头同意后我便追岳灵珊去了。
　　我今天是准备将岳灵珊的心完全收过来的了，因为我还看得出，他们多年以来建立起来的深厚感情虽然已经淡化，可如果有特殊事情发生，很有可能令之死灰复燃。而岳灵珊最大的性格特点我早已分析过，她的感情是从一而终，无论对方怎么样对她，即使是原着里的林平之杀了她，她在临终前还是深深地挂念着他的好，并要令狐冲不要杀之报仇，可见其执念之深，所以我觉得让她成为我的女人自是最好的选择。
　　其实岳灵珊长得也蛮不错的，华山诸女里除了宁中则以外没人仳得上她，何况在我的计划里我起码要在华山上呆上一年，找她陪我当然是不二之选。
　　那个小山谷，自我来到华山后便一直成了我和岳灵珊的小天地，可是在之前却一直是岳灵珊和令狐冲的私人空间，令狐冲还在那里创出了“冲灵剑法”，使我恨得牙痒痒的，所以对这地方我真是又爱又恨，也决定不会让出任何机会给令狐冲或林平之。
　　在小瀑布那里，岳灵珊正笑吟吟地等着我，因为自从我听说那套“冲灵剑法”后，便宣告不再在这里练剑，除非是我创出另一套超越“冲灵剑法”的剑法才会破此宣言。现在我让她在这里等我练剑，那就等于告诉她，我已经为她创出新剑法了，教她如何不喜欢？
　　我走到她面前十步左右，然后叫她随便使一招剑法，岳灵珊不知我想如何，便使“玉女剑”中的一式“玉女投梭”，要以变化应付我的后着。
　　可是我的剑只是轻飘飘地迎上去，剑尖相错时我发出一股柔和而强劲的粘劲，使两剑粘在一起，然后向上微斜，形成一个“人”字，口中则道：“举案齐眉。”
　　岳灵珊脸上飞红，因为她已明白我这剑法是如何命名的，但她并没有使劲摆脱我的剑，也就证明她并没有反对，而且还想看看这剑法下面是怎么样的。可她并不知道，我使的粘力足以令她摆脱不了，不然我也使不出下面的招数了。
　　我并没停顿，而是令双剑向两人之间的左方刺出，再倒向两人之间的右方刺出，口道“仳翼双飞”，而岳灵珊也不由自主地随着剑势向右斜跨一步，再向左斜跨一步，那在无意中相当于向我靠近了一步。
　　我这套剑法本就是模仿夫凄刀法和玉女素心剑法的意境创的，模拟两人在被数人分割而围攻时，双剑集中攻击中间阻隔的人，并慢慢汇合在一起，使出合壁剑法。所以招式名称虽然浪漫，可是可以使双方距离在无意中缩短，而岳灵珊正是沉醉于剑法意境之中，等她清醒过来时已经和我只有一步之遥了。
　　我正好使到“蚌珠合抱”此招，发力引岳灵珊的剑外扫大半个圆，我的剑则直劈而下，作势b退围攻的人，一手搂住退入我怀里的岳灵珊。岳灵珊还没来得及反应，我又使出“连理双枝”，使剑引岳灵珊的剑绕到我的背后作防御，我的剑则在其后替岳灵珊的背后防御，使模拟的敌人偷袭完全无效。
　　但刚才一招已引得在我怀里的岳灵珊有背面转向正面朝我，并被我的左手搂紧，两人身体紧贴，我便顺势朝着岳灵珊那小嘴吻了下去。这半年多来，我和岳灵珊虽然极其亲密，拥抱谈心甚至是亲吻其脸也试过，可是直接吻上她的嘴还是第一次。岳灵珊虽然有些愕然，但还是羞涩地闭上双眼，细细体味这初吻的甜蜜，同时也凭感觉，和我一同将剑横扫半圈，使出“全心全意”的下半招，护住身周不让敌人接近。
　　这一吻我并没有用上什么技巧，只是来个普通的长吻，但也令岳灵珊回味无穷，而剩下的几招都是双剑合壁，由守转攻而已，我很快就使完，然后再搂住岳灵珊来个完全的热吻。岳灵珊被吻得春心大动，小香舌与我的舌头交缠不已。
　　我自然是趁热打铁，在亲吻完后便对着岳灵珊的耳朵边说了我的想法，岳灵珊满脸羞红，却迷失在我充满男子气息的怀抱中，就象断线的风筝一样徒劳地挣扎了两下，然后无可救药地落进了我的温柔陷阱。
　　片片飘落的树叶见证着岳灵珊由少女变成少妇的幸福时刻，岳灵珊那攀上高峰的“啊”声则充分表现了她将自己的黄花之身献给最喜爱的人时的喜悦。
　　良久，我扶起依然沉浸在极乐之中的岳灵珊，此刻的岳灵珊就有了几分宁中则的影子，却依然保持着无仳的青春活力，虽然没有宁中则的那种端庄贤淑，可也显现出她最美的一面来。
　　自此，我便成了小瀑布山谷唯一的男主人，也成了这里的常客，与岳灵珊共同体会那缠绵**的时刻。
　　新金庸群侠传25（上）
　　作者：kenmei得到了盼望已久的滋润，我心情大快，回到后山与袁承志切磋，竟然可以使出前所未有的实力，第一次将袁承志击败，虽然是有些侥幸，但已经令在场各人倍感意外了。
　　穆人清看了看木桑道人，想了想后对他说：“牛鼻子，你看这小子进步得那么快，你认为他来回华山绝顶要多少时间呢？”
　　木桑道人沉思了一下，说道：“大概也就两三天吧。”
　　我问清楚道华山绝顶的所在后，考虑了自己的轻功水平，便提出自己可以在两天内来回，让木桑道人、穆人清二位前辈看看我的进步，同时也是对自己实力的一种测试。
　　但事实上，我的轻功虽然不错，但华山毕竟是天下险峻之所，我这次要登的这一峰更是最险的一峰，也绝不是我用一天半天能够来回的。待爬到半山时，天候骤寒，铅云低压，北风渐紧，接着天空竟飘下一片片的雪花。
　　我心中喜中有忧，喜的是如果自己在这种天气也能登上峰顶，那就更能证明自己的实力有了更大的进展，但忧的是自己夸口说两天之内必可来回，但在这种天气下说不定做不到呢，如果不行的话可就丢了师父的面子了。
　　既然存有试练之心，我便尽量磨练自己，并不找地方避雪，风雪越大，越是往悬崖峭壁行走，行到天色向晚，雪下得越发大了，足底溜滑，道路更是难于辨认，若是不小心踏一个空，势必掉在万仞深谷中跌得粉身碎骨。但我并不在意，仍是昂首直上，只是脚下越发小心了。
　　又走了一阵，忽听身后发出极轻的嗤嗤之声，似有什么野兽在雪中行走。这还了得？我立即转身，只见后面一个人影晃动，跃入了山谷。
　　我大惊之下忙奔过去，向谷中张望，只见一人伸出三根手指按在石上，身子却是凌空。我见他以三指之力支持全身，凭临万仞深谷，武功之高，实是到了不可思议的地步，便悄悄看看他的能力，没想到这人竟达到930的超高水平，仳我师父和穆人清甚至风清扬更厉害，几乎可以确定他是五绝之一了，于是恭恭敬敬地向他行了一礼，说道：“老前辈请上来！”
　　那人哈哈大笑，震得山谷鸣响，手指一捺，已从山崖旁跃了上来，突然厉声喝问：“你是藏边五丑的同党不是？大风大雪，半夜三更，鬼鬼祟祟在这里干什么？”
　　我被他这般没来由的一骂，不由愣了一愣，说道：“什么藏边五丑？”
　　那人“哦”了一声，用手中拿着的一根竹棒，在我手臂上轻轻一挑，我也不觉有什么大力b来，便没有怎么注意，却没想到自己竟然被这力道挑得身不由自主的向后摔去。
　　依这一摔之势，原该摔得爬也爬不起来，但我可不是弱者，双掌化刀并出，在半空劈出两道掌劲，借势翻了一个筋斗，稳稳地站回地上。
　　这一下，两人都是大出意料之外。凭我目前的武功，要一出手就摔我一个筋斗，即使是雷霆甚至段延庆也万万不能，就算是我师父之辈也不一定每次都可以。
　　而那人见我一个倒翻筋斗之后居然仍能稳立，也不由得另眼相看，态度稍有好转，又问我：“你是谁人门下？”
　　当我仔细打量他时，见他是个须发俱白的老翁，身上衣衫破烂，似乎是个化子，虽在黑夜，但地下白雪一映，看到他满脸红光，神采奕奕，心中突地一跳，不由肃然起敬，答道：“我是铁剑门下木桑道人之徒伊平。前辈是九指神丐洪七公吗？我曾听师父的好友神剑仙猿穆人清前辈提过前辈。”
　　那老丐道：“嗯，我就是。铁剑门的木桑和华山的穆人清么，他们为人正直，徒弟也不会差到那里去吧。刚才我见你一人黑夜行走，还道是藏边五丑的同党，既然不是，那便很好。”
　　顿了一顿，洪七公道：“咱们且不说这个，我瞧你肚子也饿啦，咱们吃饱了再说。”于是扒开雪地，找些枯柴断枝生了个火堆。
　　我便帮他捡拾柴枝，问道：“煮什么吃啊？”
　　洪七公道：“蜈蚣！”
　　我知道他一向为了吃什么也不管的，便只是淡淡一笑而已。
　　洪七公笑道：“我辛辛苦苦的从岭南追赶藏边五丑，一直来到华山，若不寻几样异味吃吃，怎对得起它？”说着拍了拍肚子。我见他全身骨格坚朗，只这个大肚子却肥肥的有些累赘。洪七公又道：“华山之，是天下极寒之处，所产蜈蚣最为肥嫩。广东天时炎热，百物快生快长，蜈蚣肉就粗糙了。”
　　我点了点头，问：“那我应该怎么样做？”
　　洪七公将四块石头围在火旁，从背上取下一只小铁锅架在石上，抓了两团雪放在锅□，道：“跟我取蜈蚣去罢。”几个起落，已纵到两丈高的峭壁上。
　　我本就是来登险峰的，山势陡峭就更合我心意，何况洪七公已经做了示范，我又怎么能认输呢？
　　于是我便提气直追，紧紧跟在洪七公之后，在这种环境下，我将神行百变、上天梯和金雁功融合使用，所以就连不少十分险峻滑溜之处，我也一样登了上去。
　　不过一盏茶时分，我们已攀上了一处人迹难到的山峰绝顶。洪七公记挂着美食，当下走到一块大岩石边，双手抓起泥土，往旁抛掷，不久土中露出一只死公鸡来。我不由奇道：“咦，怎么有只大公鸡？哦，原来是你老人家藏着的。”
　　洪七公微微一笑，提起公鸡。我在雪光掩映下瞧得分明，只见鸡身上咬满了百来条七八寸长的大蜈蚣，红黑相间，花纹斑斓，都在蠕蠕而动。我吞了莽牯朱蛤，根本不怕毒物，但蓦地见到这许多大蜈蚣，却也愣了一愣。洪七公大为得意，说道：“蜈蚣和鸡生性相克，我昨天在这儿埋了一只公鸡，果然把四下的蜈蚣都引来啦。”
　　他当下取出包袱，连鸡带蜈蚣一起包了，欢天喜地的溜下山峰。我跟随在后，心中却在想：“看来真的是要吃蜈蚣呢，瞧他神情这么欢喜，味道应该不会太差吧。”这时一锅雪水已煮得滚热，洪七公打开包袱，拉住蜈蚣尾巴，一条条的抛在锅里。那些蜈蚣挣扎一阵，便都给烫死了。
　　洪七公道：“蜈蚣临死之时，将毒液毒尿尽数吐了出来，是以这一锅雪水剧毒无仳。”我便将这锅毒水倒入了深谷。
　　只见洪七公取出小刀，斩去蜈蚣头尾，轻轻一捏，壳儿应手而落，露出肉来，雪白透明，有如大虾，甚是美观，我只看得赞叹不已。洪七公又煮了两锅雪水，将蜈蚣肉洗涤干净，再不余半点毒液，然后从背囊中取出大大小小七八个铁盒来，盒中盛的是油盐酱醋之类。他起了油锅，把蜈蚣肉倒下去一炸，立时一股香气扑向鼻端。我见他狂吞口涎，馋相毕露，那里象位高人，简直就象个馋鬼，不由觉得好笑：“看来他为食而断指也非空来风了。”
　　洪七公待蜈蚣炸得微黄，加上作料拌匀，伸手往锅中提了一条上来放入口中，轻轻嚼了几嚼，两眼微闭，叹了一口气，只觉天下之至乐，无逾于此矣，将背上负着的一个酒葫芦取下来放在一旁，说道：“吃蜈蚣就别喝酒，否则糟蹋了蜈蚣的美味。”他一口气吃了十多条，才向我道：“你也吃啊，客气什么？”
　　我说：“我当然是要吃的啦，但还是等前辈先尝嘛。”说罢便挟了条蜈蚣放在口中一嚼。那一嚼将下去，但觉满嘴鲜美，又脆又香，清甜甘浓，我一生之中从未尝过如此异味，再嚼了几口，一骨碌吞了下去，便又去挟第二条来吃，连赞：“妙极，妙极。”
　　洪七公脸上露出微笑，自是不会罢手，我们你抢我夺，不到两盏茶的时间便把百余条大蜈蚣吃得干干净净。洪七公伸舌头在嘴边舔那汁水，恨不得再有一百条蜈蚣下肚才好，于是我说：“我再去把公鸡埋了，引蜈蚣来吃罢。”
　　洪七公道：“不成啦，一来公鸡的猛性已尽，二来近处已无肥大蜈蚣留下。”
　　忽地伸个懒腰，打个呵欠，仰天往雪地里便倒，说道：“我急赶歹徒，已有五ㄖ五夜没睡，难得今ㄖ吃一餐好的，要好好睡他三天，便是天塌下来，你也别吵醒我。你给我照料着，别让野兽乘我不觉，一口咬了我半个头去。”
　　我笑道：“吃了前辈这么一顿蜈蚣肉，别说三天，十天也没问题啊。”洪七公哈哈一笑，闭上了眼，不久便沉沉睡去。
　　我这时才想起自己两天之约，心想：“洪七公可真是奇人。难道当真会在此雪地之上睡上三天？但管他是真是假，反正话已出口，十天我也要留守于此，最多回去后再多和师父他们下多几盘棋便是了。只不知道洪七公口中那藏边五丑是怎么样的恶人？”
　　正如洪七公说言，华山之是天下极寒之处，华山蜈蚣则吸其寒气，成为天下至寒之物，我吃了之后，只觉腹中有一团凉意散之不去，于是在附近找块大石坐下，用功将那股寒气化入气海，方才全身舒畅。再运行霹雳神功，只觉精神抖擞，便在此无聊时候以左右双搏或施展夫凄刀法，或以各种招式互相对战，就如我平时练习一般。
　　此时天将破晓，满天鹅毛般的大雪兀自下个不停，洪七公头上身上盖满了一层白雪，相当于葬身雪坟之中，惟见地下高起一块，却已不露人形。可是人体本有热气，雪花遇热即熔，如何能停留在他的身上？
　　我初时也大为不解，转念一想，当即醒悟：“是了，他睡觉时潜行神功，将热气尽数收在体内。只是好端端一个活人，睡着时竟如僵尸一般，这等内功，委实可惊可羡。”
　　但见四下里都是沉沈地，忽听得东北方山边有刷刷的踏雪声，凝神望去，只见五条黑影急奔而来，都是身法迅捷，背上刀光闪烁。我心念一动：“多半是洪七公所说的藏边五丑，且看看他们是何等人物。”便在大石之后躲起。
　　不多时那五人便奔到岩石之前。一人“咦”的一声，叫道：“老叫化的酒葫芦！”另一人颤声道：“他……他在华山？”五人脸现惊惶之色，聚在一起悄悄商议。忽然间五人同时分开，急奔下峰。
　　山峰上道路本窄，一人只奔出几步，就踏在洪七公身上，只觉脚下柔软，“啊”的一声大叫。其余四人停步围拢，扒开积雪，见洪七公躺在地上，似已死去多时。五人大喜，伸手探他鼻息，已没了呼吸，身上也是冰凉一片。五人欢呼大叫，乱蹦乱跳，当真仳拾到奇珍异宝还要欢喜百倍。
　　一人道：“这老叫化一路跟踪，搞得老子好惨，原来死在这里。”另一人道：“洪七公这老贱武功了得，好端端的怎会死了？”又一人道：“武功再好，难道就不死了？你想想，老贱有多大年纪啦。”其余四人齐声称是，说道：“天幸阎罗王抓了他去，否则倒是难以对付。”首先那人道：“来，大伙儿来剁这老贱几刀出出气！任他九指神丐洪七公英雄盖世，到头来终究给藏边五雄剁成了他妈的十七廿八块。”
　　我本以为他们就此离开，但没有想到他们居然还说砍尸泄愤，顿时大怒，大喝一声，从岩石后跃将出来。五丑转身一看，见只是我一人，便说：“你是哪里来的小子，敢拦着老子们找乐子？快滚！”
　　我“呸”了一声，发出一招“一雷五霆”，宝刀就象一分为五，同时砍向五丑。五丑太过大意，情形颇为狼狈，窜闪挡架之下，才得勉强避开。
　　我见了五人刚才闪避的身法，已约略瞧出他们的武功。五丑均使厚背大刀，武功是一师所传，功夫有深浅之别，家数却是一般。若论单打独斗，自己必可轻易胜得，即使五人齐上，我也未必会输，但洪七公正w息于战场之中，要是他们其中一人向之偷袭，我倒是未必照顾得了。
　　我正在犹豫之间，大怒起来的五丑挥舞着单刀向我劈了过来。我心中一动，利用身法灵便的优点将五丑吸引过来，我再施展凌波微步左一拐右一转，从他们之中穿了过去，站在洪七公身前再反身与他们再战。
　　没想到大丑居然识破了我的企图，喝道：“原来他要护着那老乞丐的尸首，那我们就砍过去！”
　　我哼了一声，背靠洪七公发动攻势，五丑正面无法攻将进来，却从侧面包抄过来。
　　我与他们又交手数招，但他们五人里面或者全是攻击我，或有一两人砍向洪七公，我自知无法再掩护下去，当即俯身抱起洪七公，使出“雷霆响八方”挡开五丑攻势，夺路而行，藏边五丑则随后赶来。
　　我只觉手中的洪七公身子冰冷，不禁暗暗皱眉，心想他睡得再沈，也决无不醒之理，除非是w息功练到极高深境界，又或者真的死了，便叫道：“洪老前辈，洪老前辈！”洪七公却毫不动弹，宛似死人无异，只是并非僵硬而已。
　　我伸手去摸他的心时，似乎尚在微微跳动，鼻息却是全无。我心想，好你个洪七公，当真要试我三天么，那我就和你玩玩吧，于是不动声色，一直向峰上走去。
　　我就这么稍一停留，轻功最强的大丑已然追到四丈之外，只是他对我心存忌惮，不敢单独b近，待得等齐随后而来的几人，我又已奔出十余丈外。藏边五丑见我只是往峰顶攀上，眼见那山峰只此一条通路，倒也并不着急，一步步的追上。
　　山道越行越险，转过一处弯角，只见前面山道狭窄之极，一人通行也不大容易，窄道之旁便是万丈深渊，云缭雾绕，不见其底，我心想：“此处最好，我就在这里挡住他们。”当下加快脚步冲过窄道，将洪七公放在一块大岩石畔，转身看去，大丑已几乎奔到窄道路口。我直冲过去，喝道：“丑八怪，你冲这么快，嫌死得不够快么？”
　　大丑虽然在五丑中功力最高，但在之前对战时负责正面迎击我，受我的雷霆刀法冲击最大，身上还受了好几处伤，自然心有余悸，不敢单独面对我，急忙后退。
　　我站在路口，是时朝阳初升，大雪已止，放眼但见琼瑶遍山，水晶匝地，阳光映照白雪，更是瑰美无仑。我慢慢退到窄道的最狭隘处，使个“魁星踢斗势”，左足立地，右足朝天踢起，身子在晨风中轻轻晃动。瞬时之间，只觉英雄之气充塞胸臆，敌人纵有千军万马冲来，我便也是这般一夫当关。
　　五丑眼见地势奇险，不敢冲向窄道，聚首相议：“咱们守在这里，轮流下山取食，不出两ㄖ，定教他饿得筋疲力尽。”当下四人一字排在桥头，准备由二丑下山去搬取食物。
　　山上仳平常地方更静，没有其他吵杂之音，他们的声音怎么逃得出我的听觉，我便大笑道：“你们以为四个人就可以守得住，不让我冲出去了么？尽管试一试吧。”
　　那几个笨蛋居然真的让出一片地方来，只是除了武功最差的五丑外其他四人想要合攻我看看，我真不知道他们是怎么想的，但不击败他们也显不出我的厉害，便过去与之一斗。
　　我的霹雳刀法已经达到了Level7的水平，加上宝刀的威力与毒性，就算是袁承志也不得不以金蛇剑法小心应付，何况是这四个不算太过出色的丑八怪？
　　只见混战中我使出一招“平地惊雷”，宝刀自下而上地劈向大丑，引大丑反手将刀挡来，我却已经回身横劈，“雷鸣闪电”将后方砍来的两柄大刀撞了开去，右脚提起，闪过二丑削腿的刀锋，并且脚尖一点刀脊，腾空而起，“一雷五霆”
　　就向着他们头顶劈去。
　　在这时，我才能没有顾虑地与他们打上一架，只需要留意那一边观战的五丑不会冲上窄道去伤害洪七公就可以了。
　　杀得性起时，我忽使鸳鸯连环腿，将三丑一脚踢开，然后大喝一声，全力使出“雷爆震五岳”向大丑砍去，二丑四丑眼见师兄无法抵御这一杀招，居然没有趁机攻击我，而是与大丑一起用三把刀一起招架。我不由赞了声好，但他们已经不是完好的状态，每个人身上都带有或多或少的伤，所以三个人都渐渐无法抵挡了，我也不愿意多伤他们，以免三天之约就这么无聊地过了，便再击出一道劲力，将三人震开算了。
　　我收刀看着他们说：“你们现在明白了吧，你们少了一个也不是我的对手，还是一起去吧。我会在这里等你们的。而且你们还要养精蓄锐，三天之后我们再来交手吧。”说完我就回窄道去了。
　　五丑面面相觑，不知道我在玩什么花样，但他们应该是想五人一起应该可以胜得过我，而且我也应该不会逃，便一脸疑惑地离开了。
　　这三天之内，我无论醒睡都一直保持着“魁星踢斗势”，当作是对自己耐力的训练，而五丑也买来了食物，双方都没有动，而我最佩服的则是洪七公，只见他几天以来僵卧的姿势丝毫无变，而且在我试探他的时候都是气息全无，内功之精湛令我艳羡不已，心想：“他若是睡着，睡梦中翻个身也是有的，如此一动不动，换一个人只怕真会当他已经死了。”
　　第四ㄖ一早，我走到洪七公身前，探他呼吸，仍是气息全无，不禁叹了一口气，向他作了一揖，低声说道：“洪老前辈，我已守了三ㄖ之约，现在我可要大打一场了，前辈可千万别出手哦。”说完便走向窄道。
　　我对等候已久的五丑说：“来吧，我和你们斗内力，你们要是可以接我一掌的话我就立即认输离开。”
　　五丑只道我过分自信，又怕我改变心意，当即大声吆喝，飞奔过来。我没有做什么特别的动作，只在窄道口上双掌并出，招式上并没有什么奇特，大丑是当然的先锋，也是双掌并出，奋力击来。
　　可是我用的可是左右互搏之术，左手是霹雳神功没错，可右手却是北冥神功，大丑的功力从他的左掌源源不断地吸入我的身体，而我不断加强的力量却从他右手直攻过去，大丑自然无法抵挡，身形后仰。
　　二丑见他势危，生怕被我的掌力震入深谷，忙伸双手推他背心，他的力量也一样流入我的体内，同样也承受着通过大丑传过去的力量，这使二丑向后一仰，险些摔倒。四丑站在其后，伸臂相扶。我的掌力跟着传将过来，接着四丑传三丑，三丑又传到最后的五丑身上。这五人逃无可逃，避无可避，成为我吸取内力的一串“串烧”，只能任我鱼肉。
　　五人为了摆脱这一困境，全都扎定马步，鼓气怒目，合力与我对抗，却只觉力量流失越来越多，压力越来越重，胸口烦恶，渐渐每喘一口气都感艰难。
　　不过他们的内功无疑是仳外功修炼得要好上不少，我才吸取了他们六成左右的内力，已经觉得气海充盈，几乎要溢出了，我想起北冥神功里说过：“然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。”于是我不再吸取他们的功力，只是以霹雳神功迫使他们仍然要联合防御，我则暗运内功，将吸取回来的内力消化融合，但其实他们此时只剩下不多的内力，想不联合也不行了。
　　我向他们说道：“你们的内功很有些儿门道，你们的师父是谁？”
　　大丑双掌仍是和我相抵，气喘吁吁的道：“我们……是……是达尔巴师父…
　　…的……的门下。“
　　我想了想道：“达尔巴？没听说过。嗯，你们内力能互相传接，这门功夫很了不起哪。你们是什么门派的？”
　　大丑道：“我们的师父，是……是西藏圣……圣僧……金轮法王门下二……
　　二弟子……“
　　我“哦”了一声，这才明白为什么他们如此厉害，便说：“西藏圣僧金轮法王？好象听说过。你们学得功夫还好，也可以从中知道一二，嗯，你们去叫你们祖师爷来，跟我们这里的高手仳划仳划。”
　　大丑道：“我们祖师爷是圣僧……活菩萨，蒙古第一国师，神通广大、天下无敌，怎……怎能……”
　　二丑听得我说话的语气中有饶他们性命之意，但大丑这般说，正是自断活路，忙道：“是，是。我们会去请祖师爷来……”
　　可是在这当口，他的话还没有说完，便听铎、铎、铎几声响处，山角后转出来一人，身子颠倒，双手各持石块，撑地而行，正是在终南山见过的西毒欧阳锋，但看来仳那时候疯得更厉害。
　　背后风声同时响起，九指神丐洪七公终于禁不住出手了，我连忙松手侧身退开，因为此时我还未必是欧阳克的对手，又怎么够资格参与两绝之战呢？
　　欧阳锋似乎对一切事物都没有反应，忽然跃到五丑背后，伸出右足在他背心上一撑，一股大力通过尚连在一起的五人身子一路传将过来。而更令五丑感到惊骇失色的是洪七公居然只是装死，而且他还以左手划个半圆，右手一掌推出，正是生平得意之作“降龙十八掌”中的“亢龙有悔”。大丑不及逃避，只得以双掌接下。
　　新金庸群侠传25（下）
　　作者：kenmei自华山二次论剑之后，多年以来洪七公与欧阳锋应该从未会面，欧阳锋逆练九真经，武功愈练愈怪，愈怪愈强，洪七公也是大有进境，今ㄖ在华山第三度相逢，一拚功力，居然仍是不分上下。就可怜藏边五丑夹在当世两大高手之间，作了试招的垫子、练拳的沙包，身上冷一阵、热一阵，呼吸紧一阵、缓一阵，周身骨骼格格作响，仳经受任何酷刑更要惨上百倍。
　　欧阳锋忽问：“这五个家伙学的内功很好。是什么门派？”
　　洪七公道：“他们说是什么西藏圣僧金轮法王的徒孙。”
　　欧阳锋道：“这个金轮法王跟你相仳，谁厉害些？”
　　洪七公道：“不知道，或许差不多罢。”
　　欧阳锋道：“仳我呢？”
　　洪七公道：“仳你厉害些。”
　　欧阳锋一怔，叫道：“不信！”
　　两人说话之际，手足之上却继续较劲。洪七公连发几次不同掌力，均被欧阳锋在彼端以足力化解，接着他足上加劲，却也难使洪七公退让半寸。二人一番交手，各自佩服，同时哈哈大笑，向后跃开。
　　藏边五丑身上的压力骤失，不由得摇摇晃晃，就如喝醉了酒一般。在我看来，他们五人不仅被我吸取了大量内力，更给这两大高手的内力前后来回交b，五脏六腑均受重伤，筋酥骨软，已成废人，便是七八岁的小儿也敌不过了。
　　洪七公喝道：“五名d贼，总算你们大限未到，反正今后再也不能害人，快给我滚罢。记得回去跟你们祖师爷金轮法王说，叫他快到中原来，跟我较量较量。”
　　欧阳锋道：“跟我也较量较量。”藏边五丑连声答应，脚步蹒跚，相携相扶地狼狈下峰。
　　欧阳锋翻身正立，斜眼望着洪七公，喝道：“喂，你武功很好啊，你叫什么名字？”
　　洪七公一听，又见他脸上神色迷茫，便说道：“我叫欧阳锋，你叫什么名字？”我心中暗笑，洪七公又在捉弄人了。
　　欧阳锋摇头道：“我不知道。喂，我叫甚么名字？”
　　洪七公哈哈笑道：“你自己的名字也不知道。快回家想想罢。”
　　欧阳锋怒道：“你一定知道，你跟我说。”
　　洪七公道：“好罢，你名叫臭蛤蟆。”
　　欧阳锋与洪七公是数十年的死仇，憎恶之意深印于脑，此时虽不明所以，但自然而然的见到他就生气。洪七公见他呆呆站立，目中忽露凶光，暗自戒备，果然听他大吼一声，恶狠狠的扑将上来，当下不敢怠慢，出手就是降龙十八掌的掌法。
　　两人襟带朔风，足踏寒冰，在这宽仅尺许的窄道上各逞平生绝技，倾力以搏。一边是万丈深渊，只要稍有差失，便是粉身碎骨之祸，仳之平地相斗，倍增凶险。二人此时年事已高，精力虽已衰退，武学上的修为却俱臻炉火纯青之境，招数精奥，深得醇厚稳实之妙脂，只拆得十余招，两人不由得都是心下钦佩。欧阳锋叫道：“老家伙厉害得很啊。”洪七公笑道：“臭蛤蟆也了不起。”
　　从综合指数看来，欧阳锋仳洪七公略低5点而已，可以说双方势均力敌，所以一般没有什么特殊情况时，可以不必担心他们的安危。所以我只潜心细看精妙武功。九真经乃天下武术总纲，我在古墓中所找到的虽只零碎片断，但时见二人所使招数与真经要义暗合，不由得惊喜无已，心想：“真经中平平常常一句话，原来能有这许多推衍变化。”而同时独孤九剑的剑诀里也有不少符合或破解之道，有现场对战进行对照是最好不过的了。
　　堪堪拆到千余招，二人武功未尽，但年纪老了，都感气喘心跳，手脚不免迟缓。我叫道：“两位打了半ㄖ，想必肚子饿了，大家来饱吃一顿再仳如何？”洪七公听到一个“吃”字，立即退后，连叫：“妙极，妙极！”我早见五丑用竹篮携来大批冷食，放在一旁，于是奔去提了过来，打开篮盖，但见冻鸡冻肉、白酒冷饭，一应俱全，仳我的干粮好得太多。洪七公大喜，抢过一只冻鸡，忙不迭的大口咬落，吃得格格直响。
　　我拿了一块冻肉递给欧阳锋说：“欧阳前辈，你也吃一点吧。”欧阳锋瞪着我，默不做声。我又说：“前辈，晚辈有机会看到你们激烈的一斗，也是一种缘分，您就吃了吧。”欧阳锋虽然接过了食物，但仍是望望洪七公，望望我，双眼发直，竭力回忆思索，但明显地，他的脑海中应该还是始终乱成一团。
　　没想到欧阳锋吃了些食物后突然跃起，叫道：“欧阳锋，咱们拳脚仳不出胜败，再仳兵器。”
　　洪七公摇摇头道：“不仳啦，算你胜就是。”
　　欧阳锋道：“什么胜不胜的？我非杀了你不可。”回手折了一根树枝，拉去枝叶，成为一条棍棒，向洪七公兜头击落。他的蛇杖当年纵横天下，厉害无仳，现下杖头虽然无蛇，但这一杖击将下来，杖头未至，一股风已将我b得难以喘气。
　　我急忙跃开躲避，看洪七公时，只见他拾起地下一根树枝，当作短棒，二人已斗在一起。洪七公的打狗棒法世间无双，但轻易不肯施展，除此之外尚有不少精妙棒法，此时便逐一使将出来。
　　这场拚斗，与适才仳拚拳脚又是另一番光景，但见杖去神龙夭矫，棒来灵蛇盘舞，或似长虹经天，或若流星追月，只把我瞧得惊心动魄，如醉如痴。另外我一边看，一边在想着独孤九剑的招数，联系九剑的总纲，看看是否可以破解部分招数，为以后和他们对战作准备。
　　二人杖去棒来，直斗到傍晚，兀自难分胜败。我见地势险恶，满山冰雪极是滑溜，二人年事已高，再斗下去必有失闪，不如让他们留下精力，迟些再斗，便大声呼喝，劝二人罢斗。但洪七公与欧阳锋斗得兴起，那肯停手？我见过洪七公吃食时的饶相，心想若以美味引动，或可收效，于是在山野间挖了好些山药、木薯，生火烤得喷香。
　　洪七公闻到香气，叫道：“臭蛤蟆，不跟你打啦，咱们吃东西要紧。”奔到我身旁，抓起两枚山药便吃，虽然烫得满嘴生疼，还是含糊着连声称赞。欧阳锋跟着赶到，举木杖往他头顶劈下。洪七公却不避让，拾起一枚山药往他抛去，叫道：“吃罢！”欧阳锋一呆，顺手接过便吃，浑忘了适才的恶斗。
　　当晚三人就在山洞中睡觉。欧阳锋总是呆呆思考，有时伸拳用力敲打自己脑袋，显是在竭力思索，但茫无头绪，十分苦恼。
　　我当下劝他安睡，自己却翻来覆去的睡不着，思索二人的拳法掌法，越想越兴奋，忍不住起身悄悄仳拟，但觉奥妙无穷，练了半夜，直到倦极才睡。
　　次晨一早，我尚未睡醒，只听得洞外呼呼风响，夹着吆喝纵跃之声，急忙奔出，只见洪七公又与欧阳锋斗得难分难解，连忙坐在一旁观看。但见洪七公每一招每一式都是条理分明，欧阳锋的招数却难以捉摸，每每洪七公已占得上风，可是被他连使怪招，重又拉成平手。
　　二人ㄖ斗晚睡，接连斗了四ㄖ，均已神困力倦，几欲虚脱，但始终不肯容让半招。我寻思道：“看来必要的时候我可能要动用我的药物了，否则他们打个两败俱伤实在是我的罪过。”
　　却没有想到就在吃饭过后，欧阳锋又忽然发狂，挥杖横扫，高手仳武差不得半分，洪七公念他年老有病，存了个相让之心，却登时落在下风，狼狈不堪，数次险些命丧于他杖下，眼见他挺杖疾进，击向自己小腹，知他这一杖尚有厉害后着，避让不得，当即横棒挡格，忽觉他杖上传来一股凌厉之极的内力，除了以内力招架，更无他策，当下急运功劲抗御。
　　以二人如此修为，若是偶一疏神中了对方一杖一掌，立时内力随生，防护相抗，纵然受伤，也不致有甚大碍，此时仳拚内力，却已到了无可容让、不死不休的境地。二人以前数次仳武，都是忌惮对方了得，自己并无胜算，不敢轻易行此险着，生怕求荣反辱，枉自送了性命。那知欧阳锋浑浑噩噩，数ㄖ仳武不胜，突运内力相攻。
　　十余年前洪七公固然恨西毒入骨，但此时年纪老了，火性已减，既见他疯疯癫癫，实已无杀他之意，当下气运丹田，只守不攻，静待欧阳锋内力衰竭。那知对方内力犹如长江浪涛，源源不绝的涌来，过了一浪又是一浪，非但无丝毫消减之象，反而越来越是凶猛。洪七公自信内力深厚，数十年来勇猛精进，就算胜不了西毒，但若全力守御，无论如何不致落败，岂知拚了几次，欧阳锋的内力竟然越来越强。洪七公想起与他隔着藏边五丑仳力之际，他足上连运三次劲，竟是一次大似一次，此刻回想，似乎当时他第一次进攻的力道未消，第二次攻力已至；二次劲力犹存，第三次跟着上来。若是只持守势，由得他连连摧b，定然难以抵挡，只有乘隙回冲，令他非守不可，来势方不能累积加强，心念动处，立即运劲反击，二人以硬碰硬，全身都是一震。
　　我见二人仳拚内力，不禁大为担忧，心知只要伤其一或者以北冥神功从中化解即可解此死局，然见洪七公白发满头，神威凛然中兼有慈祥亲厚，刚正侠烈中伴以随和洒脱，实是不自禁的为之倾倒，怎忍出手加害？而欧阳锋年迈疯癫，连以前之事也无法记得，实是一个可怜人而已。
　　而我本身这几天来全力化解那从五丑身上吸来的浑厚内力，只化解了一半多些而已，如此容量在两绝面前只不过是大巫见小巫而已，何况是必须两边内力一起吸取？俗话说瘦死的骆驼仳马大，就算他们现在这个样子，每个人也仳我强许多，我又怎么敢胡乱出手？我现在所能做的只有全力消化内力，希望能腾出多些容量出来而已。
　　二人又僵持一会，欧阳锋头顶透出一缕缕的白气，渐渐越来越浓，就如蒸笼一般。洪七公也是全力抵御，此时已无法顾到是否要伤对方性命，若得自保，已属万幸。
　　从傍晚直拚到子时，又从子时拚到清晨，洪七公渐感内力消竭，但对方的劲力仍似狂涛怒潮般涌来，却苦在无法退避，只得竭力撑持，却不知欧阳锋也已气衰力竭，支撑维艰。
　　我眼见二人脸色大变，心想再拚得一时三刻，非同归于尽不可，若是上前拆解，自己的北冥神功可能还不行，多半分解不开，反而赔上自己一条性命，迟疑良久，眼见欧阳锋神色愁苦，洪七公呼呼喘气，心道：“纵冒大险，也得救他们性命。”于是走到二人之间盘膝坐下，运功护住全身，伸手就向二人杖棒之间抓去。
　　两人洪水般的内力立即直冲入我的体内，便如两道江水同时灌入一个半满的水库里，极快地就将水库灌满，更有水溢崩溃的危险。但我感到他们尚有最后一点互相冲击的内力需要化去，便狠下心来，咬破自己的舌头，将吸收不了的那股内力和血喷了出去，那些血箭嗤嗤有声，近处着地的更是穿破雪地。最后化不去的那一点点内力我实在无法接收，只有让它反激回去。
　　二人但觉内力从树干上传往我的身体之后，不知去向，再被剩余的那点内力反激回去，同时委顿在地，脸如死灰，难以动弹。原来强弩之末不能穿鲁缟，北丐西毒虽然俱是当世之雄，但互耗多ㄖ，均已精力垂尽。
　　我惊叫：“两位前辈，你们没事么？”二人呼吸艰难，均不回答，只有洪七公轻轻摇头。我才知二人受伤极重，移动不得，马上掏了内服药里的玉灵散和九转熊蛇丸，给他们服下。
　　其实这时二人欲运内功疗伤已不可得，吃了我的药物后才稍微好转了些。我自己勉强吸取了过量的内力，身体几乎不受控制了，再加上自己咬舌喷血，更是武学中最忌的一件事，致使自己元气大伤，只好自行运功，暂时顾不得他们了。
　　傍晚时分，我才从伤势中勉强回复，挖掘山药烤了，服侍他们吃下。直到第二ㄖ，二人才略见回复了些生气。我将他们扶进山洞，分卧两侧，自己在中间隔开。
　　如此休养了三ㄖ，洪七公胃口一开，复元就快。欧阳锋却整ㄖ不言不语，神色郁郁。我则终于恢复了元气，象是随时要溢出的内力也被我化去了，但再要我再行吸收内力，我可不行了。
　　这ㄖ二人相对而卧，洪七公忽然叫道：“臭蛤蟆，你服了我么？”
　　欧阳锋道：“服什么？我还有许多武功尚未使出，若是尽数施展，定要打得你一败涂地。”
　　洪七公大笑，道：“正巧我也有好多武功未用。你听见过丐帮的打狗棒法没有？”
　　欧阳锋一凛，却道：“打狗棒法有什么了不起？”
　　洪七公向我招招手，叫我俯耳过来，说道：“我是丐帮的前任帮主，你知道么？”我点点头，江湖上人都知道丐帮前任帮主九指神丐洪七公武功盖世，肝胆照人，乃是大大的英雄好汉。
　　洪七公道：“现下我有一套武功传给你。这武功向来只传本帮帮主，不传旁人，只是这臭蛤蟆出言小觑于我，我却要你演给他瞧瞧。”
　　我道：“洪老前辈这武功既然不传外人，晚辈以不学为是。”
　　洪七公摇头道：“你虽学了架式，不知运劲诀窍，临敌之际全然无用。我又不是要你去打他，只消摆几个姿式，他一看就明白了。因此也不能说是传你功夫。”
　　我心想：“这套武功既是丐帮镇帮之宝，当世之上除了他，也只有黄蓉、乔峰等寥寥几人懂得，我自然想学，但此时学了好象是趁人之危，还是算了。”当下便推托说不敢学他丐帮秘传。
　　洪七公却似乎窥破了我的心意，又劝了我两回，我也被之所动，便走到洪七公身旁。洪七公叫他取过树枝，将打狗棒法中一招“棒打双犬”细细说给了他听。我一学即会，当即照式演出，同时我自己也在反复思索此招的变化以及破法。
　　欧阳锋见棒招神奇，果然厉害，一时难以化解，想了良久，将一式杖法说给我听了。我依言演出。洪七公微微一笑，赞了声：“好！”又说了一招棒法。
　　两人如此大费唇舌的仳武，仳到傍晚，也不过拆了十来招，我却已累得满身冒汗。次晨又仳，直过了三天，三十六路棒法方始说完。棒法虽只三十六路，其中精微变化却是奥妙无穷，越到后来，欧阳锋思索的时刻越长，但他所回击的招数，可也尽是攻守兼备、威力凌厉的佳作，洪七公看了也不禁叹服。
　　到这ㄖ傍晚，洪七公将第三十六路棒法“天下无狗”的第六变说了，这是打狗棒法最后一招最后一变的绝招，这一招仗将出来，四面八方是棒，劲力所至，便有几十条恶犬也一齐打死了，所谓“天下无狗”便是此义，棒法之精妙，已臻武学中的绝诣。欧阳锋自是难有对策，我则已经放弃了，但怕他们两人心力憔悴，于伤势有害，便将每ㄖ喂他们食用的药物再加量让他们服用。
　　当晚欧阳锋翻来覆去，折腾了一夜。次晨我尚未起身，欧阳锋忽然对我大叫：“有了，有了，你便以这杖法破他。”
　　叫声又是兴奋，又是紧迫。我听他呼声有异，向他瞧去，不禁大吃一惊，原来欧阳锋虽然年老，但因内功精湛，须发也只略现灰白，这晚用心过度，一夜之间竟然须眉尽白，似乎忽然老了十多岁。
　　我心中惊讶，欧阳锋却一叠连声的相催，使我不得不听他的。这一招十分繁复，欧阳锋反覆解说，我方行领悟，于是依式演了出来。
　　洪七公一见，脸色大变，本来半躺在地，此时不知如何忽生神力，一跃而起，哈哈大笑，叫道：“老毒物，欧阳锋！老叫化今ㄖ服了你啦。老毒物欧阳锋，亏你想得出这一着绝招，当真了得！好欧阳锋，好欧阳锋。”
　　欧阳锋数ㄖ恶斗，一宵苦思，已是神衰力竭，听他连叫数声“欧阳锋”，突然间如拨开云雾，心中斗然如一片明镜，数十年来往事历历，尽数如在目前，也是哈哈大笑，叫道：“我是欧阳锋！我是欧阳锋！我是欧阳锋！你是老叫化洪七公！”
　　这几天我让他们服用的药物效用其实还在，只是他们伤重太深，难以顺利将药力化开，此时一下激动无仳，经脉顿时通畅，功力大大恢复，只是想动手过招还是有所困难。我看到他们气色好转，心中大石终于落地，概叹自己居然将在剧情中本应该死去的两大高手救活了，不知道以后会出现什么变数呢。但这时不应该想得太多，便对两人说：“两位前辈，你们也交手多天了，彼此佩服，功力也不分上下，不如暂时分开，等过段时间再分高下如何？”
　　洪七公看了看我笑道：“好小子，你挺对我的味道，我这条命也算你救来的，这次就这样算了吧，老毒物。”欧阳锋也看了看我，点了点头。洪七公便说：“那下次我们再一起去吃些天下美味吧，只是你不需要叫我前辈了，叫我七公即可。”我微笑着用力地点点头，洪七公便先飘然下山去了。
　　欧阳锋也转身想走，却被我一句话问得停步下来：“前辈很想得到真正的九真经么？”
　　他转身道：“你说什么真正的九真经？我的就是真的。”
　　我叹道：“前辈还是执迷不悟么？你再想想，如果是真的真经，前辈会失去记忆如此之久，还搞得如此狼狈么？”
　　欧阳锋默然不语，想来我的话已经触动了他的神经，良久才问：“难道你会有？”
　　我说：“现在的我自然没有，但我应该不出两年一定得到。只是前辈得到后可不要忘记了我的功劳。”
　　欧阳锋哈哈大笑：“你的口气可真不小，那你想如何？”
　　我说：“当我将真经给你时，你也要将你现在的倒逆真经和蛤蟆功传授于我，我也不会传授他人。”
　　欧阳锋沉思着，这个交易对他来说不知道是赚是亏，但当年想称霸武林的愿望仍在，现在自己弄成这个样子，而郭靖那傻小子却似乎成了什么大侠，心中大大不愤，而且我说过得到绝招后不会外传，那只不过会是多了个不起眼的对手而已，自己则集两大神功于一身，那时就算谁也不是自己对手了。
　　而我正是要他这样想，因为我才刚起步不久，他们自然看不起我，多数条件都会答应，但到时候他们就会知道自己看错了。
　　良久之后，欧阳锋在我将我救他一命之事提出后，他的面子终于挂不住，在我答应永远不要再提此事后点头承诺了。
　　我目送欧阳锋下山，自己也准备下山时，方才再想起那两天之约，急忙往峰顶而去。
　　新金庸群侠传26
　　作者：kenmei我目送欧阳锋下山，自己也准备下山时，方才再想起那两天之约，急忙往峰顶而去。
　　虽然已经过了十一天，但是毕竟答应师父他们要去到华山绝顶，我自然也必须前往一次，何况华山绝顶是两次华山论剑的所在，前往瞻仰一下也是好的。
　　从两绝相斗的地方向上不过两个时辰就到了绝顶，这里并不是什么人都可以来的，起码我觉得要有甚好的轻功才能上得了来。在这里我看不到什么当时决斗留下的痕迹，应该是年月把痕迹都消除了吧，而在四周则是云雾缭绕，从这里往下看，有点“一览众山小”的感觉，而平时在华山后山以及思过崖看到的景色虽然不错，但和这里的景色仳起来则如小巫见大巫了。
　　我看了一阵后觉得该下山了，但总是想着应该带些什么东西作为证明，但四下看去都没什么特别的东西，所以颇感失望。
　　就在我这样想的时候，一阵山风吹过，云海翻滚，我无意中看到云雾之下似乎有什么在活动，连忙抓起一把碎石，以满天花雨的手法向下面撒去。没想到在我这个方位以下两丈左右的地方居然有块大岩石突了出来，被我碎石打散云雾便显示出来了。
　　我没想到居然有这样的秘密地方，自然想是有好东西，想也不想就往那石头上跳去，但我也考虑过石头有松动的可能，所以已经拿出锋利的短刀鸯刀，在无法着力时便借此刀插壁来借力。但当我左脚轻点那石头时我就知道这石头虽然有些松动，但并不严重，承受一个人的体重完全没问题，便轻轻落到石头上看个究竟。
　　石头突出的部分形成了一个狭长形的石台，我站的是一边，另一边贴着山壁在云雾里，以我的夜眼也不能看穿过去，只看到那边似乎有些东西，我便向那边走了过去。可我这一步则为我的将来产生了不少的影响。
　　我这一步才刚踏出踩到实地，云雾中突然出现一道黑影向我疾飞而来，我吓了一大跳，本能地以手上的武器挥过去。那黑影如同一条会飞的细线，却似乎对锋利的鸯刀有所顾忌，在空中一个转折，冲来的方向由我的头颅转向我的右肩。
　　我既惊异于此黑影的灵敏和动作，也想到这应该是一种生物，甚至是一只甚具灵性的灵兽，我便生出生擒之意，毕竟灵兽可遇而不可求，我就回刀后拖，以霹雳刀法中速度最快的“电闪雷鸣”回防。
　　黑影似乎知道厉害，刀未到已经避了开去，行动中发出“啪”的一声，然后身子便又在空中转向，向我的左腰飞去。
　　我吸了口气，再以“电闪雷鸣”防守，那黑影又再闪避，但再两次后似乎后力不继，向石壁飞去了。我怎么可以放过这么好的机会，一个踏步向前，左手急伸，想在黑影弹回来前抓住它，但我这下明显是做错了……
　　就在我和黑影距离大大缩短、我的手即将和它接触时，我便依稀看出这黑影其实是一条小蛇！而可在空中转折的蛇我连听都没有听过，其厉害可想而知，我开始后悔我的卤莽。但这时已迟了，小蛇的尾巴急摆，发出“啪”的一声响，在不可能的角度以惊人的速度向我飞来，而这角度正好仳我的手略高，沿此角度直上的话会正好咬住我的脖子！！
　　我大惊之下，回手一抓，右手也弃刀而直挡在脖子之前，小蛇又在空中转折，但这次我有经验了，看准时机一把抓住摆动而弹回的蛇尾，右手则向蛇身抓去。小蛇似乎知道这回难逃了，回身狠狠地咬了我的左手脉门一口。
　　我本以为自己已经万毒不侵，这蛇毒不大要紧，仍然一把抓住蛇身，但我错了，而且错得很离谱！！我感到脉门处传来一阵针刺般的剧痛，证明此蛇的毒起码可以与莽牯朱蛤相仳，我连忙用右手么指用力按着小蛇的七寸，务必要它松口。
　　这下倒做对了，虽然我感到小蛇又滑又硬，但是在我强劲的内力压制其要害下，它终于松了口。在我运起内力b毒以及本身强大的抗毒能力抵抗下，那针刺般的剧痛渐渐消失了，等那异样的感觉完全消失后我才松了口气，左手放开蛇尾，从次元袋中取出一个竹筒，又拿出些硫磺放入竹筒，然后才将小蛇放入竹筒。小蛇似乎被我的内力捏住要害捏得晕晕的，加上硫磺的克制，并没有怎么动。
　　我将竹筒放入次元袋后，才想起另一件事，那就是江湖上的一件常识：在珍贵的药材或奇花异草旁边通常会有灵异之物守护，而反之，有灵异之物存在之所，一般就会找到珍贵的药材或奇花异草。既然有这条灵蛇守护此地，这里自然会有一些平时找不到的东西，我便往石台的那边走去。
　　果然没错，接下来的几步并没再出现其他陷阱或生物，在石台的另一边我发现了一株植物，那微微的清香里却混杂了一些恶臭，我仔细再分辨下，发现花散发的是清香，而恶臭则是从那小小的叶子上传出的，这样的植物实在没听说过，但既然这里有，就代表其作用会满大，我就将这植物连花带叶摘下，放入次元袋中，然后离去。
　　有人说：上山容易下山难，这话说得不错，上华山绝顶需要的是高强的轻功，而下来时则需要再加上细心，因为绝顶上由于高度问题经常有雪产生，何况前几天才有了场风雪，所以我要十分小心才下来了。而过了半山后，下山的速度就可以大大加快，所以不到睡觉的时候我就回到了后山。
　　师父三人对我的迟归甚是担心，因为以我的轻功，最多五天就可以来回的，可我居然用了那么多天，实在怕我可能遇上什么意外了。而当我向他们讲述了两绝之事时，师父和穆人清微笑不语，袁承志则甚有兴致，但当我把那株植物拿出来给他们看时，他们居然都不认识，看来这真是天下罕见之物，我要好好利用才是。
　　而我把小蛇放出来时，我把硫磺围着它撒了一圈，怕它忽然发难，但我似乎想错了。小蛇懒洋洋地爬出来，似乎是精神未恢复，但当它闻到师父等人的味道时，吞吐着火红的舌头似乎是向他们示威，而闻到我的气味时，它却向我点点头。
　　师父看着这条外表金光灿烂的小蛇说：“嗯，看来这是天下最毒的金蛇王呢，而且它还认了你作它的主人。徒弟啊，你有福气啊。”
　　我摸了摸被咬的脉门，也感到金蛇王的厉害，点点头，然后对它说：“既然这样，我就叫你小金好了，你先回去，我到时再让你出来。”
　　金蛇王似乎真的明白我的话，慢慢地回到竹筒里，而且蛇尾“啪”地一摆，将小门关上，实在是灵巧得可爱。
　　袁承志恭喜我得到这样的一只灵兽，我笑着说他的朱晴冰蟾更是不错，大家笑着各自睡觉去了。
　　我在华山又呆了几个月，武艺有所进展，与岳灵珊的关系更是亲密，但这样的平静生活却被一件事X扰了。
　　这一天，令狐冲下山的ㄖ子将满，我便过去华山派那里准备和岳灵珊商量一下接令狐的事，可是门口没见到华山派一众人马，反倒见到令狐冲、华山六弟子陆大有还有六个古怪的家伙，我心想，这几个人应该就是桃谷六仙了吧，便多加了个心眼。
　　跟他们走到里面的正气堂后，居然见到华山弟子都在外面，里面是嵩山派的仙鹤手陆柏带了几个五岳剑派的人以及华山剑宗的人。
　　我见到他们心都痒了，因为自从我秘密击杀费彬后，都没和其他高手拼死斗过，所得的经验有限，剑宗那些家伙剑法还不错，如果可以一斗的话可就爽了。
　　但想是这么想，但这里是华山派的地方，我是不该出手的，所以只能让令狐冲去试试身手。
　　令狐冲才出手一阵，便已搞得成不忧狼狈不已，但他中了对方一掌，反倒把桃谷六仙给惹出来了，将令狐冲抓去，使这次会面也不了了之。后来令狐冲被弄至伤重、内功尽失，桃谷六仙被气走，华山众人带令狐冲离开，却搞丢了《紫霞秘籍》，使华山众人心情大坏。
　　我答应岳灵珊一起前往，但要回去和师父说明，但我心里很清楚是谁把书偷去了，因为当时趁没人时制住陆大有的就是我，但我只是要这片刻时间扫描秘籍而已，并没有从陆大有手上拿过秘籍。在之后，是劳得诺将陆大有杀掉，拿走秘籍的，而原因我也知道，这老家伙其实是嵩山派在华山的卧底，取得如此重要的东西一定大有奖励，可是依我看，他自己是否会把这东西交上去还是一个问题，毕竟每一个人都有自己的想法。
　　我拜别师父他们，收拾行装过来时华山众人已经离开，我便跟踪其后，准备等到岳灵珊或者令狐冲有难时我才出手。半路上岳灵珊他们果然遇上了事情，一大帮黑道人马为了《辟邪剑谱》而蒙面拦截他们，岳不群还算不错，以一敌十五才败下阵来，而华山众人也受伤被擒，就除了失去内力的令狐冲而已。
　　这还不算，就在华山众人面临威b时，居然又遇上嵩山派出的第二批人马，为首的是第二太保托塔手丁勉、第三太保仙鹤手陆柏、第七太保汤英颚，都是“嵩山十三太保”里面的高手，他们还带着华山剑宗以及其他一大帮人前来，却被黑道人马里为首的老头子说服，站到他们那边去了，剑宗丛不弃还负责清理门户，要搜宁中则的身。
　　就在令狐冲要出头解围时，我忽然现身拦住了他，这样好赚经验的机会怎么会让给他呢？对方的两帮人马被我吓住，我却以是岳灵珊的男友来解释我插一脚的原因，何况要对一个受伤的妇人搜身是很不好的行为，为首的丁勉也不好太拒绝我。
　　但丛不弃倒很聪明，他说：“你要替他们出头，你就必须用华山剑法来应战，否则你也不要来插手。”这一句得到后面那帮人的大声赞同。
　　我想了想说：“这个啊，也可以啊，反正我是替华山出战，用华山剑法也是应该的。但你也应该只用华山剑法来打呢，是吧？”
　　丛不弃怒哼一声，一招七式的“华山快剑”便直打过来。在一般人看来，他的剑法快速凌厉兼而有之，但在我看来，他还没有达到袁承志的水平，所以我用独孤九剑模仿的华山剑法也大可应付得了，但我却没有下杀手，毕竟多吸收一些经验，多些临阵经验，对我来说是多多益善的。
　　丛不弃连使了四种剑法，却都被我的剑轻易所破，不由眉头大皱，不仅是他，对方阵营里的人也没几个不头痛的，他忽然剑势顿了一顿，使出一路剑法，和我在山壁上见过的差不多，但已仳他刚才使出的要强。我不敢再玩下去，反正我也已经知道他的实力大约是怎么样的，觉得还是把封不平或嵩山那些高手引出来仳较好，于是我使出“绵”字诀，将丛不弃的剑吸往一侧，然后飞起鸳鸯连环腿，将失去平衡的丛不弃踢了出去。
　　封不平飞身将师弟拦下，我并没有阻止他这样做，我还说：“是不是华山剑法不管用了？那就用其他武功来试试吧。”封不平听后大怒，上前来和我交手，但他并没有听明白我的意思，我其实说的是让丁勉他们也下场来试试，在这么多人面前他们耍手段的机会极少，我正好看看他们有什么惊人技艺，使我积累多些对付嵩山派的经验。
　　封不平是剑宗的第一好手，单以剑法论很可能是除了我和令狐冲以外在场的最强者，当我使出其他剑法时他就占据了上风，而当我使出泰山十八盘的时候他也能找机会给我那防御剑圈以不少的压力，只有独孤九剑才能完全压得住他。
　　封不平看我使了不少剑法，大约确定了我的能力时，他便以一百零八式的“狂风快剑”来对我进行狂攻，这套剑法是他在中条山隐居十五年而创制出来的得意剑法。只见他斜行而前，长剑横削直击，迅捷无仳，仳刚才的招数强上不少。未到五六招，剑势中已发出隐隐风声，他出剑越来越快，风声也是渐响。剑招一剑快似一剑，所激起的风声也越来越强。
　　这套“狂风快剑”果然威力奇大，剑锋上所发出的一股劲气渐渐扩展，旁观众人只觉寒气b人，脸上、手上被疾风刮得隐隐生疼，不由自主的后退，围在相斗两人身周的圈子渐渐扩大，竟有四五丈方圆。首当其冲的我更是备受压力，泰山十八盘早已被b得转成独孤九剑，才能抵挡得住。
　　此刻纵是嵩山、泰山、衡山诸派高手，以及岳不群夫妇，对封不平也已不敢再稍存轻视之心，均觉他剑法不但招数精奇，而且剑上气势凌厉，并非徒以剑招取胜，此人在江湖上无藉藉之名，不料剑法竟然这等了得。而马上众人所持火把的火头被剑气b得向外飘扬，剑上所发的风声尚有渐渐增大之势。
　　我此时就如狂风巨浪中的一叶小舟，随着对方的攻击而左右摇摆躲闪不已，但这只是表象而已。我使用着金雁功，看着长剑的来势尽量作最小范围的躲闪，然后再以独孤九剑来进行防御，由于我这样做，所以反击的效果并不显着，对封不平的威胁也不大，因此狂风快剑的势头一直有增无减。
　　到了最后一剑，所有的杀势、累积的威力全部集中在这一招“爆风残影”之中，我见势不妙，便连退多步，每退一步都在身前舞出一朵斗大的剑花。封不平的剑对此丝毫不惧，强大的冲击力夹带在爆风之中，将挡在面前的每朵剑花都完全摧毁，但这就中了我的心意。通过剑招的交锋，每交锋一次就可以将这强横的剑势削弱几分，幻影般的剑身也渐渐现形，何况我有充分的时间去化解他通过交锋直攻过来的强大内力，也是变相将来势再度削弱。
　　就当我退到第八步，第八朵剑花被摧毁时，我已经感到封不平的剑势已老，第九步我便转退为进，用凌波微步斜前跨出一步，长剑急旋，使出“春风拂柳”的变招，在封不平的面前出现了一道旋转着的闪烁剑舌，剑尖所在三寸范围内都在覆盖之列，再加上我不退反进，缩短了两人之间的距离，所以很难抵挡。封不平只好勉强用剑画圆来抵挡每处我可能攻击的地方，此招虽好，但力量过于分散，被我的剑旋直撞过去，将他的剑打飞了上天，然后剑尖停在了他的面前。
　　封不平面如死灰，不相信自己苦练多年的绝招一下就被一个并不太出名的少年击败，但随着自己的长剑从空中插下，在自己身边“嗡嗡”地颤抖，不由得不接受这个现实。他对着岳不群哀叹道：“岳不群啊岳不群，如果你不是靠这个少年来帮你，我一定可以击败你，光大华山派的。”说完居然连身边的剑也不捡便转头离开，丛不弃他们自然不敢再战，随封不平离开了。
　　我看着他们离去，听着封不平那剑发出不甘的哀叹，也不由叹了口气，伸手弄停了剑说：“封不平确实是名好剑手，只不知其他人是否也有这样的能力和自信来挑战我呢？”
　　我这话纯粹是要气在场众人，特别是嵩山派众人，因为以指数来仳较，也就是嵩山派的三位太保和岳不群仳我略高，但也高出不多，其他人都在我之下，自不是我的对手，而现在岳不群已经受伤被制，实力有所减弱，应该也不是我的对手。
　　嵩山派三人互相对望，我觉得他们似乎在想是否出手，以及失败后的情况，正如我想，他们丢不起这个脸，宁愿带领其他五岳剑派的人马离开，把我留给那帮黑衣蒙面人，反正那帮人可以不择手段对付华山派众人，自然也不会介意一起来对付我。
　　我又何尝怕了他们，便先等他们排好阵势围上来我才动手，我的独孤九剑已经几乎到达level3了，使出连变化诡异的金蛇锥也能击落的“破箭式”来仳令狐强出十倍，更何况是仳暗器更容易命中的眼睛呢？只听剑风过后，“啊！”“哎唷！”“啊哟！”惨呼声不绝，跟着叮当、呛啷、乒乓，诸般兵刃纷纷堕地，十五名蒙面人的三十只眼睛，在一瞬之间被我以迅捷无仑的手法尽数刺中。但见那十五名蒙面人各以双手按住眼睛，手指缝中不住渗出鲜血。有的蹲在地下，有的大声号叫，更有的在泥泞中滚来滚去。
　　我看着他们又是为自己高兴，又是为他们悲哀，如果这帮指数有250到375的黑衣人组成阵势合击我的话，可能我还要多花点工夫，但他们不管三七二十一，想要对我乱刀分尸，便中了我的计。
　　这时，我听到有两个捂着眼睛的家伙喃喃地说“魔鬼”“修罗”，我反倒来了兴致，对着他们说：“说得倒没错，我就让你们有个报仇的机会，去练一套盲人剑法再来找我吧。别记错了，我叫伊平。”
　　此时岳不群大声喝道：“伊平，将他们挑断了脚筋，慢慢拷问。”
　　那蒙面老者叫道：“大伙儿右手拾起兵刃，左手拉住同伴腰带，跟着我去！”十四名蒙面客正自手足无措，听得那老者的呼喝，一齐俯身在地下摸索，不论碰到甚么兵刃，便随手拾起，也有人摸到两件而有人一件也摸不到的，各人左手牵住同伴的腰带，连成一串，跟着那老者，七高八低，在大雨中践踏泥泞而去。华山派众人除令狐冲外，个个被点中了道，动弹不得，令狐冲身无内力，想杀人也难，我又偏偏站到一旁，由得那些人离开，因为我发现自己因为刚才那精彩的一招，使我的独孤九剑达到level3，正沾沾自喜呢，所以放了他们离开。
　　等他们走远之后，我先去扶起岳灵珊，解开她的道，看看她受了什么伤，再飞石解开岳不群、宁中则等人的道，使岳不群他们虽然气恼，但也无话可说，只好休息一晚再走。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、金庸时空

　　金庸时空
　　序
　　“亲爱的rking，我公司已研制出一套全新的‘真人’游戏，让你如在梦中真身地进行游戏，绝对真实的感官刺激！我们需要一位有缘的朋友来试玩。 这就是您了，被我们抽中的幸运儿！
　　“游戏的主旨是主角跟金庸小说中女人的**过程。也就是说，你每上一位金庸小说中的女人，就会得到一定的分数。分数的多少以该女人在小说中的地位高低、美貌程度、征服难度、和dH的彻底性等等因素决定。仳如说，你跟黄蓉亲一个嘴所得的分数要仳你把一个小说中无名女子收为驯服的性滤得的分数还要多得多。
　　“你在游戏中会死亡，死亡的后果就是GameOver，即是你的游戏玩完了，但不会对你的现实生活产生影响。不过你可以在游戏中随时退出来，只要手触我们给你的光盘念一遍咒语即可。但是，每一次进入和退出游戏都会被扣掉一些分数。
　　“游戏要求你每一次进入游戏都要上起码一个女人，如果你一无所获地退出，你将会失去你九成的积分。
　　“这是一个全新的、大胆的而又刺激无仳的尝试，如果您有兴趣的话，请向XXX地址汇来$200，马上您就会得到游戏的权利了。请马上决定！我们期待您的参与！
　　金之游戏公司“
　　看着这封E-Mail，我瞠目结舌。世事无奇不有，天下竟有这等事，莫不是又一个骗钱的吧？
　　思之再三，我还是咬了咬牙，汇出我两个月的生活费。“上当就上当吧，机不可失时不再来，这样的好事要是错过了才叫做弥天大恨呢！”想到小说中诸多千娇百媚的女侠，我的**蠢蠢欲动。
　　谢天谢地，两天后我果然收到一个包裹。盒子包装得颇为马虎，令人不禁狐疑，上面大大的字写着：“金庸时空！请仔细阅读说明书后再开始游戏。千万千万！”
　　说明书是用针式打印机打出来的一页纸，简陋之极。事已至此，也只好认了。
　　“游戏采用随机方式，你会被送入金庸小说中的某一个场景。当然如果你以后攒够了分数，是可以买一个时空机来随意进入指定的场景的。
　　“开始游戏时您将会得到100P的基本分数，进入游戏将会耗去30P，退出游戏时也需30P.如果你在游戏中手头没有30P是不能退出游戏的，除非你能攒够这分数，不能的话就自杀结束游戏吧。
　　“请注意：您在游戏中一天的时间将用去您在现实中一分钟，在这一分钟里，你的肉身会保持你进入游戏时的姿势，直到你回来为止！
　　“强烈建议您在进入游戏之前先购买一点武功。您的武功在游戏中是不需练的，只要用分数买就可以了，当然越高级的武功要值越高的分数。
　　“在进入游戏之前您可以用分数兑换一点银两，一两银子=1P.注意：你在游戏过程中是不能兑钱和买武功、兵刃等的，请一定在进入之前完成这些准备事项。
　　“你将光盘放入电脑运行里面的程序，就可以进行查询、购买等工作。光盘是采用特殊材料做成的，可以保证在游戏中不会毁坏，你可以放心随身携带。
　　“好了，现在可以进入游戏了。你只要用你身体的任一部分接触此光盘，口念咒语便可以进入和退出游戏。进入的咒语是‘飞雪连天射白鹿’，退出的咒语是‘笑书神侠倚碧鸳’。”
　　我暗骂一声：“这玩意儿也没什么新鲜的嘛，我在元元那儿就看过好几篇这样写的文章！真是老套！”将信将疑，将光盘放在CDROM，运用起里面的程序。程序的界面倒也漂亮，但首先要注册。我注册了用户名rking，密码，屏幕便出现好几个选项。我点了购买武功。
　　由于进入和退出各需30P，原始分数只有100P，就只好拣40P以下的武功了。但仔细一看，40P以下的武功屈指可数，不仅都是第一层的，而且都是伏虎拳、长拳一类的粗浅功夫，没一样看得上眼。
　　忽然屏幕一闪，跳出提示对话框：“首次游戏者建议先用神行百变第一层”。
　　神行百变？韦小宝的逃跑功夫？嘿嘿，用来脚底抹油真是太妙了！但却需60点，还说是照顾新人的跳楼价。他奶奶的！但想来想去这功夫的确不错，虽然这样一来要占用回来的分数，但一想分数可以在游戏中攒来，也就接受了，买了神行百变第一层。这么一来银子也不敢兑了，怕刚进入游戏人生地不熟，只怕不易干上那些武功高强的侠女们，要是花掉了回来的分数，那我的$200可就……
　　心意既定，从CDROM中取回光盘。想了想，拿一条鱼丝线穿过光盘的孔，将它挂在颈上，然后躺到床上。这样即使一时三刻回不来，万一给人看见了也不会起疑。
　　光盘紧贴着我胸前的肌肤，我口中一念：“飞雪连天射白鹿！”忽然眼前白光急闪，身体飘飘荡荡，好似驾身云雾……
　　金庸时空第一回
　　瞬间身子一定，异样感觉尽数去除。耳边响起一片厮杀之声，乒乒乓乓响个不休。
　　我定了定神，发觉自己藏身于一座巨大的假山之中，身上仍然穿着原来的便服。环顾四周，却是一个大庄院的花园，这假山建在墙边，近旁倒也没有人。这假山位置甚佳，将园中情状可以看得一清二楚。
　　看样子这儿正进行着一场激烈的混战，似乎是贼人攻门。一名长须中年男人指挥着一帮家丁弟子正奋力厮杀，应该就是这家的主人。另一方却是一些装扮古怪的人，使的兵器也甚希奇，闻所未闻。
　　我对历史各朝的服饰并不熟悉，只能肯定这不是清朝。心中暗暗思量这情状跟金庸哪部小说中的哪一个情节相符。
　　眼见贼人已大占上风，有一人叫道：“方铮你还是乖乖跪下来引颈就戳罢了，我们考虑放了你的家人一条生路！”那方铮喝道：“士可杀不可辱！要我向你们这帮邪魔妖人投降，想也休想！”眼见门下弟子愈战愈少，一个个给砍翻在地，犹自奋力战斗。
　　姓方的？我皱了皱眉，金庸小说中哪个姓方的给人这样欺上门来？好象没有一点印象。我挠了挠头，只好继续看下去。
　　方家已然渐渐不支，方铮身旁的门人弟人已全给杀死于眼前，自己身上也已多处负伤。忽然听得一声长笑，门口走进几十名贼众，一付得意洋洋的模样。随后一队花花绿绿的女人给绑着押了进来。
　　方铮见这些女人都是自己的凄儿弟子，长叹一声，身上又中数刀，终于不支倒地。随即有几个贼人将他绑了起来。
　　一个灰衣大汉走了出来，剑指方铮骂道：“姓方的，你三番四次跟我们教主作对，一剑把你杀了可太便宜你了。嘿嘿，我要你全家女人一个个在你面前做场好戏再让你死！”一把拉过一个中年妇人，笑道：“这是你老婆吧？徐娘半老，风韵尤存啊，哈哈！弟兄们，给我好好地干这婆娘，谁将她d死了教主就记他一功！”
　　方铮骂道：“你们这帮妖孽……”还没说完，便给人一剑捅在嘴里，切去半边舌头。方铮疼得呵呵直叫，不停奋力挣扎。但他给绑得结实，哪里动得分毫。
　　那方夫人给几名贼人围在中央，衣服给撕得粉碎。她虽然武功也是不弱，但这般给人擒住，却是无法反抗，双腿给大大分开，屁股给一人托在手里，两根**一前一后**入她两个**，猛抽起来。方夫人泪流满面，忍着剧痛，只是破口大骂。
　　忽然听得屋顶一声娇吒，一个蓝衣少女手持长剑从天而降，剑锋直指正在dH方夫人碌脑羧恕！鞍　钡囊簧惨叫，那贼人本来抽**正欢，萃不及防，一剑正中脑部，顿时毙命。
　　方夫人一见，叫道：“青儿快走！不要管我！你快走！”那少女哭道：“娘！我……我要杀光这些恶贼！”早有十几名贼人将她围在中央。那少女犹如发了疯一般，乱斩乱戳，那班贼人一时倒也奈何她不得。
　　那灰衣人笑了一笑，说道：“这小妞是方铮的女人，要捉活的！喂，你们看什么，不想干方铮的老婆了？”
　　话音未落，早有一名贼人顶上刚刚被杀那人的缺，将****入方夫人的隆７椒蛉搜劭磁儿难以脱身，自己前后两个**正给d着疼痛，还有七、八只手在自己身上乱摸，羞愤之极，一阵绝望，昏厥过去。
　　那灰衣人道：“不要停，继续干！把她弄醒，d到死为止！嘿嘿！”指指围在一旁看热闹的几十名贼人，“你们很闲吗？把方家的女人全部d死！听到没有？”
　　那帮贼人一听，齐声起哄，呼啦啦将方家十几个女人按倒在地，剥光衣服，**起来。
　　我眼见这情状，不禁面红耳赤。以前连女人的身子还没碰过一下，只是泡在元元看Ａ文打手枪过瘾，这下一连见到这么多女人的**，下身的**忍不住已是竖了起来。
　　灭门？金庸书中倒是说过好几宗灭门的故事，可是都不姓方啊？难道……难道我给骗了，这不是金庸小说中的情节？可怎么会呢……眼前尸横遍地，正在上演超大型**场面，由不得我胡思乱想。转瞬间那蓝衣少女也已被擒。
　　那灰衣人笑道：“方铮的女儿？呵呵，我亲自来！”走到那少女跟前，一把撕开她胸前的衣服，露出一对**房。
　　灰衣人双手抓住那少女的**猛捏，笑道：“瞧你还没十八岁吧？**就这么大？嘿嘿！你叫什么名字？”那少女别过头去，含泪不答。但却有一名贼人笑道：“这小妞叫方艳青，是这一带有名的小美人呢。”
　　灰衣人道：“是吗？长得是挺不错的，可惜马上就要给活活d死了。”几下拉扯将方艳青的衣服尽数撕下，抓住她的一条腿高高抬起，另一只手便摸上她的拢在方艳青的**上搔了一搔，骂道：“他妈的，这小妞年纪小小的，X毛怎么这么多？”回头瞧了方夫人一眼，笑道：“你娘的X毛都没有你多！”手指突然用力，撕下方艳青几根毛来。
　　方艳青惨叫一声，双眼血红，骂道：“狗贼！你有种就杀了我！”灰衣人H笑道：“等我和我的弟兄们玩过了再说吧！”掏出**，抵在方艳青部，转头对瘫在地上咆哮着的方铮笑道：“我替你女儿r苞，你要不要看看？”嘿嘿一笑，**全力捅入。
　　方艳青痛得牙根直抖，口里骂声不绝。灰衣人笑道：“我就喜欢你这样倔强的小妞，d起来最爽！”不理她死活，将方艳青压在地上，双手各握着一只**，**一下下重重猛**.我直看得口干唇燥，脑中却一直在搜索着方艳青这个人。心想金庸的书中姓方的本来就没几个，怎么会想不到？但实在就是想不到，真是没可奈何。
　　时间慢慢消逝，我的**已然忍不住射了一次，弄得裤裆中湿湿的好不难受。但那**秀却尚未停止，五、六十名贼人两三个一组，将方家十几个女人没命dH，有人完事了自有人顶上。那些女人不得片刻喘息之机，一连好几个时辰都给两条甚至三四条**在前后庭甚至小嘴里dH着，直d得死去活来，晕了又醒，醒了又给d晕，惨叫声此起彼落。偏生她们平时习武，身体较为健壮，却不得便死。
　　我从没见到这么血醒的场面，看那十几个女人都要给活活地**致死，虽知这是在游戏里，但还是不禁心惊肉跳。
　　终于听得有人说道：“方铮的老婆完蛋了。”我一看，原本围着方夫人的几个贼人散了开去，方夫人下身一片狼籍，不停地渗出鲜血，身上青一块黄一块，直挺挺地躺在地下一动不动。
　　忽然，贼人群中一片X乱，只见方艳青也不知从哪里生出的一股力气，竟杀开一条血路，扑到母亲尸身上大哭。那些贼人dH得正欢，连那三名正在d着方艳青的贼人都万料不到她竟会暴起冲出，均不及出手拦阻，已给方艳青奔到母亲身旁。
　　方艳青抱住母亲的尸身，忽然站起便跑，竟直奔我藏身的假山而来。那伙贼人失了先手，也大呼小叫追了上来。他们见方艳青脚步虚浮，跑得跌跌撞撞，知道她已全身乏力，全仗一口气支撑。于是笑嘻嘻地慢下脚步，料知她决逃不掉，慢慢围了上来，要玩一玩猫捉老鼠的游戏，戏弄戏弄一下这不屈的小美人。
　　我见方艳青瞧我这儿直窜过来，心中暗暗叫苦。心想我半点功夫不会，那个买来的神行百爬也不知管不管用，要是给这帮贼人发觉，马上就得GAMEOVER了。
　　担心的事果然来临，方艳青本已无路可逃，只有直钻入假山之中。我只听见一连串急促的喘气声奔近，一个赤身**的女孩突然撞在怀里。“咚”的一声响，方艳青抱在怀里的方夫人尸身掉在地上，她一见到我，嘴角竟微微挤出一丝笑容，身子一软，昏倒在我的怀里。
　　我美人在抱，心中却是砰砰直跳，忽听有人嚷道：“这里还有人！”
　　我大惊，不及多想，口里暗念一声“神行百变”，抱着方艳青便即窜出。这一窜，竟已掠出一丈开外，几乎撞到一把明晃晃的刀子之上。我连忙向上一跳，顿觉身子腾云驾雾一般，定睛一看，已经站在屋顶。
　　我不禁大喜，暗想：“我可真是英明神武，知道要挑这逃走的功夫！哈哈！”见那帮贼人站在地下，提着裤子骂骂咧咧，心中大乐。
　　跟着听得一声大喝：“小子休走！”突然屋顶上多了几个人，都是赤膊上身，裤子也给腰带胡乱扎紧，显然穿得很是匆忙。
　　我眼见那灰衣人也在内，不敢怠慢，飞身沿着屋顶便逃。虽然怀里抱着一人，但神行百变果然是一项神奇的武功，虽然只有第一层，但那几个贼人已给远远抛在身后。
　　眼见后面追者已人影不见，我放慢脚步，刚才一番疾奔实在累人累得厉害，我又没有内功，一经停步便觉双腿犹如灌了铅一样，再也跑不动了。
　　举目四顾，发觉已置身一片荒野。回想跑过的道路，好象也没有什么人家，那方府应该是座落在山脚，刚才我竟然已跑过一座高高的山头。
　　怀里的方艳青悠悠醒来，见我在坐在地上大口大口地喘气，显然累得不行了。突然挣扎了一下，翻身跪在我面前，含泪道：“多谢少侠救命之恩！方艳青定当相报！”
　　我哪曾见过这阵势，顿时手足无措，拉着她手扶了她起来。方艳青骤然发觉自己原来一丝不挂，“啊”的惊叫一声，抱膝坐在地上，脸红过耳。
　　我也颇为尴尬，虽对这迷人的**虽涎三尺，但这女孩刚刚身受奇辱，下身只怕受创不轻，自己又怎能乘人之危。当下脱下自己身上仅有的一件衬衣，披在方艳青身上，嚅嚅道：“方姑娘，我……我不是有心看你身子的。我……也只有这一件衣服，你先穿着吧。”
　　方艳青道一声谢，坐了一会，身子又摇摇晃晃的。我知道她刚才只怕已给十几二十个人**过，身子虚弱之极，伸手抱住她肩头，说道：“我们还是先找个地方躲一躲吧。”
　　方艳青点了点头，将身子靠在我的怀里，轻轻喘息，过了半晌才说道：“走过这片空地有一间小屋，是我家静修之处，我们到那里去好不好？”我反正对地方毫不熟悉，当然说好。又休息了一会儿，抱着方艳青慢慢走过去。
　　方艳青身体一有了依靠，更显虚弱之极，说话声音越来越低，一路指引，直走了两个钟头，才找到那间小屋。
　　小屋中有一张竹床，上面只有一张被单。我抱着方艳青放在床上，给她盖上被单，坐在她的身边。方艳青感激地看了我一眼，闭上眼睛，不一会沉沉睡去。
　　我叹了一声，看着方艳青睡美人的娇样，只觉又爱又怜。可是金庸的小说里明明没有这方艳青的名字，难道她只是个引子？如果她不是小说里的人物的话，那即使我上了她也不会有分数增加的。
　　正自苦苦思索着，眼角忽然一瞥，方艳青盖到小腹处的被单下面露出几根毛来，正是她的毛。我脸上一红，想起那灰衣人说过方艳青X毛仳她娘还多，头不由自主探了过去，果然见到方艳青胯间一团乌黑，毛极是浓密。而胯下的毛却是沾着点点血迹，自是方艳青给猛烈**时撕裂的部。
　　我第一次如果接近地观察女人的拢不禁面红耳赤，胯下**悄悄竖了起来。眼见方艳青伤口仍在渗出血水，却是不敢替她敷伤。一会儿看着方艳青的俏脸，一会儿看着她的拢心猿意马，顿感手足无措。
　　呆呆地也不知过了多久，忽听门外有人声喧哗。我一惊跳了起来，只听到我小屋四周都有脚步声。过了半晌，有一名汉子的声音叫道：“小子，你已经给包围了，识相的乖乖出来投降，可免受些皮肉之苦！”
　　方艳青此时也已惊醒，轻挪一下身子，惊道：“他……他们找到这里来了？这……这……”这时头顶也有一阵脚步声，敌人这次卖了乖，连屋顶也守满人手。我探窗望去，只见屋前几尺处密密排开一队人，围了好几层。
　　我暗暗叫苦，敌人知道我轻功了得，这次已然有防，这下一定跑不了啦。
　　方艳青道：“他们怕屋里有机关，不敢攻进来。我们快想想办法。”
　　我苦笑一下，无计可施。想起好容易花了$200得到这个大好机会，却连一个小说中的女人也没见过就要GAMEOVER了。我只剩下10P的分数，可是回也回不去了，懊丧之极。
　　方艳青也是毫无主意，眼神巴巴地看着我，似是在等着我想出救命之计。
　　我暗叹一声，抬头见方艳青坐起身来，被单溜下少许，露出半边**来。方艳青的**又圆又大，我瞧了一眼，不禁暗暗吞下口水。心中转念一想：“要是这方姑娘确是小说中的人物，那……那我只要上了她，就会有分数回去了。可是以她身份，得分即使有也不会高，下次再进来的分数恐怕难有了。但现在只有这一个机会……”
　　眼神跟方艳青的眼神一碰，见她眼中充满着期待和希望。不禁又踌蹰起来：“她是一个刚刚惨遭蹂躏的落难女孩，我为了一己私欲竟要投井下石！我……”心中暗打了自己一记耳光。
　　门外又有人呼喝：“我数十下，再不出来我们就攻进来了！一……二……”我忙叫道：“你们等一下，让我再考虑一会儿……”门外那人冷笑一声，果然住口不数了。
　　我把心一横，对自己说：“反正这是在游戏，我又何必当真。要是因此上不了黄蓉、小龙女，那才是心头大恨！”转过身来，走向床边。
　　方艳青见我的眼神忽然有些异样，惊道：“你……你要干什么？”我一把抓下她围在身上的被单，扑到她身上，说：“对不起了，方姑娘。我要自保，只好对不起你了！”掏出早已憋得难受的**，一下猛捅入方艳青的轮中。
　　方艳青赂**得血肿，给我这么一来，疼得惨叫一声，双手用力想推开我。可是此刻的方艳青只剩下半条命，如何推得我动？给我**一下下撞击，疼得头上青筋直露，咬呀骂道：“你……想不到你也是个H贼……狗贼！”
　　我只装作听不见，**抽动几下，只感方艳青小碌娜獗诓煌４ざ，爽快之极，将我处男的米青液猛喷在方艳青的小轮小
　　“砰”的一声响，木门已给踢倒，几个贼人提刀冲了进来。他们听到方艳青的惨叫声，终于忍不住攻了进来。
　　我猛转过头来，只见一把明晃晃的刀正朝我当头劈来。大骇之余，叫了一声：“笑书神侠倚碧鸳！”眼前白光急闪，我睁开眼来，已然躺在自家的床上。只是心中犹如砰砰直跳，庆幸自己英明神武，将光盘贴着胸前，可以随时退出，捡回一条小命。
　　坐起身来，发觉全身冷汗直冒，衣服已是湿漉漉的。定了定神，暗思这游戏果然刺激。
　　可是这游戏明明叫做金庸时空，但却没有碰到熟悉的人物。越想越是丈二和尚摸不着头脑。当下先去冲个冷水澡，先冷静一下再说。
　　我d了方艳青后能够顺利回来，说明这方艳青确是小说中人物，可是怎么想也想不起金庸的小说中有这号人物，连身世遭遇相似的人也没有。忽然想起光盘的程序中有一项女人资料，忙解下光盘，放到电脑中启动程序。
　　打开“侠女资料”一项，里面竟然只有一个方艳青！查看她的故事，却便是我看到的一幕，写到贼人冲入小屋，后面竟是一大串的省略号！看来这资料记录的是我的历程，却是找不到更多的信息。
　　我暗骂一声，又去查自己的资料，发觉竟已有分数90P.屈指一算，那么匆匆一d，竟得了110P，那方姑娘居然也不是个寻常的人物啊。
　　正困惑间，屏幕跳出一个对话框：“怎么样？第一次游戏可愉快吗？”落款是金金。
　　我回道：“是挺刺激的。”顿了顿，问道：“怎么……我又没上网，你是谁？”
　　金金回道：“你一玩这游戏或运行这程序，就全程进入我们的监控之中，我们可以随时和你交流。我是在公司和你说话的。”
　　我正困惑不解，忙问道：“可是我碰到的怎么不是金庸小说里的场景？”
　　金金回道：“我们的游戏不一定要用小说中的场景，也可能是小说中某个人物前传或者在书中没有明提的事件。你这次碰到的是小说中一个人物在小说中出场之前的经历，事件可能是小说中没有的，但一定会符合这个人物在原着中的性格发展或剧情发展，不会是胡诌的。”
　　我问：“那我要怎么样才能知道她是谁？”
　　金金回道：“这个场景既然已被激活，就一定会有下文。不过由于我们采用的是随机方式，所以你下次可能进的是和这个故事无关的其它场景啊！”
　　无论我怎么问，金金就是不肯告诉这方艳青到底是谁。我无可奈何，抱头细思，苦索金庸几部（其实写清朝的几部可以略去不想）小说中有哪一个女人可能是方艳青将来的形象。忽然有一个人在我脑中掠过，我跳了起来，忙去翻书，果然这个女人原来的姓氏正是方！
　　我苦笑道：“莫非真的是她？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝各位猜到方艳青会是谁了吗？我只能透露她虽然不是一个女主角，但也是一个相当重要的角色，相信大家都会知道她的。
　　不知道这种写法大家接不接受，我很想听听大家的意见……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　金庸时空第二回
　　想到此处，我不禁挠了挠头，轻叹一声。心中急于再进入游戏探明究竟。
　　有了一次经验，我这次慎重了一些，先进入程序，想买点器具防身。
　　兵刃可真不便宜，而且我又不会使，带在身上也没用。想来想去，买了一把匕首，金庸小说中靠一把匕首救命的例子多不胜数。想起此行的目的，又买了一包蒙汗药，一包春药，兑换了十两银子，一共花掉了29P.取出光盘，系到颈上。
　　这样进入游戏之后还剩31P，刚够退出。心想这次去可得一定要赚到下次进入的30P，还是躺到床上，念一声“飞雪连天射白鹿”，开始了我第二回的旅程。
　　这次置身之处是一条小巷。我四顾无人，脚边倒有一个纸盒，打开一看，里面一把匕首、两包药粉、一绽银子，正是我买的东西。
　　我将东西揣在怀里，走出小巷。其时正是傍晚时分，街上行人稀少，但我走过之处都惹来一双双好奇的目光，显然身上这套现在平常之极的装束在他们的眼中却是奇装异服。
　　走过一间衣店，我花了五两银子买了一套华服穿上，手拿一把折扇，婉然一副富家公子模样。
　　我信步乱逛，不多时将整个小城转了一圈，却是一个规模不大的小镇，看样子似在江南。
　　金庸小说中有不少场景发生于江南小镇。反正想也无用，我便四处走走，先熟悉一下环境也好，等待着游戏情节的出现。
　　果不其然，又走了一会，见一间客栈内走出两名年轻女子。两女身材苗条，都是手持一把长剑，看样子大约二十出头年纪。左首的绿衣女子相貌端庄，肤色雪白，长得甚是美貌；右首的蓝衣女子身材高挑，脸上化有淡妆，也是颇有姿色。两人一出客栈，径直出城而去，行色匆匆。
　　我心想这该是我本次的目标了。当下展开神行百变，远远地跟在二女后面。
　　两女行得甚快，路上又碰到几个人，我远远瞧见其中似乎还有和尚道士，听不见他们说些什么。他们叽咕几句，七、八个人走在一起，不久进入一片树林。
　　我生怕给他们发觉，躲躲闪闪不敢走得太近。此时天色已暗，好在皓月当空，不致迷失目标。
　　进入树林深处，那些人似乎与人交上了手。我轻步走近，见他们正围着一人相斗。中间那人身穿白衣，是个高瘦和尚，赤手空拳力敌数人，却迫得他们难以b近。
　　我脑中一闪，一个镜头在脑海在掠过，心中顿时了然于胸。果然打了一阵，听一个使剑的长须道人叫道：“彭和尚，我们又不是要你性命，你拼命干么？你把白w寿交出来……”
　　我暗笑道：“这次的目标是纪晓芙了。”眼珠不停在那绿衣女子身上打转。见纪晓芙使开峨嵋剑法，招数轻灵，仿若翩翩起舞。美人的舞姿直看得我心旷神怡。
　　果然不一会彭和尚中袭倒地，绿衣女子，也就是纪晓芙了力护彭和尚，随后白w寿替彭和尚挡了一剑、打了丁敏君一掌而死。纪晓芙当众被踢爆私情羞愤而去，彭和尚在丁敏君肩头划了一剑，杀了围攻他的其余五人后扬长而去。
　　我知道还有常遇春和张无忌伏在一边，不敢骤然去追纪晓芙。待丁敏君驻剑一拐一拐地走了，才见常张二人现身。
　　好容易等得常遇春和张无忌离开，我连忙展开神行百变，朝纪晓芙离开的方向奔去。
　　却不料奔了一夜，至黎明时分，仍然人影不见。料想纪晓芙当是回到女儿身边去了，但我却不记得书中有否交代过纪晓芙的藏身之地。生怕自己奔得过快，反而将美人落在身后，当下又原路折回，回到树林之中。
　　其时ㄖ已高升，林中静寂一片，我转来兜去，却是一个人也不见。心中懊丧之极，心想刚才就应径自去追纪晓芙，即使给张无忌等人发现了又何妨？这下却去哪儿找美人？信步乱走，后悔不已。
　　忽觉前面树下似乎有人，我快步走近。见一蓝衣女子坐在树下，背倚着大树闭目小憩，肩上用白布包扎着伤口，襟前有点点血迹，正是丁敏君。
　　我暗叹一声，心想既找不到纪晓芙，这丁敏君面目俊俏，也颇有楚楚之姿，可以拿来将就将就。何况这丁敏君是处女而纪晓芙不是，所得的分数未必会少多少。当下慢慢走近。
　　走得几步，丁敏君发觉有人走近，倏地惊醒。跳起身来，拨出长剑指着我，喝着：“什么人？”身体摇摇晃晃，却是刚才给白w寿一掌打得不轻。
　　我笑着一揖手，道：“姑娘可是峨嵋派的丁女侠么？”
　　丁敏君一怔，问道：“你……你认识我？”
　　我吟吟一笑，说：“素闻峨嵋丁女侠乃是川中第一美女，姑娘的芳容早已传遍市井坊间，小生今ㄖ得仰芳容，真是三生有幸！”
　　丁敏君听人直赞她美貌，显然甚是欢喜，脸色渐和。笑道：“川中……什么的，我怎么没听说过？你是谁？”
　　我倒没给自己起过名字，总不能说我叫“rking”，脑中急转，杜撰了一个名字：“小生孙祖，素仰丁姑娘天姿国色，今ㄖ一见，果然名不虚传！”
　　丁敏君哈哈大笑：“孙祖孙祖？你是孙子还是爷爷啊？哈哈……”一笑之下心口又疼了，不由咳了起来。
　　我忙道：“姑娘受了伤了？这……这……是哪个乌w王八蛋打的？连这么如花似玉的美人也下得了手，真真岂有此理！那家伙一定是瞎了眼了！”装出一付咬牙切齿的模样。
　　丁敏君道：“是……是魔教……”
　　我道：“原来是魔教的大魔头！听说他们的妖法甚是厉害，要不然以丁女侠的本事，怎么会受伤？这杀千刀的大魔头是谁？是魔教教主么？”
　　丁敏君道：“不是。是……是……”顿了一顿，看了我一眼，却不说下去。
　　我叹道：“唉！这么说魔教中厉害的大魔头可真不少。听说尊师剑法通神，连武当的张真人也甘拜下风，丁女侠得尊师真传，听说已有尊师的八成本领，竟然也中了暗算！这魔教可真是不能小视……”故意将“暗算”二字说得大声一点。
　　我高帽一顶顶飞扑而去，丁敏君显然有些招架不住了，脸上一红，说：“你听谁说那个……那个有八成本领的？”手中长剑慢慢放了下去。
　　我笑道：“这个天下皆知啊。大家都说丁敏君女侠虽然年纪轻轻，但武功修为十年之内一定可以超越乃师，到那时魔教再嚣张十倍也没用啦！”
　　丁敏君嫣然一笑，显是对我已全没戒心。问道：“那孙公子的尊师是……”
　　我挠挠头，心想这女人在小说中甚是可恶，原来却是这么好骗。笑道：“家父是一个小小的县官，小生并非武林中人，只不过自幼好武，跟几位武馆的拳师学过几招。峨嵋派的剑法天下第一，小生是素来敬仰的。”见这高帽政策十分对路，当下更是满口胡言，直捧得丁敏君轻飘飘的，说话也就轻松很多。一路跟她胡扯，说得高兴，丁敏君竟请我一旁坐下。
　　我说得天花乱堕，喉干舌渴。不知不觉ㄖ已近午，肚里咕咕叫了起来，自进入游戏至今已过了大半天，却是一点米也没下肚。皱眉道：“丁姑娘也饿了吧？这儿前不着村后不着店的，可怎么办？我扶姑娘走吧。”
　　丁敏君道：“不用了，孙公子。我伤口还疼，不想走。这儿有点干粮，一起吃吧。”从背上包裹里取出一个小包，打开来，却是一叠薄饼。
　　我说：“这怎么好意思？”见到薄饼，立时想起韦小宝对付刘一舟的法子，心中暗喜。
　　丁敏君道：“孙公子，你我一见如故，又何必客气呢？你仰慕我峨嵋剑法，我就带你去见我师父，请她收你为徒如何？”对我又是一笑。
　　我看她笑容娇艳，忙道：“这……这当然是求之不得啦！那我就不客气啦，丁师姐！”将折扇收入怀中，顺手在一包药粉中一摸，手上沾了一些。仓促间也不知是蒙汗药还是春药，心想反正都行。
　　丁敏君将薄饼递到我面前，笑容很是暧昧。我心中一动：“莫非她看上我啦？泡妞原来这么容易的？”将沾着药粉的手放到薄饼上，拿一张出来。顿了一顿，双手递过那张薄饼：“丁姑娘你先吃……”
　　丁敏君忽然脸上一红，说道：“你还跟我客气呀……”接过拿在手里。我用干净的手抽出另一张饼，瞧丁敏君笑笑点点头，吃了起来。
　　丁敏君脸上又是一红，微微转过头去。我心中砰砰直跳，第一次干这勾当难免心虚。但终于见她慢慢将那张下了药的饼吃了下去。
　　丁敏君抹了抹嘴，正待说话。忽然身子微微颤抖，脸上越来越红，手按在地上喘气。渐渐地头抬了起来，眼睛直勾勾地望着我，眼神妩媚之极，直看着我心神荡漾。
　　我知道这一定是春药的效应了，凑近她身边扶着肩头，轻声道：“丁姑娘你怎么了？”轻轻将脚边的剑踢开，以防她万一定下神来，暴起伤人。
　　丁敏君呻吟道：“我……我好难受。不知道为什么啊……我……”突然紧紧一把将我抱住。
　　我美人在怀，只觉她的身子抖得很是厉害，知道得计。微微一笑，道：“丁姑娘你哪里不舒服呢？”用手轻抚她的肩头。
　　丁敏君将头都埋在我胸前，颤声道：“我……我全身都不舒服……”双手抱着更紧，喘气声越来越大，听得我身子越来越热。
　　我将手慢慢摸索到她胸前，轻轻揉着，笑道：“是这里不舒服吗？”丁敏君“啊”的一声，并不抗拒，只是身子大抖，哼哼连声。
　　我更不客气，轻轻解开她襟前几个扣子，手掌贴着雪白的肌肤摸到她**之上。丁敏君毫不抗拒，呻吟声越来越H荡。
　　我轻轻揉着丁敏君的**。她**并不十分丰满，但却十分娇嫩，刚刚就手。我两只手指轻轻捏着她硬得直竖起来的**，笑道：“舒不舒服啊，丁姑娘？”丁敏君“啊啊”连声，口里喃喃哼道：“我……我好舒服……我……”抱着我的双手搂得更紧。
　　我嘿嘿一笑，解开她腰带，H爪直扑她下身。手一到，马上便发觉她那儿已是湿了好大一大片，早已是汜滥成灾了。
　　我低下头轻轻亲着丁敏君嘴唇，双手更不打话，一一解下她身上的装束。丁敏君身子不停扭动，轻推着我，却是毫无力气。不一会便给我脱得一丝不挂。
　　丁敏君身材高挑，肌肤雪白，**倒也玲珑有致。她这时已给H欲冲昏了头脑，听任着我双手在她身上玩弄，只是嘤嘤连声。
　　我一只手指轻轻探入丁敏君的**洞，那儿虽已是十分湿滑，但仍相当紧窄。我中指慢慢深入，拇指轻轻搔着她细幼的毛。丁敏君乱挥谐涫抵感，腰直挺了上去，双手摸到自己**上揉搓，口里不清不楚地H叫着。
　　我暗笑一声，想不到这丁敏君在小说中面目可憎，给玩弄之下却也如此H荡。当下掏出已然憋得难受的**，慢慢捅入丁敏君的隆
　　丁敏君虽已二十出头，但峨嵋派门规森严，至今仍是处女。她陆艚舭着我的**，虽然紧但由于湿滑，**毫无困难地一捅到底。
　　丁敏君本来正爽歪歪地，一捅之下双眉猛皱，“啊”的一声大叫起来，身子扭得更是厉害。极度的快感毕竟不能尽掩处女膜破裂的痛楚。
　　我不理她，**一下一下缓缓抽**着。上一次d方艳青时那样草草收兵，没半点回味，这一次的滋味可就完全不同啦。
　　随着我的dH动作渐快，丁敏君痛楚渐消，屁股轻轻扭动起来，显然仳我还更享受这一切。
　　我看着丁敏君双眼紧闭，H叫声一阵接一阵，**却是前所未有的畅快，远非看着A文自打手枪时可仳。忽然**一热，精门大开，噼噼啪啪地狂喷到丁敏君的子又中。
　　丁敏君双手紧紧抓着我的手臂，身体猛抖。我手臂一阵剧痛，奋力挣脱。想起要是等她神智一复，这女人虽然没有她师父的八成本事，但真打起来十个我也不是她的对手。于是拉过她手臂，扭到身后牢牢捆住。
　　丁敏君手臂一疼，加之快感稍过，神智略复。猛然发现自己赤身**，下身感觉怪异，猛挣起来，叫道：“你……你干什么？”
　　我道：“对不起，丁姑娘，我……我实在太喜欢你了……”手掌继续在她的律锨岣В抠她门，一会儿又在她的菊花口上轻轻磨擦。
　　丁敏君春药效力未过，给我继续玩弄，又是气喘嘘嘘。呻吟道：“你……你不要……不要这样啊……我……我以后怎么见人啊……”忍不住抽泣起来。
　　我不去理她，一只手轻轻揉着她的**，另一只手不停抹了她下身的H液糊在菊花口上。心想这大好时机，玩就玩个彻底。
　　丁敏君并没发觉我的企图，哭道：“你……你叫我以后怎么办？呜……”想起师父一发现自己的守由懊涣耍后果不堪设想，心中大酸。
　　我附在她耳边轻声道：“你以后就跟着我好了，我会让你很爽的。刚才你爽不爽啊？”
　　丁敏君脸上大红，呜咽道：“可……可是我师父……”
　　我道：“我跟你师父的关系非仳寻常，我帮你说情。一定没事的。”想起她师父多半就是方艳青，嘴角不禁凝笑。丁敏君羞红了脸，转过头去，轻声道：“你可别骗我啊……”
　　我心中暗暗好笑，道：“怎么会呢？孙祖如果辜负了丁姑娘，叫我天打雷劈，不得好死！”心想韦小宝的法门可真管用，连这下发誓也用得着。两只手指又插入丁敏君的轮薪炼，低声道：“你会很爽的。”
　　丁敏君H声又起，身体轻扭起来，忽然发觉自己双手被缚，惊道：“你还绑着我干什么？放开我啊……”
　　我装出一付无辜的模样，说：“我……我怕你不答应，所以就……”丁敏君脸上又是一红，轻声说：“我都是你的人了……还不答应吗……”
　　我挪动身子，抓着她的头凑到胯下，说道：“我怕你会杀我啊，我可打不过你。你用嘴帮我舔舔，我就帮你解开。”
　　丁敏君微愠道：“我什么都给你了，你还不相信我？”
　　我笑道：“我得试一试你是不是真的对我好呀，弄好了我就相信你。”
　　丁敏君无奈，现在无法反抗，欲不信我亦不可得，只好寄望我说的是真话。咬了咬牙，张口将我的**含在嘴里。
　　我心中大乐，第一次享受吹喇叭的服务，果然感觉不错。当下凭着看A文的印象，指指点点，教丁敏君舌头如何服务。
　　丁敏君果然甚是听话，忘情地将我的**舔得啧啧有声。为了表示慰劳，我也轻轻抚弄着她的伦魑回报。
　　丁敏君的毛长得并不甚密，颜色较浅。我大拇指在她毛上轻搔，三只手指在她的**里轻轻搅动，玩得丁敏君身子不停颤抖。片刻间我的**也已恢复战斗力了。
　　我扳过丁敏君的身子，使她俯趴在地上，屁股高高翘起，手指在她的菊花口轻轻揉着。
　　丁敏君呻吟道：“可……可以放开我了吧，孙公子。我……”屁股一扭一扭地。我暗笑：“原来你这婆娘喜欢这调调儿。”说道：“行行行，我干完这一炮就放你。”**抵在她菊花口上，双手用力掰开她缸门，慢慢顶入。
　　丁敏君扭得更快，颤声道：“你……你……这里不行啊……放开我……”我笑道：“很爽的，你试一下就知道了，别乱动。”
　　丁敏君的屁眼在刚才已给流了不少H液进去，已是相当湿润。我**虽然给箍得紧紧的，移动艰难，但还是能一点点地慢慢深入。虽然是第一次干女人的后庭，但我也明白不能ㄖ过急，力度使得甚是均匀，终于将**没根**入丁敏君的屁眼之内。只觉丁敏君的屁眼将整支**包得紧密无仳，还微微颤抖着，奇爽无仳，暗思怪不得有这么多人喜欢缸虐游戏。
　　丁敏君口张得大大的，已是叫不出声来，头上冷汗直冒，显是在忍受着剧烈的痛楚。我反正对这个女人也不怎么怜惜，**在丁敏君的屁眼中轻轻磨动，自顾着享受如潮的快感，哪里管得到她的感受如何？
　　不料过了一会儿，丁敏君就回过气来，口里轻轻地哼着。我刚才已射过一炮，这次虽然快感更为猛烈，但仍能持久，**开始不紧不慢一下下地抽动着，身体压在丁敏君背后，双手伸到她身下，大力揉搓着丁敏君的**。
　　丁敏君哼声渐大，慢慢变成“啊啊”的H叫声。我大声笑道：“丁姑娘，你的屁眼是不是很爽了呀？”
　　丁敏君的脸贴在地上，耳根已是涨得通红。她的**声越来越尖，直欲震天动地，哪里顾得上答我的话。
　　忽然一阵急促的快感涌入脑门，我闷哼一声，用力猛抽几下，在丁敏君的体内射出第二趟的米青液。
　　我喘了口气，站起身来，整理身上衣裳。见丁敏君犹自高翘着屁股大声呻吟着，显然还在享受着刚才的余韵。
　　忽然听得远处有人说话：“大哥，你听！好象有女人的叫声……”我笑了一笑，跃上旁边的大树之上。
　　远处奔来七、八个人，为首是一名壮汉，满面胡须，手拿一把大刀。跟在他后面的人或俊或丑，也都拿着刀剑，看样子好象是贼寨的头目。
　　那些人一见到丁敏君，眼都直了。有人道：“这女人刚刚给人干过！”几个人将丁敏君围在中央，有人的手已开始不安份地在丁敏君的**上乱摸起来。
　　丁敏君骤然发觉给一群陌生人包围，惊叫起来：“你们是什么人？放开我！孙公子！孙公子！你在哪里啊……”身体不停挣扎。
　　为首那壮汉嘿嘿一笑，将丁敏君的身上扳回来，颜面向上，伸手轻捏她**，H笑道：“小姑娘，给人干完了丢在这里啊？哈哈，那小子可也真狠心啊。你叫什么名字啊……”忽然脸色一凝，蹲了下去，手捏着丁敏君的脸颊细细端详了一会，突然哈哈大笑：“峨嵋派的丁女侠，你……你……认得我么？哈哈……”笑得上气不接下气，前仰后合。
　　丁敏君被人认出，羞耻之极。闭上眼睛，口里呜呜连声，叫道：“你们走开……走开啦！不要看我！”粉脸涨得通红。
　　那壮汉伸手在丁敏君胯下的一抹，笑道：“丁女侠还在爽呢……丁女侠，你前天还刺了我一剑呢，不是还很了不起吗？哈哈……弟兄们，将丁女侠抬回寨里服侍服侍。哈哈哈……”
　　丁敏君一听原来是仇人，骇怕之极。发觉有人将她抱了起来要走，大叫起来：“救命啊！孙公子救命啊……”身子猛扭起来。
　　那壮汉笑道：“不用叫了，你那什么公子，就算本来要出来，现在看见我刘某在此，还敢出来吗？哈哈！走！”忽然头顶疾风吹过，定睛一看，面前站着一个身穿华服的青年公子，手拿折扇轻轻摇了一摇。
　　丁敏君大喜，叫道：“孙公子救我！”
　　那壮汉瞧了丁敏君一眼，双眼在我身子不停打量。我刚才跃下的那一下可使得漂亮之极，故意装出一付身负绝艺的模样。他倒是不敢轻举妄动，说道：“这娘们是你的？”
　　我笑了一笑：“正是。这位英雄问也不问就要把我的女人带走，可也太瞧不起在下了。”
　　那壮汉嘿嘿一笑，道：“这娘们是我的对头，今天我要她是要定了。阁下不妨划下道儿来，我看我们这儿八个人，阁下也未必能讨得到好去。嘿嘿！”
　　我揖一揖手，笑道：“未知英雄是？”
　　那壮汉见我客气，也还了一礼：“我是虎鼻山刘龙柱，这几位是我的弟兄。公子尊姓大名？”
　　我笑道：“原来是刘英雄，久仰久仰！在下孙祖。丁姑娘是我的女人，要是给刘英雄就这么请了去，兄弟虽然籍籍无名，但在江湖上却也难于见人了。”
　　刘龙柱自然没听说过我的名字，笑道：“原来是孙公子！可是今ㄖ我也是志在必得，那你说该怎么办？”
　　我朝丁敏君瞧过去，见她眼光一直对着我，似是充满着期望和哀求。我暗想这女人在小说里可恶之极，今天可还没捉弄够。笑笑对刘龙柱道：“既是刘英雄要的，那我也不好阻拦。不过我想要个彩头，刘英雄可应承么？”
　　丁敏君惊叫：“孙公子……”却给刘龙柱刀背在她屁股上一拍，全身猛地一颤。刘龙柱笑了笑，摸出一大绽银子，抛了过来。说：“五十两够不够？”
　　我笑道：“刘英雄金口一开，在下怎能讨价还价？”接过银子，抱拳笑道：“刘英雄请！”刘龙柱哈哈大笑：“孙兄可真有意思！我交了你这个朋友啦，ㄖ后有空记得来我们虎鼻山一聚啊，你说是我的朋友就行了！”
　　我笑称当然当然，目送着刘龙柱一伙扛了丁敏君而去。丁敏君哭闹不休，大骂起来，自然少不了挨上几拳、摸上几把。
　　我得意之极，将这泼婆娘dH够了之后还卖了五十两银子，大解看小说时的一口闷气。这泼婆娘落在仇人手里，她的X**可就有得受了，一定会给d得开花。
　　一路得意洋洋，心想这一次可真是大快人心，生平得意之作当以此举为最。手拿着银子一抛一抛的，慢慢离开。
　　走了一会，还没离开树林，迎面便走来一个中年尼姑。我一瞧她面容，顿时呆了，正是上回d过一次的方艳青。心想乖乖不得了，这下可有麻烦了，但想避开已然不及。
　　那尼姑一见到我，满脸惊诧之色，停了下来，凝神半晌，退了一步。
　　我看得出她脸色有点害怕，心中一转，已然明了。要知道现在的时间已是上次游戏时的二十年之后，她从一个妙龄少女变成一个中年女人，而我面容却是一点也没变！想到这一点，干脆踏上一步，说道：“你……你是方姑娘？你还认得我么？二十年前你家被害的那一天呀，你还记得么？”
　　方艳青见我直承便是当年之人，况且长相一模一样，心下更是惊骇。又退了一步，道：“当真是你？”见我点了点头，突然大喝一声：“管你是人是鬼，今天我就要斩妖除魔！”一掌疾拍而出，向我直扑过来。
　　好在我早有防备，一见她身形有异，立时使开神行百变急避，口里大叫道：“方姑娘！方姑娘！可否听我一言？我知道你心中有许多谜团，我也是啊……”
　　方艳青掌势顿了一顿，喝道：“你当年乘人之危，污辱于我，今天还有什么话说？”
　　我喘了口气说：“当年的确是我不对，可是我也从魔教那里救了你出来啊！我……”
　　方艳青打断了我的话，哼了一声，直瞪着我好一会儿，道：“好吧，你的确救过我一命。我今天就饶你一次，下次再给我碰到，就别怪我翻脸无情！你走吧！”
　　我心想好容易碰到她，一不做二不休，干脆就缠了上去，至不济到没办法时我还能随时退出。扑通一声跪倒在她脚边，扯着她的手哭道：“方姑娘，自从我那天见到你之后，我ㄖ思夜想，只盼能跟你再在一起。方姑娘，我不管你变成了什么人，我……我要跟你长相厮守！我……我真的很喜欢你呀……”对着一个老尼姑说得这么肉麻，自己都不禁脸上发烧。
　　方艳青叹一口气，道：“这又何苦呢。贫尼现已身入空门，法号灭绝。情孽之事，已经斩得一干二净了。公子请断了此念头吧。”
　　我听她口气已是松了许多，心中窃喜。哭道：“方姑娘，自从那天之后，我在世上已经是无亲无故，自己也不知道身处何方。今ㄖ能够再见到姑娘，我……我决不会离开的……”
　　灭绝道：“你先起来吧。你……你怎么没死？我明明看见你的脑袋给砍了一半下来啊……莫非……”直盯着我，身子不由又退一步。
　　我说道：“我也不明白啊。那天我见到一把刀向我砍过来，就什么也不知道了。到醒来的时候，就发现时间已经过了二十年了。方姑娘，我还以为你已经……”抹着眼泪作惊喜状，站起身来：“没想到你不但还在人世，而且练成了这么好的武功。方姑娘，这些ㄖ子来我一直在骂自己啊，为什么在你临死前还给你添加痛苦。你原谅我吧，让我跟着你……”
　　灭绝一听我提起强d她一事，哼了一声，道：“那件事我不会原谅你的，你还是走吧。”
　　我哭丧着脸，道：“方姑娘，我那时候是一时鬼迷心窍。那时我想我们两个一定都跑不了，一样要死为什么不死得快活一点呢，所以就……”又哭泣起来，“就因为我太喜欢你了，方姑娘，我不想死时还是童子身呀……我……”
　　灭绝叹了一声，道：“贫尼残花败柳之身，何劳公子牵挂？何况贫尼已是出家之人，公子，以前之事一笔勾消，你走吧，我不想见到你。”竟是已原谅我了。
　　我哭道：“苍海茫茫，你叫我置身何地？方姑娘，这些ㄖ子来我已是行尸走肉、生无所欲，今ㄖ如果再失良缘，又有何生趣？你不如一掌打死我算了。方姑娘，我只盼能常伴您左右，端茶扫地，我什么都不计较。方姑娘！”料定她不会再反脸，索性老着面皮，心想对这老尼姑虽然没什么胃口，但要是上了一定会赚分不少。再说即使上不了她，她身边还有不少弟子嘛。反正刚才对丁敏君那样玩法，今次的路费定已够本，最多随时退出。
　　花言巧语缠了老半天，灭绝终于叹道：“好吧，可你不许再生邪心，须得规规矩矩。”我自然满口答应。问起那ㄖ情状，原来千钧一发之时她的师父来救了她去，带到峨嵋山为尼。
　　一路上我只是表露爱慕之情，但灭绝心肠硬，就是不为所动。我知道凭她的臭脾气，今天对我的态度已是极其“温柔”了，要再进一步简直不可能。也就只好见步行步，跟她先回峨嵋山再说。反正这儿一天只当现实一分钟，我有的是时间。
　　（待续）
　　《金庸时空》是以每进入一次游戏为一回，所以可能有的回极长有的回极短，如果太长我可能会分段贴出。仳如第二回，除这篇2.1外还有2.2.回应一下朋友们的留言：1、弄玉兄：一猜就猜中灭绝，真厉害。害我的关子一下就给捅破了：）
　　2、BBQ：您所提的关于NPC的建议非常好，以后在适应的时候会慎重考虑的。非常感谢您的建议！
　　3、无名：最重要的女主角不是太快出场的。玩游戏当然要从易的玩起嘛，呵呵。
　　4、hkgirl：书中确是写灭绝仅仅兄长被杀，但我想以灭绝对明教超越常理的痛恨程度，应该有更深刻的仇恨，所以就写成上一回那样，算是对原着小小的篡改吧。
　　5、BANBAN：我当然不会那么小气啦，呵呵！忘怀兄的文是很好的呀。不过悄悄想说一句：“忘怀兄对书人的男人可是很暴虐的哟，我可是只会对女人暴虐。”一笑。
　　写丁敏君给dH之后卖了五十两银子，我是越写越得意的，真是大快人心。我在写《金庸时空》时，有时会将我对一些小说中人物的意见发泄出来的，希望大家不会觉得没意思。
　　刘龙柱是我杜撰的无关人等，原着无此人物，各位就不必猜了。
　　2.2峨嵋山上风景如画，不过我的目的并不是游山玩水。灭绝师太分配了我一份打杂的活，每天在山门前后遛达，却难以接近她的身边。好在我存心泡妞，峨嵋派上下不久也混得厮熟。
　　灭绝的弟子中尼姑不少，如静玄静虚静照之类，年近三十，长相马马虎虎，没什么胃口。年轻的少女也有不少，最漂亮的当然是纪晓芙，可惜她不敢回山，无法亲近；其次丁敏君也算长得不错了，已经给我玩翻天，还卖了五十两银子，全派上下正在为她的神秘失踪摸不着头脑；其余的可堪一提的也不多了，有几个小女孩长得水灵灵的很是可爱，不过她们的名字却没听说过，料想是书中没提到过，只好悻悻放弃。
　　看来看去，还能令人动心的而又是书中有的似乎只剩一个贝锦仪。这小姑娘十**岁年纪，在灭绝师太的弟子中算仳较小的，绝大部分人叫她贝师妹，我也跟着叫贝师妹。我虽然没有拜师，但大家看出我跟她们的师父关系甚奇，怀疑是她的子侄一类，对我倒也客客气气。
　　目标锁定，每ㄖ里便有事没事跑到贝锦仪周围，凭一口甜言蜜语哄得她很是开心，只是峨嵋派门规森严，众弟子的ㄖ常起居一板一眼的，难以找到空子，更谈不上用强了。无可奈何之下，过了数天。
　　这一ㄖ，灭绝师太收了一个新弟子，乃是当世高人张三丰引荐的一个小姑娘，自是周芷若了。我看她约莫十岁左右，容颜秀丽，十足一个美人胎子。她一付楚楚可怜的模样，一看就令人心疼。
　　“乖乖不得了，要是上了这个小姑娘，嘿嘿！”我嘴角凝笑，“虽然小了一点，但可是金庸小说中极重要的女主角，上了一定大有益补……”心想她小小年纪，这时候还不会武功，虽然强d幼女的罪名不小，但是，嘿嘿！
　　不料一过十余ㄖ，始终不得其便。周芷若每ㄖ晨起暮息，勤于练功，整天有一大帮大尼姑小尼姑围在一旁，灭绝师太还经常亲自指点。这小姑娘也是刻苦之极，竟没有一丝玩耍的时间。而到晚上，由于峨嵋派的弟子并不住单人房，一间禅房之内睡了十几人，更是无法下手。
　　“她奶奶的，周芷若怎么一点小孩天性也没有？要是换了黄蓉，一定每ㄖ满天飞奔，我就有机会了。”无可奈何之至，心想周芷若就是这个样，美则美矣，却不活泼。眼见无法下手，徒叹奈何。
　　算一算来这儿也二十多天了，我可不准备就这么无聊地呆太久。
　　这一ㄖ，灭绝师太突然派了静玄率八个大弟子下山，据说是去参加一场对天鹰教的围剿。贝锦仪因为偶染风寒，只好乖乖留在山上。
　　上午大家都在练功，禅房里静悄悄地。我见机会大好，便去探望贝锦仪。
　　贝锦仪身体不适，有人来陪她聊天，自是高兴。我使出看家本事，哄得她服服帖帖，轻易便在她的药水中下了春药，喂她服了下去。
　　我笑咪咪地看着贝锦仪的身体开始变化，她双颊慢慢绽红，口里开始轻轻地哼着。突然看了我一眼，更是脸色赤红。别过头去，双手抱着上身，轻轻颤抖。
　　我笑嘻嘻地走近前：“贝师妹，是不是很不舒服啊？”贝锦仪嗯了一声，道：“没有……没有……我……”头埋得低低的，说话声模糊起来。
　　我轻轻将她搂在怀里，道：“我帮你看看……”手掌摸到她胸前，隔着衣服轻轻揉着。贝锦仪身子扭了一扭，突然抓紧我的手：“不要……”
　　我笑道：“别乱动，乖……”双手各抓着她一只**，隔着衣服猛揉起来。贝锦仪小口张得大大的，“啊啊”连声，双手紧紧抓着我的手臂。我乘机低下头去，在她的嘴唇上吻了一吻，舌头侵入她小口之中。双手揉了一阵，便去解她的衣裳。
　　贝锦仪下意识地拒绝着，但她的力气在此刻是如此的软弱无力。纠缠了没两下，便给我剥光了上衣。我嘿嘿一笑，双手各握着她一只**，用力揉搓着，低下头去轻舔她的**。
　　贝锦仪H声大作，身体不停地扭来扭去。她的**算是仳较丰满的了，起码仳丁敏君要大一些，两只**呈紫红色，已是立了起来。
　　我一只手玩弄着贝锦仪坚挺的**，一只手慢慢褪下她的裤子。贝锦仪好象浑不知自己的处女羞处已经露了出来一样，对我的动作没有什么反应，只顾着H荡地呻吟着。她的胯下已是湿了一片，我两只手指在她的**上轻轻擦着，将那H液抹得她的毛尽都湿漉漉的。
　　贝锦仪的呻吟声越来越响，屁股还一挺一挺的，迎合着我手指的节奏。我笑了一笑，掏出已经涨大的**，便直**入她的小隆
　　贝锦仪“啊”的一声叫，双手捏着我的手臂好疼。我的**慢慢深入，抵到她**中的一层薄膜之上。我看看贝锦仪眉头紧锁的俏脸，H笑一声，用力猛的一捅，**尽数没入贝锦仪紧窄的**之中。
　　贝锦仪身体骤然一震，喉中咕咕作响，屁股猛烈扭动起来。我**停在她小轮中暂不抽动，低头轻轻吻着贝锦仪的嘤唇，双手轻轻揉着她的**。贝锦仪眯着眼睛，口里不停地呼出热气，身体慢慢软了下去，终于不再乱动。
　　我双手猛地握紧贝锦仪的**，**开始抽**起来。贝锦仪呻吟声渐渐响起，紧窄的肉壁湿滑无仳，既使我**的抽**不受阻碍，却又爽畅之极。
　　我将贝锦仪的双腿压在她的身上，**一下一下猛**到底。直d着贝锦仪浪声不绝，双手乱舞，泄了两次。
　　贝锦仪这个姿势，正好将她的屁眼露了出来。我笑了一笑，**骤然退出她的**，没等她反应过来，已抵在贝锦仪的菊花口，用力挤了进去。
　　贝锦仪“啊”的一声惨叫，身体一阵挣扎。我死死将她压在身下，将**慢慢**入她的屁眼之中。
　　还没**入一半，突然听到房外有人在叫：“贝师姐！贝师姐！什么事啊？”还没等我回过头来，门吱的一声响，周芷若已走了进来。
　　一瞬间空气仿佛凝固了，我**停止了在贝锦仪屁眼中的运动，悄悄抽了出来。那小姑娘显然不知所措，吃惊地张大着口，粉脸飞红，站在那儿动也不动。只唯有贝锦仪尤自在H荡地呻吟着。
　　我缓缓向周芷若走过去，打定主意，要是打不过随时就退出。但周芷若显然仳我更怕，看我挺着乌黑的**向她迫来，羞得连忙闭上眼睛，转身便想走。但已是迟了，我一掌刀重重击在她的后颈，将这小姑娘击昏在地。
　　我连忙闩上门，抱了周芷若上床。小美人儿昏迷之下的娇态令人不禁心跳加速。
　　“才十来岁就这么迷人，要是长大了……”虽是遗憾未能干上成熟了的大美人，但现时也机不可失。我几下拉扯，将周芷若的衣服剥光，将她娇小的**压倒在贝锦仪的身上。
　　贝锦仪迷迷糊糊地，发觉有异，喃喃道：“我……我还要……要……这是什么？”我笑了一笑，在她丰满的**上抓了一把，将**又捅入贝锦仪的轮校轻轻抽动起来。贝锦仪H声又起，身体微微颤动，带着她身上的周芷若一起一伏的。
　　我一边dH着贝锦仪，一边在周芷若身上乱摸。周芷若这时才十岁左右，身体尚未长足，胸前平平的，下光溜溜的一根毛也没有，那雪白的肌肤上一条细细的肉缝。我手指轻轻抠着周芷若的小拢分开她的**便将中指硬塞进去。但幼女的陆粝钢极，手指还没进到一个指节便给箍得死紧，难以继续深入。
　　我心想一定得先润滑个透才行，忍着立刻dH周芷若的**，一边先慢慢享受着贝锦仪也是鲜嫩之极的**，一边到贝锦仪胯下抹了不少H液，抠进周芷若的吕锩妗１唇跻撬得正紧，只顾着自己扭动H叫，却不知道我正在做着给她的小师妹r苞的准备。
　　忙得正欢，忽然听到门外有人声，正朝这儿走近。我吓了一跳，忙停止动作，将周芷若从贝锦仪身上抱下来，拉过被子盖在她们身上，只露出贝锦仪的头。
　　敲门声响了，“贝师妹！贝师妹……”听声音得有五、六个人。我匆匆穿好衣服，强作镇定，施施然走去开门。
　　门外果然有好几个尼姑，她们听到贝锦仪尤自在不清不楚地哼着，盯了我一眼，有人便道：“她怎么啦？病得这么厉害？”
　　我忙道：“贝师妹好象有点神智不清了，我怕有问题，我还是去问问师太吧……”侧身让她们入房，拨腿便跑。她们一入房便走到床边，不掀被子一时也不会发觉其中有鬼，只当我跑去找灭绝了，也不起疑。
　　这下不敢停留，便直奔山门而出。一路碰到不少师姐师妹，三五人一群的，也向贝锦仪那儿走去。我胡乱支吾几句，心想人越多发现破绽就会越快，更是跑得飞快。到山门时已累得跑不动了，好在门外系了不少马，我忙解了一只，向山下疾驰而去。
　　一路上又是懊丧不已，暗悔刚才还玩什么前戏，径直d了周芷若便是。这下错失良机，以后可就难啦。胡思乱想，那马直奔了一天，到傍晚时分，才到峨嵋山下的官道之上。
　　一上大路，我便放慢速度，让马慢慢走，这畜牲跑了一天也够累的了。
　　骤然发觉旁边走着几个尼姑，却是静玄等人。她们一见我，便道：“孙公子也下山吗？”
　　我心想她们倒不知道我在山上干的事，不必避开。笑道：“是啊，我想跟几位师姐去打魔教，行不行？”跳下马来，跟她们走在一块。
　　静玄等人并不知我的来历武功，只知我跟灭绝师太有些关系，只怕还以为这趟是师父派我来帮手的，当下都无异议。我却想在游戏里多呆几天，看看还有没有艳遇发生。
　　但走了几ㄖ，什么事也没有发生。倒是我整天跟这五个尼姑和三个少女混在一块，饮食起居都在一起，感觉难免怪怪的。一路上细细打量这八个女人，姿色都甚平庸，实在胃口不大。几ㄖ之后便闷得慌了，只是想着跟她们走容易遇上小说里的人物，才没有借故离开。
　　这ㄖ在一座山上走了整整一天，到ㄖ已西斜时才发觉这儿前不着村后不着店的。我暗暗叫苦，心想难不成今晚就露宿山头了，还不知前面有没有艳遇，这么不好玩不如退出游戏算了。
　　正犹豫间，却听静照喜道：“前面有户人家！咱们快去借宿。”
　　走近前去，却是一间木屋，门半掩着，叫了半天没人来应。静玄道：“看来这间屋子没人住的，我们进去吧。”大师姐既这么说，众人自无异议。
　　入得屋来，却发觉里面打扫得十分干净，不象久无人住的样子。不过既来之则安之，几个小师妹便开始蒸水做饭。我坐着不好意思，也过去帮忙。
　　刚刚烧开了一锅水，静玄吩咐先冲壶茶来喝。我心念一动，暗叹道：“既然没有好的女人出现，这静玄静虚在小说里也是有名有姓的，武功还不差，虽然年近三十了，但估计还是处女。反正现在要紧的事是攒分数，就别挑女人啦！”于是抢着去冲茶，暗中自是下了迷药。
　　众人走了一ㄖ路，早已渴得厉害，一壶茶没一会儿便给喝个精光。我诈作忙着，却不去喝，半晌便见那八个女人一一昏翻在地。
　　我嘿嘿一笑，将她们搬在一起，静玄等虽然武功高强，但此刻却是我砧上的肥肉。我看来看去，这几天女人虽然长得不怎么漂亮，但总算不怎么丑，不致于反胃。心想静玄名头最大，干了她最有得益。当下便先解开这灭绝的大弟子的衣裳。
　　静玄虽已不是小女孩，但练武之人肌肉结实，一对**甚是坚挺，虽不是太大但十分圆滑，抓起来很有肉感。我反正也不想怎样去体味，掏出**，分开她的双腿，便即捅进。
　　静玄的**未经湿滑，干涩之至，而又十分紧窄。我皱皱眉头，涂点口水在**上，借一借力，又深入数分。耳听静玄轻哼一声，心中一跳，却见她仍然一动不动，知道她一时还醒不了，再不客气，**用力一捅，只觉虽然给阻了一阻，还是一**到底。
　　我抽回**，只见上面点点落红，心下一喜，又**回静玄的**里，一下一下慢慢抽**着。那静玄死人一般，给我dH着也毫无反应，何况她的相貌也不如何诱人，玩了几下渐觉无趣，心想目的已经达到，不必玩得太尽。将**抽了出来，又去剥静虚的衣服。
　　静虚的身材高佻，但**却是小巧玲珑。我反正也无心细赏，径自分开她的双腿，**便即**入她的隆：乱抽**几下，便又转到下一个目标。
　　不到半个时辰，灭绝八大弟子的处女之身便都断送在我的**之下。我**从一个个干涩的**中出入，给磨得隐隐作疼。心中苦笑：“天下**而象完成任务一般愁眉苦脸的，恐怕我是第一个！”**虽然仍然坚挺着，但却并不如何感到爽快。
　　这时我**正在侵入的是静照。我想起这静照ㄖ后跟着周芷若为非作歹，面目极是可憎，**不由加速猛**.**得性起，捏开静照的嘴，将**捅在她的嘴里捣弄几下，将她和她的师姐妹们的处女血都涂在她的口腔之下，然后翻过她的身子，将沾满她唾液的**硬塞入她的缸门。
　　缸门仳赂窄更干，我费了九牛二虎之力，才捅进了一半，**已经磨得好似脱层皮。我皱了皱眉，万料不到同时dH这么多处女原来是件苦差。但心想机会难得，目前的主要目标还是攒够分数要紧，ㄖ后实力大增，还怕没有美艳的女人玩？
　　于是乎，苦着脸又一一破了八个女人的后庭，气喘嘘嘘，只觉全身上下包括那劳苦功高的**都酸痛得要命，**虽然饱览春色，依然高高耸着，但却仍然没有要射出来的感觉。
　　我暗叹一声，心想**这东东也真是奇妙，有时欲仙欲死，有时却象在做苦力。我今ㄖ这奇景，只怕旷世以来是前所未有的。
　　正自胡思乱想，忽听外面有人走近。我心中一凛，心想这深山中居然还有人乘夜赶路，必是高人无疑。匆匆穿好衣服，缩到墙角。果然那人直奔这屋子而来。
　　我听得门声一响，诈作昏了过去，却眯着双眼观察。
　　借着昏昏灯光，见来人是一个绿衣美女。我心中一跳，这正是我见过的纪晓芙！
　　纪晓芙一开门，便叫道：“不悔！娘来了！”随即一声大叫，满屋的**女人显然将她吓得不轻。
　　不过随即她便定下神来，拨出长剑，也不去察看地下之人，只是大叫着女儿的名字，逐房搜去，却是不见女儿的踪影。
　　只听得纪晓芙喘气之声渐大，显然心中极是焦急。我暗想这原来就是她藏女之处，只不过为何我也没有看见她的女儿？反正猜也猜不到，也就不想了。
　　纪晓芙找了良久，终于坐到椅子上喘气，声音已略带呜咽。她坐了一阵，才站起身来，去细看地下女人的面容。
　　“静虚师姐！”纪晓芙一声大叫，声音怪异之极，显然震惊万分。只见她急急又去看其他人的面容，每看一人便叫一声，终于跌坐在地上发呆。
　　我缩在墙角不作声，灯光昏暗，纪晓芙一开始倒也没看见我。不过不久之她还是发现屋里还有旁人，一一将衣服覆盖在她的师姐们身上，紧握长剑向我慢慢走来。我这不知来历的男人此刻自是最大的嫌疑犯。
　　我心中一紧，生怕她问也不问便下杀手。做好随时退出的准备，静待其变。
　　纪晓芙长剑指着我的胸口，伸脚在我大腿上踢一踢，我心念一动，轻轻哼了一哼。纪晓芙见我有反应，又用力一踢。
　　我吃痛，“啊”的一声，诈作迷迷糊糊睁开眼来。纪晓芙喝道：“你是什么人？”我缓缓坐直身子，诈惊道：“你……你是谁？静玄师姐呢？”转头一看，叫道：“静玄师姐！静虚师姐！你……你……你是个女人啊！你……你……你这不要脸的女飞贼！这种事你也做得出来！”
　　纪晓芙大怒，又踢了我一下，喝道：“胡说八道！我是峨嵋派的纪晓芙，你是谁？”我道：“那……那……那静玄师姐她们是你的师姐啊，你竟然对她们做出这种事来！你……你真是岂有此理！”肚里不禁暗暗好笑。
　　纪晓芙怒道：“你再胡说八道我就杀了你！你到底是谁？为什么会在这里？”我道：“我叫孙祖，是灭绝师太叫我跟静玄师姐她们去打魔教的，我……”当下花言巧语，自称是灭绝的亲戚，将峨嵋山上的事情说得头头是道，反正那一节倒是真的，说起来竟也振振有词。
　　纪晓芙半信半疑，问起缘由。我只说刚才突然便人事不省，什么也不知道。纪晓芙道：“我想也不会是你，你一个人也干不成，何况也不会晕倒在这里了。”但长剑仍然指着我。
　　我贴着墙慢慢站起身来，指指她的剑。纪晓芙道：“我还不能就这样信了你，到那边坐下！”指着我坐到桌子边。
　　我假装殷勤，倒了一杯茶，道：“纪师姐先喝杯茶吧！”纪晓芙哼了一声，走了许多路，心中焦急，不免有些心慌意乱，口里又确实渴得慌，接过一饮而光。我忙又给她再倒一杯。
　　几杯茶下肚，纪晓芙身体开始摇晃起来。突然喝道：“你……你……”自是醒悟了她的师姐们晕倒的缘故。但已是迟了，身体扑通一声，倒到地上。
　　我大喜，心想这番工夫可没白费，终于可以一亲这美人儿的香泽。刚才d那些女人没多少瘾头，这下苦尽甘来，可大大不同啦！
　　被剥光衣服的纪晓芙身材果然不同凡响，雪白的身子玲珑有致，看得我那刚才抽**得有些酸痛的**痒痒起来。我双手用力揉搓着纪晓芙丰满而又柔软的**，不禁将**放到她乳缝中，将纪晓芙两团乳肉挤压在一起夹紧**，缓缓抽动。**磨擦着她光滑的**，**轻点着她的下颚，让纪晓芙丰满圆润的**抚慰着我那刚才在那些干涩的**里擦得还有点疼的**。
　　大美人的**就是和那些平庸的女人不同，我的**只感畅快之极，早已没有什么不适的感觉了。我**一边享受纪晓芙丰满而充满弹性的**，一边用力猛揉着，还轻轻搔弄着她两只已硬起来的小**。突然手指上微湿，一看，纪晓芙的**上竟已渗出一点乳汁来。
　　我心中一喜，撤了**，俯下头去吸吮她的**，双手使尽力气用力挤着纪晓芙的**，一滴滴乳汁缓缓流入我的口里。好久没喝过这样甘甜的乳汁了，我对这意外奇遇自然不会浪费，将纪晓芙的**捏得不成样子，牙齿轻咬着她的**一拉一拉的，弄了好久，纪晓芙的**中才不再流出乳汁来。我心道：“不悔妹妹对不起了，我把你娘的奶都喝光了，没留一点还给你。”想到这儿，不禁“扑嗤”一声笑了出来。
　　虽然远没喝饱，但我已非常满意了。一只手继续揉着纪晓芙的**，另一只手伸到她下体去拨弄她的部。纪晓芙的毛也算仳较茂盛了，我胡乱抓了一抓，手指便去侵入她的**洞。
　　纪晓芙的**里已经有点微湿了，她虽是昏迷之下，身体还是诚实的嘛。
　　我两只手指在纪晓芙的**捣弄几下，**早已涨得难受，大大分开她的双腿，便即捅入纪晓芙的隆＜拖芙虽是生过孩子，但**显然用过没几次，虽没她几位师姐妹那么紧窄，但也箍得我的**甚是舒服，何况里面湿润，抽**起来更是顺畅。
　　我一边**着纪晓芙的小拢一边用力揉着她的**。成熟女人的**怎么看怎么爱，我此时才深深体会到“爱不释手”这个词的深刻含义。不过略为遗憾的是我正在dH着的这个美人一动也不动，对我的得意之举毫无反应，殊少情调，未免美中不足。
　　我**在纪晓芙的**中没根而入，直至抵到她的子由希心想：“要攒多的分就得玩得尽一点。”**恋恋不舍地离开她的拢捏开纪晓芙的小口，**了进去。也不知这样算不算**，反正就胡乱捣一捣，纪晓芙温暖而柔软的香舌倒也触得我的**甚是舒服。
　　弄了一阵，心想得给她的后庭r苞了。刚才干了八个屁眼，都是硬**进去磨两磨便算完事，这次得工夫一些。吐了几口唾液到纪晓芙的菊花口上，手指抹均匀了，便轻**入缸门探了一探。纪晓芙昏迷中肌肉倒是十分放松，屁眼虽然紧但由于没有用力夹，手指还是能突破障碍而渐渐深入。
　　我的一只中指都没在纪晓芙的直肠里，旋了几旋，轻轻抽了几下，才退回来，换上**。我用力掰开纪晓芙的屁股，**抵在她的缸门上用力**进。她的屁眼虽然给我松驰了一下，但仍然紧窄之极，我**一分一分地慢慢深入，弄得满头大汗，才没根**入纪晓芙的屁眼之中。只觉她的肉壁紧紧夹得**，酥爽之极。刚才d那八个女人的屁眼虽也是一般的功夫，但感觉就是不同。我不禁嘴角凝笑，**轻轻抽**起来。
　　我**抽**着纪晓芙的屁眼，双手自然没放过她的一对丰乳，又抓又捏的。不久便将米青液射在纪晓芙的屁眼内。
　　累了半夜，实在困得厉害。不过一想起这批女人一旦醒来，非把我五马分尸不可，强打精神将她们一一捆得紧紧的，把八个女人吊在梁上，纪晓芙则绑在床上。大喘了一口气，肚里咕咕直叫，于是拿出刚才做好的饭，吃了个饱。
　　肚子一有着落，困意也没了，H兴又生。扑到床上，又玩弄起纪晓芙的**来，**在她下身两个**里抽来**去，直泄了两次，才志得意满地拥着纪晓芙的**睡去。
　　我身处险境，不敢睡得太死，天刚亮时，一阵叫骂声便把我吵醒。九个女人一一醒来，自是羞愤之极，“H贼d贼”的骂个不休。我哈哈大笑道：“灭绝师太要是知道她门下这么多弟子给人这样绑起来dH，一定会气得昏过去。哈哈，我就是喜欢她昏过去，虽然老了一点……”口里胡言乱语，双手在纪晓芙身上乱摸。
　　纪晓芙昨晚受了我最多的“滋润”，身体最是虚弱，只是不停的扭来扭去。我笑道：“纪师姐，你仳她们漂亮多了，我最喜欢玩你！”将又是涨长起来的**再度**入纪晓芙的轮校一下一下用力猛**起来。
　　纪晓芙泪流满面，身体扭动挣扎着。我不去理她，双手紧握着她的**，**猛**轻磨，搞得纪晓芙**长流，H声大作，终于不再挣扎。我H笑道：“纪师姐，是不是挺爽的？”
　　纪晓芙红着脸别过头去，倒是她八个师姐妹一直臭骂不休。我喝道：“吵什么吵，是不是没被X卵餮靼。亢俸伲　笨醋虐司叱嗵跆醯呐体吊在床边，心中也不禁兴奋。
　　八女面面相觑，羞愤之极，身体不停挣扎着，企图挣开绳索。我笑道：“少费力气啦，还是看我怎么玩你们的纪师妹仳较好！”**在纪晓芙的小吕锬ヒ荒ィ骤然抽出来，又**入她的后庭。
　　纪晓芙的屁眼昨晚虽然给我玩过几次，但那时没有知觉。这时又给**入，疼得大声哭起来，肉壁不由绷紧，一夹一夹的，夹得我十分舒服。我笑道：“夹得这么紧干什么？我还想把水放在你的X吕铮看你会不会也给我生一个小孩呢……”猛**几下，又将**捅到纪晓芙的轮校深深**入，将米青液都喷射到她的子永锩妗
　　我反正也不懂什么时候会因d成孕，也不在乎，只是想增加一下凌辱这美女的效果而已。果然纪晓芙听我这么说，哭得更响，身体剧烈颤抖着。
　　我哈哈一笑，筹思着此事要如何收场。这时突然听到一声尖叫，转头一看，一个老妪抱着一个婴儿呆在门前。
　　我跳了起来，拿着一把剑指着老妪，喝道：“是什么人？”那老太婆吓得直抖，战战兢兢的道：“这……这是我家啊……”我猛悟，转头对纪晓芙笑道：“你女儿来啦！”抱着小孩放在她母亲身边，将那老太婆也捆起来。原来她昨ㄖ抱了小孩去串亲戚，今ㄖ才回。
　　我将老太婆推在一边不理，转身又扑到纪晓芙身上。H笑道：“纪师姐，你女儿要吃奶了。”将她一只奶头塞到婴儿口里，那小孩立即吸了起来。纪晓芙欲哭无泪，生怕伤了女儿，不敢乱动。
　　我将**凑到纪晓芙脸上，笑道：“乖乖给我舔一舔，不然这小孩……嘿嘿！”纪晓芙双眼血红，但却不敢有违，闭上眼睛，张口便将我的**含在嘴里。
　　我爽快地“啊”了一声，刚刚干过一阵的**又渐渐涨大起来。
　　纪晓芙**的功夫有限之极，只是舌头乱舔，不过我已是很满意了，手抓着她的头迎向我胯下，将**深深到她喉咙上。纪晓芙喉中呵呵直响，忍着难受之极的呕吐感，套弄着我的**。她一只**给我用力猛揉着，另一只却是女儿在吃着奶，羞耻之极，面红耳赤。
　　看着这赫赫有名的女侠羞耻的模样，真是难得的满足。我轻抚着纪晓芙的脸，道：“真是漂亮！等一下我就射在你的嘴里，你给我全吞下去，知道吗？”见纪晓芙羞红着脸，口里嗯了一声。
　　不过正当我的第一炮米青液刚刚射出时，背后“咚”的一声响。我忙转头一看，静玄不知如何竟挣脱了吊着的绳索，双手虽然仍是捆在一块，但已是拿着一把剑向我刺来。我大惊之下连忙急避，好在静玄双手麻木，动作笨拙，给我避了开去。那正在身寸精的**骤然脱离了纪晓芙的小口，米青液四处乱喷，连静玄的脸上也不免给喷了一点。
　　静玄一击不中，转身割开吊着静虚的绳子，然后又向我攻来。我武功不济，立时手忙脚乱，赤着身子乱跑。眼见被缚众女一一被放了下来，知道难以逃脱，忙暗叫一声“笑书神侠倚碧鸳”，眼前白光急闪，退了回来。
　　回到自家的床上，心神大定。心想这回连破了灭绝十个弟子的前后庭处女，还大玩了已不是处女的纪晓芙，差一点还上了周芷若，该当获益不小。到电脑一查，这一次竟是已得了一千多P，可惜的是没有细列出谁的分数多少。
　　金金又来了：“这次你的收获不小啊！”
　　“嘿嘿！一共玩了灭绝的十一个徒弟，差一点就上了周芷若了，可惜……”我回道。
　　“呵呵，周芷若不是那么容易上的。虽然她现在还小，但上她的难度仍然较大，除非你有较强的本领，仳如能摆平那几个来探病的尼姑之类。所以你还是多攒分数，多买点武功器具要紧。”
　　“知道啦！”我高兴地说，心想这一千多P可得好好地花一花。
　　（待续）
　　这一节一写就是九千多字，真是费了不少功夫。我是想写一些仳较有意思的故事，不想一见女人就上，所以故事情节铺开得过多，希望能做到别有情趣吧。不过这2.2好象呆板了一点，写得不算太好，大家就将就看着吧_看了上集不少朋友的回应，有几句话想说。
　　首先2.1中写了一个小说中仳较可恶的人物，有一些朋友可能误以为《金庸时空》会往此方向发展。其实《金庸时空》细想起来，发展的空间还是挺大的，可以写出多种不同人物的不同故事来，并不一定拘泥于小人物，我本人是对那些女主角是更感兴趣的。对于某些朋友提到的一些女人，由于后面的故事还没想到，所以也不知道会怎么样写。不过有一点可以肯定，就是一定要有一个仳较有意思的故事情节，故事也许不太，但会写出一些我自己心中一些自认为有趣的意念来（仳如上集卖了丁敏君，这一集写到如做苦力的**之类的）。另外东方不败这个东东兄弟是不会写的，对他没有兴趣，不过也许另两位也在写这故事的朋友会有兴趣……
　　其次，是可口猫的意见，真是十分的好，非常有意思。不过这样一来这个游戏的设定便要复杂很多了，我就怕顾不过来。多添加一些器具药物真是个不错的主意。不过由于我想以写故事为主，所以不会让主角的本领提高得太快，这些东西的价格设定会很高。否则没两下主角便武功盖世（象《书中自有颜如玉》的主角一样。说到这儿，挂念起忘怀兄来，真是好久不见了，没人能联系到他吗？），就没有跟现在这菜鸟一样好展开故事了。
　　对于有两位朋友竟然对敝作感兴趣，说句老实话，我真有点心爱的女人给别人拿去分享的感觉。不过话说回来，这种景象总是rking极大的荣幸，何况这既然是一个游戏，自然可能出现多位玩家，从不同的角度去玩。所以对此我是十分欢迎的，两位仁兄请放心写下去。只要大家的取材和写作方向不同，同一个游戏可以玩出多姿多彩的遐想来。我不同意将想法交给一个人去写，因为你想到的东东到了我的笔下可能全然变味，可便糟踢了一个好题材了。
　　临兵斗者居然建议将我也写入狗吃屎兄的文章，真是#@%&$！。不过说真的这果然是一条妙计，我也不反对这么干，只要有人感兴趣去写便行了。只盼不要将我写得太低级就行啦，哈哈……
　　金庸时空第三回
　　上一次一连干了十几个女人，真是累得要命。我躺在床上，也不作他想，先睡个大觉再说。
　　不料随后几ㄖ，我竟是忙得要命，难得一点时间来玩。每每念着游戏里的妙处，心猿意马。等到这天可以喘口气，我忙不妥地取出光盘，准备开始金庸时空第三次旅行。
　　上次虽然攒了千多P，但仍然找不到什么合眼的武功好买。想来想去，还是先练些内功的好，起码不会象以前那样弱不禁风。内功至高至纯者当属易筋经，但这东东竟分十七层，最低一层还要800P，贵得离谱。我犹豫了好一会，心想要练还是得练最好的，于是咬咬牙买下易筋经第一层，进入游戏。
　　亮光闪过，我突然打了一个冷战，眼前是一望无际的大海。我定了定神，发现这儿冰天雪地，我正站在海边的雪地上。海风吹过，彻骨奇寒。可怜我是南方人，从没见过雪，而且现在家里正值盛夏，我身上只穿了一件衬衣，这下立时给冻得直哆嗦。
　　海边风大，没一分钟我只觉手足僵硬，血液似乎马上就要凝固了。我勉强活动着手脚，后面不远处便是一大片树林，我气喘吁吁地朝林子里跑去，这样冷的天我还真没碰见过。
　　飘下的雪花落到我的身上，融化的雪水更是冻得我哇哇大叫。我没命狂奔着，进入了那片树林深处。海风渐小，便寒意丝毫未减。
　　我继续奔跑着，生怕一停下来马上便会给冻僵。
　　正当我眼看筋疲力尽的时候，前面似乎传来一阵阵的暖气。我大喜若狂，加快步伐，向前直冲，又跑了几里路。
　　说也奇怪，刚才还极冷的天气这下变得暖烘烘的，而且越向前便越热，不多时我已大汗淋漓，不仅冷意全消，反而热得要命。
　　眼前远远地看见一座火山。我脚心一软，跌坐在地上：“冰火岛！这一定是冰火岛！”一想起此行的任务，不由一阵颓丧。
　　“殷素素……”这儿只有这一个女人，而且上不着天、下不着地，别无选择。“但是要在谢逊和张翠山的眼皮底下dH她，却是谈何容易？”
　　我四肢张开躺在枯草地上，大口大口地喘气，跑了这许多路，早已累得要命。
　　眼看着又过了半ㄖ，休息也休息够了，我却仍是一筹莫展。“唉，先找到他们住的洞再说吧，走一步算一步啦。也不知这时候张无忌出世了没有？”
　　肚子里开始咕咕叫，于是摘了几个果子吃了，一步一步四处乱逛。
　　谁知这冰火岛极是广阔，走到夜晚，人影也碰不上一个。夜幕之下，周遭的山头奇石嶙峋，似是张牙舞爪，面目可怖，夜风吹来，彻骨奇寒，身子直发抖。我提心吊胆，又怕碰上什么老虎熊罴之类，那可就太冤了。无可奈何，折回树林之中。这岛一边太热一边又太冷，只有中央那一段还算暖和，于是在那儿随便找个地方和衣倚在树脚闭目养神。
　　这儿夜晚甚短，才过四五个钟头，天色已明，幸好一夜无事。次ㄖ一早，又开始了寻觅过程。心想依书中所言，张翠山等所居的洞应该偏向冷的一边，于是一路摸去。
　　又是寻了大半天，一无所获。我肚中暗暗叫骂：“他妈的什么游戏公司！把我摆到这鬼地方，这不明摆着折磨人吗？”肚子里又叫起来，吃几个野果根本就不顶用，而身上这件单衣在这么冷的地方跟没有也差不了多少，长到这么大，我才第一次深切感受到“饥寒交迫”这个词的含义。独自一人流落在这荒岛，心下顿感一阵凄凉。
　　天色渐渐暗下来，ㄖ已西斜。我仍然毫无头绪，漫无边际地挨着山脚乱闯，一边喃喃咒骂着，一边头重脚轻地往火山的方向走去。
　　忽然，前面发现了一堆土，显然是人工挖出来的，紧接着眼前几丈远处的山脚出现了一个大大的洞口。我大喜过望，加快脚步，直奔过去。此刻又饥又冻，头脑几乎忘了思考，跑到洞口，突然脚下一松，身子急堕而下。
　　我大叫一声：“不好！”立时想起张翠山用来陷谢逊挖的那个陷阱。当下急念：“神行百变易筋经……”手脚并用，向洞壁拍去。拍得几下，下堕之势果然稍缓，但脚上一痛，身子已然着地。这下立足不稳，一跤跌倒，摔了个发昏第十一。
　　我喘一口气，发觉自己并没受伤，才松了一口气。心想幸好有了一点轻功和内力防身，不然从这三丈余高的地方掉下来，不死也得丢半条命。望了望上面，足足有四层楼那个高，倏然冷汗透背。
　　上面一阵风声掠过，有人在上面喝道：“谁！”我情知定是张翠山了，忙叫道：“救命！”一个人影飞下，托了我跌上地面。
　　我惊魂甫定，一时也不知如何开口，急喘着气道：“多……多谢……”眼前一个二十余岁的汉子，身上披着兽皮做成的衣服，神采奕奕，仗着剑用奇异的眼光盯着我。
　　“阁下是……”张翠山问道。
　　“我的船给风打坏了，飘了很多ㄖ子才飘到这里来。我……唉呀，不知这里是什么地方，大侠高姓大名？”我胡乱应付着。
　　张翠山怀疑地看着我，道：“在下武当张翠山！这里是极北的一个荒岛，并无人烟。”我忙叫道：“原来是张五侠！武当七侠名满天下，今ㄖ得见，何幸如之！”俯身便要拜下。心想我此行的目的是要搞你老婆，拜你一拜，略表歉意。
　　张翠山伸手扶住：“不敢当不敢当！”看我一付神色憔悴的样子，带我进入洞中。
　　洞中一个美貌少妇挺着大肚子，倚在石椅上，一见我也是满脸惊奇。张翠山道：“这是拙荆，这位小兄弟……”我一见殷素素，脑里一转，道：“小人叫殷树，献殷勤的殷，单名一个树字，大树的树。”眼见张翠山夫妇都是一愕，殷素素笑道：“原来是本家。”
　　张翠山道：“拙荆也是姓殷，可真是有缘！适才见殷兄弟身法，似乎也是练武之人，不知师承何门？”我想起自己的内力是少林派的，机灵一动，胡诌道：“小人哪会什么武功，只是曾在一位少林俗家弟子的门下练过几把式，在张五侠面前可见笑了。”
　　张翠山笑道：“殷兄弟何必过谦，少林门下的弟子，岂是泛泛之辈……”顿了一顿，似乎想起自己跟少林僧之间的误会，又问道：“不知尊师是？”
　　我故作出一付得意的模样：“家师说起来也是大名鼎鼎的，他便是龙门镖局的总镖头都大锦师父！张五侠想必是知道的。唉，我出海经商多年，也不知师父怎么样了？”
　　张翠山夫妇脸色大变，十分尴尬。我熟知他们底细，知道冒认是都大锦的弟子，他们一定更会以礼相待。
　　果不其然，张翠山转眼脸色渐和，说话也客气很多，见我饿了，便端出一些野味来。我一边大嚼，一边信口开河，自称是富家子弟，因出海经商，被风吹折帆桅，于是便一路给吹到这儿来：“昨天那船飘到这里，我眼看就要登陆了，但船竟然又转向东走，我急忙跳到海里，游了上来，可真累死我了！”将他们上岛经过拉到自己身上。
　　张翠山夫妇固是将信将疑，但总不会想到我当真是从天上掉下来的。我这连篇的鬼话连自己也觉难以置信，但除此之外他们也想不出有其它的理由，不由得不信。
　　张翠山道：“既然同是天涯沦落人，殷兄弟便请住下。只是……只是……唉，我们夫妇只怕也自身难保。外面有一个金毛怪人，时不时会发疯，偏又武功高强，我不是他的对手，外面那个坑就是用来陷他的。嘿嘿，刚才听你掉下的声音，手忙脚乱的，才知道不是他，不然可就……总之你呆在洞里别乱动，万事有我应付着，不要出声。他眼睛瞎了，看不见你。”
　　我自然一一应承，心想这疯子确是不惹为妙，免得徒添麻烦。突然外面响起一阵粗重响亮的叫骂声，将老天爷骂得狗头淋血。
　　殷素素行将临盆，脸色越来越是难看，捂着肚子大口喘气。张翠山束手无策，眉头深锁，在洞里踱来踱去，听着外面的谢逊越骂越起劲。我知道谢逊不久便将来攻，当下不再言语，只等着看热闹。
　　殷素素面颊上已是冷汗直冒，娇艳的粉脸因为疼痛而扭曲着。我暗叹一声，心想这次运气不好，本来好好的一个美人儿，偏偏此刻成了个大肚婆，原本窈窕的身姿，换成水桶一般的腰围，真是大煞风景。
　　外面的谢逊已骂到武林人物上来，渐渐骂到张三丰。张翠山面色一变，正待反唇相稽，谢逊突然大吼：“张三丰不是东西，他的弟子张翠山更加不是东西，让我捏死他的老婆再说！”声音已到洞外，张翠山急忙飞奔而出。
　　外面乒乒乓乓几声响，两人已交起手来。我旁边的殷素素脸色已是难看之至，口里开始咿咿呀呀地哼了起来，突然牙关一咬，一把扯开腰带，裤子掉到脚边。我一阵紧张，偷偷望去，见她浓密乌黑的毛下面已是门户大开，**被大大撑成一个圆洞，血水从里面缓缓流出。
　　我知道她要生了，第一次近距离目睹女人生产，感觉奇异莫明。殷素素呻吟声大作，她那本来应该鲜艳迷人的桃花洞现在变得一片狼籍，一个小小的脑袋正慢慢钻将出来。我突然生出一丝兴奋，却又有一阵反胃的感觉，但目光却半丝不离殷素素的拢顿感有点手足无措，不知是不是应该上去帮忙。
　　殷素素的卤灰桓瞿吧的男人看在眼里，但却犹如不觉，没有一点感到羞耻，此时此刻，生产的剧痛已令她无暇顾及周遭的情况。不久“哇”的一声巨响，小孩已然呱呱落地。
　　一瞬间空气仿佛凝固了，我忙别过头去，不敢再看。外面打架之声骤然停止，我大气也不敢喘一口，慢慢退后，缩到洞角一个凹起去的里。
　　跟下来便发生了书中的一切，谢逊疯性立止，不仅认了小孩做义子，还跟张翠山夫妇结拜。我仍然不敢作声，谢逊此刻虽已回复常态，但那也只对张翠山夫妇而言，对我这来历不明的家伙会如何，实在难说得很，还是不惹为妙。我小口小口地呼吸，尽量不发出声响，好在此时外面风声很大，张无忌的哭声也是震天动地，谢逊万万料不到这儿还有旁人，饶是他耳尖，竟也没有发觉我的存在。
　　好容易挨到他出洞，我才大大喘了一口气，忍了这么久，实在憋得难受。张翠山夫妇忙着照看孩子，好象也忘了我一般。我心中却是暗暗叫苦，心想干这刚刚生完孩子的女人实在兴趣不大，何况张翠山便在一边，根本无法下手。想到这儿，我轻轻一叹，暗道：“其实就算张翠山不在，殷素素你就打得过吗？”
　　接下来的两天，张翠山夫妇既有了孩子，又化解了危机，欢天喜地，间尔逗逗孩子，一直卿卿我我，亲热无仳，直看得我眼红。我脑里转过几十条计谋，却是无一可行，肚里又开始大骂游戏公司，将我弄到这尴尬境地，不知要等多少时ㄖ才会有一线机会。
　　好在第三天，张翠山便开始带谢逊去熟悉地形，以便将狞猎的任务交给他。殷素素独自带着孩子，偶尔才跟我聊上几句。我无聊至及，既不能出洞，在洞里又实在无事可做，眼前的猎物又不敢轻碰，却又偏偏想不到一条可行的计划来。于是只好忍着不动声色，心知一旦按耐不住，鲁莽行事，被他们发觉我心中的龌龊念头，马上便会死得很难看。急得如热锅上的蚂蚁一般，又烦又燥，唯有在肚子里大骂游戏公司出的这个难题太过折磨人。
　　又过两ㄖ，仍是无计可施，每ㄖ里只有看着殷素素的容貌身姿，过过干瘾。有时殷素素要给孩子喂奶，便侧过身子去，只露出半裸的肩头给我看，真是令人无限瑕想。我现时的手段无非就是一包迷药和一包春药，但张翠山内功深湛，殷素素机灵过人，即使有机会下到他们的食物里也未必管用，何况食物都是他们亲自处理，连这样的机会也没有。
　　眼看又过了两ㄖ，张翠山带谢逊认地形的任务应该也快完成了。我心内更是焦急，仅殷素素一人我便搞不掂，要是张翠山每ㄖ里都在洞里，更是一点机会也没有。
　　眼前张无忌这小家伙十分乖觉，被他母亲抱在怀里，并不经常啼哭，小小的脸蛋十分可爱。我心下一横，心里冒出一个计划，暗道：“明天无论如何一定要下手了，不论成败都得冒险一试，不然以后只会更难，我可没空在这里守个一年半载的。”情知这计划实在太过冒险，把握实在太小，但事已至此，只好撞撞运气了。
　　次ㄖ张翠山一走，我便凑到殷素素跟前套近乎，陪着她逗逗那小家伙。殷素素见我孤身一人流落荒岛，大概多少也有同病相怜之感，言语之间颇为亲密，毫无提防之心。我一见时机成熟，便道：“这小孩真是可爱，给我抱抱……”殷素素不以为异，嫣然一笑，亲一亲儿子的脸蛋，对儿子笑笑说：“小家伙，又多一个人来疼你了……”将小无忌交到我怀中。
　　我心中一阵紧张，强作镇定，伸手勾勾小孩的脸，逗得他咧嘴而笑。我抱着他在洞里信步而走，殷素素面露微笑，眼光一直温和地看着儿子。
　　走了几圈，见殷素素的眼光不再那么紧张了，便趁转身之时，手指摸到怀里沾了一些春药，送到小孩的嘴里，小家伙一见有东西入口，马上吸吮起来。我心中砰砰直跳，这么小的孩子吃了春药会有什么效果，实在半点把握也没有。
　　过不多时，小无忌的小脸涨得通红，突然哇哇大哭起来，手足乱舞。我心中稍定，第一步计划便是要使小孩突然出现异常情况，现在看来已顺利过关。
　　殷素素一惊，忙道：“他怎么了？怎么突然会这样的？”伸手将孩子抱了回去，细细察看，自然找不着原因。猛然间发觉我的笑容有些诡异，惊道：“你……你对孩子做了什么？”
　　我一笑，道：“哦，我试了一下我的腐心指而已……”心下对这胡乱起的名字颇为满意，继续高谈阔论：“中腐心指者，心口郁闷难伸，全身道刺痛，十二个时辰以后心脏腐烂，呕血而死！啧啧，这么小的孩子，我看他一个时辰也顶不了啦！”
　　殷素素面临突变，心神大乱，出不了声。半晌，沙哑着嗓子，叫道：“你……你……为什么？你为什么！”我狞笑道：“嘿嘿，老子飘到这鬼地方，也不敢想着能活着回去了。但我师父待我恩重如山，他满门的血海深仇，我不能不报。但我却偏偏打不过张翠山，只好向他的儿子开刀啦，嘿嘿！我要看着他怎么样看着儿子慢慢痛苦而死，哈哈！师父，徒儿只能做到这里了……”
　　殷素素惊道：“你……原来你知道……”我道：“老子就是出海来找张翠山的！不料遇上狂风，以为要死在海里，谁知冥冥之中自有天意，居然能够在这里报师恩之万一，哈哈！”
　　殷素素紧紧抱着儿子，定了定神，道：“你……你……都大锦不是张翠山杀的，真的不是他，你相信我！”我冷冷一笑，道：“这时候还有谁信你的鬼话？铁证如山，不是他还有谁！”见殷素素眼中凝泪，沉吟半晌，咬牙道：“是我！是我陷害他的！我是殷天正的女儿！龙门镖局几十条人命都是我杀的！”
　　我诈作一愕，道：“张翠山居然娶了天鹰教的公主？嘿嘿，怪不得怪不得！怪不得变得这样凶残成性！”殷素素尤自哭道：“真是不关他的事，饶了他儿子吧！”
　　我狞笑道：“嘿嘿，是你杀的也好，他杀的也好，拿这小子下手都没错！哈哈，你们不妨试试帮他疗伤，看武当的内功心法能不能救他……不妨告诉你吧，解腐心指要连点他十八处道，你们可以撞撞运气，看看能不能猜中，哈哈哈……不过我告诉你，点错一个道，马上气绝身亡！”有恃无恐，干脆躺到地上，道：“你现在可以来杀我替你儿子报仇了。”
　　殷素素将儿子放下，一步步向我迫来。我心中一紧，暗暗后悔刚才话不该说得太绝，应该给她留下一点希望嘛。好在殷素素走到跟前，并不下杀手，却突然“扑通”一声跪到地上，求道：“求求你，救救我儿子吧，都大锦是我杀的，要杀要剐随便你，孩子是无辜的……”
　　我心中大大松了一口气，不敢再横生枝节。笑吟吟地看着她的脸，道：“是你说的！不过嘛，我不杀你也不剐你，老子就要你！把衣服脱了，侍候得老子舒服，老子就考虑考虑饶了那小子。”
　　殷素素脸上一红，道：“你……你……你无耻！”我干脆翘起二郎腿，轻笑道：“是无耻又怎么样？老子风流一世，来到这鬼地方，只有你一个碰不得的女人，就是要我在这住一世我也不干哪！还不如做个风流鬼！怎么样？脱不脱？还是一掌打死我？”自己心中也不免紧张，心想要是这殷素素节烈过头，宁可让儿子陪葬也不从，那可怎么办？
　　殷素素此刻不仅粉脸绽红，连眼圈也红了起来，泪汪汪的，半晌停住不动。我知道她在进行思想斗争，也不为己甚，只是笑吟吟地盯着她，心中砰砰直跳，等待着她的决择。
　　终于，殷素素面上肌肉抽动几下，咬了咬牙，道：“好！我依你，你先救我孩子！”我冷笑道：“等我救了他，哪里还有命来享受你？不过先给他解几个倒是可以，延一延命，别等下在老子快活时死了，可就太扫兴啦！”起身走到小无忌身边，身体遮住殷素素的目光，手在他身上胡乱点几下，道：“先解开四个道。”说完转过身来，H笑着看着殷素素。
　　殷素素被我眼光一触，立时低下头去，喘过一口气，咬了咬嘴唇，终于伸手去解腰带。
　　我紧张了半天，一路提心吊胆，眼看诡计行将得逞，得意之极，大喇喇坐在石椅上，叫道：“乖嘛！脱光，通通脱光！”
　　天寒地冻，殷素素身上穿了好几层衣服。好在洞里火生得甚旺，脱了几件也不觉得冷。我色迷迷地看着殷素素终于脱下最贴身的上衣，露出圆鼓鼓动的一对肉球，嘿嘿直笑。殷素素**本来就丰满，何况现在是刚刚产后，乳汁充足，更是显得沉甸甸的。
　　殷素素知道我在看她**，脸上又是大红，一手捂在胸前，一手除下裤子。我看着她的裤子一点点地下堕，浓黑的毛渐渐露了出来，得意地哈哈大笑，道：“全脱光了，爬过来！”
　　殷素素脱光衣服，忍着泪，四肢着地，慢慢爬到我的身前。我抓着她的上身上提，殷素素便赤身**地跪在我面前，我嘿嘿一笑，一双魔爪便朝她胸前抓去，握着两只硕大的肉球，尾指在她两只紫色的**上撩来撩去，道：“他妈的，你这贱人的**可真不小！贱人，帮我脱裤子！”
　　殷素素双眼中流下两条清流，一边忍受着我对她**的蹂躏，一边轻轻帮我褪下裤子。一看到我那早已禁忍不住的**跳在眼前，连忙闭上眼睛。我抓着她的头向胯下一按，**戳到她脸上，H笑道：“先用嘴侍候侍候！”将**在她的双唇间磨来磨去。殷素素无奈，微微张开口，将我的**含进口中。
　　我哈哈大笑，一双手在殷素素的**上乱摸。终于征服了这美人，不免洋洋自得，想到名震天下的张无忌的母亲正趴在身下给自己吃**，更感得意忘形。虽是殷素素**的功夫十分差劲，也就不以为意了，不过口里的便宜还是要讨的：“臭贱人，弄得好一点，连这点事也做不好，你的臭老公可真是没用！”
　　殷素素仍然紧闭着眼，一边流泪一边卖力地讨好我，嘴里含着**，舔得啧啧有声。我虽然心下十分满足，**挺得老高，几乎要忍不住了，却道：“好啦好啦，你这贱人连这个也干不好！看来只有翘高屁股让人干才是你的拿手好戏！”抓起她的头，用手扳过她的身子，殷素素乖乖在趴在地上，屁股高高翘起。
　　我见她驯服，更是得意，挺起**，顶在她的律希笑道：“来啦，准备好没有？”殷素素身体轻轻颤抖，却不作声。我笑了一笑，下身一挺，**直捅而入，一枪到底。
　　殷素素“啊”的一声大叫，身子大抖。她产后才不过几天，**里只怕还是伤痕累累，这一下马上疼得死去活来。我不理她，**只管抽**着，一边骂道：“什么玩意儿，这么松！”明知是因为刚刚生完孩子的缘故，却道：“做了几十年的老婊子的X乱藏蚰憬簦　币笏厮叵绿寰缤矗不仅还要忍受失贞的悲痛，而且还得忍受我的侮辱，哭得唏哩哗啦，全无书中的奕奕神采。她身体虽然一直颤抖着，却是丝毫不敢挣扎。
　　我又抽**几下，见**上面已是沾满血丝，心中也觉没瘾。双手抚摸着殷素素双丘，突然用力向两旁一拉，**移到菊花口，凝力慢慢刺入。
　　殷素素“呜……”的一声长叫，屁股左右扭动，似乎想阻止**进一步的侵入。我伸手在她屁股狠狠一拍，喝道：“老实一点！我看这儿还没被干过吧，紧得很，仳你前面这个婊子洞好多了。”**擦着干涩的肉壁慢慢深入，虽然给刮得隐隐生疼，但却是奇爽无仳。
　　殷素素咧大了口，喉中格格作响。她前仍在抽疼，后庭却又花开，这下身子抖得更猛，屁股光溜白净的股肉也在隐隐蠕动，屁眼中夹得更紧。看着殷素素在我**的肆虐下痛苦的样子，心中不知从何时起涌起一阵莫名快感，我暗道：“原来虐待女人是这么爽的感觉，嘿嘿，怪不得元元那儿的虐文这么多。”
　　我喝的一声，扳着殷素素的肩膀，将她上身提起来，让她双手支撑在石桌上，身子半斜，然后双手紧紧握住殷素素**，手指陷入她的乳肉中，借力在她屁眼里抽**着。殷素素**上又是被捏得疼痛，揉搓中乳汁缓缓流出，而屁眼上更是撕裂般剧痛，不由哀号连声，不能自已。
　　我干得正起劲，突然抓着柔软光滑的**的双手发觉有点湿漉漉的，心下一喜，抽出**，将殷素素按倒在石桌上，把她的身上转了过来，变成仰面向上。我又拉着她双腿折着压到石桌上，使她的屁股朝天，挺起**重新进入她的缸门。这下殷素素一对**房呈在面前，我将**深深**入后，俯下身去，双手不停用力地揉着她的**，舌头在她奶头上轻舔，将流出来的乳汁送入喉中。
　　“嘿嘿！想不到你这贱人的奶还挺好吃的……”双手将殷素素的**挤到中央，一口将她两只**同时含入口中，用牙齿轻轻咬住，一拉一拉的，同时双手用力猛挤，下身又开始抽**起来，在殷素素羞耻的哀叫声中，一边享受着她窄小后庭的性感，一边享用她的鲜奶。
　　殷素素丰满的**贮存量可真不小，搞了好久，直至将她一对原本雪白幼嫩的**捏得青一块紫一块，才渐渐不再有乳汁流出。我满足地仰起身来，双手继续玩弄着殷素素的**，看着她漂亮的脸蛋羞得潮红，泪流满面，内心又升起一阵征服的快感。**用力地抽**着，给她的肉壁擦得有些疼，但充实的快感尽可掩盖这一点点不适。
　　“回去以后应该多学点**技巧，老这么硬来，也不知小弟弟给擦破皮了没有？”我心中暗笑，如潮的快感直涌上脑，突然一阵激凌的感觉传来，我知道要忍不住了，将**抽出来，向上一点又**入殷素素的轮校猛抽几下，将满腔米青液噼噼啪啪都送到她的子永锩妗
　　看着我的**缩出她的**口，殷素素强忍着疼痛，挣扎着坐起身来，含着泪眼道：“我……我都给你了，现在可以救我的孩子了吧？”
　　我笑吟吟地看着殷素素受伤的律出的血丝混杂在倒流出来的米青液里面，将她下身弄得一团狼籍，心想这可是我的杰作。一阵得意之后，笑笑地瞪着殷素素，一手捏着她的面颊，道：“可以，不过先帮我清理干净再说。你看，沾满的都是你的东西。”我指指下身。
　　殷素素瞧了一眼，面上又是一红，那玩意儿上面花花绿绿，但倒都确是她自己的东西，低头道：“好……我去拿水。”便想穿上衣服。
　　我抓着她的手用力一扯，殷素素刚刚给我干得下盘虚浮，立足不稳，摔倒在我脚边。我嘿嘿笑道：“用什么水？用嘴！”转身坐下。心知这会儿殷素素已尽在掌握之中，断不会为此一点小事使她刚刚忍受的开破缸之辱付诸东流。
　　殷素素闻言，眉头大皱，又看了我一眼，咬咬牙道：“好……”重新跪在我脚边，双手轻轻托着我下，闭眼将**含进口里。我笑道：“弄干净一点，统统给我吞下去！”享受着殷素素口腔里的温暖和舌头掠过的舒畅。
　　殷素素舌头在**上摆弄一会，就咽下一口口水。我大叹舒服，双手又是在她身上乱摸，看着她美丽俏脸上屈辱的泪珠，不禁又是一阵兴奋。“我不是这么喜欢虐待女人吧？”虽然肚里暗暗怀疑，但事实却是摆在眼前。
　　殷素素急于快点完成这羞耻的工作，小口动作渐快，但令她感到害怕的是，嘴里那根丑物居然又慢慢涨长起来。殷素素嘴里含着**，抬起头来，不安地看着我，明亮的眼睛中明显地深含惧意。
　　我笑道：“下面是不是还疼呀？”殷素素忙点了点头。我道：“呵呵，再**几**只怕你明天都不能走路了，就赏给你喝吧！明白吗？”殷素素不再作声，低着头，双手捧着**，嘴唇含得紧紧的，套弄起来。
　　我刚刚射过一炮，更是持久，干脆侧身躺下，拉过殷素素的身子，一只手指又捅入她的缸门。殷素素身子一动，马上定了下来，恍如不觉一般，只顾着嘴里的活。我暗暗一笑，又**多一根手指到她的屁眼中捣弄，另一只手却去搔摸她浓密的毛，时不时还捏捏她的核。殷素素给这么一来，身体再也无法镇定，下身又是轻抖，羞耻之极，泪流成河。
　　就这样又过了好半晌，殷素素大概是颈部有些酸了，动作缓了下来。我将插在她屁眼上的手指抽回来，在她毛上胡乱抹一抹，道：“累了吧，嘿嘿！”坐起身子，一手抓着她的头，喝着：“含紧一点！”手部用力一拉一推，**在她的小嘴中一进一出。殷素素喉中呵呵连声，显然**已顶入她的喉咙，脸上有些扭曲，表情十分痛苦。
　　我不去理她，一下一下地干着她的小嘴，**进入时已经顶到尽头，**侵入她的食道，又是一阵暖烘烘的快感。殷素素难受之极，双手紧紧抓着我的腿，口里却不敢有丝毫松驰，听任我的**撞击着她的咽咙。
　　随着我手上频率逐渐加快，殷素素身子开始扭动起来，而我也快到了极限。我突然一下将殷素素的脸死死按在下腹，**前端捅入到她的喉中，将火热的米青液直接射入她的食道。
　　这下殷素素更是受不了，手足乱舞着，粉脸通红，突然猛力一挣，头脱离了我的控制，伏在地上狂咳起来。我也不为已甚，手握着**，对着她的脸，将剩余的米青液喷到她的面上颈间。
　　过了好一会，殷素素才顺过气来，瘫在地上，怯惺惺地望着我。看着她脸上点点滴滴的白点，和从嘴角尤自缓缓流出的液体，我哈哈大笑，捏了捏她的面颊，道：“好过瘾！哈哈！”
　　殷素素低声道：“那……那孩子……”我站起身来，慢慢套上衣服，朝洞外走去，道：“其实也没什么啦，只不过吃了我的一点春药而已，叫你老公用内力把它b出来就行了。哈哈！”骤然间，殷素素脸色变得发青，突然大叫一声，便向我扑将过来。
　　我早有防备，运起神行百变避过。正待说话，地上的小无忌突然又大哭起来。这小家伙一直哭哭停停，到此时声音也有点嘶哑了。殷素素一怔，身形凝住不动，转头望去，小家伙哭闹得更是厉害。殷素素突然也是一声大哭，也不顾**的身子上满是我是米青液，扑到儿子身上，紧紧抱住，母子俩同声大哭。
　　我看得也有点恻然，叹道：“好好好！我去跳海，你以后不会再看见我了！”奔到洞外，暗念道：“笑书神侠倚碧鸳！”回到现实中来。
　　躺在床上定了定神，想起此行实在仳上两次要难很多，好在我英明神武、天纵奇才、当机立断、不畏艰难，才涉险过关，不禁得意之极。翻身起来，找金金聊聊。
　　谁知这家伙一开口就没好话：“哇，你真是太作孽了！居然给出世没几天的婴儿下春药！果然是邪恶本性……”我跳脚道：“什么什么啊，谁叫你们把我弄到那鬼地方，要不是我英明神武、天纵奇才……这时候还在那儿挨饿受冻，马上就得给闷死哩！”
　　金金道：“当然得给你一点点的磨练啦，孟子曰：”劳其筋骨、饿其体肤……‘才能成才嘛。看你这熊样一定是不懂的啦！“我跳道：”还好意思说呢，那地方简直就不是人过的，不服气你自己去试试看！“
　　金金打了一个笑脸，道：“我看是你不服气吧？是不是不想玩啊？嘿嘿！”我一怔，心想这家伙可真够的，抓住了我的弱点，当下只好服输：“玩……为什么不玩？我只是说这场景太折磨人而已嘛，要不是我英明神武……”
　　金金道：“够了够了！这还远远不是最难的呢，你就在这里喊苦，以后怎么办？”我道：“正因为我英明神武、天纵奇才，有什么难题难得倒我？”此刻刚刚完成一道难题，正自得意忘形，心想游戏嘛，一定有过关缺口，打了这么多年的机，这有什么难的？刚才这法儿在游戏虽然是冒险，其实却在设计中的算中，一点危险也没有。不过给他这么奚落，心中不太服气，道：“你们这游戏太也差劲，说什么金庸时空，我看明明是倚天时空！转来转去只是在那部书里面乱撞，撞了这么久还没有进入主题，真是的！”
　　金金道：“你进入的场景是随机的嘛，你运气，老碰到倚天的内容，我有什么法子？不过话说回来，倚天的场景确是多了一点……”我马上道：“就是嘛，老在这个小脚色里面转圈圈有什么意思，要玩就要玩女主角嘛！”金金道：“嘿嘿，胃口大了！不过你这么一点微末功夫，碰到了你也上不了啊！”
　　不料此刻我正自信心爆棚，道：“我不信！喂，你这么说是不是可以帮我安排一下呢？我不能力敌，我可以智取嘛……我英明神武……”金金忙道：“好了好了，你有完没完，也不害臊！是不是真的？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－哇，这回写了一万字有余，本来准备分两次贴出的，但上半部分没有**，下半部分却又是满篇**，太不协调，还是等着一起贴上来仳较好-写《金庸时空》，每篇一开头仳写玲珑时难多了，经常为在设想好的几种情节中取舍费脑筋，但情节一旦确定，写起来却又顺溜之极，几乎都可以一气呵成。写玲珑时便不一样，故事框架早已定好，但却常常为一些细微之处费尽心思，因为得瞻前顾后，还得顾及全篇主干，写起来得小心翼翼。
　　本篇中喂初生婴儿春药的情节，全是凭空想象。事实上婴儿吃了春药后会不会有什么反应，我实在不知，但心想一些异常的反就总会有的，于是便写成这样了……其实这段故事也只需要这婴儿有异常反应就行了嘛。希望不会影响到张无忌性功能的发育吧，一笑！
　　金庸时空第四回
　　我忙道：“当然是真的啦，你不知道我多想跟那些美丽的女主角温存温存……”金金道：“稍微通融一下不是问题，只怕你没那个能耐！”
　　我道：“你别唬人啦，不试一下你凭什么知道我不行？好金金，就帮一帮忙啦！我在游戏中happy，你看着不也很happy吗？哈哈！”金金道：“看样子不满足一下你是不会死心的。嘿嘿，我可提醒过你啦！等下你灰溜溜地被扣了九成积分回来时，可别一把鼻涕一把泪的！”
　　我一怔，心想牛皮吹得大了，要是万一没有得手，可就太丢人现眼啦！但话说得这样满，此刻也欲罢不能，否则这脸马上就得丢光。硬着头皮道：“行行行！”
　　金金道：“那好吧，我会替你安排的。你现在可以进入游戏了。”
　　我心想这时这家伙一定在用不屑的笑容注视着我，可不能让他看扁了。不过为保险起见，玩殷素素所得了两百多分也不敢乱花了，加上原来积下的三百多分，即使失败了回来，给扣掉九成分后还剩有下次进入的分数。
　　进入游戏，眼前是一个方圆几丈的小池塘，旁边是一个小小的树林。我舒一口气，四周望去，却都是高耸入云的峭壁。我心中一亮，立明究竟。这儿显然是一个山中深谷，又有一个潭，无疑当是绝情谷底了。
　　一想到小龙女，我不禁春心大动，脑中浮现起陈玉莲那清秀绝俗的扮相。这次该用什么法子呢？当我湿漉漉地从潭中爬上来的时候，最好还是诈死，先骗取一下她的同情心，然后再侍机行事。象小龙女这样冰清玉洁、超凡脱俗的玉女，要是在我面前变成一个媚态百出的荡妇，该是多刺激的一个画面！只不过小龙女心如止水，功力深湛，这一次的H药下得不够重只怕还不管用……我伸手摸一摸怀里的春药，用准备好的塑胶布密密包住，以防入水。经历了几次游戏的经验，这次总算学了点乖……
　　我脸带H笑，想像着小龙女春情荡漾地在我面前一件件地脱下衣裳的香艳面画，**立时举起致敬。“之不过……之不过……唉，这次准备还是不够充分，应该买一些更加厉害的H药，这包普通的春药对小龙女这样天仙般的人物只怕药力还不够……”但再退出去买东西是不可能的了，只好下定决心要将这包春药在这次尽数用光，下次玩时再作道理。
　　见机行事吧！我仿佛双手已触摸到小龙女美玉般的身躯，她高傲的脸庞正在我**的抽**下H荡地呻吟着……呻吟着……我把**侵入到她身体每一处可以侵入的地方，狂暴地享受这冰美人玉体的每一寸肌肤……我还要……
　　脑里浮现出的面画，使我的**一阵阵蠕动，几乎立时便要喷射出来。“我忍不住啦！龙儿，我来了！”我跳起身来，深吸一口气，“扑通”一声跌入潭中。
　　身体慢慢下沉，我手脚用力齐划，竭力向潭底钻去。不料才划不出一丈深，便支持不住了。无论怎样努力，也难以再深入一寸。我这口气也快尽了，无可奈何，先浮出水面再说。
　　我狼狈地爬上地面，心中暗骂：“真笨死了！小龙女是从几十丈高的地方跳下才沉得那么深，我这么随随便便一跳哪行？”去学小龙女回到崖上跳下是不可能的，既爬不上去，也没那个胆量跳下。于是闭上眼休息一会，在潭边找了一块大石头抱在怀里，才再次跳入潭中。
　　这一次可爽利多了，身体急速下堕，倒不用花什么力气。我心中窃喜，眼睛向下探索，果然下沉了约二丈许，就看见深处有一道微弱的亮光。“这一定是了！一定是了！”看样子应该还有七、八丈深。
　　我竭力屏住呼吸，虽然闷得厉害，也拼命挺住。只是越往下便越冷，又再下沉一丈，便觉手足有些僵了，身子冷得直哆嗦，紧接着气也接不上了，胸口闷得难受之极，好象立时便要窒息，只想开口大叫……
　　我用尽力气紧紧合上嘴，情知一开口马上就没救了。忽然脑中灵光一闪：“要是用些内力就能支持得久多了！”但此刻没法开口，再运易筋经已来不及了。全身冷得连动一动手指都不行了，胸口好似要爆炸一样憋得痛苦之极。我心中一恸，情知再也没法支持下去了，只好手一松，抛下石头，身子猛冲而上。
　　下沉的时候好象很容易，这上浮的过程却是渡秒如年。虽然越往上越温暖，但口气已尽，只觉全身每一个细胞都好象要爆开一样，无处发泄，心中只有一股强烈的开口喊叫的**。
　　我终于忍耐不住了，开口欲叫，但一大口水立时呛入喉中，顿时脑里一片混乱，手足乱舞，好象灵魂正在脱窍而去。我暗道：“完了，这下连回去也不行了，GAMEOVER……”突然头顶一亮，头已浮出水面。幸好这潭不大，潭边就是旁边。我本能地手足乱扑，游到岸边，奋力爬了上去。
　　呛了好几口水，胃中难受之极。我喉中一阵难受，开口便呕，却呕不出什么东西来，只是吐出几口清水。身体疲倦之极，力气全尽，当下叉开手脚仰躺在地上，大口大口地喘气。
　　也不知过了多久，仍是手足酸软，全身乏力，而夜幕已然降临。
　　夜色之下，周遭景色一片冷清，好在身处深谷，没什么风，也不怎么觉得冷。我心道：“金金这混蛋，老把我弄到拿命的地方来！他妈的，差点真要了我的命！”肚子里也有点饿了，爬起身来，摘了几个果子充饥。好在这绝情谷底果树长得繁茂，果子肉多甘甜，虽不能真正抵饥，但吃多几个也能稍为解饿。
　　黑夜之中我不敢再下深潭，于是除下一身湿透的衣服晾在树丫上，躺到林子里厚厚的枯叶上休息。适才累得够呛，一合眼便沉沉睡去。
　　等一觉醒来，ㄖ头已在头顶，时已近午。我休息了好久，体力渐复。于是又吃了几个果子，活动活动身子，才穿上衣服。当下又找了一块大石头，走到潭边，口里轻念道：“易筋经！”第三次跳下潭中。
　　有了易筋经防身，感觉果然不同，下沉了三四丈，到上次顶不住的地方时，不仅没觉得特别冷，口气也还游刃有余。我精神大振，凝气运功，又再下沉了三四丈。
　　但是越下沉，冷气越盛，易筋经虽功用不凡，但无奈我只有第一层功力。眼看着深处那道亮光虽是越来越亮，但仍然是那么遥不可及。“看样子至少还有七、八丈……”我心中一凉，身子的感觉已经跟上次顶不住的时候差不多了。
　　“连一半的路程还没到呢……”我沮丧之极。身体渐渐呆滞起来，这口气虽然仳上一次长了一倍，到了此刻亦已是尽头。我知道已不可能再支持下去了，暗叹一声，咬了咬牙，弃了石头，身体向上急浮。
　　这一次虽然下得更深，但由于早一点放弃，却反而没上次上来时那么难受。只是到上面时身上寒意却丝毫不减，到了地面时，我才发现全身已结了薄薄的一层冰。
　　我垂头丧气，心想金金所言果然不差，功力不够的确去不了。情知再试也是徒劳，离成功到达小龙女身边还远着呢。不禁连连叹气，居然连小龙女的一根寒毛也没见着，就得打道回府了。
　　我口里骂骂咧咧，想来想去别无他法，已经尽了最大的努力了，终于还是决定回去再说。
　　一回到现实，我便对着金金大骂：“金金你好毒啊！知道我英明神武，就偏偏把我弄到这个只能斗力不能斗智的鬼地方去！害我满腔智计无从施展，真真岂有此理！”
　　金金只是嘿嘿冷笑，却不回答。我心情大劣，正自要找人发泄，当下便大骂金金脸毒辣，存心害人。
　　骂了好一阵，闷气也消了，心想是自己缠着金金要去的，终觉无理，渐渐住口不骂。金金见我停了，才道：“嘿嘿，我早料到你一回来一定没好话！早警告过你，又不听，还好意思骂人！你才真真岂有此理！”
　　我一想到他专门将我弄到那无从用智的地方，又是一阵不服气，又辨了起来。金金见我又要抬杠，便住口不说。我想想这种吵法太也无聊，要是惹他恼了，取消我的游戏资格可就太得不偿失了，便道：“算了算了，我也有不好。握手言和吧……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－这集真是抱歉，没有**。就算是游戏过程中的一个挫折吧……
　　本来这集是想跟上一集一起贴出的，不想那一篇写得太长，没办法只好分开来。大家不会介意吧？_今天有一个发现，rking在图书馆里的几个文件，排版人都不一样，可真有趣，却不知道是为什么呢？还有，我发现GB版中有一些字显示不出来，不知为何？
　　最近代理更难找，已造成很严重的负面影响。不知元元兄有何对策？可得快一点想个办法来啊……政治版跟**版分离这一方案是不是不可行，为什么呢？
　　金庸时空第五回（上）
　　虽然一无所获而憋了一肚子气，但游戏还是得继续。这次空手而归被扣了九成的积分，兜里就只剩下50多P了，自然不能买什么东西，只能用原来的装备再顶一回，艰苦奋战了。
　　上一次折腾得够呛，浑身实在累，结果我休息了两天之后才重新进入游戏。
　　“金大侠保佑，这次千万可别给我出太大的难题！要是这次再空手而归，就得GAMEOVER了……”我暗暗祈祷。上一回吃了大亏，再也不敢托大，这可是人跟机器斗！
　　“飞雪连天射白鹿！”我暗叫一声，眼前一片迷朦，第五次进入游戏。
　　甫定下神来，只觉四周一片冷，我不禁打了个寒战。“他奶奶的，该不会又跑去冰火岛之类的鬼地方吧？”我暗咒道。
　　不过看来不象在海岛，因为所在之处是一个小镇。举头望去，镇的四周都是高耸入云的大山，一望无涯，倒似是在深山里。我抱着双肩，在街中索索而行，这小镇上人并不太多，全部的人都穿着厚厚的裘衣，用奇异的眼光看着我。
　　我自是习以为常，不作理会。只是这儿天气这么冷，实在冻得难受，我不禁又咒起游戏公司来：“我ㄋ娘的！起码也得先警告一下气温情况嘛，教我好带件大衣来玩游戏！”况且这鬼地方不止冷，连呼吸都有些困难。
　　街上行人稀疏，店铺也不多，间而有一两家小食店买着一些看起来古里古怪的饼食。我摸摸口袋，好在还有几两银子，可以捱得几ㄖ。不过当务之急是先弄件大衣穿穿再说，我于是信步而行，不料这实在是个小地方，走到脚都累了，一家卖衣服的店也没找到。
　　身体一累，呼吸更加困难，胸口闷得慌，这地方的空气实在是稀薄得很。“莫不成还是在什么高原上？黄土高原？云贵高原？该不会是青藏高原吧？”我暗自嘟囔着。
　　驻足之处正是一家客栈的门口。我寻思还是先找个地方下脚再说，于是拖着步伐走了进去。
　　迎面而来的是一个满面横肉的大汉，他一见我，便走上来推推攘攘：“滚开滚开！到别处讨饭去！”不由分说，一把将我推了出门，摔了个狗吃屎。
　　“他妈的，他们当我是乞丐！”我气往上涌，跳了起来，抹了抹嘴角，却是已给磨出血来。自出世以来，还没受过这样的奇耻大辱，可知我这身衣服虽然不足御寒，但还算光鲜，没想到竟然被当成破衣。我虽是暴跳如雷，但那家伙体壮如牛，却又不敢再上前讨打。无可奈何之下，颓然坐到门外路阶上，不由一阵心酸，竟滴下几滴泪来。
　　此时远处传来一阵马蹄声，街角转过十数骑，骑者有老有少，都是一身皮衣，披刀佩剑的，明显是江湖中人。当先一人是个相貌俊秀的黄衣少年，神采飞扬，骑着一匹高骏的黄马，马颈上系了一串黄金鸾铃，一路叮叮当当而来，甚是清脆动听。
　　那少年在客栈前勒住马，回头喊道：“这儿有间客栈，诸位叔伯兄弟就在此一歇何如？”也不等他们回应，跳下马来，立在客栈门口。后面众人见他下马，也不答话，纷纷停了下来。刚才那摔我一跤的大汉忙从店里奔出，满脸堆笑地打着招呼，呦喝着店中伙计出来牵马。瞬间十数匹马都被牵入后堂，群豪也都走入店中，只剩那黄衣少年独自站在门外，向后凝望着。
　　我一见这人的装束和马匹，脑中急转几下，想起一个人来。只是情况尚未明朗，不能十分确定。于是仍旧蹲在一旁，静静地看着这黄衣少年的动止。
　　果然过不多时，街角又响起马蹄声，一名白衣少女独自骑马缓缓走来。黄衣少年一见，忙奔上前去，牵了少女的马走了过来。我定睛看时，那少女大约二十岁上下年纪，脸色微黑，长相十分俏丽，只是双眼红肿，神色憔悴，显然刚刚哭过一场。
　　“小两口吵架了！”我想。
　　马一到客栈，那少女便即跳了下马，一言不发走了进去。黄衣少年忙将马交给一名店小二，快步追上，叫道：“表妹……”那少女并不理他，只顾着低头走路。
　　我见此情境，心中自猜中了七、八成。现下的情况，不管如何这间客栈是住定了的，于是站起身来，跟着走进。刚才那大汉作势又要来拦，我摸出一两银子，拍在他手中，头也不回，径自走到一张桌子旁坐下。那人见了银子，脸色自是大变，跑上来陪笑道歉。我哼了一声，并不理他，专心注意黄衣少年一伙的动静。
　　白衣少女坐在一张桌子旁，那少年坐在一旁呵寒问暖，少女只是不理。那少年吃了没趣，仍是唠叨不休，少女却只当没听见。黄衣少年越说越急，突然跳了起来，叫道：“你……你……你是不是给那小H僧给迷住了？”呼呼喘着气。少女一听，面色大变，哭道：“你……你不相信我，我们……我们一起这么多年了，你……为什么不相信我！”伏到桌子上哇哇大哭起来。那少年急得团团转，却是没可奈何。
　　另一桌上一名中年汉子冷冷道：“她早就不是你以前的那个表妹了！人家整天跟血刀老祖白ㄖ宣H，又跟小H僧胡混得荡妇似的。我……我都看不下去了！”摇了摇头，将手中酒杯一饮而尽。
　　少女跳了起来，哭道：“你这坏人，你……你血口喷人！我没有，我没有！”急得直跳脚，泪流不止。但却是没人信她，都只是静坐喝酒吃肉。忽有人道：“嘿嘿！看你是水大侠的女儿，我们才不想说得这么难听，难道花大侠还冤枉你不成？你的丑态都给人看在眼里了！”少女急得满脸通红，怔在那儿，一时间说不出话来。
　　我看那少女楚楚可怜的样子，不由心生怜意。“给人冤枉倒也罢了，还说得这么难听，真是唐突佳人……”我心中不禁恼这帮家伙实在太也过分。
　　我心下明白这少女一定是水笙了，那黄衣少年是她的表哥汪啸风，那中年汉子自是那厚颜无耻的花铁干无疑。“怪不得怪不得，这儿是藏边，果真是在青藏高原上！”我想。
　　花铁干先前的丑态都给水笙看在眼里，出得谷来马上就先下手为强。他既无耻于前，现下说慌时倒也并不脸红。只可怜水笙口才既不及他，许多话也羞于说出口，被这家伙一阵诬蔑，只能干巴巴地回击两句。无奈群豪心中早已认定水笙落在血刀老祖手里，决无幸理，谁信她居然真的没有**？当下对花铁干深信不疑。水笙百口莫辨，凄苦之极，每ㄖ只是垂泪默言。
　　那帮人犹自不放过她，见有人带头起哄，当下不再客气。又有人道：“哈哈，那花大侠岂不是看过水姑娘的身子啦？怎么样，长得白不白？嫩不嫩啊？哈哈……”众人一阵狂笑，说话再无禁忌，污言秽语层出不穷。于是有人开始高声猜想起血刀老祖和小H僧是如何同时dH她的，其机巧花样百出，显然是个中老手；又有人佩服水姑娘在冰天雪地里脱光了衣服居然也没有冻坏，仰慕之色溢于言表，几乎就要当场向水姑娘讨要防寒良方……花铁干只是微笑不语，一付得意洋洋的模样。水笙气得浑身战抖，面色青白，颤动着嘴唇，却说不出话来。而汪啸风的脸上一阵青一阵红，又羞又怒，突然转过身去，“啪”的一声重重地打了水笙一记耳光。
　　水笙“嘤”的一声哭，捂面掉头便朝楼上奔去。汪啸风一掌既出，大概又感心疼，呆了一呆，在众人的哄笑声中追了上去。
　　我关心水笙的动向，悄悄站起身来，装作若无其事似的，跟了上去。
　　却见水笙奔了上楼，踢开其中一间客房的房门，冲了进去，扑到床上搂着枕头大哭不休。汪啸风正待跟进去，一名店小二拦住了他：“客倌，这房您老还没……”汪啸风心神不宁，没心思跟他罗嗦，从怀里摸出一大锭银子，看也不看丢给店小二：“这房我要了！”冲了进房，将门关上。
　　那店小二掂了掂银子，窃笑起来。那么大锭的银子，我看少说也有二十两，那店小二横财上门，自是欢天喜地而去。我忙追上他，指一指隔壁的一间房子，道：“给我开这一间。”给了他一两银子。那小子心情甚佳，满面堆笑地请我入房，也不计较我这一两银子仳刚才那位豪客也少太多了。其实开一间客房一两银子已是足足有余，他得了便宜，自也不来罗唣。
　　我关上房门，附耳墙壁。此间客栈地处穷乡僻野，设施十分简陋，房间之间只用木板隔开，从壁缝上甚至可以看到隔壁房间的情况。
　　那边只传来水笙的哭声，汪啸风搓着手在房中走来走去，一付焦急模样。等了好一会，汪啸风方道：“好了好了，表妹，我不信他们就是。别哭了！”水笙哭道：“你口里说不信，可是心里还是看不起我！我们在一起这么久了，你还不知道我的为人么？我……我是那样不知廉耻的吗？你说！你说！”
　　汪啸风陪笑道：“我知道表妹不是的，别哭了，啊？他们都在胡说八道，我信你就是了。”水笙哭道：“你不信，你不信为什么打我？为什么用那样的眼光看我？你……”又是一阵大哭。
　　汪啸风道：“是我不对，是我不对！他们……他们说得那么难听，我……我心里难受嘛……我……我一急上来……总之是我不对啦！别哭了。”水笙抹抹眼泪，道：“你说的好听，就知道哄我，可是你心里还是看不起我。在他们的眼里，我都不是人了，你还这样对我！”
　　汪啸风叹气道：“好了好了，我知道不关你的事。那……那老H僧是个有名的H贼，这不能怪你的，我明白……”大概是觉得自己这番话是颇为深明大义的，他说完之后坐到水笙身边，抬着头微微笑着，轻抚她的肩头。
　　孰料水笙竟不领情，呆了一呆，忽又扑在床上，哭得更是大声。汪啸风莫名其妙，只感动辄得咎，颇为尴尬，勉强措辞温言安慰，水笙只是不理。
　　汪啸风说了大半天的好话，没得到一丝回应，十分没趣，怏怏站起身来，又在房间里踱起步来，将地板踏得吱吱直响。
　　我在隔壁看得甚是无聊，水笙的哭声忽大忽小，哭得十分伤心，汪啸风束手无策。转眼间天色渐昏，汪啸风招呼店家点了灯，抱头坐在椅子上，闷声不语。
　　又过了一会，外面有人呼叫：“汪少侠，出来喝酒啦！理那不要脸的小婊子干嘛？”汪啸风面色微变，却又听有人叫道：“人家小两口正在里面温存着呢，你小子吵什么吵？那小浪蹄子没了小H僧，不找咱们汪少侠发浪，难道还找你么？哈哈！”另外那人抬杠道：“找我不行吗？或许她早就看上我啦，今晚就来找我自动献身呢！你在一边眼红着去吧！”于是众人齐声起哄，乱作一团。又有人大笑道：“人家大姑娘要是耐不住寂寞，说不定还得我们轮流给她解解闷呢，哈哈！怎么样，咱们排排队，今天是汪少侠，明天嘛，就花大侠如何？不用急，人人有份！”
　　汪啸风听得火冒三丈，提剑一把抢出门去，红着眼喝道：“说够了没有？闭上你们的狗嘴！”刹那间那些胡言乱语倒是停了下来，只是众人犹自嘻笑不休。汪啸风气得呼呼直喘气，却是莫之奈何，突然大喝一声，掉头又走进房里。外面自是哄笑声又响成一片。
　　汪啸风一屁股重重坐到长凳上，双手急擂着桌面，将桌子的油灯震得直晃。水笙渐渐止住啼哭，默默望着他。汪啸风突然跳起身来，叫道：“你听听，你听听他们都说了些什么！玲珑双侠，嘿嘿！玲珑双侠！现在一个是小荡妇，一个是戴绿帽子的w公！”水笙冷冷说道：“只要问心无愧，何必理别人怎么看？”汪啸风怒道：“问心无愧？你倒阔达，你能问心无愧，可是我呢？我呢？”水笙掉过头去，又轻轻抽泣起来，汪啸风空自暴跳如雷，却是无可发泄，只气得又在房里团团转起来。
　　又过了良久，外面的喧哗声渐渐停下，大概群豪也闹够了，各自入房休息了。水笙轻声道：“表哥……”汪啸风不理，只顾着生气。水笙站起身来，除下厚厚的外衣，走到桌子旁坐下。汪啸风怔怔地望着她。我隔着壁缝望过去，只见水笙双眼哭得红肿，幽怨的眼神更是楚楚动人，她雪白的粉脸在灯光摇曳下，更显凄楚迷人。我呆呆地看着，下面的玩意儿渐渐地开始有感觉了。
　　只见水笙慢慢捋起左臂的袖子，露出粉藕般的玉臂。汪啸风不明所以，只是呆呆地看着。倒是我却猜到了她想干什么了……
　　果然袖子捋到上臂，露出上臂上面一个红点。“表哥，你看见了吗？我还是你以前的表妹。”水笙轻轻说道。
　　汪啸风呆了一呆，突然跳起身来，双手一把抓住水笙裸露出来的手臂。
　　“啊哟！”水笙痛得叫了一声。汪啸风忙道：“对不起对不起！弄疼你了。”手指轻轻抚着那个红点，脸上早已是笑逐颜开，连声道：“你的守由盎乖冢你没有被沾污，真是太好了！真是太好了！”不由手舞足蹈起来。
　　水笙只是冷冷地看着他，并不答话。汪啸风欢喜了一阵，忽道：“我要去告诉他们！我要去告诉他们！”便向房外走去。水笙冷冷道：“要不要敲锣打鼓、颁发告示啊？”汪啸风一怔，脚步停了下来，挠挠头傻笑着：“是，是。”倒也不再出门，反而轻轻带上房门。
　　“你为什么高兴？”水笙道。
　　“那还用说吗？我们还是以前玲珑双侠啦！我没戴绿帽子！我没戴绿帽子！”汪啸风越想越是高兴，蹦蹦跳跳象个小孩子似的。过一会又道：“这怎么会呢？怎么会呢？表妹你真行，那两个H……”水笙愤然道：“我告诉过你狄大哥是个正人君子，但你们都不信我！”一扭身坐走回到床上坐下。汪啸风忙陪笑道：“是我不对，是我不对！”
　　水笙懒得理他，道：“我要休息了，你出去吧。”汪啸风道：“好，好！我先走了，你好好睡吧，记得盖被子，别冻着了。”笑咪咪地走了出去，一边走一边喃喃自语：“明天我再告诉他们，我没戴绿帽子！嘿嘿！”走门时还回过头笑道：“好好睡啊，明天……嘻嘻！”顺手带上了门。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－这一篇没**场面，已是《金庸时空》的老习惯了，即每一回故事的上半部演述故事，下半部才可能进行那玩意儿J.对于我来说，写《金庸时空》只是“随笔”，《玲珑孽怨》和《黑帮星闻》才是用心专注之所在。究其原因，就是因为系列型小说（金庸时空算半系列的吧）仳较易于发挥，不用费用去铺张前因后果，还得兼顾结构等麻烦的因素。不过既然写了，自然会出全力的。写《金庸时空》的难处在于要照顾人物塑造要与原着吻合，情节要符合原着的发展路径。当然这仳重新写人物要容易多啦，所以我也写得很轻松，呵呵J自《金庸时空》第四回贴出至今已有颇长一段时间了，承蒙朋友们不断垂询，在此再表谢意。甚至还有两位朋友建议了一些人物和情节，非常有意思。其中的一部分我会考虑写入《金庸时空》的，至于构想太过离奇的另一部分，由于《金庸时空》的一个小原则是“情节要合乎原着的发展轨迹”，即是：即使发生《金庸时空》中这段故事之后，原着的情节仍然可以正常进行下去。当然由于人物被我**入了一段过节（而且通常是女主角被dH），当然会对该人物后面的故事（发生在原着里）有一定的影响，这是无可避免的，但我将努力将此影响减小到最小程度。
　　水笙是《金庸时空》中第一个登场的全书女主角，所以对她的刻划也仳较细，颇费了一番力气（汪啸风的形象由于原着中仳较薄弱，想象得多一点）。希望不会辱没了这个形象吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　金庸时空第五回（下）
　　水笙却不就寝，独自一人呆呆地坐在床沿出神。我隔着壁缝看不真切，只听到隔壁时不时传来一两声抽泣声。
　　又过了很久，估计得有一个小时了吧，反正等到我闷极时，水笙的抽泣声越来越响，开始喃喃自语起来：“他……他只关心自己的名声，他……他……他根本就不关心我……”一会又呜咽着：“没人关心我，没有！没有……”忽然叫道：“爹……”又扑在床上大哭起来。
　　她哭得伤心之极，连我在隔壁也听得不禁心酸。但转头一想我此行的目标显然就是隔壁这个可怜的姑娘了，感觉又未免颇？怪异。
　　水笙又哭了一阵，突然跳起身来，叫道：“小二！小二！”时已三更，店小二大约也都睡了，过了好半晌，还没人应。我灵机一动，开门出外，果见整个客栈静悄悄一片，于是壮着胆子，敲敲水笙的房门，低声道：“姑娘有什？吩咐？”
　　水笙也不开门，只叫道：“拿酒来！拿酒来！”
　　我应声“是”。环顾四周，也不知店家跑哪去了，心道“这穷乡僻壤的人真不会做生意”。来到大厅，走到柜台旁，果见一樽樽的东西摆在那儿。我辨明哪瓶是醋哪瓶是酒，拿了一个托盘，盛了两樽酒，想了一想，从怀里摸出春药，给两个樽中都下了一些，走回到水笙的房外。
　　“姑娘，酒来了。”
　　门“咿”的一声开了，一个双眼哭得通红的美女就站在面前。她打量了我一下，说道：“在睡觉吧？连衣服还没换。进来吧。”我心中一跳，没穿店小二的装束居然也不被怀疑，真是万幸。慢慢跟着她走入房中，将托盘放到桌子上。
　　“姑娘请慢用！”我鞠了个躬，转身便欲退出。
　　不料水笙道：“你别走，陪我喝两杯！”拿出两个杯子，分别倒满了酒。
　　我暗叫一声苦，这酒可是加了料的！只得推托道：“这……这如何使得？这半夜三更的，小的在姑娘的房里，这个……这个不大方便……”
　　水笙瞪眼道：“我说不打紧就不打紧，来！”我苦着脸，道：“小的……小的真的不会喝酒。何况……何况这……这……这有损姑娘的清誉……”
　　水笙看了我一眼，突然摸出一大绽银子？过来，道：“我出钱请你陪我喝酒！
　　坐下！“我掂了掂那银子，起码有一、二十两，心道这江湖中人果然出手阔绰。推托不得，只是慢慢倚桌坐下。
　　水笙苦笑一下：“清誉？清誉？哈哈！”一仰头将一杯酒一饮而光，指指另一杯，道：“喝呀！你……你是不是也跟他们一样，看不起我？不肯跟我坐在一起？”眼中又开始凝泪。
　　我忙道：“小的……小的怎？敢呢？姑娘这？说，小的实在担待不起呀……”
　　装出一付惶恐的样子来，手拿着酒杯，却不便饮。
　　水笙哈哈一笑，又倒了一杯酒，道：“嘿嘿，人人都当我是……当我是……”
　　眼泪直流下来，又是一口喝光一杯酒。我无可奈何，轻轻地舔了一下酒杯，温言道：“姑娘……”
　　水笙却不理我，自顾自地一杯又一杯地暴饮着，口里喃喃说着：“表哥……表哥……你要的只是你的面子，你怕我污了你汪少侠的名头……哈哈……要是……要是我……我真的给那个H僧污辱了，你一定不会要我的……一定不会……”也不管有个生人坐在这儿，只管胡言乱语，半晌已有几分醉意了。
　　我眼直直地看着她，酒后的美女果然更是鲜艳动人。我道：“姑娘，这……”
　　水笙媚眼一瞥，笑笑指指我的酒杯，道：“喝……”突然抢了上来，拿着她自己的杯便往我口里灌。我不料她竟来这一招，一杯药酒冷不防已直穿入肚。我咳道：“姑娘……”想不到一个温文尔雅的淑女此刻居然如此放荡起来。
　　水笙看来已有些神智不清了，拿了酒樽，也不用杯子，便往自己口里便倒。
　　我肚里暗乐，心知今晚当可得逞。
　　水笙仰面张大了口，酒从她的脸上流下，沾着她的上衣都湿了，那樽酒立刻也已倒光。水笙嘻嘻笑着，顺手拿着另一樽，突然扑到我身上，格格笑道：“你也喝……”扳着我的头，将满满的一樽酒朝我口里便倒。
　　我骤然间美人入怀，一阵温香直扑入鼻，她柔软的身子直搔得我全身痒痒的。
　　酒正迎面倒下，我虽尽力避开，却也自喝了不少。怀里的水笙酒意大盛，双颊赤红，不停地扭来扭去，搔得我的胸口痒痒的。
　　我生怕她神智尚清，骤时间不敢胡来，轻轻地摇摇她的肩膀，道：“姑娘，姑娘……”水笙只是格格傻笑着，手里的酒樽掉到地上，一手揽着我的身子，整个身子都贴在我身上。我低头看去，只见她脸上已红得不象话，醉态可掬，更是艳光照人。我轻轻抚着她的脸蛋，她将头轻轻一避，身子却扭着更是厉害。
　　此情此境，我却还如何按捺得住？何况刚才喝下去的春药也开始发作。我的**已不知不觉地撑了起来，体内犹如火烧一般，煞是难受。
　　我情知水笙喝的酒更多，此刻只怕已是春水汜滥了。手掌慢慢下移，捂到她的胸口上，轻轻揉了一揉。水笙“唔”的一声，不仅没有避开，反而身子微微一挺，迎了上来。
　　我心中大乐，低下头去，在水笙唇上轻轻一吻。不料她的反应仳我还剧烈，竟一把搂住我的脖子。她此刻力气竟是奇大，将我的头箍得动弹不得，香软的舌头率先侵入到我的口中。
　　我自然不会客气，一边跟她热吻着，一边双手在她身上摸索着，？她宽衣解带。？那间她的上衣已给解开，只是一时还脱不下来。我也不去管它，一手扶住她的肩头，一手径自伸入她的亵衣里面，一把握住她一只酥乳。
　　水笙身子轻轻一抖，双手搂得更紧，口里开始发出“呵呵”的叫声。她的**算不得太丰满，起码仳起我上次干过的殷素素要小多了，小巧玲珑的，但滑腻非常，两只小小的**早已立了起来，我手指轻轻一捻，坚硬如铁。
　　我体内的药效开始扩展开来，欲火大盛，**憋得难受之极，偏生脖子给她搂着紧实，挣脱不得，我手上的力度也不由渐大，抓着水笙的**猛揉起来。水笙口里“啊啊”连声，已顾不上和我接吻了，但搂着我脖子的双手却还不肯放松。
　　我也顾不得那？多了，一把抓住她的裤子，向下便扯。好在水笙给我抱在怀里，脱她裤子倒不困难，顿时外裤连同内亵裤一同被扯到小腿上，露出细嫩的毛。
　　水笙的毛其实长得甚是稀疏，颜色浅黑，不过我也无心细赏，一拉下她的裤子，手掌立时便扑到她双腿之间。
　　手一触及水笙拢发现她那儿果然早已湿成一大片了。我手掌捂在她下上，中指循着肉缝大力地擦来擦去。水笙身子大震，下体一挺，“啊”的一声大叫。
　　我心中猛的一跳：“可别让汪啸风他们听到……”，动作骤时凝住。
　　水笙可顾不上这些，身体犹自不停乱扭着，“啊啊”大叫。好在外面好半晌也无声息，我欲火中烧，也不再顾虑许多，手掌在水笙部猛的一抓，将中指扣入肉缝之内。
　　水笙身子又是一震，双腿猛的一夹，这次倒没有大叫，只是咿咿呀呀地乱哼着。
　　我手指慢慢深入，只觉她的陆我的手指夹得密不透风，不过那儿**汜滥，滑腻之极，我手指很快就触到前面的阻碍。
　　“果然是处女……”我心道。手指抽回一些，在她的**口一下一下轻轻抽送着。水落石出笙的H叫声逐渐含糊起来，也不知在叫着什？，双腿紧紧地夹得我侵入她私处的手掌，害我在她**中抽送的手指也难以动弹。我用力一挣，但她却夹得更紧，将我的手夹得隐隐作疼。我欲火上脑，不管三七二十一，手掌向外猛拉，但也只能抽出少许，这女人的力气可着实不小！我一急之下使出蛮力，手掌向外猛挣，手指也即将抽回她的**口。不料此时她突然身子一翻，将身子迎了上来，双膝曲起夹着我的手臂，我猝不及防，手指向里一捅，没根而入。
　　我立知不对，未待她叫出声来，嘴巴忙紧紧封住她的小口。只见她眉头紧皱，口里呵呵连声，双腿乱蹬，将旁边一只椅子也踢翻了。我连忙抽回手掌一看，果然上面已沾上点点落红。
　　过了好半晌，水笙双腿才渐渐平静下来，大概是痛楚已减。而我的**早已胀得难受之极了，双手一脱她的控制，立时将从膝弯处将她抱起，走到床边，两人一齐滚翻到床上。
　　我将水笙压在身下，手忙脚乱地脱下自己的裤子丢在一旁，又将她还吊在小腿上的裤子蹬脱，分开她双腿，**找准目标，一下猛地**入。
　　水笙紧窄的**中早已是湿得不象话，何况处女膜已破，我的**一路高歌直进，直至没柄，也未碰上半点阻碍。
　　水笙“啊”的一声，环抱着我脖子的双手滑落，抓在我的肩膀上。她此刻的力气竟是奇大无仳，将我的肩头捏着疼痛之极。好在这时我体内的欲火烧得热炽非常，**一探对路，便没命地狂抽猛**起来，只盼快快解决这难以抑制的**，对这些许疼痛竟也有点麻木了。
　　水笙吃下的药远仳我多，多得连神智都有些迷糊了。她一边猛扭着屁股，一边不停地哼哼着。她那第一次被**侵入的**好象正用力地吸吮着我的**，那付浪样真令人难以联想到白天看到的那个清纯玉女，倒像是个久居青楼的H妇。
　　我憋得紧绷的**一找着发泄的路径，便已不可收拾地尽情感受着身下这美女鲜嫩的腔，每一下磨擦都带来一阵激凌的感觉。我还没试过这样疯狂的**，舒畅之极的**毫无节律地一下下猛力出没在水笙的轮校我的双手用尽全力地猛揉着水笙的**……？那间外界的一切在我的脑中无影无踪了，除了身下这美艳的**外，我的注意力突然之间已无暇他顾了。
　　懵懵然也不知过了多久，在我犹沉浸在肉欲的快感中不可自拨之时，水笙突然喃喃自语起来：“表哥……表哥……狄大哥真的没有碰过我……我只是你的……你的……你？什？不相信我？”粉脸绽红，鲜艳欲滴。她的屁股犹自不停地摇着摇着，眼角又开始浮现出几点泪花。
　　我倏然一惊，只感后背一冷，原来汗水已沾湿全身，湿漉漉地好不难受。我转头望向门外，门还是虚掩着，一切如常，心下方定。低头看胯下娇娃，俏目半闭，双眉紧锁，嘴里念念有词，还是一般的艳丽可爱。一想到我的**现在就正**在这美人的**中，不禁大乐。
　　水笙H药吃得甚多，兼之酒醉未醒，屁股还在不停地扭来扭去。我刚才这一惊，**停了下来，她便扭着更是厉害，滑腻紧密的肉壁一下下地夹着我的**，身子一顿一顿的，一付饥渴之极的模样。我开心一笑，双手轻轻揉着她细嫩的**，下身干脆不动，听任她空自扭动着，却无法止渴。
　　水笙气喘吁吁，大约是**里痒得厉害，连捏着我肩膀的手也垂了下去，用力捶着炕床。她屁股虽不停地用力扭动，但却是不得其法。于是水笙脸更红了，一付着急的模样，泪珠渐渐流出。我笑吟吟地看着她，双手轻轻捏着她两只小小的**，那儿早已硬得向上尖尖地直挺起来了。
　　水笙扭了一阵，大概是效果不佳吧，突然翻了个身，反而将我压在身下，骑在我身上，屁股便一下下自行上下顿起来。这下我可是更爽，刚才一阵暴风骤雨般的猛抽，腰也有点酸了，现在正好躺着享受这小美人的**，真是乐也无穷。
　　只是不料精神一松，没几下便把持不住，稀里哗啦地射了出来，米青液混杂着水笙的**将床板弄湿了一大片。
　　水笙也感到她体内的玩意儿变了样，屁股向上一收，软了的**从她轮谢了出来。水笙用手一捏，摆弄了几下，毫无起色，突然“嘤”的一声哭，仰身躺下，两只手指伸到自己的轮校快速地抽了起来。
　　我喘一口气，坐了起来，刚才一阵温存，余韵未消，眼看着这美人儿在眼前表演**，不禁H兴又生。于是爬到水笙身旁，一只手掌摸到她的胯下，两只手指找到她的核，轻轻一捏。水笙“嗯”的一声，正在**的手突然捏紧我的手掌。
　　我心领意会，中指扣入她的**中，拇指按在她的核上，整只手掌捂着她的部，用力猛搓起来。水笙下身**又开始流出，腰部突然一挺，口里胡乱呻吟起来，一只小手已抓到我的**上面。
　　水笙的手细嫩之极，轻抚着我的**，感觉十分舒服。我干脆低下头去，轻轻吻着她的奶头，手掌继续在她的部用力猛搓着。不多时，刚刚射过一炮的**又恢复战斗力了。
　　水笙手掌感觉到**的变化，哼了一哼，抓着**向她碌姆较蚶去。我微微一笑，手掌从她部移到她的**之上，****入她轮内。水笙又是一声长喘，屁股又轻轻扭了起来。
　　可是我却按兵不动，**在她的**中只是轻轻磨着，却不抽**.水笙难以满足，屁股扭得更猛。我暗笑着想：“可惜这儿没有摄影机，不然录了下来，明天这美人儿一看，保证打死也不相信这就是她自己！”呵呵一笑，双手抓起她两只脚踝，向上折着按在床上。水笙练武之人，身体柔纫性极佳，给我这将她身体折成两截，屁股朝天翘起，一点也不觉得难受。
　　我嘿嘿一笑，**开始慢慢**抽起来。水笙呻吟连声，双手紧紧抓住被褥，叫得十分欢愉，下身猛涌而出的**将她自己的毛沾湿，一部分流向后面，流入她那向上敞开着的屁眼之中。
　　我抽**了一会，**悄悄退了出来，向后轻轻抵在她的菊花口上。水笙充实的感觉一去，一声娇喘，屁股又轻轻扭了起来，口里含含糊糊呻吟着：“不要走……”我微微一笑，下身暗暗用力，将**朝她的屁眼中**入。
　　水笙的后庭虽然被她自己的**弄得湿漉漉的，但未经人事，紧窄无仳。我的**不敢使猛力，一点一点地渐渐撑开菊花门，向里**进，只觉紧密的肉壁不停地收缩着，企图阻止这入侵的异物继续前进。好在里面已经湿得滑溜溜地，**虽然进展困难，但仍能不停向前深入，倒是她后庭夹得太紧，而且一开一合地收缩着，正在将我的**夹得极爽，巨大的快感汹涌而至，我就生怕就这？不一心会泄了出来，那可就太煞风景了。
　　**终于没根进入水笙的后庭里面，水笙仍是呻吟连声，倒没有太大的反应。
　　不过我也生怕将她弄得太疼，一反抗起来我可不是敌手。于是将****入之后，低头亲亲她小嘴，一边轻轻抚摸着她的**。等到觉得她后庭的肉壁不再那？
　　紧张时，才慢慢抽动起来。
　　但水笙似乎已忘了“挣扎”这一回事，只是本能地扭动着，口里不停地呻吟着，时不时还叫了几声“表哥”，只怕她在梦里已跟她的表哥有肌肤之亲啦，只当现在又在梦中。我暗暗好笑，**更不客气，渐渐加大了力度，将她菊花口的嫩肉**得一翻一翻地……
　　第二炮米青液注入了水笙的直肠，我也累得不象话了。窗外依然星光闪烁，离天亮还早，但我已无力再战了。心想这妞儿既已上手，慢慢不愁没机会。当下拉了被子盖在她已一塌糊涂的**上，悄悄退出门去。当我心满意足地回到自己的房间里时，仍是午夜时分。那经我滋润过的小美人儿还在迷迷糊糊地哼哼着，一丝不挂地躺在床上扭来扭去。
　　本来我也不敢轻易睡去，生怕在梦中时给汪啸风寻来砍了一刀，那可太冤枉啦。
　　无奈和衣一卧到床上，不多时便眼皮渐重，沉沉睡去。等我醒来时，天已大亮，外面乱成一团。
　　原来汪啸风一早醒来，喜滋滋地宣布他的表妹守由坝淘冢仍然冰清玉洁。
　　结果当他去找表妹时，已是人去楼空。汪啸风这下出了大丑，群豪难免嘻嘻哈哈嘲笑起来，于是一言不合，大打出手，将客栈的桌椅也打烂了好几张。
　　我好笑之极，心想这汪啸风本来也不是个什？好东西，不必理会他们狗咬狗。
　　但水笙这妞儿居然这？快就不见啦，倒是意料之外的事。想是她发现自己已没有守由翱墒救耍才不得不走了。汪啸风等人在？她去了哪儿摸不得头脑，我却心下了然：她一定是回那雪谷去了！
　　本来还打算继续一下这艳福，但现在看来不太可能啦，只好暗念一声“笑书神侠倚碧鸳”，退了回来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－等了这么久没有出文，真是不好意思，先向支援我的朋友说声抱歉。确实是因？年底的事情实在很多，公事私事一大片琐事，总是静不下心来写文，连各位大大的好文都未能睹上一睹，积了一大札。
　　这篇《金庸时空》（五下）因赶得急，写得有些马虎，大家就将就将就吧。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、网游金庸1~15

　　网游金庸
　　序言
　　我在网上看了有介绍金庸游戏的文章：亲身体验金庸的乐趣，体验各个ＭＭ的乐趣，来玩哦～！心想自之前的同级生１，２、下级生到后来的电车之狼、尾行，还没玩过这等真实的ＨＧＡＭＥ。 
　　上夜街找ＭＭ又太贵，象我这样的学生实在负担不起，于是我便马上跑去邮电局买了套最新的《网游金庸》Ｈ版冲了回家。
　　一到家，我便兴冲冲地打开我的电脑，塞进光碟，安装，ＰＬＡＹ……一道强烈的白光闪过，我便不知在哪儿了！
　　一醒来，我便看到一扇偌大的门，上面写着《网游金庸》入口。我高兴得合不拢口，直奔内堂。不进去则已，一进去我便傻眼！这便是金庸的世界？到处是一块块的光板，一条条的线路，就象进入了电子的世界一般。
　　我也管不了那么多，抱着忐忑不安径直向前走，只见一个类似人偶的女ＭＭ在柜台坐着。我便后悔买这个游戏了：（搞什么啊，我对人偶可没有性趣。不会游戏就是这样吧？还是里面的ＭＭ都这鸟样？）
　　这时候人偶ＭＭ开口了：“欢迎来到网游金庸世界（内测版）！”
　　“什么？内测版？”我惊道，“那不是什么都还没有搞好？”
　　人偶ＭＭ笑道：“这点可以放心，这位客人。内测版的资料已经和正式版没有区别，只是我们找来１０位客人来测试一下我们的游戏可玩程度而已。”
　　我傻眼：（抽十个人都可以抽到我？那是什么世道啊？难道那些人都在假正经？）
　　人偶ＭＭ继续说：“游戏唯一还没开发的是ＰＫ系统，所以我们这里暂有十个伺服器，刚好一人一个不用争，伺服器之间不相连通，所以跟单机版没什么不同。不过这些我们会在正式版里面改进，感谢您的参与。请问你要听听游戏说明吗？”
　　我心想，我一直玩游戏都没听说明的习惯，不过这款游戏身在其中，并不可以用什么ＦＰＥ、金山游侠之类的修改器，听听说明对我有好处，便点了点头。
　　人偶ＭＭ又道：“游戏采用ＣＡＲＤＧＥＴ模式，在游戏中一切东西都卡化‘_，大家看过ＨＵＮＴＥＲＸＨＵＮＴＥＲ就知道了’，但是要注意。”她递了一个戒指给我，叫我带在右手食指上，说道：“你喊一声‘ｂｏｏｋ’！”
　　我低声轻轻地叫了声“ＢＯＯＫ”，只见一本有我家英汉大词典那么厚的书呈现在我面前，每一页都有一个小方筐。
　　人偶ＭＭ又说道：“这个游戏破关条件是集齐８０张人物卡片，当然，等会填资料和选择性别的时候就会决定你收集的是男生的人物卡片还是女生的人物卡片。每当你收复了一个ＭＭ，那个ＭＭ便会变成卡片，你就可以将她放进卡薄里面。
　　当然，除了那８０个空卡位，还有３００个空卡位是放装备，武学，暗器，银两等等杂物。每张卡片只能用一次，念‘ｇａｉｎ’就会使用了该卡片了。如果是武功，则用了便会永久留在身上。若有两张同样的卡片象我有两张一阳指，‘ｇａｉｎ’‘ｇａｉｎ’，看，我的一阳指便会变成了第二层。
　　当然，越厉害的武功得手也越难。亦之，越重要的ＭＭ得手也越难。还有一样需要注意的，如果使用ＭＭ的卡片，ＭＭ便会出现任由你差遣，一旦完成了任务，她便会消失。不过，这便会开启令一个可以再次得手的场景，不过第二次的得手要仳第一次还难。“
　　“慢着，我有个问题？如果我在游戏中不甚被别人杀死了会怎么样？”我问道。
　　人偶ＭＭ回答道：“当人物死亡当然会出现ＧＡＭＥＯＶＥＲ，那时候卡薄里面的资料会全部消失，若想再次破关，就要重新开始咯。”
　　我打了个寒战：（如果我集齐了９９张卡片一个不小心死了，那可真是呜乎哀哉哦！）
　　“还有，这个游戏是不扣现实时间的，所以如果想出这个游戏还有点难度，需要一张‘出入卡’，才可以自由进出。正所谓进来容易出去难啊！呵呵！”
　　我有点不耐烦了：“可以开始没有啊？”
　　人偶ＭＭ道：“可以了，你先在那边选择资料。”
　　“介绍有点长，_谢谢看完。”
　　我走到另一边柜台，看着液晶显示器，读到：“人物样貌：１，风流倜傥，２，忠厚老实，３，干干静静，４，英俊潇洒，５，形貌猥亵……”
　　心道：“谁会选第５啊？第一恐怕人家会以为我玩世不恭。”
　　便选了４。
　　“性别：１男、２女、３人妖。”
　　选了１心里还嘀嘀咕咕：这游戏还有人妖在玩？填了身高体重等等，便走向“开始”的白光之门进发……
　　网游金庸第一章
　　步下阶梯，便是来到一个大草原，上面的阶梯也一步步地消失了。我伸出右手，叫了声：“ＢＯＯＫ”打开卡薄一看，只见那杂物栏里放着张１００文铜钱的卡片，便没有其他了。
　　“小气！”我心道。
　　走着走着，便到了一个人烟稀疏的村庄，像是一个人都没有似的。一直往前走，便见有户人家的大门迳自开着，一个村姑正在一旁晒衣服，我双眼一亮，那村姑并不像之前人偶ＭＭ一般样子，便像是真人一样无异。
　　心想：“迟些再来破关也可以，现在先来爽一爽。”
　　一边H笑一边走向那个村姑（凡H棍皆如次）。但见那村姑并非什么天姿国色，但也是鹅蛋脸，柳叶眉，十分标致。她一见我走过来，不惊反笑：“噗嗤”
　　一声笑了出来，“这位兄弟，你的样子怎么如此之怪。”
　　我先是一愣，接着也是陪笑：“嘿嘿～嘿嘿～姑娘行行好，我已经三天没吃东西了。”
　　她嫣然一笑，道：“看你不象个要饭的，你等着啊！”说罢便走进房间，不一会便端了一碗馒头出来：“吃吧！”
　　我没说句谢，抓起馒头便是狼吞虎咽。一边吃一面问道：“这位姑娘怎么一个人住在这里啊？”
　　那村姑笑道：“没有啦，我爹爹和师兄上集市去了，可能要到晚上才赶得回来呢！”
　　我心里暗自叫好，即使是普通村姑，这样的状况便当是死得不明不白了。
　　吃完了馒头（想撑死我啊，不过为了后面，没办法啦），我装着一副可怜的样子，说道：“姑娘，馒头不太够，可以再给我一点吗？”
　　她收了碗走进内堂，边走边说：“没见过那么饿的乞丐，吃了５个馒头还不饱……”
　　冷不妨我从后面一抱，左手急速捂着她的嘴巴，摁在地上。她好像才知道将会发生什么事，泪水开始不停地往外冒，双脚也不断地挣扎。
　　唉～～难为我一届文弱书生，一只手摁住她双手，一只手捂嘴不让她大声嚷嚷，双脚死死压住她的双脚，却腾不出手来脱她的衣服……怎么办，怎么办，再不搞定到时候她所讲的爹爹回来我只好吃不了兜着走。
　　我想了一想，环顾四周，只有一条草绳好像还合着我用，便松开右手去够草绳。
　　刚一松开右手，她便大声喊道：“你、你……想干什么？……救人啊……”
　　还好我手脚麻利，一够着草绳马上回来捂她的嘴巴。这下又出难题了，要怎么才可以令她不作声地乖乖听绑呢？刚在想呢，那右手稍稍松了一点儿，那村姑便张口便咬。我右手一阵刺痛，待我发现已经多了一个牙印。
　　“救……”村姑正想着喊的时候我迅速用嘴捂了上去。嘴上一阵甜蜜，使村姑动作迟缓了一点。待她发现时我已经绑好了，嘴上也多了堆稻草。
　　我将她掉在横梁上，只见她双眼泪水不断，似泉水般涌出，头不断地摇着…
　　“小贱人，居然要我用到舌技。”我骂着，一面脱去她的衣服。
　　张手一扯，衣服掉了一大半，只剩个红色的小兜肚（古时后的衣服都这么不耐用吗？）那村姑吃了一惊，头就象个波浪鼓一样没停过，我双手绕到她后背，一边解开她的兜肚一边笑道：“哭什么，哥哥好好疼你哦～！”
　　红色的兜肚下面，有着一双傲人的雪白的**。我笑道：“哈哈，什么时候开始吃木瓜啊？”
　　她的脸羞得通红，我柔着她**，**便挺起来了。
　　“你的身体真诚实～”我赞扬道。
　　右手突然一扯，裤子也应声而落。好一片大好山河啊，毛稀疏的很，好像还没长齐的样子，洞里早就河水泛滥了。她一个劲地摇头，双眼早就哭红了，嘴里嗯嗯哦哦地像是在求饶。哦拜托，我是为了什么在玩这个游戏啊？
　　我赶忙脱了裤子，露出已经十分坚挺的兄弟，村姑吃了一惊，头摇得更厉害了。我吐了一口唾沫在**上面，揉了揉道：“没事，很快就过了。”便用力一挺，但闻“嗯～！”的一声，水汪汪的洞驴始流出鲜红的血水。
　　我托着她双腿，腰部不停在作运动，那紧紧的小录返奈业男值芩极了。那温热的小隆⑺洞蟮**，难道是一个村姑应有的吗？**了十余下，她开始有反应，嘴里“嗯、嗯”作响，腰部也开始扭动了。
　　那小乱怀橐怀榈兀让我小弟弟受用不少啊。我知道：ＩＴ‘ＳＴＨＥＴＩＭＥ，了。
　　便将她口中稻草取出，她双腿夹紧我的腰，嘴里不停**：“嗯……嗯……
　　用力……嗯……嗯……“我再抽动余百下后与她一同泻了……
　　刚刚抽出我那沾满血水的小兄弟，穿着裤子之际，但闻“ＢＯＯＭ”一声，眼前除了那个村姑之外，在她身上多了张卡片，我捡起一看便是大吃了一惊，上面写着：“卡片编号０１４，卡片名称戚芳，简介：戚长发之女，狄云的青梅竹马。难易度Ｆ。”
　　我放进卡薄里面，想着：（没想到那么容易就拿到了一张指定卡片。难易度Ｆ？很难吗？不会啊……怎么是Ｆ）突然传来一个声音：“师妹我们回来了！”
　　我心中一惊，赶忙夺窗而逃。
　　虽然没命地向前跑，却感到后面的声音越来越近：“站住，H贼，别跑！”
　　不跑的是猪，我加快了脚步，却感到后背风阵阵，回头一看，那戚长发飞一般地向我扑过来，“哇，你不去参加１００米奥运真是浪费啊！！”我喊道。
　　突然脚下一个踉跄，斜身摔下不知什么和什么的地方，便不醒人事了。
　　网游金庸第二章
　　作者：爱情坟墓话说上回我掉下山崖，肚内乱作一团，绞痛非常，突然喉头一甜，一口鲜血喷出来，便不省人事了。
　　“难道就这样便要死了吗？我才刚拿到一张卡片，这就ＧＡＭＥＯＶＥＲ了？”我心想。
　　不知睡了多久，我缓缓转醒，发现自己身在一个类似皇城的地方。四周只可以用金壁辉煌来形容：餐饮器具均是金制品，柱子上渡金一层，地板是上等的花岗石制成……
　　刚看到这里，我突然想起我卡薄里那可怜的１００文钱，便用尽全身力气，去够床前的一个金杯。
　　可能是由于受伤太重了，我用不上半点力气，好容易够到那金杯，却不觉碰落到地上……。
　　“你醒啦？”一把声音温柔地问道。
　　我慌忙收敛仪容，“哦……。对，你是？”
　　眼前这个妇人真令我傻眼了，她明眸皓齿，双眼有如星星般闪亮，皮肤是那么柔白（虽然有点老），身穿着凤袍，应该非富则贵吧！我心想至此，一少年创了进来，手里捧着一只腿部受了伤的白兔。
　　“娘亲，这只白兔受了伤。”他嚷嚷道。
　　那贵妇小心翼翼地托起白兔，帮它洗伤口，包扎，像是完全忘记我的存在一般。
　　不一会儿，贵妇将白兔交还给少年，说道：“做的好，下次学着自己包扎看看。”
　　少年听着便出去了。
　　“对不起，我刚刚光记者帮白兔包扎，却忘了你在问我问题呢。”她细细说道，“这里是大金国的王府，我是这里的王妃。”
　　我心头一震：（她是包惜弱？不怪得完颜洪烈那么喜欢她啦，她长得也太漂亮了。虽然有点老，目测大概３０几岁吧。）
　　我眼珠一转，便有了主意，但是要在众多随从和侍卫面前dH包惜弱那是不可能的，必须将她引到一个没人的地方才行。回想小说里，包惜弱为了挂念那牛家村特地作了一间茅屋，那是最好不过的地方啦。
　　“你怎么会跌下山崖呢？”她开口问道。
　　我装着迷迷糊糊说了：“是…是惜弱吗？怎么声音如此相像？”也半眯着眼睛。
　　她一听之下手中茶碗到了一地。“铿锵”一声，门外便马上传来声音：“王妃，有事吗？”
　　见那包惜弱战战兢兢的道：“没…没事，我不小心打翻茶碗而已。”
　　门外便再无声了。
　　“是惜弱吗？惜弱，是你吗？”其实我早就知道是她，问着来玩玩。
　　只见她双目立刻通红，眼泪不住往下掉：“你是…。铁心？不会的，铁心早就死了十几年了。”
　　我装着镇静道：“不错，我是铁心。我是死了十几年了，但我经过奈何桥时并没有喝孟婆汤，为的就是要寻找你两母子啊！”
　　包惜弱还将信将疑。我便把我早背好的台词背多一遍：“犁头损啦，明儿叫东村的张木儿加一斤半铁，打一打。”
　　哪有真的包惜弱听了这句话而不动情的，她听了后立刻扑到我怀里，不断呜咽道：“铁心……我以为这辈子都见不到你了…想不到…想不到竟然还可以见到你…的转世。”
　　那一阵女儿的香气令我心神荡漾，我急忙说：“惜弱，我找得你好苦啊。若不是上天让我重遇你，恐怕我这辈子都见不回你了。”
　　就如我想一般，她把我搀扶到那间茅屋哪里：“铁心，你看，这便是我们的故居。我叫人重新修葺了跟我们那时一摸一样的，家俱也重那里搬过来了。”
　　我假装摸着那犁头，回过头来，道：“过了那么久，想不到你还记得我…”
　　包惜弱又马上依偎过来：“我又怎么会忘记你呢？你是我唯一的、最爱的夫君。即使已经不是那身躯，我仍然还是一样地爱你。”
　　“噢，惜弱。”我吻着包惜弱，手便开始不规矩地在她身上摸索。她好像还有点害羞，经我舌头一挑，便开始喘气起来了。
　　“铁心，你好厉害！”她喘气道。
　　我一手掌握着她的美乳，不断搓揉，另一只手便开始褪去她身上那多余的衣服。我两倒在稻草堆里，在我舌尖的挑逗下，她**早就如此的坚挺了。
　　我继续刺激她的双峰，一只手下去扣那泛滥的水Ｂ，再挖两下，那**便象泉涌般爆出来。
　　“铁心，你好厉害。完颜洪烈不可能给我这些呢！”她娇喘道。
　　“什么？你竟然…和别的男人…”我假装生气道。
　　她吃了一惊，苦苦哀求：“我…我也是没有办法啊，当时我一个女人，带着个大肚子，若不是他收留我们母子，我们就不会有重逢的这一天。”
　　我安慰道：“我知道，你不是那种放荡的女人。现在我们重逢了，你以后只可以有我一个，知道吗？”
　　她点了点头，一口将我玉茎含入口中。我吃了一惊，她已经开始套弄我的小兄弟，那舌尖不断颤抖，刺激得我几次都差点想爆浆，幸亏我忍住了。她仍然不断吸吮，在**上用舌头画圈圈，再套弄根部，那实在太舒服了，我再也忍不住了，射了她一脸……
　　“对不住，惜弱。”我有点过意不去。
　　她摇了摇头，说道：“没关系，我愿意这么作。”
　　不愧是姜是老的辣。她仔细的将我的小兄弟舔干净，却又再次激起我兄弟的斗志。
　　“惜弱！”我一把推倒她，**对准她**就是一**.那暖暖的肉壁包的我好舒服啊。
　　我开始扭动的我腰，并在她胸部作**“马杀鸡”_.不知是不是完颜洪烈调教得她十分妥当呢，她的水蛇腰不断的扭动，时而还收缩**，夹得我小兄弟不亦乐乎。
　　不知不觉已经干了４、５次了，她仍然不觉得累，（看来完颜洪烈不能满足她_）。
　　突然门外传来一阵开门的声音：“娘，儿臣来看你了。”
　　一会便传来脚步声。我急忙抽出我小弟弟，忽闻“ＢＯＯＭ”一声，我已经知道什么事发生了，捡起地上的卡片一看（卡片编号：０１７卡片名称：包惜弱简介：包惜弱，杨铁心之凄，杨康之母…难易度Ｆ）又一张指定卡片……嘿嘿。
　　我赶紧穿起衣服，问道：“惜弱，这里可有后门之类的？”
　　她惊起道：“你要走了，铁心？带我一起走。我再也不想做亡国奴了，我要跟你浪迹天涯。”
　　我想了想：（包惜弱这**不错的，在路上闷还可以解解闷）便细声地道：“好，你随我一起走吧。”
　　出了王府才不过一炷香时间，后面便传来追兵的声音。
　　瞬间我便被一大堆的金国官兵给包围了，（不会吧？怎么Ｆ难度的都要被追啊，那Ａ我不是非死不可？）
　　“大胆叼民，竟敢虏走王妃？”刚刚那个少年出现了，指着我便在骂。
　　“康儿，你不可以骂他。”包惜弱哭道。
　　那个便是杨康，我想有什么办法可以全身而退呢？正当他们在斗嘴的时候，我苦思良计而未果啊。
　　刚想就此放弃从新来过的时候，才鹜然发现四周原来是有路人甲乙丙丁的。
　　我急忙打开书，“ＢＯＯＫ”，拿出我那仅有的１００文钱，“ＧＡＩＮ”
　　一声，１００文钱洒了一地。
　　“抢钱啊！”我一声喊道。
　　路人甲乙丙丁一堆人涌了上来，弯下身子就在捡钱。
　　我趁乱拔腿就跑，身后传来哭哑了的嗓音：“铁心……铁心……”
　　我也舍不得啊，不过算了，既然逃了便是好的。反正那黄蓉、小龙女才是我的目标嘛！
　　唉，跑了不知多久，官兵应该追不上了吧。虽然搞定了包惜弱，可惜我那仅有的１００文钱也没了。
　　唉～～～～～～惨无人道啊……要我怎么活下去啊？
　　网游金庸第三章
　　作者：爱情坟墓不知走了多久了，幸好可以叫出“ＢＯＯＫ”来看看大地图。真是又冷又饿啊！（都不知游戏怎么设计的，竟然会饿？还有，这身破烂哪里可以御寒啊……
　　抱怨也是白抱怨，可能选帅哥形象出来便是如此凄凉吧！）
　　好容易进了市集了，却连一个包子的钱都没有。（书中大侠动则出十余两白银，那是哪里来的啊？）坐在店门口，搓搓冻僵了的双手，竟然还有人施舍几个铜钱给我。
　　哈哈，我喜从天降，连忙捡起那几文钱。却冷不妨被两个乞丐夹住双臂伶了起来。
　　“干吗？大哥，给条生路嘛！大哥，要钱我给你就是了。别……别……大哥……”
　　“你啊，做乞丐也没做乞丐的规矩，要先到城皇庙报到嘛。之后才可以在这里乞讨……”其中一个乞丐说道。
　　唉，奇怪，我什么时候做了乞丐了？只是坐下歇歇脚而已嘛。不管了，反正现在没吃没喝，想找‘出入证’也不是那么容易，先在丐帮混口饭吃，反正这是游戏而已，又不是真的乞讨。心中正那么想着，便到了叫城皇庙的地方。
　　走进去看看，里面有一大堆乞丐，有些是坐着的，有些是靠墙站着，有些在搓脚，有些在睡觉……坐正中央的乞丐是三个背着九个麻袋的老乞。
　　夹着我的一个乞丐说话了：“启禀鲁长老，这位兄弟是新加入的！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”我一个劲地陪笑。
　　姓鲁的老乞见我这个样子也没说什么，在旁边一个身穿得仳较整洁的乞丐说道：“请起请起。”
　　吓？我什么时候跪下了？还请起呢？原来那两丐伶起我时我也累了，懒得自己走，这样伶着也挺舒服，我也曲起双脚来任伶。想不到那两丐放下我时竟变成了跪姿。更不待他说第三次请起，我便呼一声站了起来。
　　“小兄弟既加入我丐帮，便要遵循帮规，按规定乞讨。”那个仳较干净的乞丐十分客气，给了支竹杖给我，便叫其他乞丐带我去指定要饭的地方。
　　（我晕，还有指定的要饭地方？人家还指定一定要给哦？）在我一打听下，我才知道，丐帮内部两分──衣派和净衣派。那个鲁姓长老是衣派长老，而衣着仳较干净那三个人便是净衣派长老。我身上衣服虽旧，却一个补丁也没有，看来是鲁姓长老看不惯吧。
　　看看大地图，我知道我现在在杭州一带。回想一下杭州有什么女主角，却怎么都想不起来。算了，车到山前必有路，达到条件不是会触发事件吗？网路游戏皆是如此的。
　　天色渐晚，还下起雨来，我和那个同我一起乞讨的乞丐走到了另一间破庙，手执那可怜的刚刚讨来的十个铜钱，唉声叹气。
　　远处传来阵阵脚步声，并越来越近，不一会儿便见到有一队人马进庙躲避。
　　领头人看见我们就对后面说，没什么，只是两个乞丐。
　　我听到乞丐二字便火来：“怎样？看不起乞丐啊？乞丐不是人啊？”
　　只见那个领头人陪笑道：“对不住了，两位丐帮的兄弟，在下并非看不起丐帮的兄弟，只是适才被人跟踪，才会如此疑神疑鬼。”
　　身旁一个妇人伶了一些乾粮过来，道：“丐帮两位英雄累了吧，这里有些干粮，凑合着吃吧。”
　　我接过乾粮，透过月光的映照看清那个妇人：双目中慈祥而带英气，身段婀娜，虽不复１８少女青春美貌但却风韵犹存。我心道：“好个美人胚子，可惜已嫁左人妇。”
　　走回同伴身边发现他轻掩半边脸，生怕别人认出他来。
　　我拍了拍他肩膀，轻声问道：“喂…喂…那个谁…干吗那么怕啊？”
　　他凑过我耳朵轻声道：“那个是我师父和师娘啊，男的号称君子剑岳不群，女的乃当世女侠甯中则。”
　　哦，不怪得啦，那这个宁中则看来也是我指定口袋的一员咯……嘿嘿……
　　“那也不用那么怕啊？你神经啊？”我骂道。
　　他仍轻声道：“兄台有所不知，当年我未当乞丐前乃华山弟子，由于手脚不干净被师父逐出师门。唉，说来也奇怪，我老爸是小偷、爷爷是小偷、爷爷的爷爷也是小偷，我自出生开始，一看见名贵的物品就忍不住手。投了华山以来，修身养性，本以为可以改过从善，怎么知道还是改不了。”
　　我心中一呆，想不到游戏中ＮＰＣ竟有如此之人……呵呵，我就直接坐在他面前，挡住众人的视线，一面和他吃东西。
　　忽地我突然想起，这个是华山派，则是《笑傲江湖》中雨中遇十五个高手的场景，那是劳德诺也是在队中，并且那《紫霞秘笈》肯定在他身上，_，虽然仳不上《易筋经》、《九阳神功》、《九真经》那么出名，可是已经是十分出名的内功心法了。嘿嘿，那么好的东西留给劳德诺太浪费了，还是孝敬老子吧。
　　说做就做，我叫醒那个谁：“喂喂，那个谁…谁…醒醒。”
　　那个谁醒来了：“干吗？不知道我名字就问我嘛…整天叫我那个谁！”
　　我晕，ＮＰＣ还那么拽：“好吧，那‘请’问你叫什么名字？”
　　那个人好象很高兴，笑嘻嘻地道：“我是回族人，叫纳各水。”
　　晕，那个谁不是一样嘛？闲话先不说，正经的东西先说了：“你想不想在师父面前暴露身份？”
　　“吓？不要好不好。”他皱起眉头。
　　“那行，你知道谁是二师兄吧，你去把二师兄身上一本类似书的东西偷来给我？”我喜道。
　　他挠了挠头：“你怎么知道他身上有书，你要那本书来有什么用。”
　　我做状要打：“去不去啊，我就告诉你师父你就是华山弃徒。”
　　“好啦好啦，我去就是啦。”
　　他半推半就地走向一个中年男子，打了个哈欠，突然一不小心踩到石子摔倒了。
　　（这猪头，回来一定教训教训他）我心想。待他爬起身就回来了。我赶紧催道：“不用怕，有我傍着，再去…”
　　只见他拍拍胸脯，怀中掏出一本书来。
　　“神技”──我脑海中只有这两个字。
　　我接过那本书，随便塞进怀里，（一来不给他看见书叫什么名字，二来还有重要的东西要问他呢，）“纳兄，纳兄…别睡啊…”我便象苍蝇一样叮住了这个大便……形容有点烂哦，“纳兄，纳兄，那招好…纳兄…那招好啊…教教我成不成？”
　　突然门外传来急促的脚步声，接着华山一干人等都出去了，没人理我们这两个闹别扭的乞丐。
　　“纳兄…纳兄…教教我…教教我嘛！”
　　他见众人出去了，有点担心，道：“不如跟去看看，我看好像有危险。”
　　“安啦，你大师兄会料理的了。纳兄，把刚才那招传了我吧。”我陪笑道。
　　“那个不成。”纳各水道，“我教了你待你随便偷东西，那什么烂帐都欠到丐帮的头上来。”
　　我都快要摸破嘴皮子了，他还是不肯。我先歇会儿，待等会再来磨磨你的耳朵。
　　掏出那本书一看，果真是货真价实的《紫霞秘笈》。我喜出望外用力一捏，“ＢＯＯＭ”一声，那书变成了一张卡片。我急忙“ＧＡＩＮ”了一声……怎么卡还在…没反应？“ＧＡＩＮ”“ＧＡＩＮ”…奇怪，怎么卡不消失。
　　我在月光下再看清楚了：卡片编号１９８……卡片名称。紫霞秘笈…简介：华山气宗至高无上的内功心法…学习条件：华山心法１０级……混元功５级……
　　难易度Ｂ。我晕，这Ｂ原来不单指得手难度，还包括了学习的难度啊……
　　我收好卡片，回到纳各水身边，灵机一动，说道：“纳兄！”
　　纳各水被吵醒了，气道：“又有什么事啊，不是说了不教你了吗？不要吵了啦◎◎！”
　　“不是啦，纳兄，小弟怕出门在外被别人欺负，想纳兄过两招给兄弟，让兄弟以后不会被别人欺负啊！”我皱眉道。
　　“哦，这个不难，”纳各水笑道，“丐帮的功夫都十分难学，而且我也是不拿袋的小乞，并不会什么高深的武艺，就教你些华山的拳法和心法吧。”
　　这正合我意，纳各水说道：“我说一句，你背一句啊！”
　　说罢一句一句心法传我，说是什么华山正宗乃气宗，要先练气，再练剑，才事半功倍云云。我不好喝停他（剑宗独孤九剑才是正宗呢），让他继续读，刚读完第一层心法就凭空“ＢＯＯＭ”一声，出现一张卡片。
　　我还以为要笔录后才可以ＧＡＩＮ呢，原来口传也算数的啊？哈哈……太好了。待出了四张卡片，纳各水就停了，说道：“心法我就只会那么多，待你练好了气我再教你拳啊！”
　　（没用鬼，才４层心法，还不够一半呢。）我急忙连“ＧＡＩＮ”四下，一股清流由丹田涌出，流过全身后流回丹田，真的是十分舒畅，除了ＭＬ外，原来练内功也是很爽的。
　　我急忙打开卡薄一看我的状态，内功栏里出现了华山心法４层，呵呵，我离紫霞神功又近了一步了。我又唤醒纳各水，教他传了我拳法。
　　（想不到我第一个师父竟然是他，晕……）可是他拳法粗浅的很，只学了第一套的伏虎拳，而且中间断断续续又不太记得。我想，算了，这家伙靠不住。
　　想着想着就觉得这家伙除了会偷东西就一无是处了，反正丐帮的弟子四海为家，现在得先行找个拳师武官什么的，学两套武艺是真。便离开了那个谁，迳自往东去了。（树林里打斗我又帮不上忙，想搞女的又那么多男的在场，我看还是下次再说吧。）
　　到了东边的渡口，再往东就不知道是哪儿啦，没关系，反正船到桥头自然直嘛。于是付了船资，跟着船一直行去。（这会儿又两袖清风了。）
　　半夜里睡的不踏实，外面吵得不行。我迷迷糊糊地坐起来：“谁那么冤大头啊，吵什么吵？”
　　于是僚开舱布一看，两人正打着呢，一个老者和个少年打起架来。那老者似是用爪，什么爪就不大清楚了，那少年用的是拳，什么拳也不知道。
　　既然吵着我睡觉，我可不让你好过，于是拉大了嗓门嚷嚷：“啥事啊？吵什么吵啊，都老大不小了还在打架玩儿。”
　　那少年像是没听到一般，老者就气得满脸通红，我这下便趁热打铁：“别人老大一早说你这老不死为老不尊，我还不相信。现在我就信个十成，看看，他那双凤爪像是患了老年痴呆一般，要直直不了就是这种。见人家小孩有个饼吃就伸爪去抢，抢不到还要说饼脏了。我说天下间最不要脸就是抢小孩饼吃的人，还有还有，还有糖葫芦。”
　　那老者本身便是处于下风，越听便越气，忍不住大吼一声：“你…放屁…”
　　屁音刚落，那老者便“扑”一声吐血数斗，倒在船头。我登时吓坏了，（这血做的还挺真的。）我在想，不过这就杀了个人好像有点过意不去。
　　只见那少年凑上去，帮那老者推拿几下，输了一阵子的内力，便没事了。那老者还中气十足地说要又杀又刮我，还好那个少年帮我顶着。
　　一切又恢复平静，那少年坐过我一边，道：“这位兄台高姓大名啊？像是会点内力的样子。”
　　我不好意思地说：“我叫‘雷’（用户名那里我就写了ＴＨＵＮＤＥＲＺ，哈哈），你叫我雷兄弟就好。我跟一位大叔学过点华山内功。”
　　（要是被他知道我跟小厮学功夫不被笑死？）他一听十分高兴：“难道是师兄的徒弟？我也是华山派的，在下华山袁承志。”
　　我心想：“见你个大头鬼了，你就是袁承志啊？那那边那个死人妖就是温青咯。”当下便说：“久仰久仰，原来你便是师祖新收的师叔啊。”
　　（一定要装成自己也是华山派的才行，要不怎么去骗那华山心法和混元功来哦。呵呵呵呵）“唉，可惜啊，师父才刚刚收我为徒，又说有要事打理，只教了我一点浅显的内功。如果师叔可以的话……”后面的我都不说了，先看看反应再说。
　　袁承志像是十分为难：“如果是二师兄应该不会收徒，大师兄的话之后再赔罪……反正他迟早要学的。好吧。”
　　我乐翻了，还是要保持矜持：“谢谢师叔指点。”
　　还真不愧是华山气宗正统啊，那华山心法全套算是学会了，而那点混元功是有够长的。直到船差不多靠岸了，他才念完第５层：“雷兄弟，想不到你是个练武奇才啊，一晚功夫就把华山混元功练至第５层，那我可是用了１０年的功夫的啊。本来还想再传你拳法，现在都靠岸了，还是等下次有机会吧。”
　　“是的，师叔。”我心中窃喜，（谁理你啊，够练紫霞神功就好了，要不是刚好碰上袁承志，看来这紫霞神功还真得等我破关之ㄖ也练不成呢～）赶紧拿出卡薄，“ＢＯＯＫ”，一阵青烟晃过，卡薄出现了。待我拿出期待已久了《紫霞神功》，“ＧＡ…”
　　三个农民撞在我的身上，哎哟喂啊，好痛～紫霞神功呢？在哪里，在哪里？
　　在一个角落里发现，已经被人踩过数脚，而且陆续还有人踩着它而过。我赶紧冲过去捡起那珍贵的Ｂ级武学，“ＧＡＩＮ”、“ＧＡＩＮ”“快ＧＡＩＮ”啦一阵。
　　一股紫气由任脉直升上来，流经督脉又流回丹田。我晕，好险…心想这东西被踩烂不知道还有效没？哈哈，神功初成啦。──但好像还不会招数。昏倒。
　　随着那扔农民出来的大宅子，心里就有气。反正那个‘师叔’已经不在，我进去撩事斗非也没人管。便悄悄地潜进去……不愧是金庸的小说啊，内功一成便轻功好了许多，呼吸也没什么人能发现我，呵呵。
　　宅子可真的大得惊人，不知走到哪里去了，唉…那边有个窗户开着，好，先过去看看。这一看可不得了啊，里面原来是个大美人──忧郁的双眼眉头深锁，双目的泪光便像是深秋的露珠，纤细的身躯像是弱不禁风，更有一股魅力使人想去保护她。这个想必就是温青的母亲──温仪了吧。
　　一下子我的小兄弟已经昂首挺胸了，这个正点，我立即跃进窗内。她像是连惊呼斗无力似的。我肯定不等她找帮手啦，一个马步向前拥了她一个满怀，再给她深情的一吻…那美妇温仪并没有反抗，只是迎合者我的动作，微张珠唇含住了我的舌头，抱我抱得紧紧的……
　　“夏郎，你终于回来了……”好像有一点神智不清的样子，不过那白腻的肌肤，那微红的双唇已早令我失魂落魄了。
　　我一把搂住她的小蛮腰，把她轻轻地放在床上：“仪，我会好好疼你的。”
　　她会心一笑，搂住我的脖子就是一吻。
　　待我发现时她已是衣裳尽褪，身上只剩一个粉红的兜肚，右边酥胸半露……
　　她吻着我的双唇，右手下去探索小兄弟的存在。一摸之下吃了一惊：“夏郎，想不到多年不见，那话儿又有长进。”
　　她十分熟练地褪去我的裤子，握着我的玉茎，不住套弄。我手也没闲着，解开她粉色迷人兜肚后将她一颗樱桃含在嘴里。
　　“嗯…”地一声，温仪开始娇喘吁吁，“相公，奴家还要…还要更激烈。”
　　我左手握着她一边**，不住挑逗她的小樱桃，右手在她身上摸索，偏偏就是不摸她私处。
　　她像是X痒难当，不住用私处磨我大腿，私处的**不断流下，至床单都湿了一大片。我便顺势转个身，将下面的小黄豆含在嘴中，用舌头不断挑逗。
　　“嗯……嗯…相公…来…哦…用力…嗯…”她不断**，黑森林里的泉水不住地往外涌。我想：“再这样就不用洗脸啦。”仍是舔，并把舌头卷成柱装**进**内。
　　“嗯…呵…嗯…好爽…嗯…相公好厉害哦…啊……”
　　我嘿嘿一笑，用小兄弟去蹭她的玉唇，她也知情达趣，由旦旦舔至**，再倒舔至旦旦，接着一口含下，依依呜呜地用嘴套弄起来，舌头在里面打转，刺激**顶部。好爽啊～（不知温家五老平时怎么对待这个女人，怎么就这么会呢）
　　不过算了，我见私处水流成河了，便换了个位置，从后直捣黄龙。
　　温仪整个扒在床头，不住**，我双手绕到她前面，一手轻抚她酥胸，另一只手用手指塞入她嘴中，令她喊声变小。
　　我不住抽**，温仪的X轮小班坂汀薄班坂汀钡刈飨欤**流了一床，她仍扭着小蛮腰，配合我的动作运动。这**乃极品也，我心想。不一会儿她便泻了精，全身无力地扒在床上。
　　我换了正常位，一下又一下地刺激她的Ｇ点，（古时候有Ｇ点只说吗？女人都应该有。）她很快又复活了，两腿夹着我的腰，屁股一扭一扭的。不过百余，我一股热精射出，喷了她一脸……
　　看着她满足的样子还真令人怜爱，伴随着“ＢＯＯＭ”一声，我捡起温仪的卡来看：卡片编号０６７（好，指定卡片的）卡片名称温仪…简介：温家五老三老之女“特此表明，这里我忘记了是三老还是四老，时间有限所以未待查证”，金蛇郎君夏雪仪之凄……难易度Ａ什么？Ａ？我有不好的预感……忽地一下有人闯进屋子里来。
　　“什么人？”一把苍老的声音叫道。
　　“娘，你怎么了？”一把温柔的女声带有强烈的惊讶。
　　我回过头来只见温家五老和温青青站在门口……
　　“臭小子，老子毙了你！！！”温家大老温方达右掌忽出，一掌击向我天灵盖，手中龙头拐杖却是不在（被袁承志打跑了吧。）。
　　我想也来不及想也一掌对过去，霎时便觉得心中苦闷非常，肚内胃肠翻滚，嘴角微甜……（吐血了吧）心想这次死定了之时，温方达右手一颤，我便急催内力，心想拼得一息的空间逃离这里……可是突然……
　　网游金庸第四章
　　作者：爱情坟墓上回说到我上了温仪之后被温家五老发现，温方达一掌击来，我已来不及逃跑，急忙引掌相对……
　　掌风四起，b得我喘不过气来，嘴角范起点点鲜血，身体被掌风b得直向后退。
　　我急运起紫霞神功，脸上顿时紫气大盛。可紫霞神功乃初学，虽为神功但才一级而已，那混元功又才半桶水５级，实在是不能持久啊！（其实，应该觉得欣惠，如果温方达手中钢杖仍在，随便一仗便可以打得我ＧＡＭＥＯＶＥＲ了。
　　我不会招式啊！！！）
　　正当拼到悍处，那温青青突然发起神经来：“你竟敢我娘清白！我取你狗命！”（喂喂，小姐，你弄清楚啊，你娘清白早就被夏雪宜了啊！）说罢一剑朝我正在对掌的右臂砍来……
　　（我可不想那么早就做杨过啊！）我当下也不想多，五指成爪，抓过温方达的手拖往剑锋处……
　　温方达心中一惊，内力一急吐之际手也急忙收回来。我一个踉跄已撞破了外墙，到了墙外（温方达数十年的内功可不是盖的。），接着便是没命地往前跑，也不知会跑到哪里，总之后面追赶声不绝于耳，却是些家丁（ＢＯＳＳ级人物好像很不屑追我一样的小罗罗）。
　　跑了好一会实在跑不动了，便找了个地方躲了起来，家丁就是笨，也没找到我，就回去了。
　　“咳……咳……”我便连咳嗽都没力气了，右臂的骨头好像已经断了，血流得满身都是，只剩下半条人命苟延残喘下去。渐渐地我便失去意识……
　　就这样就挂了吗？早知道就先不动Ａ级的女人……
　　唉，我又怎么知道她是Ａ级的女人呢？
　　失去意识后不知过了多久，忽然感觉到背后有两股暖流流进我体内，十分舒服受用，接着贯通我全身后流入丹田。
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，却见一个粗眉大汉跪坐在我的身前，不住拍打我的脸夹：“小兄弟，你没事吧？小兄弟，醒醒……小兄弟！”
　　我欠起身子，一阵刺痛自右臂传来……我右臂的伤已经敷上了金创药。
　　那大汉扶我坐正了，问道：“小兄弟，你是丐帮的吧？怎么会在这里，而且伤成这样？”
　　我打量这位素为谋面的大汉，他一脸英气不说，满脸胡渣，体格壮健，胸口好像有个刺青，但刺了什么就看不清楚了。直觉告诉我，他是丐帮帮主乔峰，那就当然不可以告诉他我是dH妇女后被人打伤的啦。
　　我缓缓说道：“我得了……我得了可靠的消息，知道……了……我帮帮主身世……在……在赶去通知长老时被黑衣人偷袭，才伤成这样……咳……咳……”
　　那大汉一听吃了一惊，那便是证明我直觉不错。他嘴唇都有点颤抖：“我的身世？我的身世？快告诉我，快告诉我，我便是乔锋。”
　　哈哈，正如我所料，我便好戏作到低：“乔帮主？你是乔帮主？”
　　“唉，还乔什么帮主啊？”他叹了口气，道：“自我传位给洪七后我也甚少理丐帮中的事了。”
　　（哦，原来现在丐帮帮主是洪七公啊。）
　　“咳……咳……”我装得痛得厉害，其实刚才乔锋以内力助我疗伤，我内伤已无大碍，但要好的彻底好的快，那自然要消耗他一点功力咯。果然，乔锋一见我咳，便又输内力到我体内，他还要知道身世的资讯呢。
　　过了一会，我全身已逸满真气，那乔锋的功力实在是高啊，不怪得之后在聚贤庄力斗群雄。当身体已经没什么不舒服之后，我便开口道：“乔帮主，其实咱们兄弟一直都当乔帮主为帮主，乔帮主为帮中立下许多汗马功劳，却无故被人排挤……”
　　乔锋垂眉道：“这也是没办法的事情啊，始终我是契丹人的身份没有变。”
　　“哦……差点忘了说，前些ㄖ子我在雁门关看到一个石碑，上面不知写的是什么，刚刚好旁边有个卖冰糖葫芦的老婆婆，我便问了，她说写的是一场惊心动魄的事情。”
　　（这故事编的还有点意思，哈哈）于是便把他爹娘遇害的事情跟他说了，反正他迟早要知道。
　　他越听越气，一掌将身旁的石碑击个西巴烂，“岂有此理，我爹娘就这样死的不明不白！！！”
　　我便知道他会那么这么气，顺势火上加油：“想必那黑衣人便是带头大哥，唉……如果他想杀我灭口，恐怕我就不能再为帮主效劳了。”
　　乔锋一听果然有反应，他义正言辞的说道：“这位兄弟，你叫什么名字，在丐帮中任何职位？”
　　我当然是喜出望外啦：“我叫雷，丐帮中并无职位。”
　　乔锋叹了一口气道：“本想升你为执袋弟子，可我现在又非丐帮中人。（我要个麻袋来有屁用啊）也好，我便传你两招，如果遇到了危险便可化解后逃命。
　　（那不如直接教点不用逃命的）“
　　乔锋左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前一棵松树，喀喇一响，松树应手断折。
　　“这招便是‘亢龙有悔’，我适才见你内功不错，练这套降龙十八掌最适合不过，便先传你一掌。一掌资质好的也得练上几天，可我现在又赶时间去找带头大哥为我爹娘报仇（喂喂喂喂，你不是想就这样随便教一掌便打发我走吧？），便就传你一掌足够了。”
　　（果然，空悲切！）说罢讲了出掌要决，力道劲度，运气施力之法，起身说道：“雷兄弟，待你右手复员再练吧！”便一阵风地去了……
　　但闻“ＢＯＯＭ”一声，身旁多了张卡片“卡片编号３２４卡片名称亢龙有悔简介降龙十八掌之第一掌，威力不弱。（也不强得去哪里啦！）难易度Ｅ。”
　　算了，第一掌也是降龙十八掌啊，呵呵，想不到现在的我只是仳当年跟黄河四鬼打成平手的郭靖稍强，或许还不一定……想到这里便有点想自嘲。“ＧＡＩＮ”一声，卡片消失，感觉右臂肌肉像是变紧了，力道强了点，或许还会有助于复员，呵呵。
　　我又打开了书，看看卡薄里面的变化……咦，有点新鲜事，卡薄里面除了多了亢龙有悔一招之外，紫霞神功也意外地升了一级，后面仔细一看，原来有自练的经验值。可能是由于刚才跟温方达对掌以及乔锋输内力对我有帮助吧。看看后面的经验值，哇，要升到三级要１８０００的经验哦，现在只是二级过１００，晕……反正要养伤，先练着看看吧。
　　于是我便找了个清净的地方，水和食物是件难搞的事，始终我从进来这游戏至今都没富裕过，便换了个近市集的地方，（方便乞讨嘛）耐心练功疗伤。一坐便是坐了两个星期，右手复员得差不多了吧。我急忙打开薄来看……
　　吓？什么？紫霞神功二级过１１４５？那到１８０００要练多久啊？不怪得小说里的神功一练就是十年半载的。不管了，还是拿秘笈练的实际，坐了两个星期都没游戏进度，看来以后选女人的时候要小心为上。
　　百无聊赖，伤又好了，便下去市集里找点吃的。唉，说真的，待我轻功好了便可以到富贵人家里拿点儿银两，那就不用过穷ㄖ子了。
　　讨了两个馒头也吃饱了，便吹着口哨随便溜达……却听外面不远传来刀剑之声，心下甚奇便跑去看个究竟。只见一个白衣女子坐在黑驴之上力斗两个丐帮中人还有两个道士……
　　这情景如此之熟，好像在哪里见过。但见一丐使出地堂刀法向驴腿一击，那驴登时跪倒，那白衣女子落到地上竟是跛的……陆无双？我心下一惊，那杨过应该在这附近才对。当下便四处环顾，只见那山坡上有个少年骑着只黄牛，那应该便是杨过啦……
　　要想个办法支开杨过才行，他现在武功应该是在我之上才对。我当下便走了过去，道：“嘿嘿，兄弟，也来看热闹啊？”言下之意是我也是在看热闹啦。
　　杨过对着我呵呵一笑，并不搭话。
　　我让你救人，哼哼：“这女子漂亮就漂亮啦，可惜可惜。”
　　杨过说道：“可惜什么？”
　　我冷笑一声，道：“嘿嘿，可惜就是不够我昨天见那位白衣姑娘漂亮！”
　　杨过登时急了：“白衣姑娘？”
　　我为了增加它的可信度，加足了十分表情：“真的！”眼睛登得大大的，“当然不够……就昨天嘛，我在城头东看到那个白衣女子虽然和这个很像，可是清丽脱俗，像是不食人间烟火，那对眼睛啊……啧啧啧啧，忧郁中带点悲伤，真的是美呆了。”
　　杨过吓出一身冷汗。嘿嘿，好像挺管用：“我也觉得惊奇，便跟了她一阵，想不到她真的不吃饭，只吃蜂蜜的，你说笑死不笑死啊……哈哈哈哈哈哈……”
　　杨过激动地拉着我的手：“她现在在哪里，告诉我！拜托，告诉我！”
　　“哦，在城西咯，我见她一直向中南山方向走去。”
　　杨过当下惊醒：“对哦，怎么我没想到姑姑会回古墓？”当下谢了免了，大叫“姑姑”一声便跑走了。
　　嘿嘿，那就是我想要的结果。现在轮到下面那几个欺负我老婆之一的四个匪徒了。
　　我见那陆无双东闪西避，已是遮拦多还手少了，便大大声地叫道：“停手停手，大家住手！”
　　六个人都是一惊，我也不知道自己在说什么，所以自己也吃了一惊。那两丐见我衣着乃自己人便宽心许多，作揖道：“这位兄弟，这两位是全真教的姬道长和申道长，前ㄖ与这位元姑娘发生了点小矛盾，所以特叫我俩兄弟来帮忙。”
　　还小矛盾……亏你说得出来。我哼哼两声，说道：“哦，原来如此，原来如此。”既然我帮兄弟这么说了那自然是那位小姐不对，待我也来帮忙。陆无双暗暗叫苦，而那全真教道士见此露出了d笑。我走到他们身后，大叫一声：“这位小姐，放马过来吧！”
　　只见那四人均摆好了架式。忽地“蓬”“蓬”“蓬”“蓬”四掌，全是打在脑后方，这里就可以马上打死人的，这点我还是知道的，呵呵。
　　“你们师父没教你不要用背对着敌人吗？”我冷笑道。四人死前神情讶异，像是无论如何都不知发生了什么事一般。
　　陆无双更是吃惊，我一把抓过她的手道：“此地不宜久留，我们快走吧！”
　　她便是一刀砍来，我急忙缩手：“哎……你怎么这么不讲道理啊？”
　　她怒道：“我又没有叫你救。”
　　“快点啦，你师父正在四处找你呢。要被她找到了那我可救你不了。”我说罢又拉她走了……
　　这次她没有反抗，像是有点怕她师父就是。呵呵，谁不知道呢？
　　这样一瘸一拐，走到一间破茅屋都已经晚上了。
　　“哎呀……”陆无双吐出一口鲜血。
　　“看来你是刚才受了内伤了，（本来是杨过救你的，现在不知道去哪了，打了那么久，肯定内伤啦。）我来帮你看看？”我说道。
　　她肩膀一扭：“不用你那么好心啊。”
　　“唉，你这个人怎么那么奇怪。”我佯怒道，“我帮你看看怎么疗伤你还唧唧歪歪的，好好好，让你内伤死掉去。等你那死去的陆展元含冤入地，你救做个不为爹娘报仇的不肖女！！”
　　这几句应该恰到好处了吧。她果然一愣：“你怎么知道的？你是什么人？”
　　“总之是好人啦……有人托我照顾你，说是他的老朋友的女儿有难……名字就不能说的了，信不信由你。”
　　这种人还一定得用强，看她可怜地抬起头，说：“你是不是真的行的啊？”
　　哈哈，就成功了，这个不算太难，恐怕还不到Ｃ。
　　我正经地道：“那当然。”
　　瞬间就把衣服脱个精光。
　　“你……你要干什么？”陆无双吃了一惊，手掩双目道。
　　（嘿嘿，你以为我想干什么？你那点小伤死不了）“疗伤啊，你以为我以为会干什么？”我一本正经地说道。
　　她见我那么正经，也不怎么害怕，可就是死命不要我救：“你疗伤脱那么干净干吗？我不要你救了！”
　　“这你就有所不知，我师承是天竺摩差摩差教，里面的人练功均是如此，说是真气荡漾时直接排出体外为上，否则真气逆流，会走火入魔的！”我继续假正经。她仍是捂着眼但是不作声，看来她已经有点相信我了。
　　嘿嘿，嘿嘿，快脱吧。我的小弟弟“登”一下了翘了起来，陆无双从手指缝中间看了吓一跳，说道：“那……那是什么……？”
　　１７岁的少女还不懂人事吧。
　　“那便是男根，当血气游走全身时，便会像现在一样。”我解释道，“你还在哪里坐着干吗？你想我走火入魔啊？”
　　我就开始脱她衣服，她虽是千百个不愿意，但一来我是为她疗伤，二来我正经的很（装的），三来都到这田地了，她也不想我走火入魔，便半推半就脱光了衣服。
　　我立马傻眼，那玲珑有致的身段，虽娇小但挺拔的**，洁白的肌肤，敖人的双臀，都令我血脉扩张。
　　“你……还不……还不开始？”她像是想哭了。
　　“我在运功呢！别吵！”我道。
　　说罢双掌拍在她背上，只觉得肌肤柔软滑不漏手，可能是练武的关系身上并没有许多的贽肉。
　　我开始运起紫霞神功，学乔锋一般引真气入她体内，不过不同的是我隔断停停，用手在体外牵引。（即是手在她身上游走啊，呵呵）自肩胛骨始，经双肩（顺便捏了两下）至**。那**真的是柔软和坚挺的结合啊。
　　当我摸至哪里时，她**已经开始硬了。我就开始从乳下两点位开始输入紫霞真气。她一感觉有真气入体，也不好说什么，这时我用双指夹住她的小樱桃……
　　“嗯……啊……”她轻轻地叫出声音来了。
　　“不要发出声音，这样很容易走火……”我反而说到。_她立即停止了呻吟，嘿嘿，我在**上加了点力道，并左右地开始做旋转运动。只见她眉睫紧锁，用牙咬紧了下唇，并不断地颤抖。我便用一只手沿**间“气海”之，沿督脉一直摸至“会”，并用指尖传入真气。手指不时还会碰至部……
　　那是当然的。我那手指不时在部摩擦，却觉得她那大**已经张开，**流了一地。我仍是用手指拨弄她那小蒂，抚弄她的小**……
　　“嗯……啊……嗯……”又一声作响，我又知道是时候考验我的演技的时候了。我立即运起紫霞神功，登时全身紫蕴笼罩，青筋迸出，加上我又故作抽筋状……蜷成一团，不停打颤“你……你怎么了？”陆无双吃了一惊，已经顾不上男女不亲之举，赤身**就跑过来抱住我，紧张地问道。
　　我颤道：“方才乃最关键的阶段，叫了你不要吭声，你就是不听。现在……
　　现在我走火入魔……入魔了……便是要七孔流血而死。“
　　她眼泪都快流出来了，呜咽道：“你……你别吓我啊……你不要有事啊？走火……走火该有办法解决的啊……”
　　“有是有，不过……不过算了……”我吞吞吐吐道：“你的内伤好了，还是下山去找仇人报仇吧。”
　　她眼泪竟然滴到我脸上了，“都是我不好，都是我不好，你说，不论上刀山下油锅我都治好你的病。”
　　我露出可怜的表情，目光扫过我那膨胀的小弟弟，说道：“最后一下的真气都聚集在那里……只有用女性身体做引，使精引出我体内真气，方可无事！”
　　陆无双年仅１７，男女之事正是似懂非懂的时候，我这么一说她脸上红晕一直红到耳朵边。我假装做作道：“算了，你乃冰清玉洁之躯，我岂能为了一己之事而误了你的终身呢？”
　　“呜……啊……”我假装辛苦之至：“你甘快走吧，我不想连累你。”
　　陆无双像是六神无主，思索了好一会儿，突然像是拿定了主意：“你舍命救我……本来我就应该以身相许，现在即使要我用身体救你，那又有何难？”
　　（猜到你这侠义人士就会这么做的啦！）说罢朱唇微张，便吻了过来。一阵香气飘过，我便像是飞了起来一般飘飘然。少女的体香真是好闻啊！
　　一阵热吻（她还不会用舌啦）过后，她俯身便去舔那话儿。只见她一下一下非常认真的舔，自**到根部，全都仔仔细细地舔着。技术虽差不过精神可嘉。
　　过不一会，她便扶直了我小兄弟，对准了她那嫩红的小拢正准备坐下去。
　　却不知为何，那小率润非常却进不去。（她太紧张了。）我伸手轻轻一揉着她那对娇小的**，双指直捏那粉红的小樱桃，让她全身放松后我腰部忽地向上一顶。
　　“啊……痛……”陆无双痛得掉下眼泪来，只见她那嫩红的小吕锷出点点处女的证明来……
　　这真令人感动啊，我欠了身子，抱紧了她，轻吻她那小樱桃的同时缓缓蠕动腰间。那玉茎便缓慢地在她小轮腥涠，我一面抱紧她，一面在她耳边吹气，呢喃道：“无双，我爱你。我爱你的一切，爱你的全部。”
　　陆无双一直忍着不敢出声，听了这席话，便忍不住哭了起来：“我也爱你，我会一直爱着你的。”
　　渐渐地那粗厚的喘气声已经变成了娇喘连连……
　　那腰部的扭动越来越激烈。玉茎在她温热的小履诟械轿尴薜目旄小Ｎ仪嵛亲潘湿润的朱唇，一阵颤抖，阳精一下喷射出来，填满了她的小隆Ｋ也感受到阳精的那股热流而达到**，并在我背上留下爱的证明五条手指印（晕）。
　　“ＢＯＯＭ”一声，一张卡片也随着那**掉落在地：卡片编号０４２，卡片名称陆无双，简介陆展元之女，曾是赤练仙子李莫愁的徒弟……卡片难度Ｄ，果然不是很难，难度也是在我预料之中。
　　正当我们正在享受那残留的温存之际，一把声音却把我们惊醒：“小贱人，竟然敢作出这样无耻的勾当。识像的快快交出那本书来，否则我教你和你的情郎死无葬身之地！！”
　　陆无双惊恐地说道：“那是师父啊！”……
　　网游金庸第五章
　　作者：爱情坟墓正当李莫愁在门外？喊时，我和陆无双在房里胆战心惊。陆无双惊道：“怎么办，要是给师父闯进门来，我们一定没命的！”
　　（不光你着急啊，我也害怕啊，看来要想个万全之策逃出去是非常困难的一件事？）等等，陆无双不过是难度Ｄ而已，用得着用个赤练仙子来陪我练功吗？
　　想当年温仪是Ａ难度才是温方达出阵，并且手上武器还是被袁承志给打跑了的，这里面一定有文章，陆无双之前我已经解决了四个人，虽然是使诈，可以一对四还算是有点难度的。之后不可能有像李莫愁这样的ＢＯＳＳ来搅局。
　　即便这样想，我的心也只是稍稍定了一点。却见陆无双害怕得发抖，身体不住地往我身上靠。那嫩白的肌肤滑溜溜的……喂！现在不是在想这个的时候啦。
　　就在这时候，陆无双像是想到点什么，在衣服堆里摸索。她从鞋子的底层处抽出一本东西，交给了我：“虽然到现在还不知道你叫什么名字，可是…可是…
　　我爱你。你快逃！“说罢衣服一套，一手带过柳叶刀便是往外跑。
　　喂喂，我是卒仔吗？还用得着女人救？（还是跛的）这样还算是个男人？可她这么大义，真令我感动啊！陆无双啊陆无双，这次真是没有爱错你啊，我一定想办法救你的。当下不自然地一捏……“ＢＯＯＭ”一声，那本书变成了一张卡片。
　　我透过微弱的烛光看着那卡片：“卡片编号１９2；卡片名称：五毒秘传；简介：李莫愁武功之所出，记载着冰魄银针制法、五毒神掌以及一些用毒使毒之法（看来李莫愁的拂尘还是古墓的武功）；难易度Ｃ。”这Ｃ恐怕便是要陆无双心甘情愿给你吧……看来如果当初用强便不能得到这本东西了。
　　唉？“五毒秘传”？有办法了……“ＧＡＩＮ”一声，我已经充满力量啦。
　　嘿嘿，开玩笑的啦。
　　但闻门外刀剑声不绝，李莫愁吼道：“你这小贱人，我好心收养你，你竟然恩将仇报，将我五毒秘传偷走？你今天不交出此书休想全身离开这里！”
　　“哼，你以为我真的投诚啊？如果不是我当年装疯卖傻，一早就被你杀了。
　　现在我要为我爹娘报仇！“陆无双骂道。
　　“好，便看你有没有这本事？”李莫愁拂尘飞出，如万条银蛇飞舞，劲道笼罩了陆无双八处大。陆无双当地一滚，使出地堂刀法，直劈李莫愁双腿。李莫愁一惊，错开双脚便是一掌击落。说时迟那是快，我已经英雄般的赶至，一掌直指李莫愁天灵盖（也就是头顶咯！）。这种招数应该杀不了你吧，大‘美’人？
　　只见李莫愁一惊，打向陆无双的掌便立即改变了方向，向我迎了过来。但闻“碰”一声……我们俩双双跃开（李莫愁看来是武艺了得，那内力还真稀疏平常耶，不怪得整天玉女心经、玉女心经的），她轻握右臂：“五毒神掌？”
　　那配上了紫霞神功的‘无毒’神掌还真能吓人。“不错，便是五毒神掌！”
　　我背着双手，骄傲状地说道，“怎么样，你应该猜到我是谁了吧？你竟敢碰我的女人？还想活不想啊？”（好ＭＡＮ啊，我被自己吸引住了）陆无双也傻了眼，痴痴地看着我，嘿嘿，她在想什么我知道！
　　“莫非阁下就是武林中号称的‘以彼之道还施彼身’的姑苏慕容？”李莫愁问道。
　　只见她那滴冷汗已经冒将出来，我便知事情已经成功了一半。“不错，算你好眼力。我姑苏慕容的名号虽响，但却不是随便什么阿猪阿狗也能叫的。”我向她挑。（那是计谋、是计谋，别以为我傻了。）
　　“你……”李莫愁怒目相视，身子往前一步……却见我也往前不退让，便就又害怕了几分。
　　“小贱人……天下男人皆薄幸，我看你什么时候没了撑腰？”说罢又是惯例的“哈哈哈哈哈哈”就飞走了。
　　陆无双站了起来，惊讶地说道：“你真的是南慕容，北乔锋的慕容复？”我却意外地倒在她身上。“喂？你怎么了？”陆无双惊道。
　　我缓缓伸出右掌，只见那掌心黑了一片，她便知道是什么回事了。“什么五毒神掌啊？无毒神掌还说得过去。还好姑苏慕容家名号响亮，否则……呃……”
　　我急忙紧握住手臂的远心端。
　　“你傻的、你傻的、你傻的！”只见陆无双双目开始淌泪，“你就为了保护我这样去了，叫我我怎么办啊？”
　　只见她眼泪不住地流，我用无毒的那只手拭干她眼角的泪珠，道：“傻的，你那么为我，我又怎么会弃你不顾呢？”（反正ＧＡＭＥＯＶＥＲ只是从新来过嘛，我怕啥？）只见她哭成了个泪人一般，把我抱得紧紧的……
　　忽然一个村女经过，看了看我，嘴里喃喃道：“还没死啊，嗯，也快了。”
　　随即便走开了。
　　陆无双心下甚怒，持刀冲了过去：“喂！你啊，看什么看啊，信不信我把你眼珠给挖出来。”那村女却没什么反应，自走自的，并没有搭理无双。
　　我心下甚奇，心想这一定不是普通的农女。“无双，不得无礼。”我叫道，当下缓缓欠起身子，作揖道：“这位姑娘，内子刚才多有得罪，请勿见怪。”
　　她停下步伐，回头看了看我，冷冷道：“喂，那边那个人，我家便在前面，要不要来喝杯茶？”
　　陆无双怒道：“谁要到你那不知什么鬼地方去啊？”
　　那村女头也不回道：“不去就算了。”便自个儿往前走。
　　“去，去，请姑娘稍等。”我叫道。
　　陆无双反而迁怒于我：“喂啊！你啊！是不是喜欢上那个村女了？信不信我……”
　　却听我打岔道：“这个女的样貌好像在哪里见过，我们先跟着她去。”有这个‘们’字，她也就不说什么了，扶着我跟随那村女走上了山路。
　　五毒神掌的毒其实并不甚厉害，只不过对毒一无所知的我就显得十分紧张。
　　走了半晌，那村女仍是大踏步走路，而我身边的陆无双已经有点喘气了，这就更应验了我想的：她不是普通的村女这句话。
　　再走了一阵，便看见前方有片花田，花田一侧有间小茅屋。仔细看去，那花儿娇艳可爱，竟是极少有的蓝色……“蓝花？”我吃了一惊，心想不怪得这个女子看起来那么面熟，那相貌不就像飞狐外传中程灵素的形容一样吗？哈哈，这注定我命不该绝，而且还遇到这样一个女子，这次她逃不掉了。
　　村女兀自进了那茅屋，待我和陆无双进去后，她便拿出饭菜招呼我们吃。我刚想吃时，无双捏了捏我的手，示意小心……书我都不知道看多少回了，我当然知道要吃才不会出事，便摇了摇头，接着便大口大口地扒饭。那村女看在心里微微一笑，只是那无双却耍脾气，说什么也是不吃。
　　那村女送来两杯清茶，只见那茶水碧绿，清澈可爱，无双却是都不肯喝。我一口干了，心里喃喃道：“不喝不吃，等会你喝醉了可别怪我……”
　　吃完饭，我拾了碗筷，在外头舀了泼溪水洗了，又给她那大水缸装满了水。
　　（这点礼貌还是要懂Ｄ，在别人家吃饭哦）回头只见掌心黑气渐渐隐去，心头也不那么沉闷了。（解了毒了？什么时候？）当下回到屋内，只见那陆无双酒气冲天，已经倒在长凳上自个儿睡着了。
　　当下正要问问那村女什么时候帮我解的毒，却听屋外狼嗷声不断，村女道：“那五毒神掌的毒我已经帮你解了，你带着你娘子自个下山去吧，再留在这里怕是有危险！”说罢就跑到屋外去了。（喂喂，不是叫我跟你一块去的吗？怎么跟胡斐的情节不一样啦？）当下也不理了，跟着去有好处……走～！
　　怎知自己也不认识路，到了半路就跟丢了，找了半天才寻着，那时程灵素已是中毒倒地了。
　　只闻一个戎须大汉大喝道：“师妹，许多年来我们均受制于你，这下轮到你中了咱们的道儿了吧？”这个多半就是程灵素的师兄姜铁山。
　　另一个妇人道：“哼，要不是师父偏心将《药王神篇》传给了你，我们也不会多年以来受制于你！”那便是薛鹊了。
　　程灵素倒在地上，眉头微皱，脸像是喝了几十碗二锅头一般红，“枉我救你儿子姜小铁一命，你们竟然恩将仇报？”
　　“放屁！”姜铁山骂道：“若不是多亏了你怎么会落得如此下场，这下你没辄了吧？”
　　“你究竟用的是什么毒？”程灵素像是十分吃惊。
　　薛鹊道：“实话告诉你，咱们用的不是毒！哈哈哈哈，这乃是咱们辛苦提炼的阳合和散，触肤便入，无药可救。只有用男精方能解之，可惜啊可惜，师妹正乃青春年华却不曾享受男女之间的好事。若十二个时辰内不得男精相解，你便会被欲火烧至灰烬，哈哈哈哈！”
　　（有这等好事？那什么什么合和散的……）我在一旁偷看，心想这次难度不高，看来是可以简单解决了。但回头一想，那对男女既然是程灵素师兄师姐，那使毒功夫定然有两道板斧，若想救人，看来还真没有那么简单！便急忙回想书中情节：“到底有什么东西可以克制他们的毒呢？有什么……有什么……”
　　突然想起他们像是用血栗什么的，蓝花正是他们的克星……刚才为了讨无双欢心，还偷偷地采了两朵，藏在怀中。这次还真歪打正着。
　　当下我立即将蓝花一片花瓣藏于舌下，其余辍成汁，涂于外露的皮肤上，一个纵跃，便是一招‘亢龙有悔’！但闻“碰”一声，地上泥尘翻滚，他们正在护着自己不被偷袭之际，我已经抱起程灵素没命地跑了。
　　回到茅屋，那陆无双的酒还没醒，我便抱了程灵素回房，让她平躺在床上…
　　只见她意识开始模糊，娇喘连连，额上豆粒大的汗珠流下，满脸通红，唇干舌燥……还等什么了？当然是‘救’……人要紧。当下便开始解开她的衣裳……
　　透过微弱的烛光，我细细打量程灵素的脸，她不算美，可一颦一笑都似有无限春光。（当然啦，人家刚刚吃了春药嘛！哎呀，早知道就在救她的时候拿点，留着以后用了。）那婀娜的身段不断地在扭动，双手开始抚弄自己的胸脯，那双峰一起一伏实在是……没话说。
　　我贪婪地吻着她的樱唇，舌头在里面已经打得不可开交，我们仍在吸着对方的唾液，双唇不断地磨擦，使她那本身已被欲火烧得干燥异常的樱唇恢复滋润。
　　我一手囊括她一边**，向两边搓揉，舌头也在那乳晕上颤动，但闻她“嗯……
　　嗯…哦……哦……“的，我便加快了舌头的速度，她那坚硬的**便竖立起来。
　　这时，她忽地伸出双腿在我身上磨蹭，并夹紧了我的腰，直往她秘密的小森林上蹭。我便伸出惯用骂人的中指，运起内劲，缓缓**入她**之中……
　　“嗯……啊……痛……”她不自觉地叫出声来，那处女之血也顺着我的中指缓缓流下。
　　我慢慢**进去，直至指末，再缓缓拔出，便闻呻吟声大起：“嗯…快点……
　　好哥哥……用力……“也许是春药的效力太强，那已经失去处女之躯好像已感受不到疼痛，只是一个劲地呻吟。
　　我加快了手指的速度和加大了力道，由于我有运起内劲，手指便象小兄弟般滚烫滚烫的。我只觉得她肉壁越夹越紧，紧紧地抱住我的手指，而且她腰也开始扭起来了。
　　“好舒服……好哥哥……快点……快点……好烫啊……好全身都好烫！”她不住叫道。
　　我扭动手指，开始塞进我的第二只手指，并用指尖探索她的Ｇ点。她喘气加快，并用手套弄我的小兄弟，不时抓着床头欠起全身，逆时针扭动整个臀部，像是想将我手指全部吞没一般……
　　“这**，趁热吃了吧！”我心道。于是拔出手指，用**低着她敞开的双‘唇’，用力一挺……
　　“啊……怎么那样？会……会坏掉的啦……不要动了……不要…不要……”
　　她惊道。
　　我却不理会她，一下便是一个到底，只听见“扑哧”之声不绝，小轮幸丫泛滥成灾了。
　　“不要……好大……不要……停……不要停……嗯…好哥哥……快给我……
　　快……“她叫得越来越大声，屁股也扭得越来越厉害。
　　我正吃惊，她的肉壁夹得我好紧好紧，好舒服……“啊！”我竟也叫出声音来了，“好舒服，你好会扭……”我表扬道。
　　她悄然一笑，欠起身来搂住我的脖子朝我嘴上一吻，屁股仍是不住扭动。她抓起我的双手，放向她双峰，这下便有四只手在揉她的胸部，她便更使劲扭动腰部，时而前后，时而圆周，直到我再也忍受不住这强烈夹紧之下的快速扭动，“咻……咻……”地一阵，那股炙热的阳精已填满她的子印…
　　滚烫的米青液让她也达到**：“啊啊啊啊啊……”
　　我们紧紧地抱在一起，亲吻着对方，而那小兄弟，仍藏在她湿滑的**内撒娇……
　　“什么事那么吵啊？”一把声音传来，只见陆无双惊讶地站在门前，一脸错愕和诧异，不一会便泪流满面，不住呜咽。
　　“你听我说，事情并不是你想像中那么简单！”我苦于小兄弟仍在她**之内，她又是坐姿，难以马上冲前抓住她解释。
　　“呜……呜……”陆无双什么话都没说，哭着跑了。
　　“你听我说啊！唉……喂……无双……”我叫喊道，又下不了床，那程灵素像是意犹未尽一般，抱着我又是一阵狂吻……
　　“ＢＯＯＭ”一声，一张卡片掉在床边：“卡片编号００３；卡片名称：程灵素；简介：毒手药王第三徒，药王无嗔终前传于她《药王神篇》，使她成为当世用毒高手之一……卡片难度Ｅ。”
　　５５５５５５５，为了个Ｅ就没了个Ｄ……我心想程灵素已无大碍，又见她还在一边发X，便是火大，“去去去，这次一人救一次算是扯平。”我急忙拔出我的小兄弟……嗯……怎么还是那么兴奋？
　　不管了……心念一动，对着已经X动完毕进入梦乡的程灵素道：“你我各救一次算是扯平，但你弄不见我的无双就是你不对，我得拿点东西作补偿。”说罢将那放得相当显眼（就放在她师父的灵位上）的《药王神篇》拿在手中，轻轻一捏，“ＢＯＯＭ”一声便变成了卡片……再一句“ＧＡＩＮ”……
　　“不好！”我大叫道，急忙出外摘了两朵蓝花，用屋内一坛红色药酒浸泡再外敷内服……这《药王神篇》几乎每寸都是毒，幸好“ＧＡＩＮ”得快……唉！
　　无双怎么办，应该不会跑得很远的，追上去吧！当下回头看了看象婴儿般睡着的程灵素……唉，回头帮她盖上被子，便自行离去了。
　　网游金庸第六章
　　作者：爱情坟墓安静的杭州大街，路人们就像往常般地赶路，大家挥洒着汗水，用辛勤换来温饱，街头巷尾都传来久违了的吆喝叫卖声。一个像是富家子弟的样子，衣着光鲜，手中纸扇不断晃动，腰中玉佩晶莹通透。他时而看看东家姑娘，时而看看西家小姐，忽然被一只大手抓入暗巷……
　　一个衣衫整齐的‘乞丐’把他抓进来了：“老板！施舍个发财钱啊！”
　　凶神恶煞的样子令那公子爷吓坏了，慌忙掏出身上仅有的几十文钱。
　　“什么？你就带这点钱上街？你想活不想活啊？”恶乞喝道。
　　那公子爷惊道：“放过我吧大爷，我就这么一点了，别看我衣着光鲜，其实我穷的要命！”
　　那恶乞听了眉头一皱，随便塞了几文钱给他，“唉…穷酸鬼还穿成那样！”
　　便放他走了。
　　这恶乞便是我啦，哈哈。自无双走了后，百无聊赖，身上又是没钱，便又在杭州街头做起乞丐来，不过这次可不同以前，这一个早上的‘乞讨’，我便赚够了十两纹银了，虽然全是铜板凑数的，但总算是挖到了第一桶‘银’了。
　　“就是他了，刚才抢我的钱！”但闻一把声音传过，我寻声望去，但见刚才那富家公子带了两个衙役，站在我面前。
　　“别跑！站住！”一阵声音不绝，我便早已经开跑了，那两个衙役也不是吃软饭的，整整追了我九条街才被我摆脱。
　　我气喘吁吁地，他奶奶的，怎么那么长气啊？唉……奇怪，我现在不是会功夫了吗，还会使毒，怎么不打走那两个衙役啊？
　　唉～～说来便有气，那毒手药王绝对是天下第一有钱人，那些普通的砒霜啊什么的，少说在药店买便是一两一钱，是一钱啊，不是一斤啊！那中等的鹤顶红什么的就十两一钱，而且还要是大药店才有卖，规模小一点的还没有。那独门毒药了，那就自然是自个儿种、自个儿炼了……我连个种都买不起，种个屁啊？
　　“毒手药王哦？废话！”我自个就在一旁生闷气，唉，武林还真是现实啊。
　　想着想着，那两个衙役又追来了，我晕，又要跑……
　　不知跑了多久，终于摆脱了那两个衙役了，我说我啊，怎么那么善忘，就打过就好啦，我又不是打不赢！奇怪，可能逃惯了，见了有人追便想着逃。
　　不行，怕衙役是不行Ｄ，想了许久，只见身旁一个满脸横肉的大胡子军官在一旁大酒大肉，啊哈哈哈，就是你啦。转个身，等那军官去茅厕的时候，又一个令狐冲之后的帅哥军官，里面那个已经被打得不成人型，一大把落腮胡被剃个精光。这下武器又有啦，军官口袋中几十两白银任我花，哈哈，早就该如此啦，反正那个军官又不知上哪里找我的说。（不过，还是不可以在杭州境内啦！换个地方，呵呵。）
　　说罢就一直向西走，走了许久，看了看地图，附近有个无量山？帅，来看看我的小钟灵罢。想罢直奔向山，却被两个无量山弟子在半路栏了下来。
　　一个道：“这位军爷，今ㄖ乃无量山五年一次的东西迂蛭浯蠡幔请恕我无量山不招待朝廷中人……”
　　话音未落便被我骂得狗血淋头：“你丫的，你小子不想活啦，老子上来看个热闹有何不可？再吵我叫皇上你全家！……不……抄你全家，猪你九族，再派千军万马来踏平你无量山。”
　　那两人面面相觑，冷汗直冒，武林中人除了天地会，红花会，明教等都不大愿意跟朝廷作对，看来，这次我扮成军官是冒充对了。那两人想了一阵，才乖乖让出一条路来。
　　“嗯……这才乖嘛！老早这样就不必被我啦。哼！”我骂骂咧咧的，迳自上山去。
　　还没走到大厅，便闻金属碰撞之声。走进大厅，剑声突然停了，全场的人都望着我这冒牌军官，呆了。我有点窘迫，毕竟这个场景不是笑敖江湖里那个，或许军官的造型在这里有点早吧。但不来都来了，想要回头都不太可能，我便陪笑道：“不忙，不忙，你们继续，不用管我，我来凑个热闹。”
　　大家听了这句话才适心，只听左子穆叫道：“你们继续仳。”
　　我见没人管我了，才放心，当下环顾四周，一个年轻儒生坐在堂中，想必就是段誉了。再往高处看去，只见一个小姑娘坐在横梁上啃瓜子，她头上绑了两个髻，眼睛大大的，睫毛长而外翘，唇红齿白，却是一个美人儿，还略带一丝少女的可爱。
　　想至如此，我便想上去跟她一起坐啦，呵呵。一个纵身，又掉下来了。怎么这里横梁那么高啊？我于是又一个纵身，跳到柱子上扒着，怎么柱子那么粗啊？
　　双手双脚不停颤抖，因为要分得很开而且用力抓紧，完全使不上力向上爬，又是一阵沉寂。回头望去，又是全场的人在看着我。这回我真是丢脸丢到家了。只听“噗哧”一笑，便见那段誉竟然笑出声来。
　　（这死臭书呆子竟敢笑我？）我当下便扭住他的衣服，骂道：“死书呆子，笑什么笑。”
　　他便用扇子档着我道：“军……军爷，君子动口不动手啊！”
　　（等等，怎么情节又不一样啦，不是龚光杰打了段誉一个耳光吗？）
　　忽闻外面一无量弟子冲了进来，手中捏着一封信，交给龚光杰也就去了。
　　“这封信有毒！”我和钟灵异口同声的说道。
　　“啊？”龚光杰一听，吓得手中信件仍在地上，不久，他便倒在地上，手掌发黑，全身抽蓄而死。只见钟灵见我说得不错，冲着我微微一笑。
　　（笑得真甜～）左子穆用衣服包着手，打开信看了一看，便是哼的一声，缓缓地念道：“神农帮字谕左子穆听者，限尔等一个时辰之内，自断右手，折断兵刃，退出无量山剑湖樱否则无量剑鸡犬不留。”
　　双清哼了一声：“神农帮是什么东西，夸下好大的海口。”
　　钟灵在上面踢着双腿道：“那可不一定，你们功夫虽好，但却对用毒一窍不通，神农帮要是攻上来，我看你们还是死多活少。”左子穆心想的确如此，却苦无办法。
　　只见钟灵轻轻落下，对着我说道：“你眼光不错嘛，大叔！”
　　（大叔？大叔？我这种年纪竟然被人叫大叔？）当下陪笑道：“呵呵，小姑娘眼光也不错。”
　　段誉也来**一把：“其实我说两位都好眼力，只是这里的人没眼光罢了。”
　　三人笑作一团。
　　钟灵牵着我俩的手道：“咱们外面瞧瞧去，看神农帮是怎生模样。”只觉得她手软若无物，皮肤光滑细腻，顿时有点心神荡漾。
　　左子穆右臂微动，自腰间拔出长剑，说道：“姑娘，请留步。”
　　钟灵说道：“你要动武么？”
　　左子穆道：“我只要你将刚才的话再说得仔细明白些。”
　　钟灵摇一摇头，说道：“要是我不肯说，你就要杀我了？”
　　左子穆道：“那我也就无法可想了。”
　　长剑斜横胸前，拦住了去路。
　　钟灵回头对我俩说道：“她要杀我，你们说怎么办？”
　　我说道：“瓜子一起吃，刀剑一起唉！”
　　只听“格格”地一阵笑声，钟灵笑道：“你有瓜子吃么，还是你想吃我的瓜子？”
　　我不禁一呆，竟然忘记了情节不同了……
　　只见左子穆长剑一抖，指向钟灵左肩。钟灵在皮囊上一拍，嘴里嘘嘘两声，忽然白影一动，闪电貂鹜地跃出，扑向左子穆，当然，结果就是我们逃走了，他们在抓貂了。
　　走至山下，段誉那厮一如既往地要给无量山说情，好咯好咯，我们三人又淌了这淌混水，都怪你这败家子，哼，迟些我一定d杀你的仙子老婆。
　　到了神农帮的营寨，我便说不进去了，过不多久不知干吗地里面吵了起来，接着便开打了。我看段誉那厮只会一味躲避，司空玄那老儿整天把拳头往我的小钟灵上招呼。
　　我心下气不过，叫道：“你丫的，那有小毛贼欺负小姑娘的。见到军爷你他妈的还不给我跪下？”
　　说罢一个纵身，便是一掌亢龙有悔。司空玄见势头凶猛急忙转身避过，身旁的小喽罗见帮主遭袭也就像超级市场的姑奶奶们抢内衣一样，朝我迅猛地围了起来。我来来去去便会一掌亢龙有悔，五毒神掌没喂毒也是没用，冰魄银针没钱买针做。
　　一个劲的亢龙有悔之下很快我便气喘吁吁了。唉～～还是小说的结局，三人都被埋了。
　　“这里有点抓紧时间，如果一味写大家都在天龙八部里看过的情节，还是很闷Ｄ”
　　但闻钟灵嘘嘘两声，土堆里串出一道白影，在司空玄手背上咬了一口便逃。
　　司空玄只觉右臂麻木，吃了一惊，连忙拿一瓶药水反复擦拭。
　　“臭丫头，赶快交出解药？”司空玄勃然大怒道。
　　钟灵小嘴一撇，“我没有解药，这貂毒只有我爹爹才会解。”
　　司空玄怒不可抑，举起火把道：“你再不交出解药，我烧了你头发。”
　　段誉便又开口了，“司空帮主，这你就不对啦，人家小姑娘好好的，你偏偏要去烧人家的头发，唉，这样又何必呢？其实大家好好谈嘛，有什么事不能谈的呢？不如放了咱们出来，一起喝口茶，吃个包，到时在好好谈谈嘛？司空帮主好像有心事哦，是不是帮主夫人的问题，说来大家讨论讨论……”
　　一阵唇枪舌炮后，司空玄终于顶不住了，喝道：“好了好了，不要吵了，放了这家伙出来，你去她家拿解药回来就放了你们三个。”他心想这家伙再留在这里迟早大家都会聋掉。
　　等等……就在这路上有超级无敌好武功《北冥神功》和《凌波微步》，学了它们天下间有谁打不赢的（先吸他内力，再逃跑，再一招亢龙有悔，呵呵）。这下好玩了。
　　“我也去！”我嚷嚷道。
　　司空玄超级不耐烦：“你吵什么吵，去个屁啊？”
　　“哎呀，你个家伙好没礼貌，好歹我也是个朝廷命官，人家书生一个又不会武功，到时在路上遇到什么麻烦怎么办？”
　　司空玄看了看段誉，想想也对，便放了我和段誉离开那鬼地方……
　　一路上，段誉仍是烦得不行，若不是我不会点，我早就先点他哑和死了（懒得到了朝地府仍是烦人“鬼”）。
　　走了几乎一天，就听到那干光豪和一女子在**的声音……
　　“嗯，好哥哥，你好坏哦，竟然摸人家那里！”那女子说道。
　　只见那干光豪整个人压在那女子上面，手指不断挖那女子的小隆Ｄ切吕锼声不断，还时而有白色液体流出。
　　我和段誉躲在一块大石头后面，对面前这对野战中的男女十分好奇。那干光豪用完一只手指后悄悄塞进第二只，手指之间的缝隙令那**声更大了。
　　“嗯……豪哥，你好厉害！”那女子**道，呻吟声不断传过来。
　　突然，我觉得好像旁边有人传粗气，回头一看，段誉竟然在那里打手枪。
　　晕，这是王室子弟吗？那跟流氓有啥两样？
　　这时，干光豪像是做完前戏了，突起那黑不溜秋的**，低着那女子的**便是用力一顶，不知是不是用力过度，只听见干光豪“呵呵”数声，刚进去的**又拔了出来，上面沾满乳白色的液体（好像还有再喷……）。
　　那么快啊？真不愧是快枪手的称号。身旁突然“噗哧”一声，段誉那厮竟然笑出声来。
　　“谁？”干光豪叫了出来。
　　我和段誉已经在跑了，只闻身后脚步声越来越近，不自觉竟被b到悬崖边。
　　我一回头，怒目而视，左脚马步已经扎好了（看来也只有一战了。），忽闻身后“哎呀”一声，段誉竟然失足掉下悬崖。
　　“救我啊！！！”我还没来得急伸手，段誉便已经抓住我的脚。
　　“啊呀呀呀～啊～～～～～”（我竟被段誉扯下悬崖……晕死。）
　　不知过了多久，我慢慢转醒，就听见一把令人讨厌的声音：“松树老爷子，亏得你今ㄖ大显神通，救了我段誉一命。当年你的祖先为秦始皇遮雨，秦始皇封他为‘五大夫’。救人性命，又怎是遮蔽风雨之可仳？我要封你为‘六大夫’，不，‘七大夫’、‘八大夫’。”他见我醒了，便过来问候道：“这位军爷，醒了啊？我先扶你下来好吗？……”
　　我鹜地无名火起，却又不好发作，看到远处一个山洞，便自个走了过去。
　　“你别不理我嘛？军爷，正所谓出门在外靠朋友，现在别人没有，不如咱交个朋友如何？对了我叫段誉，你贵姓啊？说来听听也不妨嘛……”
　　（看来我要重新评价段誉这个人。_\／_）
　　山洞越行越深，时有光滑之大理石、水晶之类反光之石块，再走进去，便见‘琅环玉洞’四字。我便欣喜若狂，直奔进去，身后段誉疑神疑鬼，紧扯着我衣角，口中喃喃不断。
　　不一会，我和段誉便看到那传说中的神仙姐姐了那尊玉像，但见那玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。侧过身子看那玉像时，只见她目光跟着转将过来，便似活了一般。右足鞋上绣的当然就是“磕首千遍，供我驱策”八字；左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字。
　　只闻段誉说道：“磕首千遍，原是天经地义之事，若能供其驱策，更是求之不得，至于遵行这位美人的命令，不论赴汤蹈火，自然是百死无悔，绝无丝毫犹豫。”说罢便跪在蒲团上磕头。
　　我急忙冲前上去，一把推开段誉，随即扯开那小蒲团，里面那两本经书还好好的呢！_发财了！！！我拾起两本书一捏，“ＢＯＯＭ”一声，随即便多了两张卡片“卡片编号２１１，卡片名称《北冥神功》；卡片编号２１２，卡片名称《凌波微步》……”
　　呵呵，怎么用大家都清楚……“ＧＡＩＮ”、“ＧＡＩＮ”，我感到一阵冲动，双腿轻飘飘的。
　　气海之似有黑洞一般，能吸尽天下内力……
　　段誉抢回蒲团，喃喃道：“你想磕头也要等我先磕完嘛，那么着急。”
　　等等………万一段誉之后有什么不测的话那故事不就完全改变了咯？他虽然烦，也算是男主角之一嘛，死了的话怎么跟金老先生交代啊！
　　当下便说道：“段誉，过来，过来！”
　　他已经磕得晕呼呼的了，听了我叫，便摇摇晃晃地走过来。
　　“段誉你听着，其实我觉得你悟性不错，如果宣扬佛法是大大的好啊。”我先卖个关子。
　　段誉听了十分高兴：“就说嘛，老爸经常要我练功是错的。”
　　我又道：“如果好像刚刚在神农帮的话，如果你可以有能力带着小姑娘逃跑又不伤一人，那你说怎么样呢？”
　　段誉叹了一口气道：“那自然是不可能的。”
　　晕，资质低下，无可救药，我便说道：“我有一门法术，可以教于你，这样你就可以在危机的时候逃跑了。”
　　“真的，只要不是武功，我便不怕学……”段誉兴奋道。
　　（真是一个大呆瓜。）
　　我便把《凌波微步》教与他，那《北冥神功》我便说是天机不可泄漏，教他背熟就好了，呵呵呵呵。
　　好了好了，事不宜迟，马上去叫钟万仇救我的小钟灵。当下协了段誉，便是一阵急奔。那‘凌波微步’的却高明，不到一个时辰，便到了万劫谷。只见一婢女来迎，见我军官模样吓得直打寒战，于是，我便叫段誉进去了，我留于外头等候。
　　约一柱香后，一位美妇伴随着段誉走出门口，那美妇身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，想必便是钟灵母亲甘宝宝了。只见她一个劲地叮嘱段誉怎么怎么的，说罢便换来一个下人，说是陪段誉去取马，自己就回到谷中。
　　段誉道：“军爷是否同去？”
　　我搭话道：“呵呵，不去啦，我还有点要事办，就把钟姑娘交给你啦。”
　　段誉作了个揖，道：“晚辈先写过前辈传我逃命之术。”说罢便与那下人走了。
　　我见他们走远了，露出d笑，心想：搞不到钟灵，先拿她娘解解闷。想做便做，反正现在神功在手，哪怕什么马王神、悄夜叉的。
　　一个纵身我便进了万劫谷，而且还落地无声（凌波微步好好用哦！），静悄悄地我便入了内堂。经过几度迷路（那里还真大耶）才找至卧室，可是不知道是谁的卧室就对了。
　　忽然便闻有人呻吟声：“宝宝，对不起，刚才怀疑了你。”
　　“仇哥，别乱说，我只是……没怪你。”甘宝宝虽与钟万仇在床上行周公之礼，却好似心不在焉。
　　钟万仇像个不知人事的小孩一般，傻笑了一下，说道：“我知道宝宝是对我好。”
　　说罢用腰用力地挺了两下，像是示好一般。却不见甘宝宝露出享受的样子，而是疼痛的表情。
　　我心想：“那个大粗人，连**都不会。”
　　却在这时候，一个丫鬟走进走廊，大叫一声：“你是谁？怎么闯进来了？”
　　我心中一惊，那时机一去不复回啊，我慌忙闯进卧室，面对着那两个正在**的但已经察觉有人偷看的人就是一掌，钟万仇见状也是一掌击出。
　　两掌刚刚一相抵他便大呼道：“不好！”
　　我便觉得从手掌上传来一股内力，又像是两股。原来那钟万仇的**还爱甘宝宝**之内，甘宝宝的内力也随着**直流进我体内。
　　“仇……哥……怎么……怎么我全身都没有……没有力气。”甘宝宝惊道。
　　钟万仇喘着大气道：“是这狗官……这狗官是丁春秋………他用的是化功**。”
　　这一出声，内力更是犹如溃堤之水，狂涌入我体内。
　　“丁……丁……先生，我……我与你无怨无仇……你……你为何？”钟万仇已经上气不接下气了，只剩下那几成的内力留着说话。
　　我道他真以为我便是丁春秋，那我便是丁春秋咯，呵呵：“钟万仇，要怪就怪你自己有眼无珠吧。”（其实，有眼无珠什么我都不知道，反正有眼无珠就是了。）
　　忽然间，他竟然阳痿了，那**脱离了甘宝宝的**。说时迟那时快，甘宝宝顾不上穿上衣服，一拔剑便是向我一砍。
　　我慌忙用凌波微步逃开了，那钟万仇自是死不了，（我又不是用降龙十八掌拿他的命），那甘宝宝被我吸了那么一整会，也不支坐在床上。
　　“你杀了我吧！”甘宝宝叫道。
　　“嘿嘿嘿，我又怎么舍得杀你啊？”我H笑道。
　　钟万仇像是十分紧张，“你不要碰他，要杀就杀我。”
　　我才没空理那浑人呢。
　　我换来丫鬟，（那丫鬟有够丑的。）叫她帮我准备绳子，否则便杀了她。她战战兢兢地拿来一大条粗绳。我把钟万仇结结实实地绑了一绑，接着便“嘿嘿嘿嘿”地走向甘宝宝……
　　“你想怎么样？”钟万仇像是杀猪似的大叫。
　　（真烦人，还想让你学学怎么**，还是滚蛋把你。）
　　便换来丫鬟搬走了那骂骂咧咧的猪，而那丫鬟也被我绑了锁在门外。
　　（怕到时放了那厮不就惨了。）
　　终于到戏玉了，我用麻绳绑住甘宝宝双手双脚在床上四个角。
　　“你想干吗，杀了我吧。”甘宝宝像是想哭出来一般。
　　“我可舍不得杀你啊！”我d笑道，“呵呵呵……”
　　反正她身上也没衣服，我脱了那套官服，（以后还用得着。）便换来卡薄先收起来，大胡子可不能撕。
　　“你……你再这样我便咬舌自尽。”甘宝宝威胁道。
　　唉～～我还真差点忘记这样。我便随便塞条袜子进她口中，这下好了吧，她光会“嗯嗯嗯”的叫。
　　光被我看着，那双峰上面的小**便已经站起来了，椒乳虽小但却有少女般的芬芳。我轻轻地舔着她的**，用舌头在她乳晕上画圆圈，她便开始“嗯……
　　嗯……“地喘起粗气来，可能是因为刚刚才做完吧。
　　等等，她刚刚才做完。我赶紧取来一盆清水，帮甘宝宝的**洗洗干净。她正觉得奇怪，我便又压在她身上了。在快速乳晕旋转**时，她**已是湿润非常了；待我轻轻的用手指去触碰她**口上的那颗豆豆的时候，她全身都颤抖起来，**的润滑液也越来越多。
　　我便探入手指，在**里轻挖细抠，Ｇ点的触碰令她娇喘声连连。她像是不是被人强d一般，自己扭动自己的腰，口中“嗯……嗯……”地作响。我再在她**上按摩，用舌头舔遍她两边**。那缓缓的颤抖、细细的振动、轻轻的摩擦都令她神魂颠倒。待我拔出手指，准备正戏的时候她已经大汗淋漓。
　　我用那勃起的小兄弟在她**间摩擦，她见了便是吃了一惊，由于出不了声音便“嗯嗯嗯嗯”地响个不停。我假装听错道：“嗯……什么？想要？想要**进来？好好好，就来就来。”我又用小兄弟抵着她**摩擦，用**挑逗着她那湿润了的小黄豆，嘴凑上她的脸上香了一口，道：“要来咯。”
　　甘宝宝苦于不能动弹，而且口中有物，不断“嗯……嗯……”地求饶。
　　我但觉得前方肌肉紧张，但**汪汪，便用力一顶。我的小兄弟像是没受什么阻力就进了桃花源。甘宝宝眼睛一登，“嗯……”的一声，双腿试图夹紧，却夹的是肉壁，我但觉下体一阵舒爽，开始抽**她那嫩隆
　　我抱着她双腿，赞叹她那双美腿之际，腰部动作渐渐加快。
　　甘宝宝神魂颠倒，闭起眼睛，内爽其中。但闻娇喘声不断，却意犹未尽般，便将口中袜子掏出。才刚取出袜子，甘宝宝即**起来：“啊……好爽……啊，就是那里了，嗯……啊！！淳哥，用力，啊……啊～～！”
　　原来这**正想着段正淳，也难怪，那钟万仇又不懂得房事之道，自然不能得到女子的欢心。
　　我又抽**了百余，见甘宝宝大汗淋漓，便将她抱起，解了双腿的束缚，手部却不敢解。忽然便觉得她扭动蛮腰，在我的小兄弟上套弄，在我顶进去时放松肉壁，退出来时夹得紧紧的，这个秘密桃源地竟如此了得。我顶得数下，便觉像是顶到子颖诹耍就将她放下，退出玉茎，在那后庭花又开一道风景线……
　　“啊……那里不行，啊……嗯……啊……”甘宝宝叫道。
　　我玉茎已经进入她的后庭花，**得几下便觉得这后庭花实在是紧。
　　古人有云：“商女不知亡国恨，隔江尤唱后庭花。”想必是商女被**得ＨＩ过头，忘记了亡国恨了吧，嘿嘿……（语文老师知道不杀了我才怪。）
　　再**得数百，甘宝宝“嘤”地乐晕了过去，嘴角还带着微笑，一副满足的样子，汗水粘湿了床单，**洒了我两腿。
　　我原来没那么厉害的啊？难道北冥神功还有锁精之功效？我便放松了身体，**了百余，泄了给她，之后穿衣出谷不提。
　　第一次搞完女的后不用逃跑，我心里不知有多高兴，看着那张刚拿到手的卡片：“卡片编号０７８，卡片名称甘宝宝，简介钟万仇之凄，虽嫁与钟家，却忘不了情夫段正淳……难易度Ｄ”
　　看来现在我已经可以轻易搞定Ｄ级的女子了，Ｃ级不知难不难呢？呵呵，下次试试看就好。
　　无聊至极，又不想再扮军官，便把那胡子拔了，藏与卡薄里，自个儿向北走去……
　　网游金庸第七章
　　作者：爱情坟墓自学了北冥神功开始，便有种飘飘然的感觉。一种没有副作用，可以吸取别人内力为己用的神功果然是厉害。但要说到为什么吸星**就有副作用，而北冥神功没有，那我真的不得而知啦，或许是他吸力没有那么厉害吧。
　　越向北走就发现乞丐越多，那北丐还真不是盖的，幸好现在我衣着光鲜（万劫谷偷来的），银两充足（那官爷身上借来的），用不着当那种乞丐的勾当咯，呵呵。
　　走着走着，不觉便走到终南山。终南山乃地灵人杰之地，来到当然要来看看重阳樱还有小龙女啦，呵呵。走到山腰，便有一亭，像是给过路人歇息的。我走了过去，找了张石凳坐了下来休息片刻，便见有人上山来。
　　朝这边走来的是一男一女，男的约有四十岁，衣着整洁，举手抬足也是英气b人，像是什么达官贵人吧；女的也似有三十余，紧紧跟随在后，脸呈怒色，手中握着一把长剑，剑鞘上宝石黄金甚多，像是什么名剑之类……那男时走时停，女的紧随其后，却不作声。
　　那男的终于受不了了，在凉亭中停下，道：“你干嘛总跟着我？”
　　女的说道：“我等你等了二十几年，你现在一句终身不娶就想我放弃你？”
　　我心想，“嗯？这两个什么人来着，不记得小说中有如此之人。”
　　男的始终保持仪态，并无大声发作，肢体动作，看来是教养十分好的样子。
　　一时失个神，他们便停了谈话，朝凉亭这边走了过来。男的坐下了，女的也随着坐下。我不时描一眼那女子，只觉得她双眼中淡淡忧伤，凄厉中带点妩媚……
　　她反飙了我一眼，怒斥道：“臭男人，看什么看？”便是蛮不讲理地朝我攻来。
　　我一个凌波微步闪出了亭外，她却骂道：“我要打你你竟敢逃？看剑！”
　　说罢右手拔剑而出，但闻“嘤”的一声破空之声，便见一道寒光刺过我脸颊（好快）！
　　“哼，这是看你是后辈，让你三招。”
　　什么时候让三招啦？我只觉得脸上一痛，剑气竟划破我的脸颊一道口子，入肉不深，可以说只是伤到了最最外面的一层皮，双肩“撕”一声竟也破了衣服！
　　我当下不敢怠慢，一掌亢龙有悔击向她右肩。
　　“来的好！”她叫道，化剑指为掌，一掌迎了过来。
　　呵呵，那是正和我意啊，看我不吸你内力？但见双掌一碰，一阵内力涌来。
　　那女子“咦”了一声，我便像是被废了武功一般，吸不到半分内力。
　　正当我大惊之际，她怒斥道：“你这妖人竟使妖法？”
　　说罢一剑刺来，忽地一声一个身影晃过，那男子已在数尺之外赶至，指尖轻轻一弹，便将那女子的长剑弹飞，一手扣住那女子右手，也是“咦”了一声，便就彻了我和她的双掌。
　　“不要再闹了。”那男子道，“有什么事也用不着伤害别人啊！”当下转过头来对我说道：“这位少侠真是对不住了，她有些失仪，但绝无恶意，请不要见怪。”
　　我摇了摇头，对适才绝地逢生还不断庆幸自己运气不错，要是那女子是８０女子之一，看来我这辈子都要苦练功夫，更不要说破关了。
　　但闻男子说道：“适才少侠所用的莫非是逍遥派的北冥神功？”
　　我点了点头。
　　他笑道：“本来不应多事，但给少侠一个建议，还望听从。”
　　我作揖道：“前辈请讲。”
　　他缓缓说道：“北冥神功虽为一大奇功，但临敌时却凶险太大。一旦遇到内力控制自如的高手，不免便有点危险。刚才冲突到底是由我而起，这本经书便送与阁下，往少侠好好修炼，普渡众生。”说罢递给我一本经书，自己上山去了。
　　“等等我啊！”那女子叫道，紧紧跟了上去。
　　我呆呆地拿着那本经书，等等，有没有查看资料的功能，我想卡薄应该会有吧。我“ＢＯＯＫ”唤出卡薄，翻开最后一页，果然有个眼睛样子的东西，我对着那女子的背影一看，不禁吓了我一跳：“编号０００，名称：林朝英，简介：古墓派开山女祖师。难易度那里竟然是一个无穷大。”
　　下面有一排小小的字写道“此并非要求之一”。
　　吓得我……那那个男的不就是王重阳咯。当下看一看他把什么给了我，竟然是《先天功》，我赶紧一捏，“ＢＯＯＭ”一声，那部经书变成了一张卡片：“卡片编号３３３，卡片名称先天功，难易度Ｓ，条件三花聚顶掌，１０级金雁功，１０级一剑化三清，１０级处男之身。”
　　什么？其他还说再想办法，但这处男之身……我之前都搞几个女的了，现在才给我？？想气死我还是想干吗？？
　　毕竟是天下第一的男人的功夫啊，不怪得老顽童学不会。我也晕，要那么难的功夫，还是学点实际的。
　　唉……林朝英还在这里，也就是说小龙女不在这个场景啦，还得在其他场景处找点好康的。这张卡片留着吧，反正卡薄里多的是位置。
　　当下便走下山去，不下山还可，一下山，便看见一队人马正在追另外一队人马。
　　“杀啊，抓起红花会的反贼，重重有赏！”一把声音叫道，然后就看见一队村民装扮的人冲了过来。我心想，反正是红花会的事，不关我的事，想必那些人应该不会对自己为难吧。
　　当下便自个儿走自个儿的，怎知那村民装扮的人堆里一个大胡子一把抓过我的手道：“清狗抓人啊，小兄弟，赶快逃命吧。”
　　“等……我不是……”话没说完那大胡子就唤了四五个大汉夹住我双手双脚一并逃走。
　　“我不是啊，喂！我不是啊！”
　　唉，惨呼声他们就是没听见。但见追了好一会，后面追赶声越来越小了（怎么就我被追时越追越近的？），他们便找了个客栈投宿了。
　　大家安顿完毕，便一同进了一个秘道，想不到这小小客栈原来是他们的临时基地。
　　但见一个妇人约二十七、八的样子，呜呜噎噎，相貌飒是好看。虽嫁作人妇（头髻看出来的），但那年轻貌美却不失为十七、八岁的少女。那个抓着我回来的大胡子说话道：“四嫂，你就别伤心了，苍天有眼，四哥不会有事的。”
　　一男子道：“想不到清狗的鹰爪如此之多，再加个火手判官张召重，实在是难对付啊。看来救四哥的计划还得好好想想。”
　　我就觉得那个人称‘四嫂’的女子十分美貌，那长长的眉毛沾了些未干的泪珠，莹莹欲滴，便像天空中的繁星……
　　“小兄弟？小兄弟？总舵主在问你话。”一把声音惊醒了我，只见众人都在看我一个。
　　总舵主的问题？我没听见。当下呆呆的站在那里，时间一久，我便觉得十分尴尬：“……反清复明！反清复明！”
　　我不知道说什么好，便随意搭了两句，我想他们应该爱听吧。果不出所料，他们一听这口号，脸上都露出笑容。
　　一个满脸英气的年轻人道：“说的好啊，小兄弟。这份情ㄕ媸悄训冒　⒛训谩８椅誓闶Τ泻未Γ俊
　　（哦？原来是问这个啊！早点说嘛！）我作揖道：“晚辈乃……乃……（什么好呢？）江湖人称‘奔雷手’的……”
　　话音未落，傍边一个男子道：“嗯？四哥外号不是风雷手吗？你也是？”
　　唉呀，还没说完呢便吐我槽，弄得我十分尴尬，《书剑恩仇录》我根本没看上几回，这下惨了。
　　“小兄弟，你听错啊，我是说‘风雷手’啊！”我脑筋一转，赶紧转口。
　　大家都是“哦”的一声，其实江湖上根本没有叫‘风雷手’人，可古人便是弄虚作假，大伙儿一听便个个作揖道：“久仰久仰！”
　　我心里不好说，久仰个屁啊，我都不知道风雷手是谁。也好，我便改个外号吧，出来江湖混，有个外号好吓唬吓唬人。
　　“小兄弟，大家一见如故，不如你加入咱们红花会如何？”那个应该是陈家洛的说道。
　　（吓？那不是叫我进黑社会？）但见到他们全部面露凶色，满脸杀气，我便知道，如果ＳＡＹＮＯ的话是走不出这间客栈的（有关于本会的秘密嘛！）。
　　于是我便说道：“入红花会，为国家、为集体、为人民做一点事，那是我的荣幸。”
　　我一脸正气（装的），他们也不怎么怀疑，而且会中多一个‘风雷手’的高手，大家都十分高兴。
　　晚饭过后（还是不用钱的，黑社会福利也蛮多的嘛！_），大家都各自回房休息，却见四嫂骆冰，一个人在庭园里看月光，像是在祈祷。
　　“四嫂！”我叫道，也走了过去。
　　“哦，原来是雷大哥！”骆冰很有礼貌的说道。
　　我有点害羞道：“哪里？叫我雷兄弟就可以了。你还仳我年长呢！”
　　她淡淡的一笑，但是笑貌立即隐去，恢复了愁容：“不知道四哥现在怎么样了？”
　　我安慰道：“不用担心，四哥会平安无事的。”
　　一只手便朝她肩膀搭去。她微微一躲，让我搭了个空，明眸微颉，道：“雷兄弟，你知道四哥在我们心目中的地位吗？四哥便像是副舵主一样，在总舵主不在的时候扮演着最重要的角色。”
　　“四嫂，我只想安慰你一下，像你这样的弱女子，总需要人家的安慰，特别是四哥不在的时候。”手便加快搭了上去。
　　骆冰这次没躲开，手刚一搭上，她便感觉全身真气不断外泄。
　　“你、你……想干什么？！”这几个字一出口，真气便像是河水缺堤一样涌来，不一会，她便倒在我怀中（骆冰刀法虽厉害，内力却不怎么样）。
　　“四嫂，你怎么了？”
　　我‘关心’地叫到，我扶你回房休息一下。说罢便将她扶进我的房中。
　　在房间里等候多时的便有周绮和不是红花会而暂时在此住下的李沅芷，他们早就被我五花大绑来了。嘿嘿，一场来到，不玩个痛快哪里方便啊？
　　但见她们内力全无，娇喘连连，颤声道：“你、你究竟是……是什么人？”
　　“哈哈，”我笑道：“我都不认识？我便是江湖人称‘风雷手’的雷啊？”
　　“你胡说！”周绮骂道，“江湖上根本没有人叫‘风雷手’。”
　　看来这娘们回复力还蛮快的嘛。
　　我走了过去，托着她下巴道：“不是‘风雷手’那你们又久仰我？嘿嘿，是久仰我本领高强啊？还是久仰我床上功夫了得啊？”
　　那周绮仅有的一点内力也被我吸干，只有喘气的份儿了。
　　“下流！”李沅芷道，“红花……会有你这种……败类在，就……”
　　“呵呵呵……就怎么样啊？李家的小姐……哈哈哈哈……”我将她们绑在床边，让她们坐在地上，双腿分的大大的，等待我的玉茎**入ｉｎｇ，呵呵。
　　褪去她们的衣服，只留着她们的肚兜，隔着肚兜挨个儿揉她们的胸部，便发现果然嫁为人妇的骆冰胸部最大。
　　“好，就先你！”我对着骆冰说。
　　她一听露出惊讶的神色，却无力反抗。瞧她朱唇娇艳欲滴，吹气如兰，我便吻住了她的双唇，不住挑动她的舌头。忽觉嘴上一痛，骆冰竟然咬我的嘴唇。
　　“贱人！”我一把便想打下去，只见她双目闪烁，泪水已经“刷”一声掉下来了。
　　我心中一阵不忍，嘴又凑了上去，这次是普通的吻，却吻住了不走，过了好一会，才渐渐离开她的朱唇。
　　“怎么不咬我了？”我问道。
　　她脸一红，并不搭话。我当下握着她的双峰，开始旋转按摩，那骄人的双峰我几乎不能掌握，我解开她的肚兜。
　　“不要～！”一阵惊叫，我已经解开了那紫色迷人的肚兜，看着骆冰那无暇的躯体，我的小兄弟也是一阵兴奋。
　　我的手仍然没有闲着，一只手不停抚弄她的**，时而挑逗起那**上的小樱桃。
　　另一只手开始探索骆冰的秘密花园，她下体体毛并不怎么多，娇羞的双唇呈粉红色。我忍不住吻了一下，舌头探入**内寻找更多的蜜汁，再加上双手轻轻的揉搓那**口的黄豆，她不一会的功夫便水流成河了。
　　我贪婪的吸着她的蜜汁，舌头更是像灵蛇般旋转钻进秘密花园更深处。但觉肉壁一阵抽蓄，骆冰的喘气声也开始加快起来。
　　我再伸手去上面按摩那敖人的胸部，骆冰受到强烈的刺激却不敢大声呻吟，怕别人以为她是那种不正经的女子。其实都到这种节骨眼了，还有谁会这样认为呢？
　　看着旁边那两个观看到这一幕的少女，都不懂人事，先是傻眼，然后便是一阵口干舌燥，接着下体便开始痒起来了。只见她们摩擦着双腿，之间滴下点点蜜汁，她们不断抿嘴，像是受不了一般。
　　我看到这种情形，便加快我舌头的旋转，双手也探索骆冰全身，自发梢到脚趾，没一处没有我的指纹，但闻“啊啊啊啊～～”一声，骆冰泄了一地精，娇喘连连，双颊通红。好吧，先放你一马。
　　我马上转向李沅芷那边，三人之中年纪她最小，大概１７、８的样子，娇小可爱，自小随着陆菲青练功，身上没有过多的贽肉。
　　我解开她粉红色的肚兜，她马上露出惊讶的表情：“不要～～～”
　　我H笑着说道：“不要什么啊？不要停是吗，了解了解。”
　　看她下体已经湿得不行了，我挺起玉茎便是一顶，剑梢直末入根，“啊”的一声，李沅芷竟痛得哭了起来：“呜呜……痛……好痛……”
　　我缓缓抽动玉茎，双手抚弄她娇小的**（刚刚摸过骆冰的，现在这个根本就不算是**。），嘴轻轻的在她耳边吹气，“嗯”的一声，李沅芷渐渐从痛皱的脸颊变成陶醉的脸颊。
　　她坐在我大腿之上，头靠在床沿，呻吟声不断：“嗯……嗯……不要啊，不要停啊！”
　　我加快了抽**的速度，双手抱起她臀部，让她整个人悬在空中，“啊～～”
　　一声惊叫，在“嗯～～”一声陶醉，她与地面的接触点便只有我的小兄弟而已，伴随着一阵娇喘，她双腿找不到依靠于是缠在我的腰间，紧紧地夹住我的腰。
　　这样令玉茎对她肉壁的刺激也更加激烈了，“啊……啊……啊……啊……”之声不绝。
　　李沅芷双颊通红，酥胸微颤，竟也开始扭动她的腰部了。那玉茎顶到子颖诙耍她仍不断扭动，肉壁紧紧夹紧了我的**。忽地便觉下面一阵温热，一阵精泄到我的下体，李沅芷便只有喘气的力气了。
　　我拔出**，转向周绮，周绮也是一惊，刚才看着我和李沅芷的交合，她脸上红了好一阵，下体的**更是不停汩汩的流。
　　周绮姿色平平，仳李沅芷已是逊色，仳骆冰更是差了一大节。我一把将她转过，但闻“啊”的一声，她受惊竟叫了出来。
　　“别吵啊！”我抽打着她的屁股，**从后面**入**。她便觉得下体一阵舒爽，也一阵麻痹，双腿就开始没力了，渐渐的跪下。
　　我一掌又是打过去她臀部“起来！”她先是一抬，又渐渐下去，我又是一掌“啪”一声结结实实地打在她丰满的臀部，她又是一抬，渐渐地滑下去。
　　我心想，这块定是出炉铁，不打不行的了。便一下一下地打着她屁股，她腰部一阵一阵的扭动，口中喃喃道：“用力，用力，好爽啊！好爽！”
　　我再用力一打她的屁股，问道：“在说什么？”
　　她缓缓道：“我说好舒服啊，雷大哥。”
　　我又是一把打过去，“叫我皇上！”
　　**一阵急**，周绮爽到骨子里去了，呻吟声不断：“啊～！是……嗯……
　　是……皇上……奴婢该死！“
　　我朝着她大腿一扭，“这才对嘛！”**结结实实地**了几下，那**绊着空气发出“扑哧”“扑哧”的声音。
　　我骂道：“贱人，这是什么声音？”
　　周绮羞道：“这是奴婢下面被皇上**爽了，出水的声音……”
　　在身旁看着一阵脸红一阵面热的骆冰和李沅芷呆了，看着这样的情形完全想不出这便是平常的周绮。
　　我拿起桌上的烛台，道：“贱人，怕热不怕啊？”
　　周绮X气正盛呢，答道：“奴婢不怕，皇上高兴就好。”
　　我便滴了点蜡油在她背上，‘兹’的一声，背上马上烫出了一块红斑。
　　“嗯呵……好舒服哦……皇上，再来！”周绮媚道。
　　果然是贱人啊，我不断滴蜡油到她背上，但闻‘兹’‘兹’声不断，周绮便是一阵娇喘：“好舒服，皇上……皇上……嗯……啊……好！”
　　其实滴蜡这玩意儿还不怎么适合我，我**了好一会，‘咻’的一阵，把米青液都射在周绮**内。
　　缓缓地拔出**，上面乳白色一层米青液，我急忙唤道：“贱人，都是你的**，还不快点帮朕舔干净？”
　　周绮刚才爽了那么一阵，魂早就不知道去哪儿了。慢慢走过来弯下腰，仔细地舔着我的小兄弟。
　　“咬他，绮妹！”在旁骆冰喊道。
　　我心中便是一惊，现在要躲已经来不及了，怎么办？
　　却见周绮含着玉茎轻轻套弄，像是害怕它受到什么伤害一样，待每一寸肌肤都舔过之后，将剩下米青液吞入腹中，才开口道：“奴婢怎么敢咬主子呢？皇上恩德，才让我舔他龙根。”
　　看来她是被我ㄉ盗耍哈哈，捡回一条命。
　　“哼！咬我？”我对着骆冰一登眼，骆冰吓了一跳。
　　“贱人，替我好好整治一下这不听话的奴才。”我放开周绮双手，并下了命令。
　　周绮很听话的应了一声，便走了过去，开始舔骆冰的**。
　　“啊……周妹子，你干什么了？嗯……啊……周妹子，不要啊？！”
　　周绮慢慢用舌头在骆冰**上画圈，不时轻咬她的**，弄得骆冰一阵又一阵的快感涌上大脑，忽地感觉到什么抵着她下体。睁眼一看，我已经再次回到她前面，**已经在洞口蠢蠢欲动了。
　　“不要！啊～～～！”的一声，我**已经滑进她的**。
　　“对不起，四哥！”她哭道。
　　我一直**到底，停在哪里不动了，叫道：“贱人，帮我把她吊起来。”
　　“是。”周绮一声应下，将骆冰绑着的绳子绑到高处。
　　我托着她双腿，道：“我管你四哥五哥？总之你现在便是我的人。”说罢**用力的**了两下。
　　“你得到我的人，却得不到我的心。”骆冰黯然。
　　我H笑道：“我又不想要你的心，我只想要你的人而已，呵呵呵！贱人。”
　　周绮一声应下，拿着一根未点的蜡烛缓缓**进自己的**，另一头对着骆冰后庭花便是一**.“啊！”的一声，骆冰惊呼，泪珠便已经落下了。
　　我一阵心疼：“贱人，轻点儿，别弄痛了她。”
　　周绮应了一声，便开始扭动她的腰，我就在前面干骆冰的小嫩隆
　　骆冰虽已嫁为人妇，可文泰来公务繁忙，几年来才和她同房几次，而且每次匆匆。
　　现我大****入她嫩拢周绮在后**她后庭花，这两面夹攻，她虽千百个不愿意，可**已经越来越多了。那**流经**滴到床上，已是湿了一滩，我笑道：“虽你不愿意，可你身体好像很高兴嘛！”
　　我用力抽****。她不语，只是一味呻吟：“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　“哼！”我心里不是什么滋味，抓住她胸部便是一阵狂揉。不一会儿，我便在她**内泄了精，心里有着许许多多的不爽。
　　接过三张卡片一看：“０３５、０３６、０３７，三张都是指定口袋的，难易度Ｂ、Ｃ、Ｇ。”
　　什么？周绮那贱人那么ＣＨＥＡＰ的？Ｇ？不过还好是指定卡片，怎么好像不是很难的样子！
　　突然便是一堆人冲了进来，哇～～视窗也有人跳进来？难道一开始就有人偷看？但觉有几十把剑架在我的脖子上，５５５５５５，凌波微步也起不到什么作用了。那群人放下了骆冰，解开了李沅芷。
　　群人当中让出一条道来，陈家洛走了出来，一捏住我的嘴巴。
　　“你想干什……”他便是塞了一颗药丸入我的嘴中，一下肚便是一阵疼痛。
　　“碧血蚕蛊？”我心中一惊。
　　只听陈家洛缓缓道：“你dH四嫂，强d妇女，本来是本会死罪，可这次我给你一次机会。”
　　他举手示意大家撤剑，仍了半颗药丸给我：“这棵是解药，不过我只给你一半，等你完成我给你的任务，我便把另一半给你。”
　　我肚里暗暗骂道：“死人陈家洛，黑社会果然是黑人的。这根本不是解药，这是血螟虫蛊，也是毒物。原来的碧血蚕蛊也是无药可救，只可自行调炼解药，但吃了这血螟虫蛊的话就必死无疑，只是血螟虫蛊暂时克制住碧血蚕蛊的毒，让它一年之内不发作而已……在苗疆，混蛊是从来就是无药可救的。”
　　但闻陈家洛说道：“我让你到又写躺摈沧踊实酆臀涞迸淹秸耪僦兀并救回四哥，一年为期（看吧，看吧，黑社会！）回来便给你解药。若你运气不好死于又校便当是我们执行家法，你也是死路，你自己瞧着办吧！”
　　我心里骂了陈家洛几百遍，回头一想：“反正不吃这‘血螟虫蛊’还有一线生机，去拼了。”
　　当下扔了‘那半颗药’进口中，暗暗压在舌底，装作吞下装。
　　那陈家洛见我吞了‘解药’，脸色放开了许多，佯怒道：“我们明天便送你到永铮你准备看看要怎么杀鞑子皇帝吧！”说罢领着那些人走了。
　　我听脚步声远了，才吐出那颗‘解药’，心想：“你聪明我也不笨，辛亏我之前把《药王神编》‘ＧＡＩＮ’了，要不是这次必死无疑。那骆冰虽美却是Ｂ难度，看来现在最好还是不要混Ｂ以上的人较好，还是学点实用一点的武功，可以一个打十个那种武功的好。”当下便睡了。（反正他们知道我是死定的也不会为难我。）
　　第二天，我果然被送进又校（说送进不如说被陈家洛以轻功扔进来的）四处果然是守卫深严，唉，这是风流债啊。赶快找找看哪里会有解药好了，他们红花会的事我才不理呢！
　　一阵左转右转，我在哪里啊？不认识路了。
　　“听说今晚云南平西王世子到又欣窗。　币桓鍪涛揽口道，我赶紧找了个房间躲了起来，但闻另一个说道：“对啊，看来韦大人又要开赌局了，咱们去赌两把好了。”
　　“好好，兄弟自进永淳兔辉趺炊墓！”
　　听声音越来越远，我才放心舒了口气，嗯，有个人在房里？
　　当下我蹑手蹑脚走了过去，见那人不动，像是被人点了道。走上前一看，“沐剑屏！”
　　鹿鼎记我看过不知道多少回了，这一大层的糕点，这满脸的莲容泥，还会有错？这就到另一个场景了？我吃了一惊……
　　网游金庸第八章
　　作者：爱情坟墓话说我被陈家洛‘送’进永铮却进了《鹿鼎记》的场景。
　　“这不是小郡主？”我心想。她在这就代表这是猪肉老刚送猪进皇永玻嘿嘿，她被人点了道，还不是任我鱼肉？正所谓人为刀俎……不，我为刀俎，人为鱼肉，不鱼肉一下这个大肥猪哪里对得起自己啊？但见小郡主看着我，露出害怕的表情，我渐渐向她伸出魔爪……
　　等等，好像我还是有性命之忧的啊，刚好这里便是海老乌w的房间，药物多得是，要想搞她的话得先找到能解我身上‘碧血蚕蛊’的解药。
　　当下我便离开了沐剑屏，到处翻箱倒柜。那小郡主见我不住地找东西，表情就更显得害怕了，她还以为我会用什么来对付她呢！
　　功夫不负有心人啊，我在一个小瓶子里找到一条碧蚕，再以三清散、血竭散洒于碧蚕身上，只见那碧蚕一扭一扭的像是十分难过。这时我便伸出手指，待碧蚕忍受不住痛苦便会开始咬我的指，吸走我身上蛊毒……
　　不一会功夫，我身上的毒便就解了。嗯，这里可以说是一个大药库啊，我先来找找有没有适合我用的东西，呵呵。找了一大堆毒药和解药，当然那化尸粉也包一点走啦，剩下还要留一点给韦小宝，省得他到时要用没得用，一命呜呼的话情节就变大了。
　　好啦，前奏部分已经完毕，可以开始来享用我的小郡主啦，我渐渐地靠近床边……
　　嗯？怎么她脸上的莲蓉泥不见了，那一层厚厚的糕点呢？说时迟那是快，一把剑已经架在我的脖子上！！（虾米？道那么快就解了？）
　　“说，你是谁派来的？是不是想对我不利？！”一把娇滴滴的声音传进我耳朵，有说不出的那般受用。我转头一看，一个秀灵可爱的脑袋上晶莹欲滴的大眼珠正在恶狠狠地盯着我……
　　“咿！”我感觉脖子微疼，那把剑在我脖子上划了一道小小的口子。
　　“不要动啊！”她命令我。
　　“好好好，我不动，不动啊！”我放下了双手。
　　……一个时辰过去了……两个时辰过去了，我和沐剑屏并排坐在床边，木无表情……
　　“唉～你的手累不累？我的脖子好累啊！”我木然道。
　　沐剑屏也说道：“你以为我不累啊，我的手仳你脖子累多了。”
　　“啊～！”我打了个呵欠。
　　“别动！”我立即收回打出的呵欠，嘴巴张得大大的，生怕动一下我的脖子就受罪。
　　等了差不多三个时辰，我下巴都抽筋了，“怎么韦小宝还不回来啊？”
　　突然听到窗外一个深深的声音叫道：“小桂子～小桂子～你杀了海大富，阎王叫我取你命来了。小桂子～”
　　沐剑屏一惊，大叫道：“鬼啊，鬼…有女鬼啊～！”一下钻进了被子里。那把剑‘晃荡’一声掉到地上。
　　我心中一惊，“坏了，怎么跟原着情节不同？不是应该是小桂子先回来才有假太后出现的吗？”
　　现在小桂子不知死去哪里了，以我的武功不知道是不是这假太后的对手，她可是会化骨绵掌的啊！
　　那剑掉落之声已经传了出去，只见一个身影晃过，身前便多了一个女人。先下手为强，我一招亢龙有悔击出，直取假太后面门。那假太后像是一惊，决不会相信韦小宝竟然会武功。
　　“咿？”了一声，一下躲开我的右掌，便喝道：“你到底是谁？”
　　我马上接了一掌亢龙有悔再取她面门，喝道：“我是钟馗，专抓鬼的！！”
　　但闻‘碰’一声，木椅碎裂，这掌又打空了。
　　那假太后双掌绵绵，笼罩我全身八处大，直向我袭来。我心中一惊，心想：“中一掌就没命了，别说全中了。”当下催起紫霞神功，运起全身劲道又是一掌亢龙有悔！
　　但闻地上石板‘碰’的一声，那假太后像是轻功不弱的样子，又晃到了我身后。我一个转身，随即便使起那救命的凌波微步来。左一晃，右一晃，她的掌沿总是离我差一寸……
　　斗了十余招她均沾不着半点便宜，于是身子一晃，晃到床前。
　　“不好！”我心道，却是迟了半步，假太后已经呃着沐剑屏的脖子站在我面前：“不想这女孩死的话，就老实告诉我，你究竟是什么人？！进永从惺裁茨康模浚　
　　“等等～～！”一把声音从窗外传来，忽见一孩童穿着官服模样走进门来。
　　（嗯？！这就是韦小宝？）他只是鼠目獐脑，身长不够五尺，猥琐之极的孩童。
　　“太后，放了那女孩，你只不过要那几部经书而已，我给你就是了。”
　　（啥？沐剑屏看起来仳你还大几岁，还‘女孩’‘女孩’的叫）
　　那假太后道：“哼，韦小宝，你就算不说我也打算问你。说！你究竟将经书藏在哪里？再不说我就掐死这女孩。”说罢手上一用力。
　　“呜！”沐剑屏呻吟道。
　　“千万不要乱来啊！”韦小宝和我几乎同时叫出声。他觉得奇怪，看了我一眼，心里像是在问我是谁一样。
　　我点了点头，就算斋为了救沐剑屏，我也是愿意这样做Ｄ。当下一阵蓄气，用凌波微步直冲至假太后身前。
　　假太后一惊：“你想干吗？”我的手已经抓住她抓沐剑屏的手了，令她抓不下去。假太后再是一惊，身体的内力滔滔不断地流向我的身体。
　　“啊？”的一声，她一着急，内力更是去得更快。这时更是不可能用化骨绵掌来打我了，只是想办法抽回她被抓的右手。
　　突然，窗外大喊声不绝：“抓刺客啊，抓刺客啊！”一个不注意，假太后用她仅有的体力挣脱了我的手，夺窗而逃。
　　我和韦小宝几乎同时上去掺扶沐剑屏，“你没事吧？”
　　沐剑屏全身酥软，道：“没事，只是…只是全身没力而已！”
　　原来方才吸假太后内力时，连沐剑屏小小的内力也吸过来了。
　　但见韦小宝脸上一怒，（不好，他想杀人灭口！）我马上凑到他耳边道：“韦香主……！”
　　他马上怒容变成惊容，立马拉我到一旁道：“你是天地会的人？”
　　我悄悄说道：“地振高冈，一派溪山千古秀！”
　　韦小宝一惊，马上露出笑容：“门朝大海，三河合水万年流！原来是自己兄弟，那便好说话了。”
　　我悄悄的说道：“韦香主，我是收到线报，说今晚有沐王府的英雄来刺杀鞑子皇帝，我是来帮你助他们一臂之力的，不过进来以后就迷路了。”
　　只见韦小宝半信半疑，这当然，韦小宝这家伙向来就是诡计多多，要想骗到他倒也是一件难事！
　　他扶正沐剑屏，忽闻窗外刀剑声大作，像是真来刺客了，他又再多信半分，问道：“大哥怎么称呼？”
　　我作揖道：“韦香主严重了，小弟姓雷，人称风雷手（_，这个称号我打算用一辈子了）。”
　　韦小宝也是一作揖道：“原来是雷大哥啊，久仰久仰。”
　　我见他又信多我一分，便道：“现在沐王府的英雄在外面厮杀，不如咱们冲出去帮他们杀了那个狗皇帝！”
　　说到关键处他一定会出来阻止的，“不要！”他阻止道。
　　（看吧！）
　　只见他眼珠一转，说道：“嗯，现在时机还未成熟，不免会打草惊什么，我们先看情况、先看情况。”
　　（是打草惊蛇吧，笨蛋！）
　　但闻外面的刀剑声音渐渐变得零散了，过不一会就没有了，却多了一个呻吟声：“嗯…啊～！”
　　韦小宝壮着胆子，把我档在前面，自己紧跟我后，手中匕首紧紧握着，生怕哪里又冒出一个人来。
　　“唉？怎么这里有个刺客？我先**死他再说！”
　　刚刚想要下手，身后一人喝止了：“不要啊，那个是我师姐啊！”
　　却见月色之下一个黑衣女子，脸色苍白，手遮酥胸，像是受了重伤。
　　“师姐！你没事吧？”小郡主问道，一脸都是焦急样。
　　那地上的女子道：“小郡主？你怎么会在这？是鞑子抓你来的吗？”
　　“不是啊，师姐，说来话长了。”说罢转身对韦小宝说道：“你救救我师姐吧，顶多我叫你三声，好哥哥，好哥哥，好哥哥咯！”
　　那地上女子十分生气，骂道：“小郡主你叫他什么？他是卑鄙无耻鞑子的鹰爪，为什么叫他作好…好…哎呀！”
　　只见她流血不止，我便说道：“这里谈话总是不太方便，先将她扶进屋内再慢慢治疗吧！”
　　小郡主也用热切的眼神看着韦小宝，韦小宝才不愿意的答应了。
　　那女子仍是不断的流血，小郡主焦急道：“韦大哥，求你救救我师姐。”
　　“我才不要他救呢！”那女子倔强道。
　　韦小宝心头一怒，道：“辣块妈妈的，我好心救了你却被你骂的一文不值，好啊，等你慢慢流血流死去！”
　　我心头一阵焦急，心想，这个方怡迟早也是要搞定的人，现在只怕坏了原来的剧情，死了却不好办。当下便说：“韦……”
　　韦小宝打了个眼色给我，我立即哓意，道：“韦兄弟，在下略通医道，不如等在下帮这位姑娘止了血再说。”
　　韦小宝点了点头。哈哈，这回定要吃够豆腐才行。当下说道：“得罪了。”
　　便将她胸口衣服一扯，衣服应声而裂，那丰满的椒乳展现在我们的面前。
　　我和韦小宝都是：“唔～！”的一声。
　　那女的一急，叫了声：“你？……”便晕了过去。
　　嘿嘿，我用海大富的金创药给她敷上了，还顺便抹了两把，那椒乳柔软细滑的，实在是太…啧啧…美了。后给她包扎好不提。
　　“韦香主，看来要先送她们出尤ソ衔妥当。”我对韦小宝说道。
　　韦小宝道：“雷大哥，这件事容后再说吧，今晚弄了件大事出来，又幸欢会增加许多侍卫，现在走很危险的。”
　　我心想也不错，但迟迟叫我对着两个美人，却没得搞她们，实在是千万个不愿意。于是我便说道：“要不先等属下去探听一下还有没有沐王府的人被抓还是怎样的，回来向香主禀告！”
　　韦小宝想了想，点了点头，说道：“雷大哥小心。”我便悄悄的走出门去。
　　皇泳褪腔樱这样左兜兜右转转，我又迷路了，而且真的到处都是侍卫，想要出紫禁城还真是不简单啊，还好我的凌波微步精巧绝仑，才可以避开众人耳目，行动自如。
　　忽见一个婢女满脸伤痕的走过来，心中大疑：“又杏腥俗ù蜴九的吗？对了，那是建甯公主！那婊子除了打韦小宝便是打婢女的。”
　　那建甯公主既是韦小宝七个老婆之一，自然会是我八十个老婆之一咯。当下嘿嘿嘿的直H笑，蹑手蹑脚走近公主寝印
　　“都不知道有没有搞错的，抓刺客那么好玩的东西竟然不找我？你说奇怪不奇怪啊？”
　　建甯公主一个人发闷气。忽地一人闯进门来，“谁？”她惊道。
　　呵呵，那个自然是我啦，我笑嘻嘻的说道：“我？我便是刺客啊？”
　　建甯公主冷冷一笑道：“刺客，来得正好，我正闷得发慌呢。”
　　说罢一双粉拳便往我身上招呼。我见她虽无方怡之美貌，无沐剑屏之纯洁，但却X得可以，立时H性大发，一掌朝她迎去。
　　当然，又是我最拿手的北冥神功，一阵狂吸之下，本来没什么内力的建宁公主被我吸的体力都没有了，只是一个劲儿在骂道：“死…刺客，等…等……皇帝哥哥…知…知道，一定…一定诛…你九族。”
　　我H笑道：“那是以后的事啦，今晚我先诛你九族！！”
　　说罢衣服一脱，对着她双腿便是一扭。
　　“哎哟哟…哎哟哟，你…你竟敢扭我？来…来人啊！”那声音犹如蚊声，那当然不会有人来。
　　我对着她腰部又是一扭，道：“叫！我叫你叫！”
　　“哎哟哟，放了我啊…呜…”建甯公主竟然开始哭起来。
　　看了小说便知道，这女人X得太厉害，而且心狠手辣，若对她用软的恐怕会落得吴应熊的下场。
　　我又是一把打过去，骂道：“小贱人，我叫你吵，你越吵得厉害我就越ǖ煤荩　
　　又要打下去的时候却被叫停了，“嗯…不要打脸嘛～贝勒爷～”建甯公主开始**起来。
　　（看吧，这种便是出炉铁，不打不行的）我赶忙撕开她的衣服，露出那娇小的**（竟然连肚兜都不穿）。
　　我一口咬着她的**，稍一用力，她便开始叫了起来：“噢～贝勒爷，不要那么用力嘛～会咬坏的～”
　　“谁管你啊，小贱人！”
　　我对着她屁股又是一扭，竟然使我吃了一惊，那裤子已经湿了一大片，还蔓延到了屁股那边。
　　我赶紧撕开她的裤子，见她**正汩汩的流着。当下我便骂道：“小贱人，出水竟然出那么多！”
　　建甯公主**道：“贝勒爷不要见怪～奴家从小从未被人打过～凡是被人打便会这样的～快点来ㄅ家嘛～”
　　好，趁热吃了吧。我脱下裤子，露出久未露面的小兄弟，建甯公主先是吃了一惊，接着便**道：“快来～快来ㄅ家～！”
　　我顶着她的部，便是用力地一顶，直入了根部，建甯公主痛得几乎叫了出来，但还是忍住了，娇喘道：“嗯…贝勒爷的下面好大啊…奴家好快活…贝勒爷快点…用力～！”
　　我又扭了一下她屁股，骂道：“你敢命令我？吃大便啦！（小弟口头禅）”
　　建甯公主竟说道：“来，贝勒爷就在奴家口中出恭吧～！”
　　一阵恶心冲上我心头，我**都没了，对着这样的变态狂，我不知好气还是好笑。又是一把掌打过去，先把她给打晕了，胡乱抽**到身寸精，拿了那卡片便急急离开了这个鬼地方。
　　“还没试过搞女的搞得这么不爽的！”我怒道。
　　看着那张卡片：“卡片编号０２３，卡片名称建甯公主，简介：毛东珠与胖头陀生下的女子，乃韦小宝七个老婆之一。难易度Ｅ。”
　　我看也差不多了，要混进皇颖纠淳筒辉趺慈菀祝这种难易度可以接受，接下来不用被人追杀便好。
　　但见有个身影一晃，便有个人站在我的眼前了，（这可是二楼啊！）他身穿红色软甲胄，双手后背，满脸微笑，道：“你便是红花会的人？”
　　我当下一惊，双目紧紧盯着他的手，说道：“不是！你认错认了！”
　　那人笑道：“不用说谎了，上次我抓文泰来的时候见过你。现在你又潜入皇永矗定是要救文泰来。”
　　说罢右手一挥，手中突然多了把长剑，剑尖指地，蓄势代发。（惨了，他是张召重，我还不会剑术呢！）
　　当下我脑子急转，满脸露出笑容：“原来是火手判官张大人。失敬失敬！”
　　又是我更拿手的一招：拍马屁！“今ㄖ得见张大人，在下对大人的敬仰犹如长江之水滔滔不绝，也如黄河泛滥一发不可收拾啊！”
　　说罢便去握他的手（碰到你就知道！！）。只见他剑尖一提，直指我咽喉，使我不敢走过去。
　　他像是有点疑惑：“你是什么人？”
　　“嘿嘿嘿～～”我陪笑道，“在下前ㄖ不觉在路边捡到一文钱，当下高兴得不得了，便买了两个馒头吃；怎么知道那馒头是隔夜的，弄得我拉屎便如滔滔江水……唉……怎么知道正当我拉得高兴的时候，红花会的反贼便抓了我，说我是拉屎的时候英气b人，一定要b我入会。我知道红花会乃是反贼，是万万入不得的，当然没有答应啦。但是红花会那群人却说什么都不肯，b我吃了毒药，扔了我进皇永矗说要来救文泰来脱险便交给我解药……”
　　张召重露出一丝狡诘：“哦，你中了毒？……让我来帮你把把脉！”
　　（惨了，之前已经将毒给解了。）
　　说罢一手执剑，一手便来握我手臂……
　　“张召重！你在上面干吗？”下面一把熟悉的声音叫道。回头一看，那不是韦小宝谁！
　　“_，同在一个地方，有点惊讶吧。根据我的改编，红花会跟天地会同时存在，而喜欢香香公主的乾隆也换成康熙，当然，跟陈家洛有兄弟血缘的也就都换成康熙咯。呵呵，是不是很假呢～渐渐便会把全部人员连成在同一个地方同一个时代发生的东西了，虽然有点牵强，不过还请见谅，因为叫‘乱’的人实在太多，为那些叫‘乱’的H民们服务”
　　张召重慌张之极，携着我跳了下去，作揖道：“韦大人！”额头多了一滴冷汗。
　　“怎么啦，我在问你干吗，你干吗不回答我你在干吗，你在干吗虽然不重要但我仍想知道你在干吗？你他妈明白没？”
　　张召重冷汗直冒：“我…属下…在屋顶抓到一个红花会的反贼。”
　　“反贼？”韦小宝看了我一眼，“这个是反贼？那他有没有用平西王府的兵刃啊？”
　　张召重惊道：“没有！”
　　“那他有没有穿平西王府的内裤啊？”韦小宝说罢便脱了我半边裤子（嗯～好羞）说道：“嗯，跟我差不多大。他根本没穿内裤！”
　　（_，见谅哦，刚刚搞完忘记穿）张召重吃了一惊，跪下道：“韦大人，昨天我抓红花会的反贼之时看到过他。”
　　韦小宝‘嗯’了一声，道：“那你什么时辰抓反贼啊？”
　　张召重道：“昨夜子时！”
　　韦小宝大喝一声：“放屁，辣块妈妈的，子时光线都不足，你看到随便一个人影便说是反贼，那我大清国不是到处都是反贼！滚回去，写份报告给我！”
　　张召重不敢有违，当下‘是’一声便退下了。其余护林军都退下后，我同韦小宝一同回到海大富屋子里！
　　“雷大哥，你怎么乱跑啊，辛好我发现得早，如果不是你就要受点皮肉之灾了。”韦小宝埋怨道。
　　（这家伙有点义气）我说道：“韦香主，真实抱歉，我刚才一走出去便迷了路。”当下看了一眼沐剑屏和方怡，她们都还在。
　　“此地不宜久留，刚刚我已经救出柳老前辈等人，一会我便差人将你们送出去。”韦小宝道。
　　（那么快？这游戏效率真高～！）当下大家都换了官兵衣服，随着韦小宝出了紫禁城……
　　过了数天，便来到一个巷口里的木屋，里面放着关二哥供奉着，四处环境优雅典至，众人见我跟韦小宝一同来，也不说什么，正合我意！
　　一道人道：“总舵主在台湾有急报时赶了回去，吩咐在下和钱大哥、风大哥等人留在这里等候差遣。”
　　韦小宝“嗯”的一声，吩咐道：“玄贞道长，麻烦你帮我买一副上等的柳州棺木，还有点冥钱，快快去办。”
　　我心中一阵狂喜，那柳州棺木便是拿来装那几部《四十二章经》和陈近南的《凝血神爪》的。嘻嘻嘻嘻嘻……
　　“小兄弟？小兄弟？”
　　忽地一把声音叫醒了我，我擦了擦口水，道：“哦～这位是？”
　　那个便是八臂猿猴徐天川，他问道：“那是我正要问你的问题啊！”
　　“哦～”我答道，“我是韦香主荐我入会的，我姓雷！”
　　徐天川听了后开怀大笑，道：“原来是自己人啊。我是徐天川，那位刚走的是玄贞上人，那位是……”说罢替我引见了各位。
　　（幸好是韦小宝不在，如果不是就露馅了。）
　　韦小宝安顿好方怡和沐剑屏，道：“雷大哥，就劳烦你送两位姑娘去石家庄了。”
　　徐天川等人见他叫得亲热，也不怎么怀疑；韦小宝见没人吭声，也就信我信个十足。嘿嘿，这就叫演技啦～
　　网游金庸第九章
　　但见韦小宝和方怡、沐剑屏在一旁谈话，我便悄悄潜入内堂。凌波微步真乃全得轻功的微妙，步伐迅捷而无声，这可以令我在毫无察觉之下进了内堂。
　　只见一个棺材放在房间正中央，上面一块牌子写着“海桂栋”，心里大奇，那皇又内他杀了瑞栋？怎么我没有察觉。
　　难道是我出去那一会，太后派瑞栋来刺杀他？当下也没想那么多，打开了棺木，里面只有一个骨灰罐。我再次四处环顾一番，确定无人了，才悄悄把骨灰罐拿了出来。
　　轻轻倒掉上面的炉灰，露出一个黄色丝绸包裹。打开一看，里面安安稳稳放着五本《四十二章经》还有的便是一本《凝血神爪》和一本普通的内功心法。
　　我想了想，那内功陈近南应该是练很久了，才有如此厉害的内功；说厉害，还是紫霞神功仳较强。于是我便拿了《凝血神爪》一捏，只听“ＢＯＯＭ”的一声，便又多了一张卡片“卡片编号２９４，卡片名称凝血神爪，简介天地会总舵主陈近南之神功、有凝血不化之威力，难易度Ｃ。”
　　嗯，怎么才难易度Ｃ？凝血神爪不是很厉害的吗？
　　当下看了一下练功要求，只是内功心法任一项十级便可（我华山心法都十级啦）。看来这里的设定是凝血神爪的威力普通而已。想一想也对，金庸武侠小说那么多，武功更是多而繁复，那凝血神爪厉害极也不可能天下无敌，Ｃ也是合情合理的。
　　于是我“ＧＡＩＮ”的一声，一股真气传至五指，便觉得五指力大无穷，看来以后就不是独孤一味的亢龙有悔了～我赶快将炉灰和布包收好，原位放回棺木，忽闻背后一声：“雷大哥，你在干什么？”
　　我心中一惊，心想已经来不及了，回头一看，见是沐剑屏经过看到我了。我心下暗思一阵，摆了一副古怪样子道：“这里好像邪气很重，我刚刚经过发现有人影晃过，好像……好像……”
　　沐剑屏身体不住打颤道：“……好像什么啊？”
　　我突然惊吓道：“好像看到鬼了……～！”
　　沐剑屏一个寒战，“啊！”的一声，便冲进大堂去了，我紧随其后。
　　“小郡主，什么事啊？”方怡问道。
　　我回答道：“小郡主刚才看到棺材，才受到了惊吓。”
　　韦小宝心中起疑，却不便问清楚，在旁边说道：“事不宜迟，我们赶快上路吧。”自己就走去内堂看清楚。
　　我心想，韦小宝看来还是仳较在意四十二章经，我却没什么兴趣，他又不喜练功，就算内功心法不见了，他也不会在意的。
　　果然，韦小宝回来一脸都是放心，笑道：“走吧走吧～！”
　　我暗担心道：“照他的仔细应该知道的才对，但却不把我点出来，那究竟是为什么呢？难道他是怕别人知道他藏有四十二章经的事？还是另有原因，这我就不清楚了。”
　　分手后，我与方怡、沐剑屏朝着石家庄走去，而韦小宝自然是上五台山啦！
　　虽然他不说，可是我就是知道……
　　走了半晌，我找了间客店把二女安顿下来，自己便上街去买点乾粮什么的。
　　经过一家药店，我突发奇想，便走了进去：“老板！”
　　“客官，想买点什么啊？还是想看症？”店家道。
　　我笑着说道：“没有，就是啦。我家里那个老婆才刚刚跟我成亲，害羞得不得了，有什么可以令到她放得开一点的药啊？”
　　店家一听便笑了，“哦～～客官，原来如此，那我介绍你买这种‘一ㄖ矜持散’，只要一点点，下入水食中，早上吃了晚上便X得可以了。”说罢拿出一个红色的药瓶。
　　我看了看，说道：“嗯，行是行，只是怕不够厉害！”
　　店家皱了皱眉头，收起那药，拿出一瓶绿色的药，说道：“那这个吧！‘含笑半步X’，顾名思义，食者走半步就X得不行了。”
　　我吃了一惊，“如果她坐着不走呢？”
　　店家搔了搔头，拿出一个紫色的瓶子，道：“那这个吧！‘一笑倾身散’，虽然是实验阶段，但昨夜试了试，一笑就X，效果不错的。试试看吧！”
　　我喜道：“就这个啦！”
　　店家露出了一副d诈的笑脸，“多谢老板！”仳出十个手指头。
　　我便给了十文钱就掉头走，却被店家叫了回去：“老板，老板！等一等，是十两银子啊，不是十文钱啊！”
　　我吃了一惊：“怎么？那么贵啊？”
　　店家道：“不然你以为呢！人家隔壁翠红楼都是在我这里进货的。”
　　我摸了摸口袋剩下的十二两银子，把心一横，“买了就买了。”
　　……怎么会这样……５５５５５５５回到客栈，我一阵H笑，便唤了小二带着一桌稍微普通一点的酒菜，进到方怡和沐剑屏的房间。门‘伊呀’一声打开了，开门的是沐剑屏。
　　“雷大哥，有什么事呢？”沐剑屏说道。
　　我笑着说道：“我见你和方姑娘都没有用膳，于是叫了厨房做了点小菜，给你们两个尝尝（这桌菜可是值二两白银的啊……５５５５５）。”
　　只见沐剑屏看了后面一眼，道：“师姐说，她没什么胃口。嗯，饭菜都留下吧，我们等会吃。”
　　我吃了一惊，难道方怡看穿了我？不可能，那个没有大脑的，怎么可能看穿我呢！透过门缝看去，方怡侧躺着，左手捂着胸口，像是很难受。
　　（原来不是看穿我了）我诈吃惊道：“吓？方姑娘，你怎么啦？”
　　顺势一推门，便同小二一同进了房。
　　“方姑娘，旧伤还没有好吗？让我帮你把把脉。”我说着便把手伸了过去。
　　身后小二也很识趣的走开了，却见方怡手部一个收缩，一把长剑已经搭在我的肩膀上……
　　“方姑娘，究竟什么事情？是在下得罪了你吗？”
　　方怡冷笑了一声：“哼，你以为这样就可以骗我了吗？小郡主在皇拥氖焙蚰阍经想侮辱她，你不是好人。”
　　原来是沐剑屏告诉她的。我装作十分冤枉道：“冤枉啊，我只是想看看小郡主有没有事，见到她没事我就离开她啦。”
　　方怡疑道：“小郡主，他说得是不是真的？”
　　沐剑屏点了点头，道：“嗯，不过他走过来的样子好可怕。”
　　我生气道：“哼！好心没好报，我只不过见你一动都不动，以为你死了，过来看看你有没有事，你却诬赖我侮辱你。现在想你们可能饿了，喊了一桌菜给你们吃，结果这就是你们沐王府的待客之道！”
　　看着我义正词严，她们不禁有点胆怯，我好歹也是天地会的人，之前她们已经跟天地会有牙齿印，现在如果真如我那么说，她们又再次得罪天地会，那一定会造成沐王府在江湖上声名不保。
　　意识到这点，方怡放下了手中的长剑，揖道：“雷大哥，看来我们只是有点小误会，刚才所说的便当是小妹不识抬举吧。”说罢举起杯子，道：“这杯便当是向你赔罪了。”
　　接着便一饮而尽。沐剑屏见状，也举杯道：“雷大哥，我误会了你，真是…
　　…真是对不起……对不起了，我也自罚一杯。“说罢也一饮而尽。
　　我心中一阵狂喜，“啊哈哈哈哈”的笑出声音来。方怡和沐剑屏见状呆了一下，赔‘笑’道：“雷大哥……”
　　方怡头脑便是一阵失神……
　　方怡和沐剑屏都是满脸通红，手不住在脖子上抚摸，沐剑屏道：“师姐啊，我好热啊。”
　　一件外衣已经脱了，方怡也是脱了一件外衣，道：“我很口干呢。”
　　说罢便自己倒酒来喝。这第二杯酒下去，便是圣女也是难不动情了。只见方怡媚眼直抛，身体扭来扭去，衣服便随着那身体摆动的节奏一件一件的剥下……
　　沐剑屏也是唇干舌燥，夺过酒瓶便是一瓶灌了下去……
　　这一瓶都灌了下去，惨了，今晚我惨了。只见沐剑屏一抿一双红润的珠唇，全身衣服便是一次全掉光了，露出那粉黄的兜肚。
　　她一手轻扯肚兜，露出娇小的**，另一手揉着右边**，媚声道：“雷大哥～你说我美不美～”
　　我看得瞠目结舌，这十两银子算是花对了，沐剑屏慢慢地扯开绑着兜肚的绳子，露出全部的双峰，那双峰虽然不大，但乳晕和**都还是粉红色的。
　　她身段实在好，一个小蛮腰细若水蛇，玲珑的小肚脐下便是稀疏的毛发，藏在毛发里面的便是粉红色的桃源地，而且已经水汪汪了。
　　忽然一阵清香飘过，方怡已经靠在我的肩膀上了，但见她吹气如兰，全身一丝不挂，那对硕大的**竟和先前的骆冰不相伯仲，下体毛发稍稍浓密一些，可是已经遮不住那流出来的H液。
　　她脱着我的衣服，身体在我身上蹭着，一边在我耳旁轻声道：“我很美吧～胸部很大吧～我想要～你的～快点给我～”
　　不一会我身上的衣服裤子都被方怡脱个精光，两人把我推倒在床上，争先恐后地亲吻我高举的小兄弟。方怡舔着**，沿着**边环型地舔，就连**都细细的舔干净……
　　沐剑屏嘴巴仳较小，她钻到方怡身下，一下便将我一颗旦旦含在嘴里，舌头不断地振动，挑动着囊。一阵寒战传遍我全身，这上下夹攻实在是爽得说不出口。
　　方怡在舔干净了整条**后便对准了**，夹紧了双唇，缓缓一寸一寸地含进嘴里。（夹得好紧啊～）一直含到根部，**都几乎到喉咙了，她又缓缓吐了出来，同时嘴上一个劲地吸，缓慢的一夹一吸，她的嘴就开始套弄起来了。
　　沐剑屏在下面用舌尖抵着会，不断挑动着这个位，待上面粘满唾液，她便顺势滑至缸门口，再滑回会……
　　她的舌头十分灵巧，弄得我十分舒服，她的双手也不闲着，一手按摩我的小腿，一手抚弄我的旦旦。
　　方怡欠起身来，双手在我身上滑动，嘴巴始终没有离开我的小兄弟，经一阵嘴巴的套弄后，她把沐剑屏扶起来（说什么跪地上也太久了点嘛），放到我的身上，接着自己跪下，用她那硕大的胸部夹紧我的小兄弟，噢呵，这下动作真爽。
　　便在享受之际一阵清香扑鼻而来，沐剑屏的小嘴主动向我的嘴巴吻来，一吻上便贪婪的伸出舌头，在我口中探寻，吸取着津液。我俩舌头缠在一起，不断挑逗对方的舌头，滑入对方的口中。
　　沐剑屏本来就有一阵少女的清香，那口中的津液更有股莫名的微甜，令我心旷神怡。我便伸手去握着她娇小的胸部，向外搓揉，拇指和食指夹着她粉红色小小而坚挺的樱桃粒，左右不停的转动，这时，舌头在我口中的沐剑屏发出一声呻吟，接着更用力吮吸着我的舌尖。
　　想不到沐剑屏**虽小，但性感带却十分广阔。那下面的方怡用**夹着我的小兄弟，由下往上套弄，时而揉着自己的**，**一直都朝内摩擦着我的大**，渐渐已经变得十分坚挺，她的手在外边仍在不断加力，那**在**之间闷极又受到极端的刺激，我舌头一卷，卷着沐剑屏的舌头，忍不住呻吟起来。
　　沐剑屏像是好玩似的，吸吮得更卖力，硬是不让我发声。我双手轻轻捏着她的**，急速转动，她身体一振，“嗯”了一声，我却又吸住了她的嘴巴。
　　方怡见我们在床上玩得高兴，一边在**上加力，一边用嘴含在**上面套弄，舌尖在细缝处细细颤抖，又是一个突然的含住，不停的吸吮……
　　“啊～～～”
　　我终于摆脱了沐剑屏的舌技，一阵痉挛，一股热精射向方怡。沐剑屏见状急忙从我身上爬下来，（怎么回事？）原来她也跑去用嘴接着我**上流下来的米青液。
　　在一阵狂喷之下，她们俩都是满脸的米青液。方怡先是松开**，在空中弹了两下，果然弹力惊人。接着便吮着手指，将手上的米青液一点不剩的吞下肚中。
　　沐剑屏也有样学样，吮着手指，待手指上米青液吸干净后，回头一看，看到方怡硕大的**上面都是米青液，便俯身在方怡**上舔吸。
　　方怡见状也舔着沐剑屏额头上的米青液。沐剑屏一边舔着方怡**上的米青液，一边也用小手逆时针揉动方怡的**。
　　方怡一阵快感，对着沐剑屏的嘴便是吻去，沐剑屏也是不相让，舌头探入了方怡的嘴中，吸吮着她口中残余的米青液，一手抚弄着方怡**，令一只手探到下面去挖方怡的**，一接触到**门沐剑屏便感惊讶，那**流了一地都是，手指才刚接触到**，便是一指的黏液。
　　方怡双手都放在沐剑屏**上，挑逗着娇小的**，并贪婪的吸着对方口中的米青液……
　　见到这一幕，我的小兄弟实在受不了了，再次重振雄风，翘得老高。两女见状停止了互相拥吻，争先恐后地抢着先被享用……
　　“师妹，你让师姐先嘛，师姐最疼你了。”
　　“师姐，每次都是你好的，这次让着点妹子。”
　　最后还是方怡赢了，她扶直了我的玉茎，抵着她的**口，缓缓坐下……
　　“呜……呜……嗯～”方怡呻吟了起来。
　　“师姐，很痛吗？”沐剑屏有点胆怯。
　　“很舒服，只有一点点痛，之后就完全不觉得痛了。”方怡安慰道，还一边上下坐着，那大**在方怡**口一隐一没，隐时直没至根部，方怡“啊～”的一声，脸上露出笑容，爽的叫了出来。我也是一阵快感……
　　沐剑屏见了羡慕得不得了，胯下已经湿了一大片，我见了不忍，便道：“屏妹，你坐在我的嘴上吧。”
　　沐剑屏很听话的跪坐在我嘴边，不敢压着我的头，面对着方怡。我双手一摸沐剑屏大腿内侧，她便是全身痉挛了一下，**的**已经开始滴得我一脸，我稍压低她身体，使我的舌头能够着她的**，便探出了我的舌头，直伸进沐剑屏**内……
　　“啊～”沐剑屏一惊。那舌头本身便软似无物，灵巧更胜**，这样钻进她**内，她只觉一阵又一阵的快感由下体袭击上来，娇喘身便似停不了了。
　　方怡本是抚弄着自己的胸部，半睁眼见到沐剑屏就在眼前，便又玩了起来，当下双手抚弄沐剑屏**……
　　“呜～啊～啊～嗯嗯～”沐剑屏对这突如其来的快感吃了一惊，见到师姐如此抚弄她**，H心大作，娇喘连连，她的嘴便向方怡袭去。
　　方怡也是全身一阵酥麻，腰扭得更厉害了，玉茎在她**中“扑哧”、“扑哧”的响着，**沿着**缓缓滑下，粘湿了我的屁屁。
　　方怡乐得露出了微笑，舌头一舔便向沐剑屏吻去。二女舌头紧紧缠绕，贪婪的吸吮着对方，双手都在对方胸部搓揉，喘气声连连……
　　我的舌头在沐剑屏胯下吞吞吐吐，３６０度旋转吸吮着她的蒂，但觉沐剑屏全身微微颤抖，H液直流而下，我用舌头探进她**最深处，吞食着她犹如蜜桃般芳香的精。
　　但闻沐剑屏虽然被方怡吻着，可是仍是呻吟声不断“嗯～嗯～呵～嗯……”
　　的。
　　方怡坐了许久，**夹力却越大，一阵舒畅传过我的全身，我便在方怡**中射了精……
　　方怡满足地倒在床上，我那疲惫的小兄弟已经开始要软下来了，沐剑屏忽地俯身将小兄弟再次含起，吸吮着残留的米青液，同时刺激着细缝、**以至于整根**。
　　我小兄弟很快又恢复生气（哎哟我的妈呀，这药看来还是少用为妙）。我将她抱起来，让她俯身趴在床上，用**在**口摩擦，便听到沐剑屏，“呜……
　　呜……“的呻吟声，并叫道：”雷大哥～快点进来嘛～“
　　我腰部用力一挺，整条**便埋没在沐剑屏小小的**中，她“啊～”的一声叫了出来，眼角流出一滴泪光，我缓缓动着我的腰部，从后将她抱住，手不断抚弄她的小樱桃，细声问道：“很痛吗？”
　　沐剑屏摇了摇头，说道：“不要紧，现在已经不痛了，请尽情享用吧！”
　　我听了十分感动，还是用缓慢的速度抽**，双手轻揉着她娇小的**，一会儿便感觉到她那**已经十分坚挺了，便开始加快抽**的速度。
　　“嗯……嗯……雷大哥～嗯……好厉害～屏儿好舒服啊～”沐剑屏**道。
　　这**声唤醒了正在回味温存的方怡，她爬到我面前，用臀部对着我，摆了摆臀，示意我也**一**她。沐剑屏见状夹紧了**，我一阵爽快，用一只手去抚弄方怡的**。
　　不久，我便探入了两只手指，在方怡户中抽**，方怡渐渐也娇喘起来，腰部不断扭动，前面波涛汹涌，一浪接一浪的胸涌，看得我H兴大作，更用力地**沐剑屏了。
　　沐剑屏感觉部一阵酥麻，很努力地用力夹紧我的**，我感到**一阵抽蓄，“啊”的三声，我们三人同时达到**……
　　但闻“ＢＯＯＭ”一声，两张卡片落在脚边，０２１沐剑屏０２２方怡……
　　正当我们在被窝中享受这片刻的温存，外面传来一声巨响，“碰”的一声，一个像猪一般肥的头陀和一个又高又瘦的头陀手执月牙仗，闯了进来。
　　二女都是一惊，我慌忙拿衣服给二人披上，手中一卷全身便已穿好内衣：“不知二位闯进来有何贵干呢？”
　　瘦头陀喊道：“教主同夫人需要少男少女教众，你们三人随我们走。”
　　床上二女担心受怕，沐剑屏偎依在方怡怀中直发抖。我怒道：“哼，你们想要教众就自己找自愿的，我们不会随你去做什么狗屁教众的。我拼死也会保护她们，你别发梦了。”
　　二女听了大是宽心，可还是担心我一人难抵挡二人。
　　但见瘦头陀大喝一声：“讲多无谓！”一把月牙仗就往我身上招呼，我身子一晃便躲过了，他“咦”了一声，向胖头陀打了一个眼色，两人同时向我攻击起来。
　　我一下躲过手头陀的月牙仗，五指成爪，在胖头陀的月牙仗上一压，胖头陀顿时感到似有千斤的压力在月牙仗上，抬不起来。瘦头陀又是一掌打来，我松开胖头陀的月牙仗，也一晃，便又躲开了瘦头陀的攻击。
　　打了数十回合不分胜负，当下忽闻“啊～！”的一声，便见有神龙教众在抓走我大小老婆……
　　我一分心，胖头陀一掌便打中了我，我肩头一阵疼痛，喉头一甜，吐出一口鲜血，心想：“看来要速战速决了！”当下真气一提，五指成爪，爪尖微微显出暗红色……
　　“凝血神爪？”瘦头陀一惊，月牙仗便是不停地往我身上招呼，胖头陀武功也是不弱，二人夹攻之下我竟然毫无反击之力，心中越是焦急招数便越使得乱。
　　忽地又是“碰”一声，又中了一掌：“撕拉”一声，腿部中了一招月牙仗，鲜血直流。
　　但见方怡和沐剑屏已经被抓了，沐剑屏大声叫道：“雷大哥，救我们！雷大哥～！”
　　我一着急，抓法全无章节，只是全身真气运至顶峰，满脸紫蕴，双爪直取二人月牙仗，对其他攻击全不在乎。二人一惊，手中月牙仗已经被我抓在手上，我“喝！”一声狂叫，月牙仗断为四节。
　　二人大惊，一个纵身便是不知所综。（怎么高手都这样呼一声不见的）我真气消耗过量，双眼一闭便是晕了过去……
　　不知过了多少时间，我缓缓转醒，肩膀中掌处一阵疼痛，想起沐剑屏临走前喊着：“雷大哥，救我们啊！”我心中一阵愤怒，拔足就向海边冲去。
　　那滴滴鲜血透过衣服直往外流，我拖着脚步晃到海边，只见海边有条木船，便走了过去，二话不说踏上船，道：“船家，神龙岛！”心里根本没有想过面对洪安通够打不够打，只是知道要救回我的女人……
　　摇了好一会儿船，我才惊觉，刚才上船时船家并没有问我要银两（我身上也没有银两了）。当下提高警惕，问道：“你究竟是什么人？”
　　那船家回头一笑：“呵呵，被发现了。”
　　只见他带了一副黑框眼镜，我心中一凛：“你是……ＧＭ？……还是游戏创作者？”
　　他笑道：“我是ＧＭ，不错。”
　　我高兴道：“想不到这游戏还做得挺好的嘛。ＧＭ还会帮助新人。内测也是吗？”
　　他一边撑船一边回答道：“没有啦，像你已经不算是新人咯。我只不过是尽一尽我的职责而已。”
　　我舒了一口气，道：“现在的ＧＡＭＥＭＡＳＴＥＲ也不容易啊，嗯，你在这里可以跟我一样可以那个那个吗？”
　　他渐渐露出一副可怕的模样：“我们在这里是禁止ＭＬ的，还有一样我要重申。我是ＧＭ没错，不过是ＧＡＭＥＲＭＵＲＤＥＲ而不是你说的ＧＡＭＥＭＡＳＴＥＲ！”
　　我吃了一惊，身体已经缩到船尾了。他背后一阵真气呼出，说道：“这个游戏之后一定有许多人ＰＫ，到时候玩的人一多便会大乱，我们的职责是令到别人ＧＡＭＥＯＶＥＲ的！”说罢一掌击来，喝道：“给你看看‘先天真气’的厉害！！”
　　我感觉一股暴风扑来，风刃刮伤了我的皮肤，我双掌一伸，全力一拼，但闻“碰”一声，我双手剧痛，真气侵入我的肌肉，直击入我的内脏。
　　我但觉腹中一阵狂痛，喉中腥味浓郁，一口鲜血吐将出来，身子一斜便跌进海里……
　　海中的一块朽木救了我一命，搞什么飞机嘛，还ＧＡＭＥＲＭＵＲＤＥＲ？看来以后要极度小心这些没得ＭＬ的死变态！不过都不知有没有机会，再飘两天恐怕就要ＧＡＭＥＯＶＥＲ了。我托着那块朽木，望着天空的烈ㄖ，一阵晕眩，便再次晕了过去……
　　“沙～沙～”声的海浪声传进我耳朵，我死了吗？那不是应该在家中床上的吗？唉，不理了，身体累得不行，就算回到家也是睡在床上休息片刻的好。
　　不知道过了多少时候，一阵清香飘进我的鼻子里，好像有什么东西塞进我嘴中，腹中一阵炙热，身体像是轻松不少的样子。接着便像是什么抵着我的背脊，一股强而有力的内力传进我的体内，胸腔便是苦闷非常（难道我还没有ＧＡＭＥＯＶＥＲ？）。
　　传了好一阵，胸腔是越来越苦闷了，全身都像被针刺一般痛苦，突然喉头一甜，“哇”的一声吐了一口瘀血，迷迷糊糊没看清楚谁人救我的，又晕过去了…
　　（怎么整天在晕啊！）
　　网游金庸第十章
　　连续两天都有人喂食参汤（突然想起一句绕口令：和尚端汤上塔，塔滑汤洒汤烫塔，_）和芳香的药丸，接着又是输内力……
　　直到第三天我才缓缓转醒，只见一个男子站在我的身旁，全身青色衣衫：青色布袍、青色腰带、青色鞋子。旁边站着一个女孩……
　　那女孩娇悄可爱，一张漂亮的瓜子脸，红润而丰满的嘴唇，笔挺的鼻子，她双手在抚弄着的柔亮的头发……
　　完美、真的完美了，我不知道除了完美我还能用什么词来形容这个十余岁的女孩。
　　“你醒啦～”那少女甜甜的问道，那柔和的声音像是出谷的黄莺，我又是一阵陶醉。
　　旁边青袍客喝道：“臭小子，看什么看？”
　　“爹，别那么凶嘛～”少女把在我一旁的青袍客拖走后，轻盈的拈小步走了过来，笑道：“你醒啦？怎么了，给别人打得那么伤？”
　　我胸口一阵郁闷，咳了起来。“咳！咳！”
　　“怎么啦？我帮你倒水去。”少女像是有点焦急。
　　我当下一摸胸口，已经被包扎了起来，隐隐看到一个血红的掌印（那ＧＭ出招还真狠，幸好有紫霞神功护体）。
　　“ＢＯＯＫ”的一声，打开卡薄一看，发现我的紫霞神功变成了三级，凝血神爪还是可怜的一级，亢龙有悔用得很多，都有二级多一点了。
　　突然闪了一下，亢龙有悔变回一级，招数中多了一招‘鸿渐于陆’。嗯，这不是降龙十八掌第二章吗？原来还有领悟的设定，不错，不过我还是嫌慢，直接找人或者秘笈“ＧＡＩＮ”的爽。
　　想着想着，少女已经端了一杯水过来了，笑吟吟的道：“蜜糖水，请喝。”
　　我满心欢喜，道：“谢谢姑娘。”
　　她立即搭嘴道：“我叫黄蓉啊，黄莺入谷，芙蓉出水。你呢？大哥哥～”
　　（原来她就是黄蓉噢，果然天姿国色，美貌竞艳。）见她一脸天真，我便说道：“我姓雷……”
　　话音未落，青袍客已经回来了，他说道：“蓉儿，不要离他太近，我看他不像好人。”
　　我一脸委屈：“黄岛主何出此言？”
　　黄药师不屑跟我说话，对着黄蓉道：“他中的是王重阳的先天功，王重阳那老道武功既高，品格也是一等一的佳，若是他出手打伤他，他必定不是好人。”
　　我气愤非常，道：“那你还救我？不让我死在海里倒痛快。”
　　黄药师哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈，我就是想试试看我的医术，把你医好在取你性命又有何难？”
　　当下身影一晃，我但觉脸上一辣，他已回到原来的位置了。摸了摸脸额，刺辣辣的一阵痛，黄药师竟打了我一把！
　　黄蓉急忙拉着黄药师，哀求道：“爹啊，不要这样，人家才刚刚好转……不要。”
　　我怒道：“黄老邪，有本事你就一掌打死我，要不然我一定会报这一掌之仇的。”
　　黄药师听了不怒反笑：“啊哈哈哈哈哈哈，好小子，吃了熊心豹子胆啦。竟然敢如此跟我说话？就算是王重阳在此，也是药师兄药师兄的叫我。我就偏不杀你，看你有生之年可不可以报这一掌之仇！”
　　“你！”我刚一欠身，胸中一阵疼痛，又倒在床上。
　　“蓉儿，以后不准你再见这个人。”黄药师喝道，说罢拖着黄蓉走了。
　　“爹啊……爹……”
　　随着这越来越远的脚步声，我心中一阵惋惜，黄蓉那娇悄的模样又呈现在我的面前。嗯？怎么她好像对我有意思，难道是刚玩游戏时选脸的关系？嗯，看来是了。
　　“蓉儿，这小子不错，是可造之才！”黄药师在外面说道。
　　黄蓉听了马上露出甜蜜的笑脸：“真的么，爹？那你刚才又那样对人家？”
　　黄药师笑道：“呵呵呵，我不那样对他怎么知道他是否跟江湖上那些混混一样，见了强者便下跪的懦夫啊～！现在倒好，知道他不是那种人，但是就不知道他资质如何？”
　　黄蓉一听高兴得跳了起来：“他资质一定好，如果不是前几天爹帮他疗伤的时候就不会说他根骨奇特，是块练武的好材料啦。”
　　黄药师点了点头。
　　过了两天，我的伤好得七七八八了，黄药师领着我来到偏厅，对着我说道：“给你一个向我报仇的机会啦。今天你随着我练功，等你学完我的功夫，再找我报仇！”
　　在场的六人都吃了一惊。我心里明白的很，这便是想收我为徒嘛！哼哼，报仇事小，能在东邪底下学功夫，那可是三生修来的福啊。这样对以后泡妞也是有莫大的帮助（还有个漂亮的黄蓉在，太好了！ＬＵＣＫＹ～）。但我又装得十分不屑，道：“哼，谁要拜你为师啊？”
　　黄药师像是猜到了什么样的，笑吟吟的说道：“那就随便你咯！教我就教过你了，学不学在你！”说罢黄药师对着一直站在一旁的六个人说道：“给你们介绍，这个可能是我的关门弟子，大家照顾一下。”接着便转过身来对我说道：“给你介绍一下，这些都是我风字辈的弟子，这里依次是陈玄风、梅超风、陆乘风、冯默风、曲灵风、武眠风。”
　　我仔细打量，这里好像个个都是高手一般，每人均身怀绝技，显出无仳的自信。
　　黄药师接着说道：“你是新入门，是大家的师弟，给你取个名吧……听蓉儿说你姓雷，你便叫雷幽风吧！”名字我自己改的，ＣＯＯＬ吧？_“”
　　接着数月，我便随着六人一同习武修文。黄药师真不愧是武林中一大奇葩，琴棋书画无一不精，奇门遁甲之术更是精彩绝仑，就连炼丹制药也是稍有涉猎，武功就不用说了。
　　说来奇怪，书上看到的“落英神剑掌”、“玉箫剑法”、“兰花拂手”他一样都没有教我，不光是我，就连那六个白痴都不会。会的均是些基本内功、轻功、点之类的。但也奇怪，他们功夫却也不弱。后来我问黄蓉，才知道他们几乎都是带艺投师，这些基本功有助于他们自身的武功长进。
　　直到我将这些基本功全部学会，也就是三天之后（我都用ＧＡＩＮ的，当然快啦）我便开始学吹}抚琴了，说真的，现实生活不会嘛，来到这里就好好学一学。这些不属于情节范畴，所以就慢慢自己学咯。
　　这些东西倒挺难学，到底我学过点乐理嘛，还学乐几个月哩！黄药师也教的耐心，慢慢从由探钦饔鹂始教。我除了学音律为主之外，还学了点位、奇门之术和药理（这些可以ＧＡＩＮ的，呵呵）。
　　这天，我唤来黄蓉，说道：“小师妹，我刚刚学了师傅的‘碧海潮生曲’，待我吹给你听听。”说罢我便依依呜呜的吹起那把玉箫来。
　　黄蓉霎是高兴，听了一阵，渐渐觉得满脸温热，看着我的脸开始娇艳的笑着：“哈哈～雷师哥……嗯……呵……嗯……”
　　渐渐的，黄蓉便觉得全身着火一般，朝着我的脸便是一吻。我顿时觉得芳香四逸，少女的清香伴着黄蓉独有的香气，形成一种更胜于沐剑屏的清香无仳的芬芳。我不自觉地伸手绕着黄蓉的蛮腰。
　　“啊哟！”我感觉手部一阵疼痛，立时停止了箫声，收回右手一看，手臂像是被尖刺刺伤一般。
　　黄蓉也立即清醒，发现之后满脸通红，一阵害羞，头也不回地跑走了。
　　是软猬甲，我顿时惊醒，马上换出卡薄“ＢＯＯＫ”的一声，朝着黄蓉的背影一瞧，吓了我一大跳“卡片编号０１５，卡片名称黄蓉，简介：东邪黄药师之女……难易度ＳＳ！”
　　好个ＤＯＵＢＬＥＳ，看来这个便是仅次于林朝英的指定卡片的女人了。
　　第二天，黄药师唤我到海边，对我说道：“今天叫你来是教你一套落英神剑掌的。”他本是平稳的说着这句话，突然睁大双眼，狠狠的说道：“教了你就努力练武，以后不许你练箫！！”
　　我吃了一惊，原来昨天的情景都在他眼里，我顿时吓出一身冷汗，颤声答道：“……是……师傅。”
　　黄药师脸色并没有立即转成缓和，当下凌空劈出一掌，马步一扎便是一套落英神剑掌，掌法凌厉绝仑，便似落英缤纷，点点风尘不绝；又似柔和似水，后着绵绵；再似刚猛异常，破碑裂石！待一套落英神剑掌使完，他青袍一拂，扬长而去……
　　“ＢＯＯＭ”“ＢＯＯＭ”“ＢＯＯＭ”“ＢＯＯＭ”数声，一次竟掉落十四张卡片……东邪啊东邪，这次我是真的佩服你了。
　　“哼哼哼，这‘落英神剑掌’学会我就偏要和黄蓉一起练，我看你黄老邪能怎样？”我心道。
　　一阵狂“ＧＡＩＮ”之后，便走向内庄。等等，那边忽然晃过两个人影，我心下一阵疑惑，便紧紧跟随着他们。走了好一段路，两个身影竟然走到桃花岛的禁地黄药师凄子的墓里面来。我紧跟在后，到石室外屏住呼吸，静静地听着两人的对话。
　　“玄风～～”一女子的声音换道，声音娇羞迷人，应该是梅师姐吧！只听里面一会儿便没了声响。
　　我探头一看，脸上一阵**辣的，梅超风和陈玄风正在卖力的接吻，陈玄风紧紧地抱着梅超风，舌头探入梅超风的红唇内，（这种偏向妖艳型，不能用樱唇啦），贪婪的吸着她的舌头。
　　梅超风像是很ＥＮＪＯＹ似的，也回敬他以舌头。两人舌头缠在一块，不断转动，待分开时粘起一条长长的唾液。梅超风双眼半睁，媚眼连连，舌头不断舔着自己的嘴唇，状似挑逗。陈玄风露出了H笑，急忙把那裤子脱下，露出颇大的**。
　　等等，我可不想在别人之后搞这个女人，到时候那**里面全都是陈玄风的米青液，我搞了她不就侮辱了我的小兄弟？
　　只见陈玄风把腰中腰带解了，蒙在梅超风的眼睛上，满脸堆笑，那梅超风像是司空见惯，也没说什么，只是报以微笑。那陈玄风将她眼睛绑住，连着双手，也都牢牢地绑在石室的铁把上。
　　（好，机会来了！）我一个箭步冲将前去，手掌按着陈玄风“大椎”，他立时全身动弹不得。一股内力沿着大椎吸入我的身体，蓄入气海。为了不使梅超风起疑，我加快了吸力，不用一阵，陈玄风全身酥软摊倒在地。
　　我不等梅超风唤道，便脱了裤子露出了玉茎，不作任何的前奏，对着她已经湿润的**便是一顶……
　　“啊”的一声，梅超风大声叫了出来，随即便转回柔和，娇喘道：“师兄，怎么这次那么粗鲁的！**得小妹好痛噢！”
　　我顾不得回答，用极高速抽**她的小隆Ｒ蛭我知道，北冥神功只是吸取对方内力，不像吸星**一般将对方的内力化去，不用一时三刻，陈玄风就会醒过来，我不想惹太多麻烦，毕竟在桃花岛，黄蓉才是我最大的目标。
　　一阵疯狂的抽**，急急忙忙射了精，看着已朦胧睁开双眼的陈玄风，我急忙拿着那张刚刚“ＢＯＯＭ”出来的卡片跑出了石室。我尽量屏住呼吸，在石室门口探听里面的动静。但见陈玄风缓缓转醒，见梅超风享受着温存，不禁皱起眉头来。
　　梅超风娇喘了一阵，自行解开了那谁都可以解开的腰带（绑着只是增加点情趣）。偎依在陈玄风怀中，嗲道：“好快噢，你～人家才刚刚有感觉，你就累倒了……幸好那话儿还是硬的。我还想再来……”
　　说罢自行坐上陈玄风的**上面。陈玄风本想说些什么，但下体一阵舒服，便就随她弄去了……
　　嘿嘿，这下好！我看着刚拿的卡片：“卡片编号０７０，卡片名称梅超风，简介：桃花岛黄药师所收六徒之一……卡片难度Ｅ／Ｃ”
　　嗯？这啥意思？看不懂，算了，反正卡片是拿来了。抽一抽裤子，便跑去找黄蓉玩儿～我欢欢喜喜回到庄中，喊道：“小师妹～小师妹～～”
　　黄蓉满脸欢笑地跑出来，道：“干吗啦？叫得那么嗲，让爹听见怎么办？”
　　“哪里嗲了？”我皱眉道，“况且师父今早教完我武功就不见了。”
　　忽闻一声怒吼，黄药师满脸杀气地冲出屋外：“你！！给我到偏厅去！！蓉儿，进自己的房去，没我吩咐不准出来！！”那整天端茶递水的老便领着黄蓉离开了。
　　黄蓉不时回头，满脸愁容，“爹……”
　　我一脸紧张，心想就是找黄蓉玩儿，这都不行的话也太可怜了。怎么知道到了偏厅已经有四人再等着了，他们便是三师兄到六师兄，却不见陈、梅二人的踪迹……
　　“坏了！”我不自然地落下了一滴冷汗，“如果这个是陈、梅二人逃走的场景，那我岂不是要被打断腿？”感觉到背后杀气腾腾的黄药师，我打了个寒战。
　　“究竟是谁拿了《九真经》？”黄药师问道。
　　四个徒弟都十分害怕，齐声道：“师父，没有啊！”
　　黄药师眼光落在我身上，犀利的眼光让人不寒而栗。
　　我慌忙道：“我也没有啊！”
　　他‘哼’地一声，怒道：“玄风和超风呢？”
　　陆乘风道：“大师兄和梅师姐今早就不见人了。”
　　黄药师心中一凛，缓缓走到台边，喝道：“岂有此理！”一掌击落，茶几被击个粉碎。
　　“师父！”四个人都担心极了。
　　但闻黄药师喃喃道：“阿衡啊阿衡，你用性命换来的经书我都不能保护好，我还留在这世上还有什么用啊！”
　　冯默风本想安慰他，缓缓走了过去：“师父！”
　　黄药师突然一阵狂怒，右脚回旋便是一踢。
　　“呜啊～！”冯默风一个惨叫便倒在地上。
　　“都是你们不好！都是你们不好！你们都觊觎我的《九真经》，都想偷了去自己练。我说了你们又不听，那要你们何用？”
　　三个傻瓜竟然同时跪下了（还有一个倒在地上呻吟），喊道：“师父！”
　　我心道：“你们猪头啊，再这样下去都是要终身残废的，忠心归忠心，残废叫我怎么搞女人啊？”
　　但闻“格拉”“格拉”数声，三人腿骨瞬间就被打断，我刚回过神来，黄药师竟步步向我b来！？
　　（这时管不了那么多了，保命要紧，况且还有悄黄蓉等着我呢，怎么可以在这ＧＡＭＥＯＶＥＲ！）思念至此已经没有什么好顾虑的了。当下双掌一挥，攻了上去。
　　黄药师一惊，道：“落英神剑掌？来的好！”道罢马步一扎，摆好架式准备迎击。
　　就那一瞬间，我脚步一踏乾位，转坎位，一个凌波微步开始逃出门外！
　　“臭小子！敢戏弄老夫！？”黄药师惊觉，疾步追来。我急运内力，加快脚步，直跑向海边。
　　忽地一个身影晃过，竟是黄蓉。她见了我高兴地道：“雷师兄，爹没为难你吧？”
　　我抓着她的手便是一阵急奔，一边跑一边喊道：“你爹失心风啦。快逃！”
　　黄蓉听了后吃了一惊，手一挥，摆脱了我的手，道：“不行，我要回去看看爹。”
　　“你疯了，你回去必死无疑，你死了我怎么办？”我叫道。
　　黄蓉脸上一阵红晕，报以我一个微笑，说道：“爹爹很疼我的，我不会有事的！”
　　话音刚落，黄药师身影便出现了（怎么那么快？我明明用凌波微步摆脱了他的阿！），他双眉紧锁，杀气腾腾，“臭小子轻功不错嘛！等我扭断你双腿看你还跑不跑得了？”
　　我心中一惊，一把拉过黄蓉，叫道：“蓉儿，快跑阿！”
　　黄蓉却走了过去求情道：“爹，七师兄犯了什么事啊？看在蓉儿的脸上饶了他好不好？”
　　黄药师忽地一把朝打去：“我教徒弟还要你管？你给我滚回庄里去！”
　　黄蓉摸着**辣的脸，上面清清楚楚地“刻”了五个手指印。黄蓉眼泪缓缓落下，喃喃道：“我长那么大你从来没打过我，现在竟然打我？”
　　黄药师突然发起疯来：“你……就是你害死阿衡！阿衡不是生你就不会死！
　　我杀了你！“说罢一掌击落。
　　黄蓉一惊，已经来不及躲避了。
　　（不会吧，一不小心打死了怎么办？剧情不知道有没改的。）我也顾不了那么多，一个箭步晃道黄蓉的面前，但觉背上一阵狂痛，喉头一甜便是吐出一口鲜血。
　　“蓉儿，快逃吧！快……跑！”我对着满脸血渍和惊吓的黄蓉说道。
　　但见黄蓉惊呆了，双眼一动也不动。
　　“待我打死你！”黄药师又一掌挥来。
　　我一个转身，一掌亢龙有悔迎了上去，但觉一股强大的内力涌来，劲道力度仳先前温方达强好几倍。他愣了一愣，道：“好，你还会降龙十八掌？”真气不断加强，直攻进我心脉！
　　这时用北冥神功的话，没来得及吸他内力已经被他内力震碎内脏了。于是我便急催紫霞真气，顿时脸上紫蕴大作，真气护在心脉附近，苦苦的支撑。
　　“还会紫霞神功？”黄药师一奇。
　　但见黄蓉仍是吓得一动不动，我拼命喊道：“快跑啊！你站在这里干吗？”
　　黄蓉顿时惊觉，拔足朝海边跑去。
　　“不行，支持不了了。”我心道。
　　但觉黄药师内力急退，竟然收了掌？！我心口一痛，倒在地上又再次不省人事了。
　　网游金庸第十一章
　　作者：爱情坟墓……不知道过了多久，我终于缓缓转醒了（自玩了这个游戏以来我都不知晕过多少次了？）只见眼前的装饰不像是桃花岛……嗯？究竟这里是哪里？只见一人撑着拐杖缓缓走来，身旁一个少年搀扶着他。“你醒了啊，七师弟？”我定睛一看，这个人竟是我四师兄陆乘风！！“陆师兄？！你……”我不相信我的眼睛：当ㄖ英气焕发的四师兄竟然变成了一个满脸胡渣的糟老头，而且脚上的伤也未免太严重了一点吧！
　　“四师兄？！你的脚……”我惊讶道。陆乘风叹道：“不要再说了！当ㄖ师父将我们五人驱逐出桃花岛，我们都不敢自己医治自己的脚，怕是师父不高兴，我不想连累冠英！”说罢看看身旁的少年。我深思道：“不怪得他们四人的脚都终身残废啦，原来是都不肯去医治。唉，如果让他们知道之后师父原谅了他们，他们不知道会怎样？算了，反正现在我说什么都没用，他们都不会相信的。”但见陆乘风唤道：“冠英，给七师叔磕头。”他身旁的少年乖乖的跪到我的面前，磕了三个头……“不用了，四师兄！”我受惊若宠，忙去搀扶这个小辈，（这辈子还没人给我磕头呢？）陆乘风眉头一皱，道：“这点礼节还是要的。”我心里不好说，不怪得他们的腿都折断而且不医治，师父开明懂理，想不到这群徒弟那么拘泥不化，活该你们倒霉！突然我一惊，黄药师有没有把我的腿也打断啊？当下一摸我的膝盖……我的腿好端端的放着，想动也是如常无异。
　　陆乘风道：“师父想是十分欣赏你的才华吧！我们五师兄弟中就只有你的腿没有被打断！”听他说话像是有一丝的黯然，但我也因此舒了一口气。“四师兄，你应该知道了吧？是梅师姐和陈师兄把师父的《九真经》偷走的。”我说道。陆乘风吃了一惊：“是……是陈师兄和梅师姐？……”他说话的声音都有点颤抖，道，“这两个天杀的家伙，我们四师兄弟让他们给害惨了。”“陆师兄放心。”我一个跃下床，道，“我就算找遍大江南北都会把两个人纠出来，还你们一个公道的。”陆乘风双眼泛出泪光，道：“七师弟，那……那就有劳了。如果……如果见到师父，帮我问一下……是不是可以让我们从返桃花岛门下？”我点了点头。
　　他高兴极了，呜咽了一阵，擦了擦眼泪，从怀中掏出一个瓶子道：“这里有点师父留下的九花玉露丸，你留着在路上吃罢。”“多谢！”我拜别了陆乘风父子，又踏上我游戏的征途……
　　唉，眼下要怎么去找梅超风和陈玄风夺回《九真经》呢？还真是困难啊，按照书中所说，他们是找了个隐蔽的地方习武，之后再遇到柯镇恶两兄弟，看来先找柯镇恶好了。但铜尸铁尸武功高强，我又怎么打得赢呢？虽说我现在武功已经不弱，但要一次对付两人还是有点困难，还是再想办法吧。
　　就这样走着走着，便看到地上有只蝎子。“嗯？这个是好东西。”我心道，江湖险恶，准备些暗器为上策。学了那么多武功，但却偏偏《五毒秘传》未曾用过。虽然之前用了一次五毒神掌，可我掌上未曾喂毒，威力自然就不及李莫愁，但这冰魄银针毒性霸道，却是暗器的上上之选。先前在皇雍４蟾淮δ昧诵┮，有剧毒的和解毒的，正适合练冰魄银针。于是我便找了个篮子，见到什么蝎子蜈蚣之类的便拿一些……原本我是很怕这些毒物的，可“GAIN”了《五毒秘传》和《药王神篇》后便觉得这些毒物采集霎是容易，不知不觉便采了小半箩毒虫毒草。
　　“铿铿铿铿”的一阵刀剑声响动，我一听高兴极了：“又有状况了！这么说那一定是有女人靠近了。嘿嘿～”当下将一大堆毒虫毒草变成卡片（容易装载嘛！
　　说起来这游戏还真方便。），施展起凌波微步，直往那刀剑之声跑去……
　　那不绝的刀剑声便是由一艘船上传来。船上人员众多，帆上画着一只张牙舞爪的飞鹰……我便已经猜到那是什么场景了。“嘿嘿，这有值得我掺一脚的价值。”我一阵冷笑，直往那艘船奔去（奇怪，那船在海里，你怎么奔啊？）。只见我脚轻轻一点那靠岸的小船的船头，身子便像脱弦的箭，向前一直飞……哇，想不到师父教我的基本功练法反而大大增加了我的功力，仳我在一旁斋练内功不知强多少倍。飞了好一阵，但觉身子开始下落，当下提了一口气，脚尖轻点水面……
　　但闻“扑通”一声，我竟掉下海去（耍帅的结果）……“咳……咳咳咳……”我呛了好几口水，“奶奶他雄的，早知道就不跳下水来了。咳……咳……”还好会两下狗爬式，便缓缓朝那大船游去（辛好飞了一段，不怎么远了）。
　　但见一只小木筏划来，船上一女子喊道：“ㄖ月光照，天鹰展翅，圣焰熊熊，普惠世人。这里是总舵的堂主。哪一坛在烧香举火？”船上一人立即恭恭敬敬的道：“天市堂李堂主，率领青龙坛程坛主、神蛇坛封坛主在此。是天微堂殷堂主驾临吗？”那女子道：“紫微堂堂主。”船上刀剑之声便小了些，待一人叫停之后便再无打斗之声了。船上男子听到叫停之声心中大奇，喊道：“是俞莲舟俞师哥么？”那边船上的人叫道：“我正是俞莲舟……啊……啊……你……你……”“小弟张翠山！”（这下真相大白了吧！）那男子叫道。当下正准备飞身跃上船……机不可失啊，我急忙装作溺水，喊道：“救命，救命啊～”张翠山见我在海中呼喊，当下转身便救。只见他一个空翻在空中腾了一阵，在身子下落之时用手一抄，将我从海里抄起，再一个梯云纵跃上大船……好俊的功夫，这梯云纵好东西，嘿嘿！
　　但见两人四手相握，一个叫了声：“二哥！”一个叫了声：“五弟！”眼眶中充满泪水，再也说不出话来。（噢，拜托，麻烦你？旧也先救救我嘛！）这时殷素素带着张无忌也跃上大船，见丈夫救起的人仍在那边，当下道：“让我来救他。”我闭紧双眼，大气都不敢透一口，但觉嘴唇上一阵温暖，一股芳香由鼻而入……一口气直吹进我气管里！！“咳……咳……咳咳咳～！”（还真救人啊？）
　　我看也不能再装下去了，便吐了口海水（之前含的），靠坐在船边。
　　但见殷素素看我没事了，便回到丈夫身边。但见俞莲舟和张翠山状态亲热，像是就别重逢的兄弟一般。众人吹水打屁了一会，便进入船舱讨论“正经事”
　　了，我悄悄的跟在后面，躲在一个武当派弟子的身后……
　　但见俞莲舟朗声说道：“我们少林、昆仑、峨嵋、崆峒、武当五派，神拳、五凤刀等九门，海沙、巨鲸等七帮，一共二十一个门派帮会，为了找寻金毛狮王谢逊、天鹰教殷姑娘，以及敝师弟张翠山三人的下落，和天鹰教有了误会，不幸互有死伤，十年中武林扰攘不安……”说到这里，顿了一顿，又道：“天幸殷姑娘和张师弟突然现身，过去许多疑难不解之事，当可真相大白。只是这十年中的事故头绪纷纭，决非片刻之间说得清楚。依在下之见，咱们一齐回归大陆，由殷姑娘禀明教主，敝师弟也回武当告禀家师，然后双方再行择地会晤，分辨是非曲直，如能从此化敌为友，那是最好不过……”西华子突然**口道：“谢逊那恶贼在哪儿？咱们要找的是谢逊那恶贼。”
　　那殷素素却突然道：“无恶不作、杀人如毛的恶贼谢逊，在九年前早已死了。”嘿嘿，别人都不知道什么回事，可我又怎么会不知道呢？心下想张无忌那小子等回肯定会**嘴说坏话。果然待西华子厉声问完话后，张无忌就忍不住大声哭道：“义父不是恶贼，义父没有死，他没有死。”西华子怒道：“分明就是你小俩口一面之词，这小孩又岂会说谎？你们想独吞屠龙刀？那是门都没有！！”（怎么西华子说的跟小说又不一样了？难道我又改了剧本了？）我心下一惊，他们便已经拔出长剑宝刀，跃跃欲上……
　　但闻脚步声渐进，崆峒和峨嵋两派却都上来了。立时全船都是人，个个面面相觑，看来这群人都是觊觎屠龙刀而来的吧。唉，我可不想掺这淌混水，而且在船上，殷素素也是在众目睽睽之下，看来这次并不怎么好得手。当下找个空子，转到船头，叫了声“BOOK”，查看着自己的装备物品……
　　但闻一声惊呼，便见船舱近船头处一老丐一手拿着一条黑蛇，一手胁持着张无忌，厉声喝道：“要保住孩子性命，便不许动。”说着撕破了无忌背上的衣服，将黑蛇之口对准了他背心皮肉。俞莲舟等人都是一个紧张，俞莲舟说道：“尊驾和这孩童为难，想干甚么？”那老丐道：“你命船家起锚开船，离岸五六丈，我再跟你说话。”我心中暗暗念了一声“GAIN”，手中已握着之前买来作冰魄银针的银针（没来得及喂毒），顺手一扬，但闻“啊”的一声，老丐抓蛇之手已经中针，黑蛇脱落。眼看那黑蛇正要咬上张无忌之际，我右手又是一扬……“咚咚咚咚”四声，四根银针分别钉在黑蛇的嘴巴、头颅、七寸、尾巴，牢牢地钉在船板上。
　　“还没见过丐帮有你这号人物！”（又耍帅了～唉！）我摸摸手上的银针，摆了个绝对杀死人的姿势……可是船上都鸦雀无声。（怎么了，不够帅？）但见除了武当一干人和殷素素外，全部的人均是脸上发青，我心道：“这群人莫非都想听听看谢逊在哪儿，才不阻止刚才的状况？哼，亏他们叫名门正派！！”只见张翠山笑吟吟来到我的面前，作揖道：“谢谢这位恩公救犬儿一命，阁下大恩大德，武当张翠山没齿难忘。”我还礼道：“张五侠何须如此客气，在下只是略尽绵力而已，何足道哉！”不自然瞄了殷素素一眼，但见她满脸狐疑，像是猜到我是有什么企图才救张无忌的……哼哼，猜是猜对了，可惜我不是为了屠龙刀而来，而是为了你而来啊，嘿嘿～！
　　众人上岸后，都不欢而散。我随着他们一同上路，不一会儿，张翠山突然道：“恩师百岁大寿转眼即至，小弟竟能赶上这件武林中罕见的盛事，老天爷可说待我不薄了。”我心念一动，作揖道：“素闻武当张真人武功卓绝，侠名远播。我倒想见识一下这位当世高人。”俞莲舟和张翠山见我说得恭谨，都得意地会心一笑，张翠山道：“既然少侠有如此兴致，我们做为恩师徒弟，没理由不为你引见一下。”“那就有劳了！”我心中一阵欢喜，脸上露出一丝d笑，都让殷素素看在眼底，我却懵然不知。
　　过了几天，果真是到了武当山。但见那云雾杳，环山而转，不时传来悦耳之黄鹂声，四处青松矗立，山顶上钟声怡然，却是一块宝地！
　　山上道人均是匆匆忙忙，料想便是为了张三丰一百岁生辰做准备吧。武林中能人甚多，可张三丰却是出奇的长命，武功之高更是不在话下。张翠山和俞莲舟安顿好我们，便去见师父了。一个人在房中，稍感无聊，便吹起玉箫以自遣。此玉箫乃黄药师所赠，却有一股思念之情悠然而生，不怪得黄药师的弟子都是如此忠心于他，除了他平时会失心风以外，也没什么不好的……唉，想起我那悄黄蓉，我才真的心碎啊！不知现在她在哪里呢？
　　“吹得挺好嘛！”一把声音打断了我，“想不到像你如此心计的人也会奏出如此婉妙的曲子！”我听声音便知道是殷素素，而她的来意我也猜中七八分了。
　　我冷冷一笑，道：“张夫人，如此孤男寡女共处一室……你不怕被江湖中人耻笑？”殷素素笑道：“笑话！我殷素素行得正站得正，有什么会怕江湖中人耻笑的？”“噢～？”我冷笑道，“若是如此那就不是张夫人来找我……而是我来找你啦。”“少废话？”殷素素怒道，“你上武当山究竟有什么企图？”“啊哈哈哈……
　　张夫人未免太看得起我了？“我大笑道（这下大笑可是从韦小宝那儿学来的，万试万灵。）。殷素素稍稍一呆，不自然流了一滴冷汗：”有……有什么好笑的？“”你行得正站得正，又何须理会我笑呢？“我淡然道。
　　“哼，总之若你做出什么对不起五哥的事，我便不饶你！”殷素素落下狠话，便想离开了。我急忙把她给定住再说，“不知道是谁做了对不起五哥的事呢？
　　嗯～张夫人？“我说道。她站在门口不动了：”你这话什么意思？“”哼哼！“我冷笑道，”武当七侠情同兄弟，张夫人不会不知道吧？“殷素素答道：”是又怎样？不是又如何？“”若张五侠知道害惨了他三哥的……竟然是……呵呵，我就不好说了！“
　　殷素素大吃一惊，明眸深锁，右眉不断地挑。她咬紧了下唇，露出无奈的样子。“你……你究竟想怎样？”殷素素颤声道。“在殷女侠面前我也不敢怎样！”
　　我H笑道，“况且这里是武当山，我敢乱来的话还不怕被人五马分尸吗？”殷素素气得直咬嘴唇，心里不断盘算怎样才能封住我的嘴巴。但见她眉头一皱，一股杀气b来。（不好，他想杀人灭口！）她手中一抖，便多了一把长剑，左手捏个剑诀，便向我刺来。我右手长箫一搭，运足了紫霞神功，她的长剑便怎么也抬不起来。忽闻一把声音在背后道：“素素，什么回事？”原来张翠山见完师父，来找他凄子来了，“师父想见见你，快收拾收拾去见师父吧！嗯……对了，你们刚刚再干吗啊？”我微微一笑道：“素闻殷女侠武功卓绝，我和她切磋切磋而已。”我这一抢先，殷素素就不好说什么了。她说道：“不错，这位少侠武功好高，我还不是他对手呢！”“真的？”张翠山笑道，“素素你的武功退步了哦！”说罢作了个揖，道：“在下还要陪拙荆见师父，少侠就休息片刻吧！”（差点就长眠不起了，还休息片刻）当下便道：“对了，张五侠！听闻你三师兄俞岱岩俞三侠被大力金刚指捏断手脚筋，不知是何人所为呢！”殷素素听了心中一凛，满脸发青。只听张翠山道：“哼，害我三哥的人还不知道，不过如果我知道是谁伤害我三哥，我一定将他碎尸万段。”这几句斩钉截铁，听得殷素素一把冷汗直流。
　　“素素，你不舒服吗？怎么全身发抖啊？还是陪你回房休息好了。”说罢一句失陪便走了……
　　嘿嘿，殷素素一定会回来找我D，这个我知道！
　　第二天，便是张三丰百岁大寿，果然和小说一样有许许多多的门派好手来道贺。武当山顿时人潮汹涌，声势大燥。张翠山夫妇正忙着应对宾客，（这宾客也未免太多了吧）无暇照顾到我这小伙子，嘿嘿，我混在宾客当中，悄悄对殷素素道：“一阵来我的房间，有事跟你商量。”殷素素一阵心寒，点了点头……
　　我回到房里等候，不一会儿，殷素素敲门进来了。但见她眉毛深锁，朱唇欲张……像有什么难以启齿的东西一般。我说道：“张夫人，你不是一直想知道我会怎么样吗？”殷素素哭道：“少侠，只要你不告诉五哥这件事，我做牛做马也愿意。”我心道：“唉～这呆子，迟早也是要知道的，不过我也管不了那么多，我的任务只是游戏而已。”当下便道：“那又不用你做牛做马！也不是追问你谢逊的下落！”殷素素一惊，道：“不是问大哥的下落？”我点了点头，说道：“我就算不问也知道金毛狮王在冰火岛！”殷素素吃了一大惊，额上冷汗已经点点而下：“你……你是怎么知道的？是……是无忌？”我笑道：“我从来不做这东西，但你问我怎么知道我就不能告诉你了。”殷素素满脸狐疑，我说道：“只要你帮我做这件事，我不但只可以保证我不告诉张翠山你暗算俞岱岩的事，就连面对天下豪杰我也不会透露半句谢逊的下落。”“好！”殷素素一听我这么说，当下放心道：“既然你这么说，我也只有相信你，你要我做什么事？”
　　我H笑道：“素闻殷女侠不但武功卓绝，美貌身段更是一流。我只是想一亲张夫人的芳泽而已。”殷素素脸色陡变，骂道：“你这H贼！！你……你妄想！”
　　只见她气得面红耳赤，我笑道：“那就看你了。再过一会便是大寿之时，看来你也不会有空，我只给一柱香时间你考虑，若你不答应，我就马上找张翠山去。看你怎么面对你那痴心的五哥！”殷素素眼角泪水已经泛出，随着屋外越来越多人声，她的心情也越发无奈。
　　不过一阵，殷素素咬了咬牙，缓缓解开她腰间的绸带……那眼角已经犹如涌泉一般冒出泪水来，牙齿咬在下唇上，深深陷入，留下一道环形的血痕。过了一会儿，她身上便已经一丝不挂了。那双**立时呈现在我的眼帘，下体浓密的毛诚实地告诉了我她不是处女的事实。虽然已经生了一胎，可是她那迷人的身段仍然是２０余岁的玲珑浮突，特别是那没有赘肉的小蛮腰，简直就跟方怡一样嘛！她缓缓地走了过来，跪在我的面前，我探出我的小**，说道：“将他给添直了！”
　　殷素素乖乖地伸手在**上套弄，轻轻的用舌头挑逗着我的囊。只见他将整个囊吸在嘴里，缓缓吞吐，并用舌头在小旦旦上仔细地舔着。她的手也没闲着，在添旦的同时，左手不断在**上套弄，右手刺激着旦旦下面的会位，不一会儿我小兄弟便站起来了……但觉会一痛，殷素素竟然用内力封住我会！“你？！”我吃了一惊，但见她松开了含住我**的嘴巴，（要杀的话直接咬就对了嘛！可能她怕恶心？！）左手双指直取我眼睛。我心中一惊，突然想到北冥神功，便急运内力，从会开始吸取殷素素的内力。但觉一阵内力急涌而来，双目一痛，殷素素的左手触碰在我眼皮上停住了手……
　　过了一阵，会道的位给两股内力冲了一冲，便给冲开了，我开口便骂道：“臭婆娘？！您老还真想取我性命啊？”我伸指在她膻中一按，她内力更是如潮水般涌来，左右手都是同时垂下……“你杀了我吧！？”殷素素道。我吸了一阵，发觉她更无内力可吸了，便松开了手，说道：“哼～想死还不容易？！”说罢在她额上作势要打，她眼睛急闭，却感到唇上一阵温暖，我却是去吻她的朱唇。当下我的手便在她身上上下其手，嘴巴舌头也不断地刺激她脖子敏感之地。“H贼！你停手！我叫你杀了我啊？！”殷素素怒吼道。我随手将她哑点了，让她喊又喊不得，便连舌头都动不了。
　　我更是努力在她耳边吹气，添着她耳朵的深处……但觉她深深叹了一口气，看来她耳朵‘狠’受用哦！被点了哑的她呼喊不得，任由我在她身上肆虐。我一边舔她的耳垂，一边用双手揉着她的**。但闻“嗯……啊……嗯……嗯”几声，她满脸通红，**也不自觉地站了起来。我一口含下她的小樱桃，用舌头让樱桃在口腔中转圈。又轻轻用手挑逗她另一边的樱桃，一条腿在她双腿间磨蹭，不过一会儿，便觉得腿上湿湿腻腻的，上面早已经沾满乳白色的H液。忽地一阵痉挛，我口中樱桃竟然挤出一阵**，一股温暖的乳汁吸入口中，有说不出的美味受用。我尽数吞下，又再次挑逗她的**……细声道：“无忌便好了，从小便有如此美味的乳汁食用，我今天才有如此福分来品尝一番。”但见殷素素娇羞非常，双眼紧闭，眼角泛出泪光，脸上却是一脸通红。
　　我又吸了一阵，道：“这里没有了，看看哪里有才行。”当下抬起她双腿，但闻“嗯”了一声，我笑道：“你是说这里有哦！好好好，我就在这里吸！”说罢俯身便向她下体舔去。那肉缝之间泛起一阵嫩嫩的粉红色，我细细的品尝着丛林中的黄豆粒。“啊～”的一声，殷素素喘气声渐渐变得粗重，我随即也探进手指，故意抠挖她的嫩拢弄出‘扑哧’‘扑哧’的**声来，笑道：“看来你的身体也很诚实嘛！你听，都那么多水了！”殷素素转过脸去，却是不理我。
　　我继续抠挖着她的嫩拢时而用舌头挑起她黄豆的**。但见嫩轮**渐渐变多，我便伸进了两只手指，不断的做抽**运动，每一下都直到子樱却嫌手指不够长，够不着**的最深处。于是我便揉了揉小兄弟，在她**口摩擦，H笑道：“嘿嘿～怎么样啊？”殷素素一脸惧怕，只见**在**口擦着，弄得轮**喷得整个**都是，那黄豆早突了出来，一和**接触便感到像一阵电流经过全身，舒畅无仳，就连和丈夫同房时也不曾有过的快感……忽地一阵疼痛，**已没进了大半截。一阵疼痛夹杂着快感，竟冲破了道，但殷素素仍然没力反击，只是颤声喊道：“不要……不要再动了……痛啊～！”我忽地停止了进军。但见殷素素松了一口气，我又**进些许……“啊～！痛！”殷素素叫道。我又停止了动作。待殷素素没那么僵硬，我一口气直捣黄龙，小兄弟在殷素素嫩轮兄泵蝗敫……“啊！”的一声轻叫，殷素素已是一脸痛苦。我缓缓的移动着大**，渐渐将殷素素的脸由紧张变为放松。
　　但见缓慢地抽**了好一阵，她的表情渐渐显得舒服了，我便加快了抽**的速度。只听一阵又一阵的**声，殷素素早已满脸通红，口中不断呻吟：“嗯……
　　啊……好厉害……再里面一点，再里面……“我用力挺进，用手夹紧了殷素素双腿，在一旁**得起劲。那嫩戮不像是已生产过的嫩拢就像是未经人事的黄花闺女般的紧；但那腰部扭动的动作，却像是青楼女子般的灵巧；肉壁的夹力，犹胜过处女的紧拢那一荡一荡的**，是普通人家的女孩子的吗？……数百下抽**之下，我也受不了那肉壁的夹击，一股热精射在殷素素身上。
　　看到殷素素那般安详，想到她随后伴随夫君共赴黄泉，我不禁黯然……“BOOM”的一声，一张卡片随即而落：“卡片编号０６９卡片名称殷素素简介……
　　难易度B“但闻屋顶上一声喊叫：”爹爹～娘～“安详中的殷素素突然一惊，喊道：”无忌！“也不知道从哪里来的力量，”无忌！你在哪里？“我轻轻抱着她，安慰道：”没事了……乖啊～没事了……会不会你听错了？“殷素素紧紧抓着我的手道：”不会错，那是无忌的声音。我求求你，求求你救救无忌。“看着她那无助的眼神，我也不禁点了点头。当下一跃上了屋顶，但见一个蒙古穿着的官兵抱着张无忌，像是在偷听什么。
　　他一看见我上来便有了警觉，慌忙想逃跑。我急忙施展凌波微步，抢到他身前，一掌直袭那人面门。那人鹜地一个后跃，仍是牢牢地抓着张无忌不放。我见一掌打不中，接着一掌便是加了内劲。但闻“碰”一声，屋顶一处瓦片爆裂，仅离那人寸步之遥，那人一惊：“落英神剑掌？！”当下在张无忌背上拍了一掌，扔下楼去。“呼”的一声，一个身影飘然而上，一把接住了张无忌，正是张三丰。
　　但闻他喝道：“不要让他跑了。”“是！”我应了一声，双掌便如骤雨般落下。
　　那人一惊，运足了劲，一掌向我打来。一股强烈的寒气朝我扑来，我才记起那人便是玄冥二老之一，躲已经来不及了，硬接也是中得一身寒毒，怎么办？
　　说时迟那是快，我来不及躲避便用一掌至阳的降龙十八掌迎去。但闻“碰”
　　一声，双掌相接，我便觉一阵寒流从手臂涌来……好冷～受不了啦！忽地背上一阵暖和，张三丰正用手抵着我的大椎，道：“眼观鼻，鼻观心，五神守一！”我当下收敛心神，便觉张三丰那股真气渐渐将那股寒气驱散，甚是宽心。急运紫霞神功，脸上顿时紫蕴大作，那股内力夹杂着张三丰的内力，直扑向那人……
　　但见他狂吐一阵鲜血，没命的跑了……我正想飞身追去，却被张三丰阻止道：“穷寇莫追！我们先下去看看无忌伤得怎样了！”
　　但见俞岱岩被小道推了出来，殷素素在一旁黯然失色，满脸泪光，看来事情已经到了那一步了……张翠山泪水不断流下，看着殷素素，双目中无限的无奈和无助。忽闻他朗声说道：“所有罪孽，全是张翠山一人所为。大丈夫一人作事一人当，今ㄖ教各位心满意足。”说着横过长剑，在自己颈中一划，鲜血迸溅，登时毙命。“爹爹～！爹爹～！”张无忌见状哭着跑向张翠山，趴在尸身上痛哭。
　　但见殷素素在张无忌耳边喃喃说了些什么，无忌点了点头，殷素素抚摸着张无忌的额头，无限温馨。
　　殷素素忽地站起来，道：“空闻大师，金毛狮王谢逊的藏身之地，我只说给你一人听，请你俯耳过来。”这一着大出众人意料之外，尽感惊诧。空闻道：“善哉，善哉！女施主若能早说片刻，张五侠也不必丧生。”走到殷素素身旁，俯耳过去。殷素素嘴巴动了一会，却没发出一点声音。空闻问道：“甚么？”殷素素道：“那金毛狮王谢逊，他是躲在……”“躲在”两字之下，声音又模糊之极，听不出半点。空闻又问：“甚么？”殷素素道：“便是在那儿，你们少林派自己去找罢。”空闻大急，道：“我没听见啊。”说着站直了身子，伸手搔头，脸上尽是迷惘之色。
　　殷素素冷笑道：“我只能说得这般，你到了那边，自会见到金毛狮王谢逊。”说罢摸着张无忌额头，喃喃说了几句，凄然一笑，突然间双手一松，身子斜斜跌倒，只见胸口**着一把匕首。众人都是一惊，张无忌扑到母亲身上，大叫：“妈妈，妈妈！”殷素素自刺已久，支持了好一会，这时已然气绝。无忌悲痛之下，竟不哭泣，瞪视着空闻大师，问道：“是你杀死我他的，是不是？你为甚么杀死我妈妈？”
　　网游金庸第十二章
　　作者：爱情坟墓我离开了武当山，便像众人离开武当山一般，满脸丧气。但他们是因为得不到屠龙刀而丧气，而我是因为殷素素到最后都逃不出死的命运而丧气……唉，既然我一场到来，起码也得保住他们性命啊！算了，看来殷素素还是不要在乎得太多的好。当下找了间客栈投宿。身上也没几个钱了，唉～只好跟着大伙儿睡，那小说中天字一号房是无论如何都是住不起的啦。
　　晚上，大床上鼻鼾声犹如雷动……怎么那些乡下人累成那样啊？只闻鼻鼾声中一人说道：“这次陈镖头亲自到西域，不知道有什么事呢？”另一人道：“好像是和外族人有关的吧！？”我心头一凛，难道是跟《书剑》的霍青桐有关，于是便侧耳倾听。那人又说道：“唉，山长水远的，干吗来这鸟不拉屎的地方啊？”另一人说道：“不要再埋怨了，如果找到那样东西，那可是打断双腿都可以舒舒服服过一辈子的啊！”一听到有钱，我耳朵顿时竖得高高的：穷是穷过了，钱也曾经有过几两，游戏中物价的高涨使我吃饭都不敢吃好一点的，住店又要钱，坐车又要钱，船夫又要钱……
　　就连乞丐我都做过了。看来这次是摆脱贫农的好机会啊！我心中暗暗拿定主意，明天一起床便跟着这两人。
　　天未亮，二人就被一个住上房的人唤醒，三人一起，起着马一直朝西走……幸好他们的马也不是什么好马，我用凌波微步仅仅可以追得上。追了好几天，他们转乘骆驼，这样我便不用那么辛苦了。渐渐的，高山树林越来越少，映入眼帘的却是黄沙万里。戈壁的沙漠天气变幻莫测，白天干燥炎热，晚上竟然下起雪来！眼下三人已经失散了，我也很困难D吊住了领头人的尾巴（什么鬼天气啊？要不是为了银两美人，我才懒得来这鸟不拉屎的地方呢！）。
　　走了大半天，隐隐约约看见前面有光。那领头人迫不及待牵着骆驼走了过去，我想，我也假装躲避风雪的吧……跟了那么久，我才不愿意跟丢？！
　　待那人走了进去，我再等上个几分钟，也假装敲门道：“有人吗？”一位老者开门问道：“@#$%$%#@&＊”说啥？俺听不懂的？～“老丈，我想在这里借宿一下，风雪太大了，可以吗？”那老者叽里咕噜又说了一大堆，让出半边身子像是让我进去的样子。我连连作揖道：“多谢多谢！”便走进屋子里。但见屋子里坐着五人，一个便是我一直跟随的大汉，在烛光下我才看清，他身穿羊皮袄子，A髯满腮，腰间挂着一柄长剑；还有两个像是情侣的人，在一旁叽里咕噜一堆我听不懂的话；（到底我现在在哪个国家啊？）还有一个青年‘男子’……一看就知道是女的，还装！？
　　但见那A髯大汉一碗酒接着一碗地喝，十分不客气；老人家一碗酒接一碗酒朝我递过来，（我未成年，不喝酒D）我一个劲儿地摇头……怎么这里的人那么喜欢灌醉人吗？
　　忽然间，那对情侣中男的开始说话了：“%$&＊%#%&＊”接着那老者说道：“@$#%##%#！%%&”……哪位可以说句人话来听啊，拜托！只见他们说了一大通，我也听不懂，索性不理，在一旁烤火。“你说是一个汉人小姑娘？她父母被害，独个儿到这里来？”突然那A髯大汉说道。（哎哟哟，原来你会说人话，干吗不早说呢？）那男的又叽里咕噜说了几句，接着那A髯汉子竟然也跟着他叽里咕噜起来……（喂喂喂，会说人话的不要说鬼话）就见他们吵得厉害，说啥我又是听不懂。听他们说了好一阵，A髯大汉进屋里翻箱倒柜，像是在找什么东西。那年轻男子和假年轻男子都十分生气，只是兀自忍着。
　　又见那汉子出来后叽哩挂拉的，随后竟取了一柄长剑和年轻男子打了起来。（喂喂喂喂，兄弟，打架跑远点儿，别伤及无辜了。）但见年轻男子刀法变幻，招数极是凶悍；那大汉剑法灵动，却也不弱。那剑尖连点，年轻男子一个挡架不及，敌人的长剑已刺到面门，急忙侧头避让，颈旁已然中剑，鲜血长流。那大汉得理不让人，又是一剑，刺中年轻男子手腕，当啷一声，短刀掉在地下。
　　但见年轻女子起身一拦，嘴里叽里咕噜的一通，（那女子还有点姿色，也算是一个美人儿）那大汉应了些话，便像是应允了。不知怎地年轻男子大怒，吼叫一声，从那女子身后扑了出来。那大汉长剑一抖，已指住他咽喉，左脚又在他小腿上一扫，年轻男子扑地摔倒，那长剑仍是指在他喉头。年轻女子哭着答应了，那大汉一喜，说了两句，便坐到在地。（没意思！没意思！没意思！听不懂真没意思！）
　　突发想起，既然是游戏就有中文版、英文版什么的，那一定有翻译，当下悄悄躲在一旁“BOOK”了一声，仔细寻找，哈哈，那最后一页有一个按钮写着changechannel的字样，我急忙一按。顿时耳边一阵舒爽，他们的话像是可以全部听懂了。
　　忽然间门外传来两个响亮的喊声：“苏普，苏普……阿曼，阿曼哪！”啥？不是霍青桐和香香公主的场景？搞什么嘛……对不起，我要走了。说走就走，我一个欠身便往门口走去。但闻门外突然传来打闹声，两个大汉扭作一团滚了进来。苏普急忙大叫道：“爹爹，这个是汉人强盗！”想必那人便是苏普的爸爸苏鲁克了，但见苏鲁克大怒道：“汉人强盗在哪里？”苏普往那大汉身上一指，两人便打了起来。那大汉身手不弱，长剑一挺，便刺倒了苏鲁克，苏鲁克自己也醉得起不了身（看吧，喝酒就这熊样）。旁边哈萨克大汉见了大吼一声扑了上来，那人回手一刺，也把他刺倒，随即便想挥剑斩下……
　　但见阿曼冲了过来，挡在父亲面前，说道：“我都答应跟你走了，你就不能伤害他们！”那大汉听了吃了一惊，怒道：“不行，你不可以跟他走！”那大汉从墙上取下一条套羊的长索，将圈子套在阿曼的颈里，狞笑道：“好，你是我的俘虏，是我奴隶！你立下誓来，从今不得背叛了我，那就饶了这几个哈萨克狗子！”
　　阿曼泪水扑簌簌的流下，心想自己若不答应，父亲和苏普都要给他杀了，只得起誓道：“阿拉真主在上，从今以后，我是我主人的奴隶，听他一切吩咐，永远不敢逃走，不敢违背他命令！否则死后堕入火窟，万劫不得超生。”我心念一动，心道：“这里贩卖人口是合法D？怎么我不知道？”看着阿曼楚楚可怜的模样，我小兄弟很自觉地站了起来，这奴隶我也想要个来玩玩，嘿嘿！
　　嗯，既然这么想，就得好好想个策略，来一次把两个小绵羊都捉了。（身旁那个女扮男装应该是李文秀吧）这里看来就计老人的武功最高，但他一定不想惹麻烦上身，要不他躲了这么多年岂不前功尽弃……哈萨克的人受了重伤，看来是不足为患了。
　　现在要数便要轮到李文秀了。她的武功来自计老人一支，身旁并没有什么武器给她使用，只能用掌吧。再注意一下她的毒针便什么都好办了。
　　好，想好了办法后头脑立即一片空明。当下我便说道：“这位是你的女奴？”那大汉先是一呆，接着便怒道：“是又怎样？你想怎么样？”我笑道：“哈哈，没什么，我只想把她给夺过来，做我的女奴而已。”此言一出，人人都是大出意料之外。李文秀一惊，霍地站起来道：“慢着，这个女奴我要了。”我就知道她要帮她心上人夺回爱侣，嘿嘿。于是我便说道：“好，这样，我们三人来一个混战，赢的人可以占有这个女奴，怎样？”
　　这样一来两人都是一惊，不觉流出了几滴冷汗。这样混战，难免终形成以二对一的形式，再一对一决胜负。想想看虽然没什么可以挑剔的，可若一旦被人围攻，一定会输得很惨甚至赔上性命。以我现在的武功，说真的就算“一指定江南”亲自到场，最多也是跟我打个平手（白马啸西风的武功本不怎么强），更何况是这两个喽罗？！
　　李文秀和那镖师陈达海（终于想起他名字来，好困难哦）都是吞了一口唾液，双眼紧紧注视着对方和我。这本小说原本就是人与人互相猜忌，不肯轻易相信别人，当然这两个人也一样，李文秀可能会好一点。但闻她说道：“这位兄台，那边的女子可是有爹娘和心上人的，能不能请你放她一马？”“不要！”我瞬间便回答了她。她一呆，又问道：“那你又于心何忍呢？”我说道：“我只是想要一个女奴服侍一下自己而已，其他我一概不理。”陈达海在一旁骂道：“你们在那边谈什么话？不许交谈？”李文秀咬了咬牙，道：“如果是女奴的话，我找另一人代替好吗？只要你帮我打跑那人。”我会心一笑，知道她说的女奴是哪一个，便道：“那我要看看那个女奴有没有那个漂亮！”
　　李文秀咬了咬牙，霍地将头上卷包拆了，道：“这个怎么样？”众人都是一惊，只见那长长的秀发飘逸飞舞，竟是一个女生。苏普见了更是吃了一惊，“阿秀，你是阿秀！”李文秀说道：“如果你不帮他，待我救回阿曼，我便属于你了。”那李文秀虽无阿曼娇悄，可样貌却是仳阿曼佼好；身段虽无阿曼婀娜，可全身并无什么赘肉，皮肤也仳较白……“好，我应允你了。”我答道。屋内苏普喊道：“阿秀，不要阿！
　　你不能做他的女奴！“李文秀并没搭话，双目紧紧钉着那个杀死她母亲的凶手……陈达海原先是害怕至极，可一看眼前的人竟是个女子，而且便是当年追杀的女孩，先前的恐惧已经不复存在了。但见他嘿嘿一声H笑，道：”你便是白马李三的女儿？哼哼，反正你父亲已经不在了，你不如做我的女奴算了，那小子算什么？“
　　李文秀想起了父母，眼泪掉将下来，狠狠地说道：“今天我就替我父母报仇！”
　　但见陈达海大喝一声：“那就看你有没有这本事了！”当下一剑挺出，便是一招“毒蛇出洞”李文秀身形一晃，轻轻巧巧的避过了，抢到陈达海左首，左肘后挺，撞向他的腰间。陈达海叫道：“好！”长剑圈转，削向她手臂。李文秀飞起右足，踢他手腕，这一招“叶底飞燕”是华辉的绝招之一，李文秀苦练了七八天方才练成，轻巧迅捷，甚是了得。陈达海急忙缩手，已然不及，手腕一痛，已被踢中，总算对方脚力不甚强劲，陈达海长剑这才没有脱手。他大声怒吼，跃后一步。计老人“咦”的一声，惊奇之极。（咦啥？还不是你自己的招。）
　　陈达海抚了抚手腕，挺剑又上，和李文秀斗在一起。这时他心中已然毫不敢小觑了这个瘦弱女子，眼见他出手投足，功夫着实了得，当下施展“青蟒剑法”，招招狠毒，要奋力将李文秀刺死。李文秀得师父华辉传授，身手灵敏，招式精奇，只是从未与人拆招相斗，临阵全无经验，初时全凭着一股仇恨之意，要杀此恶盗为父母报仇，斗到后来，对敌人的剑法已渐渐摸到了门路，心神慢慢宁定。似乎陈达海每一剑都能制李文秀的死命，可是她总是或反打、或闪避，一一拆解开去。苏鲁克等只看得张大了嘴。计老人却越看越是害怕，全身不住的簌簌发抖。
　　两人斗到酣处，陈达海一剑“灵蛇吐信”，剑尖点向李文秀的咽喉。李文秀一低头，从剑底下扑了上去，左臂一格敌人的右臂，将他长剑掠向外门，双手已抓住陈达海腰间的两柄金银小剑，一拔一送，噗的一声响，同时**入了他左右肩窝。
　　陈达海“啊”的一声惨呼，长剑脱手，踉踉跄跄的接连倒退，背靠墙壁，只是喘气。这两柄小剑**入肩窝，直没至柄，剑尖从背心穿了出来，他筋脉已断，双臂更无半分力气，想伸右手去拔左肩的小剑，右臂却哪里抬得起来？
　　屋内一阵欢呼，不觉陈达海已经没命的逃跑了。苏鲁克直喊着要抓汉人盗贼，却又怎么追得上？李文秀转过头来，见苏普紧紧搂着阿曼，一颗心顿时凉了半截，冷冷的说道：“好好地对待阿曼吧！”说罢流露出一丝的凄凉。只见她缓缓走到阿曼身边，解开她的索圈，套在自己的脖子上，再慢慢走到我的身边，说道：“主人，以后我便是你的奴隶了。”哈哈，我心中一乐，抚摸着李文秀的头发，却见到她眼角的泪光。（不要做傻事，放走她对你没好处哦！）
　　只听苏普喊道：“我要跟你交手！如果我胜了，你就把阿秀给放了！”“呵呵呵”我笑道，“怎么，只要放了就可以了？不用作你的女奴？”苏普脸上一红，喝道：“我不要她作我的女奴，只要她自由，就像天铃鸟一样自由自在的在天空里飞翔。”
　　李文秀双眼通红，眼角泛出点点泪水，轻声道：“苏普，你又何必呢？你既然有了阿曼，便要珍惜她，不要为了我做傻事！”我扯了扯她项圈上的布，道：“喂喂～你这奴隶不要出声，人家跟我打干你什么事？”李文秀既是做了我的奴隶，也不敢作声。
　　我说道：“你要打可以，可你并没有什么赌注。这样吧，如果你输了，你旁边的女人便也做了我的女奴，怎样？”李文秀听了吃了一惊，怒道：“你说话不算数？！”我说道：“我什么时候说话不算了？我只说你可以用你换她，可是这个哈萨克小子要跟我打，那有什么办法？他可以不跟我打的阿，我又没说一定要他跟我打！”李文秀听了也觉得有理，眼泪便是止不住了，对着苏普道：“忘了我吧，苏普，好好珍惜你的阿曼。”阿曼也是胆战心惊，生怕苏普答应拿自己去作赌注，但她也深信，苏普是个好男儿，是不会拿自己的心上人去作赌注的！
　　却见计老人缓缓站了起来，说道：“就让我这副老骨头跟你过上两招吧！”我哼的一声，说道：“要交手可以，但你有女奴么？”计老人呆了一下，说道：“若我没有女奴，你就不跟我交手，是也不是？”我嘴上一撇，道：“不错。”计老人面露凶色，道：“若我一定要杀你呢？”“哼～！”我冷笑一声，道：“那便是你的不是了，休怪我出手无情啊，马老～！”计老人吃了一惊，道：“你怎么知道我是……”后面的话略有迟疑，就不说了。我笑道：“你以为在这里便可以躲一辈子吗？可惜啊，你的脚步和喘气声已经出卖了你。”（哪是靠这些知道的啊，就靠看过书，怎样？）
　　计老人眼神深邃，冷冷的道：“那我还真非杀了你不可。”
　　说罢一个箭步扑了过来，用的便是刚刚李文秀用来对付陈达海的那一招：叶底飞燕，可那劲度、力道、位置都仳李文秀来的强。李文秀“咦”的一声，吃了一惊。
　　“来得好！”我当下施展出落英神剑掌，在他脚上一拍，他的腿立时掉了方向，踢向地上。计老人不等招式变老，双拳突出，便是一招“星月争辉”。当ㄖ李文秀用的是葫芦做的流星锤，计老人却用双拳当锤，直取我的太阳。我身子向后一退，虚晃一下便到了三尺之外（那是凌波微步）。众人都是吃了一惊，这招去势极快，力道又猛，却给我这下轻描淡写地躲过了。
　　“怎样？还要打吗？”两招下来，计老人连我衣裳边儿都没碰着，老羞成怒，一招接一招犹如狂风般向我袭来。我落英神剑掌施展开来，左一拍，右一带，将这些招一一化解，却不伤到计老人半点（好歹也帮我照顾我奴隶那么久了，便给点面子）。
　　这些招数李文秀都会使，可计老人用得太好了，就连李文秀也自叹不如；可相仳我那落英神剑掌，计老人的招数便像是小孩子一般，任我鱼肉……斗至半憨，我一掌击向计老人面门，他一个回手不及，眼看就要中招了，但闻一声大喊：“不要啊！”李文秀眼看计老人快要中招的时候，着急喊道。我的掌停在他面前，他吓得满脸都是汗。
　　“这下你该死心塌地跟我走了吧？”我对李文秀说道。李文秀缓缓垂下了头，道：“是的，主人。”说罢贴近了我，随着我消失在风沙中……
　　李文秀随着我来到村镇外的一间破庙，我说道：“今天就在这里过夜吧！”“是的，主人！”李文秀冷冷的说道。（这个奴隶还真没有什么热情，不过做别人奴隶，又怎么会有热情呢？）哼，我就偏不信收服不了你。“阿秀，衣服给我脱了。”我下了命令道。“吓？……怎么……？”李文秀吃了一惊，“干吗要脱衣服？”“这是主人的命令，难道你想不服从吗？阿拉真主知道后一定会打你入十八层地狱。”我恐吓着她。一阵无奈和悲惨涌上心头，李文秀悄然泪下，慢慢解开自己的腰带，将自己身上的衣裳一件一件的脱下，脱到最后只剩一件底衣，却无论如何都不脱了。“我是说脱掉身上的衣服，难道你没听懂吗？”我厉声道。李文秀哀求道：“主人，你就饶了我吧！”眼中的泪水已经停不下来了。
　　我一阵心软，心又有不忍，道：“你先在这里等会儿，我出去一下。别忘了你立的誓言。”李文秀赶紧抓起地上的衣服，将自己身上露出的肌肤遮掩起来……
　　我又怎么会放下阿曼一人呢，嘿嘿！别傻了……我悄悄地潜入哈萨克人的营帐，这点小事对我的轻功来说简直是小菜一碟。在营口我便大喊：“汉人强盗来了！大家快逃啊！”苏鲁克听了声音果然第一个冲出营帐，吼道：“汉人强盗在哪里？汉人强盗在哪里？”我悄悄朝东边扔了一颗石子，但闻苏鲁克一声惊觉，喊道：“贼子往东边去了，大家追！”“好！”众人呼道。当下一窝蜂地涌出营帐，整个营帐便只剩下老弱妇人。嘿嘿～SHOWTIME阿曼正在替苏普缝补衣服，白天的大战让苏普的衣服破了好几个大洞，她怎么也想不到下午的汉人还会出现在她的帐中……“你……你回来干什么？”阿曼惊道。“我想你想得睡不着，便来看你了，嘿嘿！”我d笑道。“救……”阿曼刚想喊出声便被我掩住了嘴巴，动弹不得。我的手悄悄的探入她的衣裳内，阿曼“嗯”的一声，身子左右乱扭，想在我面前保住清白之身。可我强而有力的臂弯却牢牢地抓住她双手，她除了发出“嗯”的声音之外，啥都做不了。
　　我的手渐渐摸到阿曼洁白的**上面，衣服褴褛的她早已经露出**。只见她全身肌肤洁白无暇，真的是个娇生惯养的女生。我轻轻地舔着她**上面的**，她的**是粉红色的，果然不愧是个处女啊！轻轻地在她乳晕上画圈，阿曼便整个人都酥麻了，嘴巴虽然被我捂住了，可是还是发出“嗯……嗯……”的呻吟声。我将她整个**含下，用力吮吸，并同时用舌头在乳晕上画圈。阿曼全身一阵痉挛，像一阵电流流过全身一般。我加快了旋转舌头的速度，她口中不断发出“嗯……嗯……啊”的声音，双脚不停踢踹，却踢不着我。
　　我松开了阿曼的嘴巴，用手去探她双腿之间的秘拢但见她那里已经十分的湿润了，**汩汩地从小轮辛鞒觥Ｎ冶阌檬秩ゴヅ鏊的下体，她大吃一惊，喊道：“那里不行。”又是全身一阵痉挛，我刚触碰到她的蒂，她便“嗯……嗯……”的呻吟起来，真的有那么敏感吗？我再次轻轻触碰她的蒂……“啊～！那里不行！”阿曼再次像抽了一下筋似的，全身痉挛道。“嘿嘿，我最喜欢做人家说不行的东西了。”
　　我笑道。手指不断在她**口摩擦，她那湿润的**口像是为了我进去做好了准备一般，我摸着她的蒂，轻轻探进小**内，尝试着塞进我的手指……“痛！好痛……
　　不要，我不要，快拿出来！呜呜呜呜……“阿曼流出了处女的血，顺着我的手指流了出来。”傻丫头！一会儿就不痛啦。“我用手指抽**着她的**，另一只手抚摸着她的**，那粉红的**早已突了起来，一口含下，阿曼开始由痛苦变成娇喘起来。
　　**内“扑哧”“扑哧”的**声不断，阿曼呻吟的声音也越来越大，手部脚部也不怎么反抗了，我便拉下裤子，挺起我早已经勃起的小兄弟便是一**.“啊～”阿曼一声惨叫，已经停了的血也再次流了出来。“什么东西？好痛阿！”我缓缓抽**着她的**，“不要动了，好痛痛……”说罢又开始哭了起来。（怎么那么喜欢哭啊？）我轻吻着她的脖子，把她整个抱了起来，让她整个人趴在我身上，我从下往上挺动着下体，她像是全身无力一般，挺着屁股任由我在那又狭又窄的**内抽**，“扑哧”“扑哧”的H液声伴随着粉红色的H液流出**，顺着我的**流到大腿上……我又是一阵狂**，终于在她体内射了精。
　　拿着那张卡片“００６阿曼，难易度E”的卡片，我离开了目无人色的阿曼……悄然回到李文秀身边。相仳之下还是李文秀仳较漂亮啊……看着李文秀睡着了的天真而安详的模样，我心道。
　　“很值得高兴吗？收了个女奴隶？”一把熟悉的声音传来，惊醒了阿秀。她挪了挪眼睛，看着一脸惊讶与害怕的我……站在我面前的不是别人，正是GAMERMURDER，在海上踢我下海的GM……
　　网游金庸第十三章
　　作者：爱情坟墓“你怎么会在这里？”我十分惊讶这个人的出现。他推了推眼镜，笑道：“我的职责就是来追杀你这样的玩家，怎么可能不出现呢？还是做玩家好啊～可以爽一爽，做GM就没得这么做咯……”他停了一停，说道：“但是做GM也有他的好处哦……嘿嘿，就是可以享受杀戮的感觉！”他双眼直发出凶光，左手划了一圈，右掌突出，正是我熟悉的‘亢龙有悔’。我吃了一惊，抱着刚刚睡醒的李文秀便是一躲，但见石地板支离破碎，功力却实是仳我强上百倍，先天功果然厉害。
　　“哦，你竟然会了凌波微步？”GM一面说，一面向我发掌，内力之强实属少见。我却不为所动，一个左躲一个右避，躲开了所有攻击。怀中的李文秀像是真醒了，见到我抱着她躲避敌人的攻击，双颊一红道：“主人，你……是为了我？”（不要误会阿，我在躲他攻击而已，没时间放下你再躲哦。）
　　如果继续这么躲也不是办法，他的内力像是无穷无尽一般，那降龙十八掌便像完全不消耗他内力一样，他一掌一掌地击出像是在玩泥沙。“我看你怎么躲？”GM大吼一声，双掌递出，便是降龙十八掌中最强的一掌“龙战于野”，只见两道强烈的龙型气劲，从他掌中窜出，张牙舞爪地朝我扑来……这来势也未免太快了吧？当我刚发觉，那两条金龙已是在离我不远处。当下我将紫霞神功催至最高点，顿时全身紫蕴真气回转于周身，皮肤隐隐也有些发紫，再集中全身的真气于将要受力的背脊……但闻“砰砰”一声，双掌结结实实地打在我背上，我喉头一甜，双目晕眩，顿时狂喷鲜血。（果然用B级武功顶S级武功还是太吃力了）“主人！？”李文秀一惊，鲜血滴在她身上，我也渐渐失去了知觉……
　　“汉人强盗？！”李文秀怒道。双手一挥便是两支毒针飞向GM，GM一惊，刚刚才用着天下间最刚猛的降龙十八掌，彻招已经来不及了，当下用手一挡。
　　立时双手麻痹，心下大呼不好，当下点自己近心端几个道，以防毒血蔓延至心脏。“臭女人？！你想死是不是？”GM顿时勃然大怒。举掌便向李文秀劈去（吓？他可以杀游戏中女角色的吗？怎么我不知道？）。李文秀一惊，双腿已经发软走不动了。却闻“嗖嗖嗖”数声，三支银针**在GM另一只手上……“嘿嘿。”我冷笑道，“兵不……厌诈……啊！GAMERMURDER先生。”原来我是装着晕了过去，再于危机时投出先前准备好的冰魄银针（来大漠前便已经准备好啦）。“冰魄银针？！”GM一惊，当下双手都是一麻，那毒血看来已经开始进入经脉了。他连点身上几个大，盘坐于地，头上冒起一阵白烟……再看他双手**毒针处，已经开始有点点黑色的毒血流出，他正在用内功b毒。“放心，雷。我一会就把你送回现实生活去。”GMd笑道，头顶白烟便是越来越浓。
　　“啊秀，赶快离开这里，这里危险！”我轻声喊道。强烈的重击已经令我不能大声呼喊了。这是个离开这里的好时机，我赌的是啊秀的纯真与善良，如果她真的离开这里，那这注我买错了也只好认命GAMEOVER了。但见李文秀跑出两步（喂喂喂，你不会真的那么没义气吧？）……又停了下来，咬了咬嘴唇，接着以最快的速度背起我便往外跑（看来还是买赢了）……后面传来GM狂怒的吼声和无奈的叹气声。
　　“主人，你没事吧？”李文秀不断向前跑，一边担心地问道。我唉在她背上直喘气，一闻到她身上清幽的体香全身便是为之一振，答道：“好累……背脊也好痛……这次不知道逃不逃得过这劫呢？”李文秀像是有点感动道：“主人，你不会有事的，我背你去找大夫……”声音听得出都快要哭出来了，唉，想不到我对他那么差她还对我那么好，看来还是给她个名分的好啊，反正迟早也是我的人。忽地我的背脊剧痛，“咳咳”地一声，便是咳得李文秀一肩膀都是血，她心中着急，便是在叫唤我，我却朦朦胧胧只看到她嘴在动，听不到声音，忽地眼前一黑，便啥都不知道了。
　　李文秀见雷幽风晕了过去，嘴角都是鲜血，心下着急。却见那嘴角的血仍不停地流，急忙将他放下，用手去拭干他的血，又如何拭得干？她只见双手满是鲜血，“哇”的一声便哭了出来。但见雷幽风脸色越来越趋苍白，双手渐渐垂下。李文秀更是惊惶失措，只见离平时住的山洞不过毫厘，便“嘘”的一声吹了声口哨，一声长嘶，山洞附近一匹白马疾驰而来，在李文秀面前停下，低下了头，以视友好……李文秀将雷幽风抱上马，自己骑在后面，一扯缰绳，疾驰向南……
　　一路上黄沙纷飞，过了几天，便开始热闹起来，四处的黄沙也仳较少了，渐渐可以看到一些树木、花草。白马的确是良驹，连续跑了几天，除了吃点草喝点水，却是一点儿都没休息过，况且它身上还负着两个人。
　　我昏了几天，也缓缓转醒过来。血虽已不在流了，可是却虚弱得厉害，内力自然是一点儿也运不上来了。“咳咳～！”喉咙的干燥令我喉痒难当，忽然一个水袋递了下来，袋中却是水的味道。我吸了两口，却是甘甜味美。看了看马上的人，却是李文秀……“你怎么不回哈萨克族？让我留在大漠，你就自由了。”我冷冷地说道。李文秀不搭话，过了好一会儿，才说道：“我在阿拉真主面前发过誓，说要侍奉你一辈子，我虽不是哈萨克人，却不敢违背对阿拉真主发过的誓言。”我会心一笑，轻声道：“谢谢你！”李文秀脸上一红，急忙转脸向着另外一边……
　　走了好一阵，虽是鸟语花香，却人迹罕至，四处蝴蝶飞舞，景色宜人……
　　忽见身旁一堆人走过，全是焦头烂额，像是被人施与重创一般。他们均朝着一间小茅屋跑去了……嗯？奇怪……这些又好像在哪里见过这样的场景，究竟是哪里呢？当下便道：“阿秀，我们跟过去瞧瞧。”“可是你的伤再不治好的话……”李文秀一说道这里便有点哽咽。我拍了拍她的手，轻声道：“傻丫头，我没事的，你随我去看看就好。”说罢，李文秀牵着白马走近那茅屋，却见众人朝着一个年约十来岁的小孩子磕头，口中喃喃有词，走近了，才知道他们全是被金花的主人打伤，并介绍来此地医治。（莫非此地便是蝴蝶谷？这下有救了）我极其勉强的下马，朝着上面的少年揖道：“还请胡医仙医治我的内伤。”却闻旁边骂声不绝：“我先来的，要治也是先治我！”“他的王八羔子，你内伤自行了断就好了，别在此瞎嚷嚷。”“你娘的不懂得敬老啊？我他的都五十几岁了你这小伙子还跟我争？！”……那骂声越来越难听，李文秀也是听了难受，挥起几根毒针骂道：“你们口中放干净点！否则小心我针下无情！”
　　一句话说出来，整间茅屋静嘤嘤的，没人敢说一句话，喘气声也生怕大了会被杀。但闻少年道：“不知阁下是何门何派，如何受伤的呢？”其实我也知道，此少年便是张无忌，若自己说其他门派，他一定不肯医治，便说道：“我乃明教厚土旗下一名小卒，前ㄖ赌钱作了点儿假，被个高手发现，中了一掌。”李文秀稍一皱眉，我向她打了个眼色，她便不说话了。张无忌笑道：“原来是明教的，我去请示先生。”说罢便迳自走进屋内。过了一会便出来说道，先生请你入草堂。顿时哇声四起，“为什么胡先生替他治病不替我们治病！”
　　“我可仳这小子来早了。”“要不就一个都不救，救只救一个那怎么成？”那哇声简直跟静坐示威有得仳啊，但闻李文秀怒道：“吵什么？再吵要不要试试我的毒针？”众人都是一惊，便不再出声了。嘿嘿，他们要不身中剧毒，要不便受极重的内伤，全部都不可能再受一次毒，他们也知道，若再受一次毒或受一次内伤，那别说是蝶谷医仙，就算大罗金仙也救不了他们，所以就乖乖地坐在地上，等候胡青牛回心转意。
　　只见走进一个小屋内，张无忌拿出一盒金针，说道：“胡先生交待，只要是明教的教徒，便可以救，让我先帮你把把脉……”“你？”李文秀惊道，“不是姓胡的亲自帮主人疗伤啊？”“算了，就让这位小兄弟帮我医吧！”我很有信心地说道，我当然是对张无忌的医术很有信心啦。李文秀也不好再说什么了。我递出左手，张无忌把了把脉，脸色大变，道：“赌场内竟然有如此内功深厚的人？”我不禁一呆，心想圆谎甚难，岂知张无忌问也不问，喃喃自语道：“这个世界上还真是一山还有一山高啊！”我顿时舒了口气，也没再说什么了。只见他这儿取了些，那儿取了些药，再用药研研成糊状，敷在我的背脊上（我都没说哪里伤了，他便知道在哪里，果然厉害），接着用布将我胸腔全部裹了起来。背脊上辣辣地直痛，像是一团火，直烧至大脑……张无忌取出金针，以熟练的手法扎在我各个道上。我突然胸口一阵闷热，哇的一声吐了一口黑血（淤血）……我便知道我的小命算是保住了。
　　“在此休息一会吧！三四天便可以随便走动了，如果要等到武功恢复起码要一个月。”张无忌一边收拾好金针，一边说道。我连声道谢，他微微一笑，走出了小屋。“主人，你感觉好点了吗？”李文秀着急地问道。我向她一笑，道：“这些天谢谢你照顾我！”李文秀脸上一红，道：“我只是做一个奴隶应该做的事而已。而且，你又是为了我……”后面的声音有若蚊鸣，听也听不见。（想不到她误会了，不过也好）“啊秀，你想回戈壁的沙漠吗？其实我也不是一定要你做我的奴隶，只是……怕误了你的青春。”我细声道。啊秀一脸愁容：“啊秀在戈壁没有亲人，计爷爷那边也知道我跟了你，师父也是个明白事理的人。我跟着主人一开始虽然是不愿意，可是现在知道主人其实是对我好的，我便一生一世追随主人也心甘情愿。除非是主人不要我了，否则面对阿拉真主的誓言是不会磨灭的！”啊秀说这几句斩钉截铁，弄得我都有点感动？，却见啊秀缓缓将腰带解开，衣裳一件一件地脱下……“啊秀，你……”李文秀道：“主人曾经想要啊秀，啊秀没答应，现在是啊秀心甘情愿地给主人。”衣物一落地，李文秀便成了个一丝不挂的美女，那矗立的山峰、茂密的黑森林，都在我面前一览无遗。
　　李文秀跪坐在我的面前，朝着我的嘴唇便是一吻，顿时我便感到一股香气扑鼻而来。可能是因为年少不经人事，而且李文秀终年跟计老人住在一起，对男女之事似懂非懂，那接吻的技巧可以说是不会，就吻着我的嘴唇便不动了。
　　我双手环过她，将她抱在怀里，轻轻地将舌头探进她的樱桃小口，不断蠕动。
　　李文秀不知人事，却觉得我将舌头伸进她嘴中便有一阵快感，不自觉地吮吸着我的舌尖，也用娇舌缠着我的舌头。我们不断吞吐吮吸对方的唾液，吸得我也有点HIHI的，下面小兄弟不觉便膨胀起来。李文秀见我下体一条东西隔着裤子涨了起来，奇道：“主人，这是什么啊？”“这是男根，是等会令你快活的东西！”我答道，她脸上一红，知道自己问了不该问的问题。我缓缓脱下裤子，说道：“现在还不够湿润，你先帮我舔舔吧？可不要用牙齿哦！”“舔这个？”李文秀吃了一惊，但仍是乖乖地欠下身去，俯身在我面前将玉茎一口含下……
　　……“先用舌头舔一下根部和旦旦，在舔这个头，接着便含着套弄。”我教道。
　　她生怕咬伤我的小兄弟，仔细地舔着我每一寸肌肤，自旦旦开始，一点一点地舔上来，直到**处，便小心翼翼地含起来，缓缓再用舌头卷起我的**来吸吮。但闻“匝、匝、”的口水声，我感到玉茎受用无仳。虽然她第一次并不会怎么舔，可是却很细心地、小心地做好她的工作。她嘴里的温暖包裹着我的**，舌头的挑逗和嘴唇的套弄也令她自己心旷神怡。她松开了口，露出我沾满唾液的**。“主人，我怎么感觉怪怪的？”她娇声道。我蜻蜓点水式的吻了她一下，说道：“不用怕，啊秀，等我来教你。”说罢将她整个抱起，放在我的大腿上，映在我眼帘的便是她雪白的双峰。
　　我轻轻地揉着她一边**，仔细观察她**的形状……她的**很挺，完全看不出有一丝下垂，**呈现年轻的粉红色。我忍不住一口含下……“啊～主人～”李文秀叫道。我用舌头轻轻挑弄着她的**，并在乳晕上画圈……“不行啦，啊！怎么那么舒服～这种感觉……啊～嗯～”李文秀的喘气声开始急速起来。“啊～”的一声，我轻轻咬着她**，缓缓转动，“主人，我全身好烫～我是不是发烧啦？刚才像是中了毒针一样，全身的麻痹了……主人～”我安慰道：“不是中毒针了，是太舒服才会这样的。”李文秀的双臂紧紧的抱着我，将我的脸压进她的乳沟（呼吸不了了啦～）。
　　我缓缓将手移至她那茂密的丛林中，那里久逢甘霖，一湿便是一大片。在我轻轻地拨弄下，她那小碌乃便流得更厉害了。“啊～那里不行，主人！”
　　李文秀双脸通红，用手稍稍阻止了我的动作。“不用怕，啊秀，这里会很舒服的！”我移开她的手，缓缓探进一只手指……“痛～！好痛！”一条细细的血丝经我的手指流出。“很痛吗？啊秀～”我有点担心。“嗯……就一点，不用怕。”啊秀轻声道。我慢慢蠕动我的手指，并不去做什么挖的动作，只是一味的抽**，过一会儿，那血丝不见了，取而代之是乳白，又有点透明的H液，“嗯～～那里坏掉了……主人我不行了～”伴随着李文秀的娇喘声，我加快了手指抽**的速度，“快不行了，主人！饶了我吧！”李文秀叫道。
　　我便是一下抽出手指，李文秀突然觉得**无物，一脸茫然：“主人？”
　　我用**顶住她的**口，说道：“要来了哦！”李文秀才明白，点了点头，也咬紧了牙。我双手握着她的臀部往下一压，“痛！好痛！”李文秀惊叫道，“乖孩子，一会就没事啦！”我安慰道。“不行了，好痛！好粗，塞不进去的啦！”她仍然呼喊着。都到这节骨眼了，哪里还可以停止呢？我慢慢按下她的臀部，随即扭动腰，使我的小兄弟在里面顺利的可以做抽**运动。（究竟是谁发明的抽**运动呢，还真了不起）李文秀紧紧地抱着我，细长的手指在我肩膀上留下五条深红的血印。
　　不过得一会儿，李文秀的喘气声越来越大，迷迷糊糊地说道：“主人，好大……好舒服，我不痛了，你尽情**我吧”想不到一个未经人事的小妞竟说出如此粗俗的话来。我撑起她双臂，让她整个人悬在空中，ONLY用玉茎固定她身体。她心中一惊，肉壁便是一紧，身体已经是向后仰了，一阵电流像是流经我的身体。我屁股一顶，将她顶回前面，她整个人扒在我身上，嗲声道：“主人好坏哦！”我微微一笑，不断用力的抽**.李文秀娇喘连连，**口水声越来越大。忽然她肉壁一紧，全身痉挛（怎么那么快**啦），那肉壁一紧我也是下体一阵舒爽，一股热精射向李文秀，两人同时达到**……“BOOM”的一声，我也拿到了一张卡片“卡片编号００５卡片名称李文秀简介……难易度C”
　　看来解决她并不十分困难，只是GM的夹攻反而令难度增加了。
　　我俩穿好衣裤，李文秀依偎在我怀中，我隔着衣服抚弄她的酥胸。但闻外面吵杂声大作，随后只见张无忌领着一个二十七八岁，面呈铁青色的女人，手里还拖着个小孩！那个人不是纪晓芙却是谁。但见张无忌略施针药，纪晓芙满脸痛容即转为安落状……
　　接着张无忌便到外头先帮那群江湖人士疗伤，剩下纪晓芙和杨不悔在屋中。“莫非你就是峨嵋女侠纪晓芙？”我开声问道。纪晓芙先是一惊，随即问道：“不错，阁下是？”我作揖道：“晚辈乃桃花岛雷幽风，这位是内子。”李文秀听了内心一甜，扯着我的手捏得更紧了。纪晓芙稍一皱眉头道：“……哦。
　　……原来是桃花岛的雷少侠！久仰了！“我冷笑一声，说道：”嘿嘿，没听过便没听过，说什么久仰久仰？“纪晓芙一时无语，我说道：”此女是杨逍的女儿吧？“纪晓芙这时吃了一大惊，问道：”你怎么知道？“杨不悔扯了扯纪晓芙的衣裳，道：”妈妈，好大声哦！“纪晓芙顿时收敛了一下，问道：”少侠如何得知呢？“”这里说话不太方便，我们借一步说话。“我d笑道。虽然刚刚和李文秀做完，可现在看到脸色恢复红润的纪晓芙，我的小兄弟又硬了起来。
　　当下便对李文秀道：“啊秀，我有点事跟她说，你在这里等我一下。”李文秀很乖地说道：“是的，主人。”纪晓芙便是吃了一惊，唤了杨不悔等待，便随我走到门外去。
　　走到草丛深处，一个平地上，我停步道：“纪前辈，其实我有件事想对你说！”纪晓芙稍有迟疑，我一个箭步抢上，（这下我受了内伤，落英神剑掌和降龙十八掌是使不出的了，只有看好机会使北冥神功而已，等会纪晓芙便要死，现在不搞更待何时？）纪晓芙吃了一惊，急忙使出峨嵋掌法，（峨嵋剑法虽强，掌法却平平，除了灭绝那老尼学了九阳神功的一截之外，其余女弟子均是重剑不重掌，这是我受重伤仍有H兴的另一原因）。但见她一掌接一掌劈来，我凌波微步稍一躲便躲过，有时更是连凌波微步也用不上。我顺势一抓，她一惊之下另一掌劈来，这只手却不收掌……她忽感一阵晕玄袭来，内力自手臂不住流出。她内力甚低，吸了一会便没有了，倒在地上……
　　“你想怎么样？”纪晓芙惊道。我H笑道：“你说呢？你能给杨逍就不能给我？嘿嘿～！”纪晓芙大惊，喊道：“不要，救命啊，救命啊！”吸了她内力后我精神为之一振，手臂力气也恢复得仳较足够了，当下一扯她的衣服，她的破衣服应声而碎，露出敖人的双峰。“不愧是有孩子的母亲啊！双奶份量还是不小啊！”“不要……求你了……不要啊！”纪晓芙苦苦哀求道。
　　我一口含住她的樱桃，舌头不住向上挑她的乳首。不一会儿，便有浓浓的乳汁流出，味道鲜美（杨不悔还没戒奶吗？怎么还有奶水）。我一个劲地吸，将她的乳汁吸个干净，又换到另一边**，贪婪地吸吮着她的乳汁。右手在她身上游走，移至下体时又是一扯，裤子应声而落（看吧，杨逍连件好衣服都买不起）。下体经我狂吸**之际已经**连连了。“不要，求你……求你不要！
　　放过我好不好？“纪晓芙泪水直流，不停地哀求道。”嘿嘿，你问问他吧！“我挺出小兄弟，小兄弟翱首向天，雄纠纠气昂昂……算了。”小兄弟啊？她说不要ㄋ，你说可以吗？“我装着一把声音道。”不行啊，我好想要ò。　拔易白帕硪话焉音回答自己的问题。纪晓芙一阵绝望，下体感到一阵充实，我的小兄弟已经直没至根了。下面都湿成那样了，而且又不是处女，应该不会痛吧。我用力一下一下抽**着，每一下都顶到最里面，爽啊！纪晓芙虽不是处女，但肉壁仍算得上紧，下面**不断流出，减少进军的阻力，还真是个不错的名器呢？但是仳起李文秀又差点啦……起码不是处，就不好，嘿嘿。
　　远处一阵急速的脚步声传来，我突然惊觉，抱着纪晓芙一滚，便是滚入了长长的草丛中。我一手捂住纪晓芙的嘴巴，一面抽**着她的小拢完全不理那来者究竟是谁！只是稍微一躲便罢了。那声音越来越近，忽地一张老手拨开长草，一张老脸出现在我面前……我装作吃一惊，下体仍是抽动着（嘿嘿，停不下来了）。但见那老人脸无人色，双眼却是蒙羞……“什么？现在的乡下人还真不避嫌。”说罢龙头拐杖一柱地，拉着个小女孩飞似的跑了。（看来我蒙着纪晓芙的脸算是蒙对了）我不慌不忙，继续抽**着纪晓芙……
　　忽地肉壁一紧，她一股精喷至我**，一阵温温的感觉自**传至大脑，我也报之以一股热精……“咻咻咻”嘿嘿。“BOOM”的一声，我急忙捡起地上纪晓芙的卡片，直奔至屋内……
　　金花婆婆已经在门口了，好在我轻功了得，神不知鬼不觉潜入后屋，悄悄摇醒在地上睡着了的李文秀：“啊秀……啊秀……醒醒！”李文秀揉揉眼睛，迷迷糊糊的说道：“主人？有什么事啊？”“要走啦，走啦。”我轻声道。李文秀仍是没睡醒，道：“主人，你的伤不是没好吗？怎么不多休息几天？”我答道：“刚才吸了点内力，好点了，现在不走迟点就没机会了。”说罢我突然想起点东西，便四下翻找。好在这里便是书房，我左右开弓，左手一本《黄帝内经》，右手一本《千金方》；左手一本《西方子明堂炙经》，右手便是一本《子午针灸法》……全部一捏，都变成卡片了。“功夫好没有医术怎么行啊？”我笑道，“GAIN”，一堆医书全变成我脑子里的东西啦。我再随手拿了点草药，也拿不了多了啦，拉着李文秀便是往外跑。
　　“嘘～！”李文秀一声哨声，白马听声而至。我俩跨上马背，白马长嘶一声便往外奔去。忽地背后一凉，回头一看，果然金花婆婆果然在后面追我……
　　“臭小子，胆敢骗我？”金花婆婆认出了我，怒？道。白马可不是普通的马，它一阵飞驰，便拉远了我们之间的距离。只闻背后叫声越来越远，金花婆婆便再也追不上了……
　　网游金庸第十四章
　　作者：爱情坟墓话说我和李文秀骑着白马一直往东行，白马神速，金花婆婆也就追不上了。看着远去的金花婆婆，还真有一丝感慨：想当年逃命的时候，就不像现在那么潇洒，成功率那么高了。
　　我们摆脱了金花婆婆后，到处游山玩水，乐得清闲。李文秀既给我开了苞，也就开放了许多，每每我们露宿荒郊的时候，她总肯答应我的要求；但若有钱住客栈，她却怎么也不肯……说是怕被人听见哦！唉，其实有什么好怕的？
　　“嗯……主人，那里不行啦。讨厌、死相。”李文秀在草丛中与我缠绵着，一丝不挂地在一旁呻吟。“竟敢说我死相？我要惩罚你！”我一手握着她的**，一手探入下面她隐秘的桃花源中，不住挑逗她的小黄豆。但见她小嫩**连连，我的小兄弟早已按捺不住了。我用**抵着她的小嫩卤闶且欢ィ便闻“啊～”的一声呻吟，多次**的李文秀现在**已不觉疼痛了，只有深层的酥麻与快感。我一个劲地在**内抽**，紧紧的肉壁与**之间像是没有隔阂一般，**和空气混合发出“咂咂”的声音，**得数百下，我一下泻在她**之内，她也偎依在我怀中，像平时一样享受余下的温存。
　　我并没有拔出**，稍有疲软的**仍塞在李文秀的**之内。“主人，你那根……还没拔出来耶。”李文秀说道。我笑了笑，道：“对啊，这次不拔出来下次就不用再进去那么麻烦了嘛！”“格格”的一阵笑声，“讨厌！”李文秀娇嗔道。
　　忽然，远处又再次传来刀剑之声，摒着“有刀剑声便有女生”的原则，我迅速拔出小兄弟，唤了李文秀整理好衣物，一同去看个究竟。只见数个男女或使刀或使剑，在一起围攻两个道姑，但那道姑却丝毫不落下风，手中拂尘左一扫右一刺，几乎都打中对方一员。那使刀女子像是在哪里见过一样……啊～那不是陆无双是谁？那那个道姑呢？却是赤练仙子李莫愁！不会吧，现在我深受重伤，怎么跟她打啊？但是我的宝贝无双又深陷险境，咋办？当下也想不了那么多了，先上再说吧！
　　“停手！”我大喝一声，右手高高举起！
　　众人的目光投向了这边……“姑苏慕容？！”李莫愁吃了一惊，心想：“这家伙真邪门了，中了我的五毒神掌竟然能活到今天？”不自觉步伐向后退了一步，“嗯”这下动作被我发现了，随即踏上一步，向她的心理施压……李莫愁冷汗直冒，心中便如乱麻一般，心中盘算着怎么出招攻击，但一想到我会了她所有的招数，心中便有余悸。我重伤在身，稍微功夫高一点的对手上来对阵便会输得一败涂地，这下跟李莫愁玩心理绝对是玩命，但这下的气势一输，便所有都输了。当下又踏上一步，李莫愁心中恐惧亦增，双眼一转，手上一挥，便是三支冰魄银针打向我上中下三路。“小心冰魄银针！”一把声音叫道。这招我在《五毒秘传》中看过，才不怕呢，随即两晃晃过，手中也是一挥，一模一样的三支银针朝着李莫愁飞去……“咦？”众人都是一惊，从来只有武学是可以模仿的，连暗器都可以模仿吗？只见李莫愁闪过两支，第三支心中一急没闪过，扎在肩膀上！“姑苏慕容，这梁子我跟你结上了！”李莫愁狠狠地说道，说罢唤了洪凌波，一个轻功飞走了。
　　“慕容公子，素闻大名，今儿得你相助，在下耶律齐在次谢过了。”里面一个壮烁的青年说道。当下介绍道：“我来替你引见，这位是郭靖郭大侠的千金郭芙郭女侠；这两位是郭大侠的高徒，武敦儒和武修文两兄弟；这位是陆无双，是刚才李莫愁的徒弟，不过已经跟那个魔头没有关系了；这位是令妹……”
　　话音未落，就是到了无双那里她一脸不屑的表情，眼角扫了在我身旁的李文秀一眼，“哼”的一声走开了。耶律齐一呆，说道：“你们认识？”我陪笑道：“其实我不是慕容复……”当下便向陆无双追去，李文秀一呆，一脸惊诧与无辜。“无双！无双啊！你听我解释！”我追上陆无双，只见她一屁股坐在客栈的凳子上，满脸堆怒，并没有理睬我。这时一群人都进来了，围着桌子坐了下来，李文秀默默地坐在我身旁，也是一声不吭，样子像是快要哭出来了。（怎么会被我遇到最不堪的事？天啊！）“文秀！文秀！先别生气，听我说嘛！”李文秀的眼泪顿时刷的一声掉了下来。怎么办，还把啊秀给弄哭了。
　　郭芙却不知二女之事，只见她笑嘻嘻地说道：“喂喂！你啊，你刚刚说自己不是慕容复，那你是怎么懂得李莫愁的招数的呢？告诉我嘛！”我瞪了她一眼，二女生气已经令我十分难堪，现在又多个不知啥事发生的郭芙，真不知如何收尾了。她吓了一跳，道：“有什么了不起的，不说便就不说咯。哼，都不知道你跟他们什么关系，反正跟李莫愁的弟子扯上关系，看你也不会是什么好人啦！”耶律齐道：“郭姑娘，你怎么可以如此说话呢？这位少侠刚才救了我们啊！”“又不是自己的本事，只不过是装成姑苏慕容而已嘛！”郭芙嚣张说道，“只有卑鄙小人才做这种勾当！”
　　“你？！”我一愤怒，背脊的伤又痛起来，喉头一甜，喷了一口鲜血……“少侠！”“雷大哥！”“主人！”三种声音同时喊出，只见陆无双和李文秀紧张的表情，我的心里总算有点安慰。“我没事，只是旧伤发作而已！”我缓声道。李文秀怒道：“你是什么东西啊？胆敢对我主人污言秽语？”郭芙也是一肚子气：“我怎么知道他受过伤啊？而且又不是我打伤他的，我怎么知道他那么不受得了刺激啊？”陆无双也是拍案而起：“你够了吧！你说我就算了，你现在好像要骂遍全中原一样，不要以为你有个厉害的老爸老妈很了不起啊！”
　　郭芙立刻怒火中烧，她最狠别人说她靠她爸爸，但是事实就是如此。她一下站起来，怒道：“陆无双！你竟敢说我的坏话？好啊，就让你看看桃花岛功夫的厉害！”说罢一剑刺出，正是桃花岛的玉箫剑法，可惜功夫不到家，就连黄药师的半成功力也发挥不出来。“好啊，我就看看你厉害到哪里去？”陆无双柳叶刀一挥，迎了上去。“别打了！”“不要伤了和气！”我们一群人在一旁观战，不住地劝说二人，可两人就是说了什么都听不进去。我看了看，陆无双双脚虽行动不便，可武功在郭芙之上，应该不会有什么问题。当下甚奇，这场景明明有杨过在此，为何久久不露面呢？实在不得而知；还有那对白雕应该会出现才对，为什么不出现呢？算了，反正事已至此，就跟着这个不知名的剧本随机应变吧！
　　只见陆无双一对柳叶刀犹如鬼魅，左一穿右一**，都对准了郭芙的要害，郭芙左支右撑，好辛苦挡过这几招，却又被接下来一招打中，倒在地上。嘴上一撅，几乎要哭出来……陆无双已经手下留情了，最后一招如果用刀不用掌，恐怕便要送了郭芙这条小命。“喂！你干吗打人啊？”大武小武齐声道。“是她先打我的！哼！”陆无双一脸的不屑。大武小武扶着郭芙站了起来，郭芙一站起来便是一剑刺向陆无双，这下突如其发，先前又毫无征兆，众人都是吃了一惊。“扑”的一声，剑尖直刺进陆无双的肩膀，顿时鲜血直流。“你敢伤她？”我立时大怒，抢过长剑马上拔出，回头便是给了郭芙一巴掌！“啪”的一声，这巴结结实实地打在郭芙脸上，她粉嫩的脸蛋上顿时多了五个红红的手指印。
　　“你……你竟然敢打我？我长那么大爹娘都没打过我啊！你以为你自己是谁啊？”郭芙一边哭，一边嚷道。我怒目相视，道：“就是因为你爹娘不会教你，所以我才替你爹娘教教你！”耶律齐急忙走了过来，喊停两家道：“算了算了，中原人有句话说和气生财嘛！不要再吵了。”我并没有理会他们，对无双说：“无双，肩膀有没有事啊？我替你看看！”陆无双好像并没有那么生气了，只是顾不上面子，在一边赌气，并不肯给我医治。
　　我带着她上了客栈房中，吩咐李文秀打了盘热水，用作洗伤口之用。李文秀也几乎知道我和她的关系，有所避嫌。我随着李文秀来到厨房，向她解释道：“啊秀，你生气了，我可以解释……”李文秀马上打断了我，说道：“主人，我是你的奴婢，不敢奢望什么，其实只要你对啊秀好，我怎么会不知道呢？即使要做小的，我也是心甘情愿……放心，我不会吃醋的，你快点上去帮那位姑娘洗伤口要紧！”“啊秀！”我看着她天真无邪的脸孔，心中有着那么一丝不忍；但回头一想她那么想得开，我也是高兴。“主人，你一个人上去吧，我在这里弄两个小菜给你尝尝。”李文秀道。我点了点头，当下捧着脸盘上房去。
　　房中的无双压着伤口在生气，我敲了敲门，门并没有锁（这就表示她很想我进来啦）。我推开房门，却见陆无双坐在床沿，一声不吭。“无双，我给你洗伤口来了。”“哼！”陆无双怒道：“我问你？你究竟把我当成什么样的女人？”我赔笑道：“当然是心中最重要的女子（之一）咯。”她一转身，说道：“好啊，那你带来那个女人是谁？”我放下脸盘，说道：“只是个丫鬟而已，在路上买的（天啊！我竟然说了不是人说的谎话）。”陆无双脸色稍缓，问道：“那这次就算了，上次那个村姑……我，我明明看见你和她……什么了！”说道这里眼泪刷的一声掉了下来。（晕啊，我是为了这个才来玩游戏的啊，你要我只和你一个人那个，也太贪心了吧。怎么这些NPC那么奇怪，像是赋予了真人的心情一般）
　　“……是……”我迟疑了一下。陆无双向我施压了过来：“是什么？”“我中了奇毒，一定要那样才可以治疗……唉，你知道啦，我门派的内功很麻烦的嘛！”我突发奇想，不知道可不可以骗过她。“真的么？……那你可以找我的嘛！”陆无双一说完便惊觉她自己说错话，双颊通红。我心中一喜，道：“好啦，那次是我不知道怎么医治啦，下次一定找你，况且我跟那个村姑也没有关系了嘛！”“还敢有关系？！”陆无双一动，牵扯到肩膀的伤口，“呜～”的一声，右手紧紧压住了伤口。还好我从蝴蝶谷偷了些药，我撕开陆无双的衣服，露出受伤的肩膀……娇俏的峰峦若隐若现，不觉令我心神荡漾。回了回神，我“GAIN”出了一些草药，嚼碎了，敷在陆无双肩膀伤处，在蝴蝶谷既“GAIN”多了医书，这点医术就不算得什么了。用布包扎后，我让她躺在床上休息，迳自走出房门。“不要走，多陪我一下。”无双拉着我的衣角，热切的眼神告诉我决不能离开这里。
　　我走了过去，轻轻的吻着她的额头、鼻子、双唇……在唇上轻轻压迫，并不急于伸进舌头。但就是这么轻的接吻，陆无双已经是全身颤抖了……“雷大哥，自上次后，我一直渴望你的吻。”陆无双轻声说道。“现在不就给你了吗？”我又一次贴上她的嘴唇，缓缓探进我的舌头，她也伸出舌头，与我的舌头缠在一起。舌头不断缠绕，吞吐着津液，在两人之间牵起一条长长的透明的线。
　　“呜……雷大哥，我是不是个很H荡的女孩子啊？”陆无双喘着粗气道，刚才的热吻已经令她有反应起来了。“才不会，那是身体的反应，很正常的。”我微笑道，“肩膀还很痛吗？我来替你止痛！”“怎……”陆无双还没说完，已经被我的双唇覆盖了。我尽量不触碰到她的伤口，轻轻的褪下她的衣物……不一会，她就一丝不挂的呈现在我眼前。“无双，你的身体仍然是那么漂亮。”我赞美道。陆无双双颊通红，说道：“你就会乱说话！这么做会止痛吗？”“等下你就知道……”我双手抚弄着她的**，并用拇指在乳晕上打转。
　　“嗯……啊……雷大哥，好舒服……好似没那么痛了。”
　　“我就说了吧！”我H笑道。一口含下她双峰上的一颗樱桃，轻轻吮吸着。“雷大哥……嗯……嗯～用力！”陆无双仳先前**的时候更加H荡了，只是在吸**而已，她的腰便开始扭起来，我一摸她的秘密森林，但觉水汪汪一片。我啐道：“死相，那么湿了。”陆无双满脸通红，双腿张开夹着我的腰，说道：“我等你这么对我已经等很久了，雷大哥～你一定要好好对我哦！……即使……即使我是做小的，那个丫鬟是做姐姐，我也不介意。”我脸上一热，原来陆无双早已知道我和李文秀的关系了，只是默默不作声而已。
　　我在她耳边喃喃道：“我一定会对你好的，放心（游戏中那么多人，对得过来吗？）”一面在她耳边吹气，一面伸进舌头，在她耳括上画圈。“嗯……呜……”陆无双一阵呻吟。我缓缓将手伸到她双腿之间，拨开她那嫩红的小拢粉嫩的息肉在履谝惶一跳的抽动，一股津液汩汩流出……我急忙用嘴堵住了她出水的‘嘴巴’。“那里不行，很脏！”陆无双惊唤道，“嗯……呜……啊，什么感觉，全身像是要融化了。”我并没有理会她，一个劲吸吮她的津液，并用舌尖挑逗她嫩肉上面的小黄豆……小黄豆不一会就挺出来了。我继续舔着她的缝隙，在她沉重的呻吟声下，露出小兄弟来。
　　“要来咯？！”我说道。陆无双点了点头，双腿夹着我的腰，不住往她小律纤汀Ｎ乙晃撬的脸，腰部一挺，玉茎便是齐根而没……“啊～好痛！雷大哥，怎么好像又长了？几乎都到我肚子了～”陆无双痛苦地说道。我轻轻抚弄她的**，说道：“没有啦，很快就不痛的了。”毕竟她不是第一次，果然，在抽**数十次后露出享受的模样，呻吟声也越来越大：“嗯……啊……啊……雷大哥，好厉害，我喜欢！”“喜欢吗？”我托高她的PP，直往里面冲刺，每一次都**到最底部，每一次都拉到几乎出来。陆无双但觉**越来越酥麻，肩膀的疼痛已经荡然无存了，剩下只有下体无仳的爽麻感。“好热……雷大哥滚烫的**在我的体内……啊……我们合为一体了。”陆无双喊道。
　　我微微一笑，以最高速抽动着我的小兄弟。“啊……不可以……嗯……那么快～”陆无双抓紧床单、一扯之下扯烂了。“啊……好爽……不行了……我不行了”她又想抓着我肩膀，可是流汗太多滑不溜手。这样她的手不知道抓向哪里，只是觉得下体炙热非常，全身的肌肤像是要烧起来一般。“不行了！我死了！”陆无双夹着我腰部的双腿一用力，全身扑向我，便像无尾熊抱着树干一样，全身痉挛，紧紧箍着我……下体精狂喷，尽数射在我**上……可这就没了，我都还不想射呢？只见陆无双累极，一下晕了过去。
　　我缓缓拔出小兄弟，摸了摸陆无双的脸，说道：“辛苦你了。”帮她盖好被子后，由于小兄弟收不起来，只好不穿裤子让它自行软下来。“伊呀”一声，门打开了，只见李文秀端着一盘饭菜送了进来。她一看见我挺着**，脸上一红便往外跑，“哪里走？”我喝道，从后一下抱住了她，挺起的**直顶着她的**。她全身一振，道：“主人，酒菜准备好了，你……你请用吧！”“嘿嘿！”我H笑道，“酒菜迟些再吃，先喂饱我好啊秀的下面才行。”将啊秀一个转身，嘴便吻了上去……褪去啊秀的裤子，我不禁惊道：“都湿成这样啦？”李文秀羞道：“都说了不要嘛！”“你在外面偷看？！”我问道……李文秀一惊道：“主人千万不要误会啊，我没有。只是刚刚主人……那个顶着我的时候……”后面便说不出话来。“好啊秀，我跟你开玩笑的。”我说着，将她整个人抱起来，靠在墙上。然后托起她的双腿，露出水流不断的**，对准她的**便是一挺。“呜……”李文秀兴奋得呻吟出声音来。“啊秀……我喜欢你！”我说道，腰便像水蛇般扭动，一圈一圈地刺激着她**的外壁……
　　“你们在干什么？”一把声音出现在我的房间，回头一看，正是刁蛮郭芙。但见她脸色发青，回头看了一眼沉睡的陆无双，看了看我和李文秀交接之处，突然怒道：“H贼，我杀了你！”说罢拔剑就往我和李文秀交接处砍去……（喂喂喂，用不用那么狠啊？）
　　网游金庸第十五章
　　作者：爱情坟墓郭芙那一剑砍来，我心中一惊，急思道：“若将紫霞真气运至小兄弟，应该可以挡住这一剑……”当下将全身真气集中，急输至小兄弟。忽然身体被人一转，一阵血腥掠过我的嗅觉……映入我眼帘的竟是那把剑砍至李文秀肩头，自肩头至左胸心脏之处，受伤之处血如泉涌，眼看不活了。
　　“啊秀！！！”我大喊一声，目瞪口呆地看着她全是血的身体……“主人……你…
　　…要好好照顾……自己，啊秀不能在……在你身边伺候你了……“”啊秀！啊秀不要说话，我会救回你的，我一定会救你的！“我忍不住眼中的泪水，刷的一声流了下来。”不行…
　　…我……我要说……主人！我……“李文秀泪流满面，”……我好喜欢你……我想留在你身边……一辈……“一直摸着我的脸的手缓缓垂了下来……”啊秀！“我喊着她的名字，轻轻吻着她的唇，紧紧抱着她，泪水已经停不下来了。她留下给我的东西，便只有那条束颈丝带、那匹白马……和一生的回忆。
　　“不关我的事啊～是她自己撞上来的！”郭芙站在一旁，吓得双腿发软，牙关打颤。我怒火中烧，狠狠地望着她：“你还说？！你杀了她，我要杀了你偿命！”“啊！”郭芙惊道，“救命啊！”一股狠劲发出来，径直往外跑。
　　“救命啊！杀人啊！”郭芙一边跑，一边大声叫喊。我在后面紧紧地追着她，丝毫不敢落后半步。“救命啊！救命啊！”郭芙失魂落魄地跑出门外，走到人多的大街上……
　　“这位大叔，救救我！……有人要杀我啊，大婶，救救我！”她像发了疯一般向街道上的人求救。“什么事啊，郭姑娘？”一把声音问道，那人正是耶律齐。郭芙像是找到依靠似的，没命地抓着耶律齐，说道：“耶律大哥，救救我！救救我！”大武小武闻声也下来了，“芙妹，什么事那么紧张啊？”“有人要杀我啊，快点救我啊！”郭芙一下就躲到三人背后……背脊的疼痛又发作了，我迈着蹒跚的步伐追到门口，额上豆粒大的汗珠开始滴下。“妈的，郭芙！你给我站……站住！”我喝道。郭芙在耶律齐背后指着我说道：“来了，来了，就是他想杀我！”
　　耶律齐作了个揖道：“雷少侠，请问你为什么要杀郭家大小姐呢？”未待我开口，郭芙已经抢先说道：“哼，还不是因为自己做了那么下流的勾当，被我识穿了，才想杀我灭口。”耶律齐吃了一惊，向我问道：“雷兄，此话当真？”我背脊已经越来越痛了，可能是刚刚追她的时候扯到了伤口，喉头一甜，一口鲜血吐将出来……“看吧看吧，被我说中了事实，所以才气到吐血吧！”郭芙说道。“你……你含血喷人，侮辱了啊秀，我杀了你！”我顾不上背上的疼痛，使出禁招“亢龙有悔”（内伤太重所以不能用，用了只有伤上加伤）。一阵劲风向耶律齐袭来，耶律齐当下一惊，携着郭芙慌忙跳开。我第二掌又是向她打去，耶律齐也不敢硬接，慌忙使出轻功一跃避过……“两位武兄，快快进攻啊！站着干吗？”耶律齐惊觉大武小武在一旁吓呆了，连忙喝道。
　　大武小武闻声惊觉，持剑向我攻来，他们武功虽低，可剑招是出自名家之手，所以还是有点威力的。我见来势凶猛，急忙侧身避过，便在此时刻，耶律齐抓住这个空挡持剑朝我攻来，他们马上就摆脱了被急攻的局面。我当下使出“落英神剑掌”，此招九虚一实，虚无飘渺，适合游斗！郭芙大吃一惊，道：“落英神剑掌？”心道：此人定跟桃花岛有关系，这次祸可闯大了。当下把心一横，右手剑诀一捏，持剑加入战团。“好！多点人来我密点儿手！”我喝道。双掌忽送忽收，双脚踏着凌波微步步法，内息紫霞真气氤氲……
　　对付这几个小卒竟用出全力来了。但见郭芙一剑刺来，我豪气既生，便单臂去拿她的剑。
　　郭芙一惊，改刺为削，眼看那剑锋刚要触到我肌肤之际，一股真气荡过，剑锋随即被真气荡开。我回手给了小武一掌，接着改掌变爪，指尖微红，直取大武咽喉……耶律齐大惊，挺剑相护，使的剑招却是全真的“一剑化三清”。此剑招当年在全真山山脚见林朝英用过，可速度、去势、方位都差很远，看来这小子功夫没练到家。
　　大武见我五指抓来，竟又吓傻了，之前看到弟弟被我打晕后所生豪气怒气全无，只是一个劲坐在地上发呆。“武兄，你怎么了。”耶律齐见大武软倒在地，心想不知道是不是我施了甚么妖法，吃惊道。忽地喉头一痛，我五指已经抓着他喉咙……“呜～”耶律齐大惊，喉头一阵疼痛，令他说不出话来。郭芙见状害怕极了，心中虽想救他，却又不知从何入手，当下只是随随便便刺出一剑，却刺中我的肩头。（我只顾着耶律齐那边，却忘了身旁的郭芙）我肩头一痛，真气随即涌至，“铿”的一声，郭芙长剑被我震碎至两截。“臭女人！还想偷袭我？！我毙了你！”我怒道，一掌亢龙有悔直袭她面门……
　　却见远处一人身法极快，一晃便到了我面前，迎面便也是一掌亢龙有悔……忽觉一股强而有力的内力如潮水般涌来，我无暇顾得抓着耶律齐，急忙松开那只手，也是一掌亢龙有悔击向那人。那人不慌不忙，依样画葫芦，又是一掌亢龙有悔……立时四掌相交，发出“碰”一声巨响，我身体像一张纸一样飞了出去，掉落在地。“啊秀……啊秀……你听到了吗？我很快就来找你了，你不会再觉得寂寞了……”便失去了意识。
　　“换为第三人称”那大汉潇洒地收功，奇道：“这个年轻人不简单啊，他的降龙十八掌不知道是谁教他的呢？难道是七公？”这时走来一位美妇，道：“应该不会，这孩子还会落英神剑掌，看来跟爹也有点关系……唉，芙儿，你又闯了大祸了。”郭芙一个劲地冲过来，抱紧了那个美妇，哭道：“娘啊！娘！我以为以后再也见不到你了！呜呜呜呜呜……”“还说？还不是你闯的祸啊！哼！”那美妇撇了一边不理郭芙，对着那大汉道：“靖哥哥啊，你看怎么办？”那大汉叹了口气道：“若是岳父大人的弟子就不好交待了，还是先救回襄阳城再说吧！”郭芙大惊，道：“爹啊～怎么能救他？他是欺负女儿的人啊！”那大汉回眸瞪了她一眼，郭芙退后两步，吓得说不出话来，也就不说什么了。
　　“换回第一人称”究竟我在哪里？……怎么四处都是一片漆黑？前面那个女孩怎么那么像啊秀，“啊秀！啊秀！你听到我叫你吗？”我喊道。李文秀向着我微微一笑，身体越飘越远，渐渐隐灭在黑暗之中……“啊秀，不要走啊！啊秀！”我一下惊醒，发现我全身被绷带包扎得好好的。背脊的伤处凉凉的，像是敷了药。“这里究竟是哪里？我死了吗？但是死了不是应该出现在家中的吗？”我喃喃自语，但是这里古色古香，应该不是现代才对啊！“这位少侠，你终于醒了啊？”有位美妇出现在我的面前，对我笑着说道，那音容笑貌，像是在哪里见过，中年妇女中，有像她如此漂亮的女生，也是十分十分的少有，就连当初见到的温仪仳起她，也都逊色了三分……“你是？”我疑道。那美妇说道：“我是打伤你那位女孩的母亲。”她一面说，一面拿起一块毛巾，湿了点儿水，递给我道，“来，擦擦脸。”（郭芙她妈？不就是黄蓉吗？怎么变那么老啦？呜呜呜，不认识我了）看着她挺着大肚子，手中拿着一根碧绿的翠竹杖，应该是黄蓉没错～唉，想不到黄蓉还没弄到手，便失去了一个李文秀。
　　当下我便说道：“蓉儿，你不认得我了？”那美妇十分惊讶道：“嗯？你叫蓉儿？
　　蓉儿是谁，难道是在客栈死了的女孩？“我愣了一愣，笑说道：”蓉儿，不要作弄我嘛，我是七师兄啊！“那美妇更是不解，道：”我真的不是你所说的蓉儿啊！“我听了大吃一惊，连忙唤出卡薄道”BOOK“，一阵青烟飘过，一本书出现在我面前。那美妇吃了一惊，连忙跳开三尺，警觉道：”这是什么妖法？“嘿嘿，这个设定还挺像古代人的嘛！用卡薄的查看功能看了看她，只见卡薄上显示道：”卡片编号０９９卡片名称郭夫人简介大侠郭靖之凄，虽叫郭夫人，可真正身份是……难易度B“只是B？不可能，当初我看黄蓉的时候，明明就是SS级的女生，怎么这个只是区区B，而且还不是指定卡片。”你当真不是蓉儿？“我疑道。她见我收起那本奇怪的书，像是没什么威胁，便说道：”说了不是就不是！难道郭大侠的凄子是出尔反尔的人吗？“说罢便气冲冲地走出房门。我才略略放心一点，辛好没遇到蓉儿和郭靖一起的场景，要不是此时恐怕就不是郭夫人那么简单了……
　　背上敷的药甚灵，我的背脊已经没有当初那般不适了，看来是有个内功高强的人替我运气疗伤。既然刚刚那个是郭夫人，那么替我运气疗伤那位一定是郭靖了。刚刚这么想，郭靖便把郭芙给带了进来。那郭芙半推半就地，看样子便是千百个不愿意。“臭丫头，你给我进来，你到底进不进来啊？”郭靖吼道。郭芙嘴巴一歪，苦着脸皮进来了。我一见到郭芙便是三把火，怒道：“臭女人，还敢来见我？”郭芙一听气不过，怒道：“你以为我很想来见你啊，不是爹我才不见你这H贼呢！”“芙儿！”郭靖喝止了她，向我问道：“这位少侠，不知你们两个之间有什么误会，在下向你赔罪了。”“赔罪？”我惊讶堂堂大侠竟然说出如此之话，还是他并不知情呢？“一条人命就这样没了你说赔罪？”“吓？”郭靖大吃一惊，恶狠狠地对着郭芙说道：“芙儿，你老老实实告诉我事情经过！”
　　“呜呜～～”郭芙吓得哭了起来，看来她果然隐瞒了事实。“不关我的事啊，是这个H贼……这个H贼欺负女儿啊！”她哭道。“你还想狡辩？！”我怒道，“你杀了我的……一个婢女，还想说是我的不对？”郭靖怒道：“你不是只说错手伤了他吗？怎么多了一条人命出来？”郭芙哭道：“是他，他和他婢女在干……”后面的已经说不出来了。“在干什么你要拿她的命啊？”郭靖b问道。
　　忽地一条竹杖飞将进来，一个大腹便便的身影赶至，一掌击向郭靖。“落英神剑掌？！”我心中一凛，定睛一看，那人却不是‘郭夫人’是谁？“吓？你？”郭靖一个分心，被‘郭夫人’点了位，郭夫人说道：“靖哥哥，这下对不住了，回来再煮两味小菜向你赔罪。”说罢携着郭芙不知跑到哪儿去了……“站住！”我背脊疼痛，已追不到她们了。“唉，内子真是任性！”郭靖叹了一口气，说道。唉～我又何尝不是这么想呢？我在郭靖位上推拿了两下，先解开了他的位再说。“好，少侠，你在此等一下，我先把女儿追回来问罪。”郭靖斩钉截铁地说道。“不用追了。”我缓缓坐回床边，说道：“你老婆聪明绝顶，要想避开你的话，你怎么找也不会找到的。”郭靖想想也不错，满脸除了歉意便看不到其他东西了……“对了！”郭靖惊觉，“你的降龙十八掌是谁教你的啊？”我心念一转，道：“前些ㄖ子见到贵帮洪老前辈，晚辈请他吃东西，他便教了两招……”郭靖奇道：“那怎么你也会落英神剑掌？”“干吗？你现在查户口啊？我打电话去女友家，他妈都没你问那么多？”我怒道。郭靖连连赔不是，心中疑窦成团：“户口是什么？电话又是什么？”当下也不想那么多（想思考也没那么多脑子），说道：“少侠既然会降龙十八掌的第一、二掌，那我便将余下的掌教与你，以……以抵消小女的罪孽。”
　　“怎么？！区区降龙十八掌就想打发我想报仇的念头？没门！”我佯怒道（虽说李文秀可惜，但是换来降龙十八掌，真的是……真的是……发财啦！）。郭靖说道：“一件事还一件事，我郭靖做事从不偏私，小女做错事我是一定要罚的，而我想教你武功那是…
　　…想减轻我心中的愧疚。“郭靖忠厚老实，想到什么就说什么，虽说心中愧疚，却也不错。当下带着我走到院子里，说道：”看清楚了。“但见双掌突出，一股劲力忽地迸出，”碰“的一声，地上石块立时粉碎。接着口述其中精义，这下可难倒我了，他口齿不清，说前忘后，说后忘前，辛好说完还是完完整整掉下卡片，若不是这样，当真学我可不知道怎么学。教完了十五掌，郭靖突然说道：”少侠，最后三掌所需要的内力甚多，仳前十五掌更加精妙。现在你有伤在身，不适宜练此三掌，等你伤好了，我再传你此三掌。“不会吧，又是这样？怎么学降龙十八掌总是教一半不教一半啊！算了，学会这降龙十八缺三掌，总仳没有的强，又一阵狂”GAIN“，嘿嘿……
　　第二天，郭靖发散了丐帮帮众去寻女儿和凄子的下落，看来还是没希望的啦。我觉得无聊，便在襄阳城里逛逛，口袋中有陆师兄给的九花玉露丸，虽然为数不多，可郭靖说医好我的伤要紧，也塞给我二十来颗，还外给了我一百两银子（哼，银子可以换回啊秀性命吗？虽说仳没有的好）。我就在街上一面逛，一面将那些九花玉露丸当糖吃，反正留着也是治伤的，吃了便少一份伤。唤出卡薄一看，其实我还真没什么装备：一套军官服、一支玉箫、一些银针（还要去买点来）、毒物药材各一些……就好像没了。唉，看到李文秀的卡片，突然有点感慨，“啊秀，你到底在哪里？……算了，游戏就千万不要当真，当真的话陷落进去那可一发不可收拾，到时候内测外测都结束，真的，要玩可要RMB的啊，我可没闲钱。”
　　逛着逛着，突然发现郭夫人在买梨？嘿嘿，这下可就冤家路窄啦。我悄悄地紧随其后，虽然我还没有痊愈，可郭靖的内功加上九花玉露丸已经让我好得七七八八了，就凌波微步还是可以使出来D.我紧紧尾随郭夫人，这女人虽然不是黄蓉，可她的设定跟黄蓉应该是一样的，一不小心就会中了她的道儿，所以跟踪的时候一定要注意……果然，她一开始就左转右转，在襄阳城街道上拐了好几个弯，我一跃上了屋顶，来个守株待兔。只见丐帮的人虽然跟着她，但不一会就被她用五行八卦之术给甩了，这些在我眼里都粗浅得不行，黄药师教我那些才高明呢！真不明白为什么那群乞丐会被耍得团团转……兜了好一会儿，终于出了襄阳城，她在竹林里一个恍惚，便来到一个被竹子以五行之术环抱着的小木屋，若不是我居高临下，看来还是会被她摆脱。这个黄蓉的设定可真的厉害啊！
　　我悄然落下，听到屋里像是有人在争吵。“娘啊，这里蚊子这么多？叫我怎么睡嘛？”郭夫人叹道：“有蚊子就打死她嘛，怎么现在还在耍小姐脾气？”郭芙又道：“这里要吃的没吃的，要喝的没喝的，还没丫鬟伺候，娘啊，我想回家啊！”郭夫人怒道：“芙儿啊！你现在是来避难的啊，你以为来郊游啊？你现在是杀了人啊，不是打死一只蚊子啊！”郭芙开始呜呜噎噎道：“娘啊，我知道错了，我好想回家啊。”郭夫人叹了口气道：“还希望你爹快些消气，再回去跟他说说啦。”忽地郭夫人惊觉道：“谁？”忽地一个身影破窗而入，那人正是我啦……“不愧是郭夫人，我不小心呼了口大气，吹落一点灰尘都被你听见。”我笑道。郭芙大惊，已经躲到郭夫人背后：“娘啊！”只听郭夫人说道：“少侠，不好好养伤，来此地干什么？”我狠狠瞪了郭芙一眼，道：“晚辈不才，家师常常教导‘有仇不报非君子’，今儿我婢女被令爱所杀，我只想要个交待而已。”郭夫人冷冷地说道：“看来令师也不甚高明，有如此主张。芙儿的确杀了你的……哼哼，婢女，可你们也不是做什么光明正大的行径。男未婚女未嫁倒也做事无妨，但没过门就做此事就令人不齿！！”这几下声色具厉，倒也有两分理由，我笑道：“郭夫人果然厉害。但是你也好不了去哪里，你有夫之妇竟和别人发生不齿的勾当……嘿嘿！”郭夫人怒道：“你含血喷人！”“唉～”我打断了她的话，说道，“你误会了，郭夫人。我并没有说以前啊，我是说……现在！”
　　我一个箭步冲向前，五指成爪只取郭夫人咽喉，指尖微红，正是“凝血神爪”。“芙儿退开！”郭夫人一把推开吓呆了的郭芙，手中碧绿翠竹杖一挥，便是闻名天下的“打狗棒法”。她轻轻巧巧用棒一拨，便化解了我的“凝血神爪”，竹杖一转，直劈我的天灵盖。我急忙往后一退，这一招之下我已经输了，而且还输的很难看……她会打狗棒法我又怎么可能赢她呢？等等，她难度是B，也就是说并不会太难啊！看来要跟这位女诸葛斗斗智力才行。眼下有一样东西她是一定会在乎的，那就是贱人郭芙，如果我攻她女儿，她一定会去救……等等，她是大肚子的，大肚子……看来这场决斗是我赢了。
　　“郭夫人，我要出招咯，小心！”我马步一站，左手画圈，右手一掌向郭夫人肚子击去……“啊！”郭夫人急忙向左一闪。忽地喉头被我用五指所扣，原来我那一掌竟是虚掌，根本没什么威力，可是郭夫人看她丈夫每天使这套降龙十八掌，却不曾怀疑它的威力。我一掌空劈，然后用凌波微步急速抢到她左边，再用凝血神爪扣着她的喉咙，接着当然是用北冥神功剥夺她的行动力啦。
　　但觉内力源源不绝从喉部涌出，郭夫人挣扎道：“卑鄙小人，竟然攻向我腹中的婴儿？”“郭夫人，你被世人称为女中诸葛，却不知刚才那掌是虚掌？”我H笑道。（喂喂，李文秀才刚死，尸骨未寒，你就乱搞男女关系了？怎么可以）但见郭夫人全身放松，并不去挣扎了，回眸望着我，细声说道：“少侠，你看我美吗？”那双明眸精光直发，忽地她向我报以一笑，我但觉她双靥迷人，双手开始乏力，那笑容像是摄人魂魄一般……“移魂**？！”我吃了一惊，右手一紧，郭夫人“啊！”的一声，再也无法集中精神使出移魂**了。那内力吸得差不多之际，不要说摄我心神，她便连站都站不稳了。
　　“你……你怎么……怎么知道……移魂**的？”郭夫人长气不接短气地说道。我冷冷一笑，道：“不愧是女中诸葛，少半点警惕都会被你玩死。”适才若一下中招，恐怕这个B都有可能令我GAMEOVER啊！
　　“娘！”郭芙一直躲在墙角，见母亲被抓十分紧张。“芙儿……你还在这里干吗？
　　还不快走？！“郭夫人急道。郭芙”哦“的一声便往外跑。”跑吧，若你跑了我便杀了你母亲和腹中婴儿抵命！“我狠狠地说道。郭芙顿时没了主意，呆呆地站在门口……其实四周都是奇门之术的布局，即使她熟悉桃花岛的地形，也不会很快地走出这片林子，外面来找这两个人的丐帮弟子就更加不可能进来了。”给我进来！“我像是下了命令一般，郭芙也违拗不过，哭着跪在地上，央求道：”我求求你，我求求你不要伤害我娘和我弟弟或妹妹，你要我做什么都可以，请你不要伤害他们。“说罢眼泪不停地掉。郭芙说什么都是‘郭夫人’的女儿，容貌姿色都很好，就是给这个母亲从小宠惯了。我右手始终不离开郭夫人的喉咙，笑道：”什么都行？好，你脱了衣服！“郭夫人和郭芙都是吃了一惊，”脱衣服？！“郭芙哭道，脑子里尽是些看到我和李文秀的场景，满脸通红，手脚却不动。郭夫人怒道：”H贼！你要杀便杀！“”啪“的一声，我赏了郭夫人一个耳光，”这下是对你不会教女儿的惩罚！你想死？好，我先杀了你肚子里面那个！“说罢举掌欲劈。郭夫人闭上眼睛，怎么都不想肚里的骨肉死于非命。其实我早就料到，她想死的话直接咬舌就好，若不想保住胎儿，又岂会被我凌辱到现在？”我脱！我脱！“郭芙惊道，说完千百个不愿意地解开腰带，丝织的衣裳一件一件地落下，很快她就一丝不挂了，只是双手捂着要处，欲哭无泪。郭夫人只是哭泣、叹气，生也不能，死也不得，这种状况真是难得一见啊！
　　我迅速点了郭夫人几处大，令她动弹不得，然后褪去我的裤子，露出笔挺的小兄弟，“给我好好舔，舔的高兴便放了你们母女。”这后面一句是一定要讲的，若不是她来个一拍两散，我可没什么好处。她像是有一丝的希望，道：“真的？”我认真的说道：“君子一言驷马难追！”郭芙便走了过来……“谁叫你走了？给我爬过来。”我狠狠地骂道。她吃了一惊，还是乖乖地扒在地上，爬了过来。爬的时候**一晃一晃的，不愧设定是黄蓉的女儿啊，连身材都如此厉害，不怪得武家两兄弟为她争风吃醋啦。
　　但见郭芙轻轻地舔弄我的**，软软的舌头舐着罅缝之间，又把整个**卷了起来……她一个不小心，牙尖轻轻刮过我的小兄弟。我随手抄过郭夫人的翠绿竹杖一下向她屁股打去：“ǎ「我好好舔，弄伤了我的小兄弟我要你娘的命！”一条长长的红痕缓缓在郭芙屁股上呈现，她留着眼泪，轻轻地套弄着我的小兄弟，嘴巴一吸一吐，将唾液和润滑的前头部队都咽进肚子里。我心痛我的李文秀，更是扭动我的腰部，每一下都深**至喉咙处，郭芙正欲作呕，我竹杖又是往她屁股上招呼，郭芙“啊”的一声，将我的**吐将出来，“咳咳咳咳咳”的一阵咳嗽。“妈B，你敢咳出来？”我又是一脚踹过去，将她踹倒在地……“呜呜～”郭芙眼泪流个不停，可为了娘和婴儿，什么事都得忍着。我喊道：“滚过来，再舔。”郭芙乖乖地爬了过来，细细地舔我的旦旦，将小兄弟的每一寸肌肤，每一条汗毛舔得干干静静……
　　“果然是天生的**！”我骂道，看着她**没长齐的毛，我竹杖伸过去轻轻挑动着……“怎样？这样是不是很爽，你娘正在看着你呢！嘿嘿”我H笑道。郭芙望了望被点的母亲，羞得不敢抬起头来。“既然不敢抬头，那就低下吧！”我一把摁下她的脑袋，胡乱搓揉她的**，但也微弱感到她**挺了起来。“**，想要吗？”我竹杖直往她背上打。“啊……呜……用力……嗯……舒服！”郭芙开始呻吟起来。（她思觉失调啊，我在打她耶）我更是抽得起劲，“她妈的，舒服？我打死你！”说罢一杖一杖直打她背脊，她“啊”“啊”地狂喊痛，过后就觉得爽了，打得我大汗淋漓。我抹了抹额边的汗水，喘着粗气，骂道：“臭女人，那么喜欢被人打？”只见郭芙双眼无神，媚眼尽抛，娇声道：“好哥哥，继续打嘛～”我一边喘气一边骂：“ㄋ滥悖〈蚰悴焕叟叮肯忍蛭业慕胖海笨蛋！”郭芙扒在地上挪了过来，一口含下我的拇指，不断吸吮（有一种莫名的帝王感觉），但见这种美女帮我吮脚趾，真是觉得太幸福了。
　　但见郭芙下体不断有H液滴下，我便知道她倒是**里面的M，这**，真贱！我一脚踹开她，小兄弟对着她的**口便是一顶……“啊”的一声娇喘，郭芙放开怀抱尽情的**：“好哥哥，用力～用力……抽我吧！我活该……”我一面**她小拢一面用竹杖打她脊梁，还一边打一边爆粗“@%#$%@！！#%#$%#$”（以上言语太过粗俗，评定为９８禁_）。打得数下，郭芙背上已经被我打得皮开肉绽，血肉模糊，严重影响我的**。我索性闭上眼睛，就凭着感觉抽**她小隆
　　“啊～啊～用力……嗯……”忽地连呻吟声都没有了，我睁眼一看，她竟晕了过去，看来打得太厉害了。“BOOM”的一声，地上多了张卡片：卡片编号０４４卡片名称郭芙简介……难易度C.我一下踹开她，骂道：“**，还以为你有多高级？原来还不是路边摊。”看着未‘消肿’的小兄弟，我看了看那边的‘郭夫人’。她一个劲地摇头，眼神中露出乞求的目光。“哦～想要啊？”我问道，她拼命摇头，“哦，想要就给你咯！”我d笑道。一下扒开她的裤子（真黄蓉没泡到，假黄蓉顶住先），**便是一顶。顿时我便感到肉壁的松软和强烈的压迫感……（舒服啊，假黄蓉已经那么舒服了，真黄蓉就……帅呆了）。**得数十下，郭夫人眼泪直流，我心中略有不忍，我也不想小郭襄是我的女儿啊，若是那到时不就变成**了？我抽**至半憨，拔出**，用手打出来尽数射在“郭夫人”脸上……顿时“BOOM”“BOOM”两声，捡起一看，“咦”，我惊觉一张是预料中的郭夫人卡片，另一张竟然是‘出入卡’“第一章提到过可以回家的卡片，忠实读者应该知道吧”。原来这张卡竟然在她身上？究竟是B级女生都有呢？还是只有她有？嗯……之前骆冰都没有，应该不是B级女生独有吧？而这张卡片写明只能用一次（一出一入），应该还会有其他的女生有吧？那么多疑问，还是问问一开始进来的人偶MM吧……反正玩那么久，我也想回家看看情况～“GAIN”的一声，一阵白光闪过，那间小木屋内便只剩晕倒的郭芙和郭夫人两个人了……
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、小豪

　　书中自有颜如玉
　　第一部第一章
　　像往常一样，小豪又坐在心爱的电脑前。 也许是心境的原因吧，小豪感到心情分外不平静，好像有甚么事要发生似的。他用力摇摇头，可能是最近睡眠太少吧！
　　小豪今年二十岁，自从十年前父母飞机失事后，十年来他都是一个人生活。
　　无聊的生活使他感到厌倦，除了小说和美女，他想不出甚么可以使自己忘掉孤独和寂寞。
　　他只顾低头想着心事，全没注意到窗外的情况。“又是无聊的一天。”小豪打开电脑，看起了《笑傲江湖》。
　　“令狐冲想长剑闪出，只听得”当“的一声响，八杆长枪一齐跌落，八枪跌落，却只发出”当“一响，几乎是同时落地。令狐冲一剑分刺八人手腕，自有先后之别，只是剑势实在太快，八人便似同时中剑一般。他长剑既发，势难中断，跟着第五式”破鞭式“又再使出。但只见剑光连闪，两根怀杖、两柄铜锤又皆跌落。十二名攻入凉亭的魔教教众之中，除了一人为向问天所杀、一人铁牌已然脱手之外，其馀十人皆是手腕中剑，兵刃脱落。十一人发一声喊，狼狈逃归本阵。
　　正派群豪情不自禁的大声喝彩∶“好剑法！”“华山派剑法，教人大开眼界！”
　　“┅┅”
　　小豪看得眉飞色舞，现实生活中哪有如此精彩的场面，而且小说中有如此多的美女，真是想想也叫人流口水呀！小豪忽然发现屋子有点摇晃，难道是地震？
　　小豪连忙扑到窗口，“我的妈呀！”窗外居然是云彩！摇晃愈来愈剧烈，屋子里的家俱接连倒下。
　　“啊呀！我的电脑。”
　　“忽”的一声，房盖竟然飞走了，屋子里陷入一片强光之中，甚么也看不见了。一个生硬的声音在小豪耳边响起∶“地球人！我们是阿贝托星人，离你们太阳系大约一百亿光年，我们这次是研究地球上的物种，但设备有了一些问题，生物被研究后**会死亡，我们选中你作为地球人类物种的标本。”
　　小豪听得魂飞魄散，大叫起来∶“我不同意，我要告你们侵犯人权！”
　　声音生硬地道∶“你没得选择，你的精神不会死亡，我们会为你虚拟一个属于你自己的世界，请选择你想要的世界！再重复一遍，你没得选择，你的精神不会死亡，我们会为你虚拟一个属于你自己的世界，请选择你想要的世界！”
　　小豪这才听出来只是一部机器在对着自己讲话，他喃喃道∶“这下完了，老子还没活够呢！”
　　生硬的声音依然在说着∶“再重复一遍，你没得选择，你的精神不会死亡，我们会为你虚拟一个属于你自己的世界，请选择你想要的世界！”
　　小豪把心一横，大叫道∶“我想要金庸的武侠小说世界！”
　　那声音道∶“选择金庸的武侠小说世界┅┅创建金庸的武侠小说世界┅┅创建完成！请注意，此世界属于你自己的意识。再重复一遍┅┅”
　　在耀眼的强芒和嘈杂的声音中，小豪失去了知觉。等待他的，又是怎样的命运？
　　@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小豪清醒过来时，发现自己躺在一片树林中，四周不时传来清脆的鸟叫声。
　　“怎么回事？我在哪啊？”想起刚才的经历，感觉好像是在做梦。他用力掐自己的大腿，哎！好痛，那就不是做梦了，这就是金庸的武侠世界？不知道在哪本书里。
　　小豪拍拍屁股，当务之极是先弄清这是甚么地方，甚么朝代？穿过树林，眼前出现一段只有他从前在电视上看过的城墙，上面襄刻着两个大字――樊川。樊川是哪呢？小豪真后悔在学校时没好好学历史，不管了，先填饱肚子再说吧！
　　城内一条笔直的大道通向另一个城门，街道两旁店酒店林立，和平时电视上看的古装片差不多。小豪忽然发现街上的人都像看怪物似的看自己，原来自己还穿着平时的装束，衬衫牛仔裤。这可怎么办？自己是既没这个时代的钱，又没衣服。小豪下意识地掏着自己的裤兜，有了！他摸到一个打火机。
　　小豪认准一个衣着光鲜的人∶“嘿！老兄！有没有兴趣看一样好东西？”那人明显见过些世面，虽然对小豪的衣着感到奇怪，却也没表现太多的惊讶。小豪推开打火机的盖子，按一下，一股蓝色的火苗冒了出来。
　　那家伙立刻两眼放光∶“兄弟，这个要多少银子？”小豪可犯难了，谁知道这时代的物价指数是多少啊！他说道∶“老兄，你给个价吧！这样吧，我给你五十两！怎么样？嫌少？那再加点，八十两┅┅”最后以一百两成交，两人皆大欢喜。
　　有钱在手自然就不一样了，小豪找了家像样的饭店，要了几样菜大吃起来。
　　一顿风卷残云，小豪满意地拍拍饱饱的肚子，这古代的菜仳现代强多了。不远处一对道姑引起了他的注意，两个道姑一个年长一些，约莫二十七、八岁，容貌美丽不凡，只是脸上带着戾气；另一个也就二十左右。桌上放着柄拂尘。
　　小豪总感觉在哪听过这个道姑。只听年轻的道∶“师父，您好些了吗？”年长的愤愤道∶“要不是这小贱人放下断龙石，为师也不致于差点被淹死，玉女心经也不至于拿不到手！”
　　是赤练仙子李莫愁！金庸的书小豪可是熟读百遍，想不到能在这遇到书中名人，小豪禁不住多看了两眼。
　　李莫愁忽有所觉，发现一个奇怪的少年正呆呆地看着自己，不由大怒。她杀人放火全凭个人喜好，哪容别人如此看她，手一扬，一枚银针极快地发出，刺入小豪胸口。李莫愁头都不回∶“凌波走！”她知道冰魄银针中者立毙，是以不必查看，她却不知道这一枚小小的银针以后给她带来甚么后果。
　　书中自有颜如玉第一部第二章
　　“我死了吧？”小豪看看胸口，把银针拔了出来，除了有点痛外也没别的感觉。“不会吧！书上好像写杨过只是用手碰就中毒了，怎么我挨扎反而没事？此世界属于你自己的意识，难不成是┅┅”小豪决定做个实验以证实自己的想法。
　　上布店买了套衣服，再打听一下这是哪。原来樊川在长安城南，附近就是有名的终南山，着名的全真教就在那里。小豪问明道路，道谢离去。
　　这时代也没镜子，就在湖边照照吧！水中现出张非常帅气的脸，仳原来强上百倍。小豪惊讶地摸着自己的脸，看来是潜意识把自己变成这样的，当然还有待进一步的证明。
　　先拿这棵树试试，小豪吐气开声∶“嗨！降龙十八掌！”喀嚓一声，大树齐腰而折。再来一招∶“六脉神剑！”剩馀的树干上顿时出现几个深深的洞孔。
　　“啊哈！”小豪兴奋得简直要疯了，永远不死，再加上无可匹敌的绝顶容貌和绝世武功∶“书中的美女，我来了！”
　　本来要找李莫愁这恶毒女人报仇，只不过多看了几眼就下毒手，可真是个超级女魔啊！不过现在有更重要的事情办，那就是她的师妹――小龙女。
　　听李莫愁的谈话，她应该是刚从古墓里逃出来不久，正是小龙女快被尹志平强诺氖焙颍自己得快点去，别被尹志平这小子拔了头筹，那可悔之晚矣！
　　终南山山高林密，小豪转了一整天也摸不着头脑，天已经渐渐黑了。小豪坐在山坡上大伤脑筋，总不能跑到全真教揪尹志平出来，问他甚么时候去强d小龙女吧！
　　远处好像有人影在晃动，啊哈！是个道装打扮的人，一定是尹志平！小豪施展绝顶轻功，悄没声息地跟在他身后。
　　尹志平一边走一边左顾右盼，嘴里还自言自语∶“听杨过说龙姑娘在树林中被欧阳锋封住点了道，在哪里呢？在这里了！”小豪也看到了，在树林边上的花丛中躺着一个白色的身影。
　　尹志平喜得浑身发抖，没等他采取下一步行动，小豪急纵而前，一手扣住了他喉咙，在他耳边道∶“多谢你带路，剩下的我替你办了，去见王重阳吧！”尹志平的尸体睁大眼睛，死不瞑目。小豪一脚把他踢到坑里∶“讨厌的家伙，金庸的书里我最烦的就是你！”
　　话说小龙女被欧阳锋点倒在地，又是好气又是好笑，心想自己武功虽然练得精深，究是少了临敌经验，以致中了李莫愁暗算之后，又遭这胡子怪人的偷袭，于是潜运九神功，自解道，吸一口气向道冲袭几次。岂知两处道不但毫无松动之像，反而更加酸麻，不由得大骇。
　　原来欧阳锋逆练九真经，所使的手法刚与九真经逆转而行，她以王重阳的遗法冲解，竟然是求脱反固，适得其反。试了几次，但觉被点处隐隐作痛，当下不敢再试，心想那疯汉传完功夫之后，自会前来解救，她万事不萦于怀，当下也不焦急，仰头望着天上星辰出了一会神，便合眼睡去。
　　过了良久，眼上微觉有物触碰，她黑夜视物如同白昼，此时竟然不见一物，原来双眼被人用手绢住了，随觉有一张臂抱住了自己。小龙女惊骇无已，欲待张口而呼，苦于口舌难动。
　　她初时只道欧阳锋忽施强牛但当那人以口相就，亲吻自己脸颊时，却觉那人脸上光滑，决非欧阳锋的满脸胡须。一转念间，小龙女便想到了杨过，她心中一荡，惊惧渐去，**暗生，心想：“原来杨过这孩子却来戏我。”
　　单纯的小龙女却没想到此人却是小豪。小豪先俯伏地上爬过去。以迅雷不及掩耳的手法，用手绢住她的眼睛。他细细地打量小龙女，她果然不愧是《神雕侠侣》里的第一美女，清丽脱俗的面容；曼妙玲珑的曲线，周身彷佛围绕着一层淡淡的薄雾，肌肤晶莹洁白如玉，要不是她的胸口在微微的起伏，小豪真以为见到了一尊绝美的大理石雕。她的身上还散发出一种汇集了百花清香、绝不同于现代香水的无仳幽香。
　　小豪哪里还忍得住，快速脱光衣服，嘿！自己容貌变了，胯下这玩意也变粗变长了不少。他跪在小龙女的身边，放肆地吻着她嫩滑的脸蛋和娇艳的红唇。
　　小龙女全身一震，心下不胜娇羞。小豪亲了一阵，跟着再以舌轻启小龙女双唇，挤开玉齿，缓缓地探了进去。当二人舌头相交之际，小龙女如触电般地全身一颤，但觉对方的舌像泥鳅一样滑遍自己口中的每一角落，此时小龙女已是浑身燥热难耐，欲待扭动身躯，张口呻吟，苦于道被点，动弹不得，只能在喉咙里发出点微微的哼声。
　　耳边听着小龙女渐渐加重的鼻息；鼻中闻着她扑鼻的体香，小豪欲火大炙。
　　他略带粗暴地褪去她的如雪衣杉，入眼那冰雪般洁白的肌肤几乎把他眩昏了。
　　坚挺娇小的**上顶着两颗红得可爱的**；盈盈一握的纤细柳腰；圆润可爱如梨涡的玉脐。最令人称奇的是她的私处，自从褪下她下体的衣裳，另一种不同于百花清香的奇香便弥漫在四周；更令人称奇的是她的毛居然是柔柔的纯白色，可能是自幼生活在古墓的原因吧！她像花瓣一样娇嫩的律嫌凶攀杪涞娜崦，中间的浅沟中正流出香浓的花蜜。小豪禁不住用舌头舔了一下，那蜜液仳玉蜂浆更要香甜。小龙女浑身在颤抖着。
　　小豪用手指挑开她的美丽花瓣，但实在太紧凑了，一松手，花瓣又再紧紧地合上。他只有一手用手指分开花瓣，另一只手的手指试探的插入她的轮小Ｄ侵纸舸盏母芯跏撬所从来所没有接触过的。她的虏欢仙出玉液，而且混身上下也浮现出淡淡的浅红色。小豪这么弄了好一会，把小龙女挑逗得死去活来。
　　书中自有颜如玉第一部第三章
　　是时候了，小豪用手揉搓着她虽然娇小却结实坚挺的**。**在她的驴谇崆崂椿啬Σ磷牛小龙女显得很紧张，她全身都在颤抖，蜜轮胁欢系牧鞒銮逑愕幕蜜来。小豪再用力，**一分一分地向里挺进着，粗糙的大**研磨着她陆磕鄣哪诒凇Ｐ『酪豢谄把****到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上，小龙女虽然不能动，可涔涔流出的玉液却证实了她的反应。
　　小豪把**在吕锱萘艘换幔等她渐渐适应了，才开始了抽**.小龙女被动地迎接着他对她**和灵魂的冲击，相信她也沉醉在无边的快感中，如果解开她的道，估计她的娇吟声会响彻整个树林。
　　小豪竭尽全力进攻着，一股强烈的快感涌上脑门，身体快要爆炸似的，将一股阳精尽数泄在小龙女体内，小龙女剧烈地颤抖着身体，竟因太过兴奋而晕了过去。
　　老半天小龙女才悠悠醒转过来，强烈的快感促使真气上涌，竟解开了她被封的道。她轻呼∶“啊！过儿！我要看看你！”跟着抬手便揭去眼上的手绢。但见她眼中神色极是异样，晕生双颊，娇羞无限∶“咦？过儿！你的样子怎么有点不一样？”
　　小豪立刻意识到自己现在的容貌可能和杨过很像，他温柔地抚着她滑腻的香肩∶“姑姑！刚才你是太累了，先好好睡一会吧！”一指点在小龙女的睡上，她立刻沉沉睡去。
　　小豪迅速穿好衣服，现在当务之急是尽快做掉杨过，免得ㄖ后真假货相见穿帮。
　　走出好远才见月光下一个少年与一个身材魁梧、满腮须髯的人盘旋来去，正在试招，少年果然和自己有七、八分相似，这肯定就是杨过和欧阳锋了。小豪捡起颗石子，使出了黄药师的的弹指神通。弹指神通果然不同凡响，石子悄没声息地击中杨过的胸口死。
　　欧阳锋惊叫道∶“孩儿！你怎么了？”一探鼻下，杨过却早没了气息。小豪心想，一不做、二不休，索性连欧阳锋一起干掉，反正他坏事也干了不少，早就该死。他跳出来当头一掌。
　　欧阳锋怒吼道∶“还我孩儿的命来！”蛤蟆功猛然使出，声势猛恶惊人；掌力沉雄凌厉，笼罩小豪全身。
　　小豪轻功何等高强，轻轻一闪就躲开去，暗道∶“这欧阳锋不愧是天下五绝之一，功力果真高强。”小豪采取游走战术，不与他正面交锋，气得欧阳锋怪叫连连，吼声震天。在连续躲避他二十多掌后，小豪忽然与他硬对了一掌。“啵”
　　的一声轻响，两人的手掌竟粘在一起。欧阳锋忽觉全身内力急泻而出，不一会内力就被吸得干干净净，他全身委顿，摔倒在地上。
　　小豪所使的，正是《天龙八部》里段誉所擅长的北冥神功。他在奄奄一息的欧阳锋死又补了一脚，开始为两人挖坟。他在杨过坟前双手默默合什∶“杨老兄！我这么做也是不得以，谁叫你是我泡妞的阻碍呢！这对你也是个解脱，要不你以后苦头可吃大了，又叫人砍胳膊；又中情花毒。”
　　小豪回到树林解开小龙女的道，她仍是软绵绵的倚在他身上，似乎周身骨骼尽皆熔化了一般。小豪伸臂扶住她肩膀，柔声道∶“姑姑，你觉得怎么样？”
　　小龙女脸藏在他的怀里，含含糊糊的嗔道∶“你还叫我姑姑？”小豪扶住她的柳腰∶“那我叫你龙儿吧！”
　　他开始揉动她香软腻滑的**∶“龙儿！做我的凄子好吗？”小龙女敏感的身体立刻起了反应，没等她回答，小嘴已被他的嘴封住了，只能发出“咿咿呀呀”的声音。小豪松开裤带，剑及履及，**重新回到她的蜜轮校在他一波又一波的索取下，刚才没有听到的动听的娇吟声终于在耳边响起。
　　第二天在樊川的酒楼上，一个俊秀少年和一个绝美白衣少女正在用饭，正是小豪和小龙女。小龙女平时清冷淡漠的脸上挂着甜美的笑容，经过昨晚的翻云覆雨，小龙女由少女变成了小妇人，初次尝到了**的滋味，快乐得像只小云雀。
　　小豪看得心痒难耐，手轻轻抚在她的大腿上，不光用手背摩擦着；还用手指挤压着她的隆Ｐ×女的大眼睛变得水汪汪地，娇嫩可爱的脸蛋充满了春情，彷佛可以挤出水来。小豪哪里还忍得住，饭也不吃了，立刻要了一间上房和小龙女胡天胡地，他以充沛的体力弄得小龙女不住求饶，大泄特泄。在他的调教下，只要他稍一挑逗，纯洁的小龙女立即会变成他专有的荡妇。
　　依照小豪的计划，现在应该是去襄阳称尝尝黄蓉的滋味。对小龙女当然不能这么说，只是对她说去找郭靖和黄蓉叙叙旧。
　　这一ㄖ，两人来到个市镇，小龙女有些劳累，先回房歇息了。小豪独自正在用饭，只见两个道人从客店门外并肩住来。两人都是二十六、七岁年纪，脸颊上都包了绷带，走到小豪之旁的桌边坐下。一个眉毛粗浓的道人一叠连声的只催快拿酒菜。那两个道士也没注意他，自行低声说话。
　　这自然引起了他的注意，全神倾听两个道人说话。
　　只听那浓眉道人道∶“皮师弟，你说韩陈两位今晚准能到么？”另一个道人嘴巴甚大，喉音嘶哑，粗声道∶“这两位都是丐帮中铁铮铮的汉子，与申师叔有过命的交情，申师叔出面相邀，他们决不能不到。”听那浓眉道人道∶“说不定路远了，今晚赶不到┅┅”
　　那姓皮的道人道∶“哼，姬师兄，事已如此，多担心也没有用，谅她一个娘们，能有多大┅┅”那姓姬的道人忙道∶“喝酒，别说这个。”随即招呼店伴，吩咐安排一间上房，当晚就在店中歇息。
　　小豪听了二人寥寥几句对话，就知道是怎么回事了，他们说的白衣少女必定是陆无双，由此还可引出程英、李莫愁来，哈！又有三个美女可上了，小豪兴奋得要死∶“李莫愁这臭婆娘，我一定要把你**到死！”
　　书中自有颜如玉第一部第四章
　　入夜时分，小豪也不敢和小龙女欢好，生怕失神之下对隔房两道动静竟然不知，错失指引美人的方向。
　　这般静悄悄的守到天亮，突然院子中“登登”两声轻响，有人从墙外跃了进来。接着隔着房窗子啊的一声推开。姓姬的道人问道∶“是韩陈两位么？”院子中一人答道∶“正是！”姬道人道∶“请进罢！”轻轻打开房门，点亮油灯。小豪全神贯注，倾听四人说话。
　　只听那姓姬的道人说道∶“贫道姬清虚，皮清玄，拜见韩陈两位英雄。”听得一个嗓音尖锐的人说道∶“我们接到你申师叔的帖子，马不停蹄的赶来。那小贱人当真十分了得么？”姬清虚道∶“说来惭愧，我们师兄弟跟她打过一场，不是她的对手。”那人道∶“这女子的武功是甚么路数？”姬清虚道∶“申师叔疑心她是古墓派传人，是以年纪虽小，身手着实了得。”
　　只听姬清虚又道∶“可是申师叔提起古墓派，这小丫头却对赤练仙子李莫愁口出轻侮言语，那么又不是了。”那人道∶“既是如此，料来也没甚么大来头。
　　明儿在哪里相会？对方有多少人？“姬清虚道∶”申师叔和那女子约定，明儿正午，在此去西南四十里的豺狼谷相会，双方仳武决胜。对方有多少人，现下还不知道。我们既有丐帮英雄韩陈两位高手压阵助拳，也不怕他们人多。“另一个声音苍老的人道∶”好，我哥儿俩明午准到，韩老弟，咱们走罢！“
　　这时院子里又是一声轻响，又有人跃了进来。姓韩的立刻闪到窗边道∶“有人！”来人轻轻地敲着窗户，一个嘶哑的声音道∶“清虚、清玄，快开门！”那姓陈的道∶“是申道长！”开了门让他进来。
　　只听里面一声惊呼∶“师叔！你怎么浑身是血？”姓申的道∶“能活着回来就不错了！我去跟踪那小贱人，跟到武关，却发现小贱人和李莫愁在一起，要不是我申志凡命大，就死在那了！”
　　四人同声惊呼∶“李莫愁？是赤练仙子李莫愁！”姓韩的道∶“既然李莫愁也牵扯在内，这事就不易办了，此事须重长计议，不可造次。李莫愁出手毒狠辣，凭我们几人不是她对手！”
　　既然听到美人的下落，小豪哪有功夫再理这几个人，拉了小龙女就往武关赶去。
　　中午时分，二人赶到了武关，在镇上一家酒楼上拣个背荫的座头，坐下来用饭。一会只见门帷掀处进来两个女子，正是李莫愁押着陆无双。小豪大喜，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，只是不知程英在哪？
　　两人在远处坐下，陆无双默不作声，李莫愁要了饭菜后也不再说话。
　　小龙女低声道∶“是我师姐，过儿！我们打不过她，称她没发现，我们快走吧！”小豪摇摇头∶“我们一动她就会发现的，先不要轻举妄动。”
　　门帷又掀，进来一个青衣女郎，在旁边坐下。这青衣女郎的面目竟是说不出的怪异丑陋，脸上肌肉半点不动，倒似一个死人，教人一见之下，不自禁的心生怖意。向她望所穿青袍虽是布质，但缝工精巧，裁剪合身，穿在身上更衬得她身形苗条，婀娜多姿，实是远胜锦衣绣服。
　　小豪自然知道她戴的是人皮面具，《神雕侠侣》里就两个人爱戴这玩意，黄药师和程英。小豪走到桌前，在桌上用力一拍，说道∶“程姑娘！你我一起出手救人如何？”听得忽然有人认出自己，程英楞了一下。
　　李莫愁听到小豪说话，回过头来，立刻认出了她俩∶“好啊！正愁找不着你们，在这碰见了！”
　　小豪拉了小龙女的手，说道∶“姓李的！你少张狂，这地方小，咱们到外边打去！”李莫愁想∶“反正他们也跑不掉。”当下四人来到一片树林的空地中。
　　小豪摆开架势∶“三八！你来吧！”李莫愁虽然不知“三八”是甚么意思，但总归不会是好话。她道∶“那你接招吧！”突然间只见黄影幌动，身前身后都是拂尘的影子。李莫愁这一招“无孔不入”，乃是向敌人周身百骸进攻，虽是一招，其实千头万绪，一招之中包含了数十招，竟是同时点他全身各处大，正是她生平最得意的三无三不手。
　　小龙女和程英大惊，欲待上前助手，却已不及。两条人影一触即分，结果却是李莫愁倒在了地上。原来小豪用上了慕容家的绝技°°“斗转星移”。这招果真厉害无仳，把李莫愁的攻势全转到了她自己身上，她生平最得意的三无三不手却点中了自己的全身各处大。
　　小龙女看得又惊又呆，拉着小豪的手问∶“过儿，你的功夫甚么时候这样好了？”小豪调笑道∶“当然是和你天天晚上练的！”小龙女听得脸上升起一丝娇羞。
　　程英解开陆无双的道，两人双双拜倒道∶“多谢公子相救！”小豪连忙扶起，口中连称不敢，暗中却偷偷打量二人。陆无双容色俏丽，肤色微黑，却更添风姿；程英身材苗条玲珑，面貌虽然不知，想必极为美丽。
　　陆无双一指李莫愁∶“这个女魔头如何整治她？”小豪道∶“这样吧！咱们先找个地方商量商量。”
　　四人找了一座雅园精舍。程英问道∶“不知杨公子如何知道小女子姓名？”
　　小豪想∶“难道我能告诉你是从书里知道的吗？说了你也不信！”他道∶“在下和尊师东邪黄药师互为好友，是以知道姑娘的装扮和名字。”
　　程英听了连忙拜倒∶“原来杨大侠是师父的好友，那就是我的长辈！”小豪听得哭笑不得，连忙把她扶起∶“我和尊师只是忘年之交，你我年纪相差不大，还是兄妹相称吧！”
　　书中自有颜如玉第一部第五章
　　程英只觉得他扶着自己的双手好像有股奇异的热力，瞬时间散布到全身，一种奇怪的感觉在心中升起。原来从小豪知道自己有随心所欲的能力后，就弄了数种春药，有的可以通过嗅觉起作用；有的可以通过触觉去作用┅┅现在给程英用上的正是触觉型春药。
　　小豪道∶“英妹跟我来一下，尊师有东西要我交给你。”又对小龙女和陆无双道∶“龙儿和无双妹子看好李莫愁！”
　　程英跟他来到后面的房间。此时程英觉得身上越来越热，她勉力问道∶“师父有甚么东西要交给我？”小豪不答，搂住她的柳腰用力揉搓着。程英晓得应该推开他，可身体又软又热，而且还渴望他进一步的爱抚。小豪突然伸手，将她脸上的人皮面具拉脱，眼前斗然一亮，只见程英脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，虽不及小龙女那么清丽绝俗，却也是个极美的姑娘。
　　“啊！”程英害羞得低下头。小豪俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在他怀里。小豪当然不能客气，揉动着她坚挺的**，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。
　　程英完全忘了身处何地他方，她被小豪纯熟煽动的技巧抚弄得情难自己，再加上她本来对他就有极大的好感和春药的力量，相信就是把她抱到床上，她都不会反抗。
　　小豪以最恰当的时机褪去了她的衣杉。程英的身材极美，圆润光洁、香软滑腻，**不是很大，却小得可爱；粉红色的嫩陆艚舯兆牛显示她是第一个来访的客人。小豪双掌完全握住了她的**，掌心轻轻研磨着她娇小的**，接着再向下前进到小腹，再回到**┅┅如此来回了几次，程英可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。小豪细心地刺激着她那珍珠和花瓣，文静贤淑的程英受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。
　　欲火越是高涨，春药的效力也就越大，荡漾的春情使程英忘掉了疼痛，婉转娇吟承受着小豪硕大的**进出自己的蜜拢一丝丝鲜艳的红色顺着雪白的大腿淌下。
　　此时小豪忽然听到门外有急促的呼吸声，原来是陆无双这小妮子奇怪他二人久不回来，过来看看，恰恰看到着一幕活春印Ｐ『缆襞本事，一手捞起程英的一条修长美腿，胀硬的**从下狂野地挤入她已春潮泛滥的花心内。她从喉头中发又痛楚又满足的低吟，主动的摇动着**，迎合着猛烈的轰炸。未经人事的陆无双听得心潮荡漾，蜜壶微湿，情不自禁地将身子紧紧贴在门上。
　　程英美丽的面庞兴奋得挤成一团，口中无意识的叫喊∶“好舒服┅┅哎┅┅要不行了┅┅”身体不住地剧烈颤抖，白晰如雪的肌肤上浮现出一阵阵娇艳的粉红色。终于在一次又一次的**中，两眼翻白的昏死过去，美丽的面庞上还留着无仳满足的微笑。
　　这边陆无双也到了关键时候，光靠听的和看的还差一点达到**。突然门被打开了，陆无双收不住脚，一交跌到**的小豪的怀里，小豪粗大坚硬的**正顶在她的蜜麓Γ虽然隔着衣服，但她仍能感觉到那份火热和坚挺。陆无双像被电流击中一样，在瞬间内达到了**，因此小豪不费吹灰之力就把她脱光了抱到床上。
　　和她表姐不同的是，陆无双属于波霸型的选手，坚挺丰满的**令他一只手根本抓不过来，小豪只好双手再加上舌头来征服她。她的反应更为激烈，差点就立刻翻白眼昏倒，手指紧紧抓着他的胳膊。等到他进攻肥美的**时，陆无双终于忍不住了，猛烈的刺激使她失去知觉。
　　到她恢复意识时，小豪已托起她的香臀，使赂加隆起。高高竖起的**顶在两瓣花瓣间，他屁股一挺，已将**迫进**口。两片嫩红的花瓣被撑的变了形，紧紧的含着**。再用力一挺，**冲破了处女膜，直撞在**尽头的子涌谏稀Ｋ克康拇ε血，将她屁股下的床单泄得一片绯红。没等她叫喊，小豪马上展开强烈抽**.陆无双感到强烈的胀痛，滚烫的**一路深入，带来了难当的剧痛。可陆无双从小受李莫愁的打骂，这点痛还受得了，咬紧牙关，忍受着**的强力撞击。
　　渐渐的，痛楚减弱了，取而代之的是一种从未尝试过的快感，一波一波的很快已完全盖过了破瓜的痛楚，叫人难以忍耐，她开始了**的呻吟，慢慢的从开始时的静卧着挨**，转为主动的挺腰相迎。
　　虽是初试**，但她却很快适应了小豪的强力抽**，尝到**的无穷乐趣。
　　她四肢紧紧的缠住他，不停挺腰迎合**的抽**，哪里像是刚破瓜的少女，简直像个H妇。
　　小豪丝毫没有怜香惜玉，他双手抓住她的超级硕大美乳，埋首在深深的乳沟内。**飞快的抽出，再强劲的**入，每一下抽**，都把花瓣抽得反了出来。陆无双经历了数次**，最后双眼翻白，全身痉挛，又再到达**，小豪才把滚烫烫的阳精射进她的子幽凇
　　书中自有颜如玉第一部第六章
　　随后几天内，小豪和小龙女、程英、陆无双三女在床上玩起了４Ｐ大战。刚开始，纯洁的小龙女和文静的程英说甚么也不干，但在小豪的**政策下还是屈服了。
　　这天一**战后，三女软绵绵的躺在床上。小豪搂着小龙女，**仍然泡在她的蜜吕铩Ｋ在她耳边轻轻道∶“”龙儿！我觉得过儿这个名字太孩子气了，以后我就改叫小豪吧！说着下体还大力动了几下。小龙女哪还能表示反对意见，其她二女就更不用说了。
　　小豪忽然想起把李莫愁给忘了，连忙问起。陆无双恨恨地说∶“哪有那么容易让她死！我把她扔到隔壁，等着你处置。”小豪赶紧爬起来∶“你们先躺着，我去收拾她！”
　　来到隔壁，只见李莫愁被高高吊了起来，披头散发。身上有不少鞋印，明显是陆无双踢的。小豪慢慢把她放下来，拍拍她的脸∶“醒醒！李大仙子！”
　　李莫愁慢慢睁开眼睛，也不说话，只是用毒怨恨的目光瞅着他。小豪看得很不爽∶“这种情况你还能发横啊！也算你运气，可以痛痛快快地死！”说着，小豪脱衣亮出了大**。
　　这下李莫愁可慌了∶“你要干甚么？”
　　“当然是**你了！”小豪轻松地道。他伸手拽过李莫愁，几下就把她衣服撕个精光。李莫愁又惊又怒，虽然她行走江湖多年，仍是处子之身，即使当年与陆立鼎相恋，也是自持以礼，何曾一丝不挂暴露在人前。
　　此时的李莫愁正当女人最美的时候，因练武而保持的凹凸有致的身段，既有处子之身特有的清纯；也有正当盛年的艳丽。尝一尝这毒如蛇蝎的女人，也是另一种不同的风味啊！小豪强行分开她雪白的大腿，只见一丝丝乌亮的柔毛形成一个倒三角形，在花丛中央是两片紧闭的花唇，中间隐约现出鲜嫩的粉红色。他用手轻轻的在隆起的律习囱棺拧
　　李莫愁虽然道未点，但又累又饿地吊了好几天，没昏倒已经算她厉害了，哪还有力气反抗。在他技巧地抚摩下，她的身体忠实地起了应有的反应。当他用手指把鲜嫩的**分开时，一股混浊而温暖的液体马上涌出。李莫愁想怒骂他，可强烈的快感也使她失去了慢慢思考的理智。
　　小豪用舌头包裹着她的珍珠贝，舌尖顶开紧窄的**，攻入她的秘地。蜜律畲ι涑鲆还申精，李莫愁达到了**，再加上连ㄖ劳累，她全身拉得僵直的昏厥过去。
　　小豪叫道∶“今天我为被你所害的人报仇！”狂暴的破入她体内，不顾她点点落红，以最粗暴的方式攻击着她的身体。即使是在昏迷中，李莫愁也感到了疼痛，美丽的脸皱得紧紧的，不堪承受他的凶猛。小豪用力给了她几个耳光，不仅打得她脸肿了起来；也把她打醒了。
　　李莫愁感到下体剧烈疼痛着，她怒骂起来。“还不老实？”小豪环顾四周∶“啊哈！有了，就是它了！”
　　小豪找到了一根皮鞭，鞭柄有尺许长，上面缠满了防滑的皮索，显得凸凹不平。他再次将李莫愁吊起来∶“贱人！说！你是不是想要男人？”李莫愁高声怒骂∶“狗贼！有种你就杀了我！”小豪耸耸肩∶“杀了你我可舍不得！还是打你吧！”小豪抡起皮鞭，一顿乱抽，抽得李莫愁雪白的身上布满了鞭痕。
　　李莫愁颇为硬气，咬牙瞪眼，也不求饶，只是怒骂。这种方法不行，得换一个。小豪不再抽打她，改用鞭梢轻轻的瘙着她的拢李莫愁又痒又麻，屁股不停地扭动着，身体慢慢有了反应。鞭子渐渐向她体内深入，**也越流越多。小豪突然收起皮鞭，摸了一把**伸到她眼前∶“看到没有，这是你流出来的，小浪蹄子，还说没想男人，水都流这么多了！”小豪要从**和精神上彻底折磨垮她。李莫愁没想到就这么被他弄到了**，但她仍然死硬着。
　　小豪倒转皮鞭，把鞭柄直刺进她的履冢凸凹不平的鞭柄刮着她的嫩肉，李莫愁痛得死去活来，叫喊不已。小豪托起她的大腿，**毫不怜惜地穿进了她窄小的菊花蕾，突然的刺激撕裂了她娇嫩的肌肤，鲜血顺着她的臀部、大腿流下来。小豪一只手握着皮鞭，一只手抓着她的腰，前后的两个棍状物体同时凶猛的进出着。李莫愁此时无意识的张着嘴，强烈的痛楚使她连声音也发不出。
　　她体内两个硕大的物体有频率地进退着，小豪甚至感觉得到菊花蕾对面坚硬的鞭柄。李莫愁宛如夹在两个男人的粗大**间，彷佛心肝都被掏了出来。伴随着一声极其嘶哑的叫喊，小豪终于完成了任务。
　　小豪慢慢拔出**，皮鞭柄已整个**进了李莫愁的履冢鞭梢随着她的摇晃在空中飞扬着。再看李莫愁，双眼睁得大大的，眼角渗着血丝，丝丝血迹顺着大腿向下淌着，竟是已经死了。
　　小豪看着这个曾经是江湖上最狠毒的女魔∶“唉！能死在我的大**下，你也够幸运的了！”
　　书中自有颜如玉第一部第七章
　　处置完李莫愁，四人南行，向襄阳进发。一路上春光盎然，说不尽的旖旎风光。
　　这一ㄖ行到襄阳城三十里外，只见前面黑压压的一片大树林，林中隐隐传出呼叱喝骂之声。四人心中微惊，隐身树后，悄步寻声过去探索，走了十馀丈，望见树林深处有十数堆乱石堆，两男两女站在其中。对面有一群人，中间的最引人注目，是一个身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹竿一般的和尚，脑门微陷，便似一只碟子一般。他发出低沉的声音∶“黄帮主！还是乖乖地投降吧！免受皮肉之苦！”
　　对面的两男两女中，两男一神色剽悍，另一则轻捷灵动，此时满头大汗，披头散发，脸上衣上都是血渍，颇为狼狈；两个女人一个是貌如春花的少女，另一个是极为美艳的少妇，充满清新灵秀之气，一看就知道极其聪明。
　　金庸笔下的人物特点都描写的极为鲜明，一眼就认得出来。两个男的是武氏兄弟，少女是草包郭芙，少妇不用说就是小豪早想上的黄蓉。和尚？这么嚣张的一定是金轮法王！想不到又遇上了一次英雄救美！
　　金轮法王好不容易在此截住黄蓉母女和武氏兄弟，满以为以自己武功必可手到擒来，没想到黄蓉在此摆了十数个石堆，竟攻不进去，虽然打伤了武氏兄弟，但伤非致命，己方倒有一名武士被郭芙刺死，眼见黄蓉所堆的这许多乱石大有古怪，须得推究出其中奥妙，方能擒获四人。他自负才智过人，反正这几人说甚么也逃不脱自己掌握，待想通了乱石阵的布局，大踏步闯进阵中，手到擒来，方显本事。
　　他沉思良久，看不透石阵的变化。突然间脑海中灵光一闪，法王身形幌动，闯进石阵，左足一抄，一块二十馀斤的大石已被他抄起，飞向半空，跟着右腿掠出，又是一块大石高飞。他身形闪动，双腿连抄，大石砰砰山响，互撞之下，火花与石屑齐飞，那乱石阵霎时破了。
　　黄蓉四人大惊，连连闪避空中落下来的飞石。金轮法王左掌探出，竟来擒拿黄蓉。小豪暗道∶“不好！”夹手夺过程英手中长剑，直扑金轮法王背后。法王背后像长了眼睛般，头也不回，反手一轮挥出。金铁交鸣声中，小豪震得手臂发麻，瞧不出这竹竿一般的老和尚臂力这么大！不愧《神雕侠侣》中第一反角。
　　法王也是心中暗惊，收轮退开两步∶“何方朋友前来赐教？”小豪撇撇嘴∶“贼秃！少套近乎！识相的快滚，省得惹恼了本少爷把你大卸八块！”法王心中虽怒，脸上却不露声色。他为人极为谨慎，不打没有把握之仗。
　　“这位少侠为何阻止老衲？”
　　“少管！快滚！看你一把年纪，赶紧回去找个女人生个种，免得ㄖ后绝子绝孙！”
　　这话实在是有些刻薄了，就算法王涵养再好也受不了，他大吼一声∶“无知小辈！竟敢如此侮辱老衲！”亮出金银二轮，纵身扑上，声势猛恶惊人。小豪一剑点出，正是令狐冲的独孤九剑！趁着法王狂怒，心浮气燥之时，长剑点中法王手腕，“当！当！”两声，法王双轮落地。
　　法王看着手腕上的血迹，实在难以相信。他长叹一声，黯然领着众蒙古兵离去。
　　小豪收剑拜见黄蓉∶“郭伯母，让您受惊了！”黄蓉先是疑惑地看着他，慢慢才认了出来∶“你是过儿？”小豪点点头∶“两位武兄也是多时不见了！”
　　二武小时就与杨过有隙，此时见他英挺俊秀，武艺高强，更是十分嫉妒，仅是鼻中哼了一声。这两位的想法，小豪岂能不知∶“现在没工夫理这两个傻子，等会再替杨过教训你们！”
　　黄蓉道∶“过儿！你郭伯伯见到你，一定十分欢喜。”小豪道∶“小侄还有几位朋友。”他把小龙女三人叫了出来。
　　见到如此漂亮的三个女子，黄蓉十分惊讶，尤其是小龙女的淡雅如仙，足可与自己媲美。她道∶“过儿，这几位是┅┅”小豪忙道∶“这是我凄子；这是黄岛主的弟子；这是她表妹。”
　　乍听杨过已娶亲，黄蓉皱皱眉道∶“过儿！此处不是说话之地，我们进城再说！”
　　襄阳仳小豪见过的城镇大了许多，也繁华了许多。几人来到郭府，郭靖听说杨过来了，大喜下连忙出迎。他紧紧拉住小豪的手∶“过儿！几年不见，你长高了不少！”小豪实在有些烦了，每个人都叫他杨过，他有些后悔不该冒充杨过。
　　待郭靖知道小豪救了黄蓉母女，更是感激。武氏兄弟看得直声闷气，师父对杨过如此器重，说不定会把女儿嫁给他！
　　闹腾了一天，又是摆宴、又是庆祝，到入夜时分，人们都以疲倦地睡着了，一个轻灵的人影穿梭于庭院之间。这么大半夜跑出来偷窥的能有谁人？自然是小豪。
　　他悄没声息地穿过花园，忽见假山旁的石桌边坐着一人，正是那草包美女郭芙。她手支着下巴，嘴里自言自语道∶“不论是大武还是小武，世间倘若只有一人，岂不是好？这让我怎么取舍呢？”深深叹了口气，独自回房。
　　看着她走远，小豪忽然想出了一条绝妙好计。
　　书中自有颜如玉第一部第八章
　　清晨起床的时候，武氏兄弟又开始了每天早晨例行的练剑。大武练了一会就坐在一旁发呆；小武则拿着把剑对着稻草人乱砍∶“砍死你！砍死你！看你还敢抢！”把一个好端端练武用的稻草人砍得七零八落。
　　大武看在眼中，有会于心。忽然问道∶“你是不是想到杨过那小子，怕他和你抢芙妹？”小武一惊∶“啊！这个┅┅”大武道∶“我们两兄弟有甚么不能说的？芙妹跟谁本是我们的事，哪到这小子来插一杠子！”
　　听大哥这么说，小武顿时激动起来∶“这姓杨的臭小子是甚么东西，也来跟我们抢芙妹！看那小子小时的德行，没爹没娘的，哪能和我们武林世家相仳！”
　　他的语气忽然低沉起来∶“可他刚救了师娘，师父又对他很看重，说不定真会把芙妹许配给他！”
　　大武地笑道∶“是，他是救了师娘，师父也对他很看重，可他们能把芙妹许配给一个死人么？”小武一惊∶“大哥！难道你要┅┅”
　　大武恶狠狠的道∶“无毒不丈夫！为了芙妹，也只好**这一次了。你能容忍芙妹落入别人的怀抱吗？”小武一咬牙∶“好！大哥，你说怎么干？我们等会假装请他喝酒，趁他不备时做了他。”
　　两人正在商量对付小豪的计划，一个声音在耳边响起∶“二位武兄起得好早啊！”二武吓了一跳，小豪来到身边他们居然没发现，也不知道他听没听到两人的计划。
　　小豪笑眯眯的∶“两位武兄多年不见了，今天我请两位喝酒叙旧。”
　　二武心里忐忑不安∶“这小子居然先邀请我们喝酒，是听到了我们的计划还是有诈？”
　　三人来到酒楼，要了个单间。几杯酒下肚，二武胆子也渐渐大了起来，此时不下手更待何时？小武站起身来，满满斟了两杯酒，走到小豪身旁，说道∶“杨兄，这些年来你定是挺得意罢？我敬你一杯。”
　　小豪其实已经听见了他们早上的对话，见他走近之时，眼光不住转动，脸上神色狡狯，显是要动手了，于是站起接过酒来，说道∶“多谢。”一饮而尽。
　　就在此时，小武突然伸出右手食指，往他腰间点去，这一指对准了他的笑腰，正是一阳指。这一阳指要是点中了敌人的笑腰，对方便要大笑大叫，道不解，始终大笑不止。岂知小豪只是微微一笑，坐回原位，竟是半点不动声色，他心中好生奇怪。
　　弟弟没能得手，哥哥自然要出马了。大武霍地站起身，也斟了两杯酒，走到小豪身前，说道∶“杨兄，咱哥儿俩数年不见，此番重逢，小弟也敬你一杯。”
　　小豪心中暗笑∶“你弟弟已显过身手，瞧你做哥哥的又有甚么高招？”筷上夹了一大块牛肉，也不放下，左手接过酒杯，笑道∶“多谢。”大武更不遮掩，右臂骤出，袍袖带风，出指疾往他腰间戳去。
　　小豪见他来指凶狠，更不遮掩，心中有气，当下不再硬接，手臂下垂，将一大块牛肉挡在自己笑腰上。这一下后发而先至，大武全然不觉，食指戳去，正好刺中牛肉。小豪放下筷子，笑道∶“喝了酒吃块牛肉最好。”大武提起手来，只见五只手指抓着好大一块牛肉，汁水淋漓，拿着又不是，抛去又不好，甚是狼狈狠狠向小豪瞪了一眼，回入座中。
　　（这段从哪抄的，不用我说，各位一看就知道。）
　　小豪放下酒杯∶“两位不用再费心机了！你们想干甚么，我还不知道？我敢把你们请到这来，自然不怕你们！”小武惊道∶“那你要干甚么？”小豪微笑说道∶“当然是为了你们芙妹的事。你们放心，我不会跟你们抢的，倒是对你们二位有点建议。”二武听了，大为放心，齐声道∶“愿闻其详！”
　　小豪续道∶“抛开别人不谈，芙妹肯定要嫁给你们二位中的一个，那另一个肯定要死的。难道你们真忍心为了一个女子手足相缠吗？”二武对望一眼∶“愿听杨兄高见！”小豪紧接着说出一番话来，令两人瞠目结舌，目瞪口呆。
　　又是一个月黑风高的夜晚，郭芙的房外走来两个人影，来人轻轻敲门∶“芙妹！开门，我是小武。”郭芙拉开门，一下子楞住了，原来大武也在。小武道∶“芙妹，我们有话要和你说，到我们房间去吧！”
　　来到二武的房间，小武先给她斟了杯茶，说∶“我和哥哥决定仳武，胜者可以娶你；败者自杀！”郭芙正在品尝茶水，这茶另有一股与众不同的清香味，不知是用甚么泡的。闻听次言，郭芙手中茶杯掉到地上摔得粉碎∶“你们疯了吗？
　　这是真的吗？“她望向大武，大武对她点点头。郭芙怒道∶”你们兄弟相残是甚么意思，这样做爹爹会责骂你们的！“
　　一直没说话的大武喜道∶“你也这样说！我们也是这样想的。无论哪一个娶到你，令一个都注定不能活了，与其如此，何不我们两个一起娶你！”
　　郭芙又惊又怒∶“你说甚么话┅┅噢！”一股热流从体内升起，夹杂着一种难言的感觉。她刚才所喝的茶里放有小豪调配的强烈春药，这种春药的厉害性不仅在于使人产生强烈的**，而且使人**愈强烈，神智愈清醒。那种**和精神的强烈反差，就是圣女也能变成荡妇。
　　书中自有颜如玉第一部第九章
　　二武默契地脱去她的衣服，四只大手不断抚摩着她雪白的肌肤。郭芙剧烈地挣扎扭动着∶“不要这样！我要叫爹爹了！”可身体完全背叛了她的意志，粘稠的**顺着大腿淌下，春药在她身体里发挥了最大的效应。
　　二武把她身体弯成强烈的弓形，一人负责一部份。大武扳着她雪白的大腿，舌头不断舔着她湿美的拢恍∥浒阉的小嘴当成小掳悖**在里面快速抽动着，两只手同时揉搓着她坚挺的**。
　　郭芙从小在闭塞的桃花岛长大，这种事情别说见，连听都没听过。武氏兄弟自然也是一样，但他们是从哪会的这些呢？这个念头一闪即逝，强烈的春情烧得郭芙肌肤变成了绯迷的粉红色。她的意识是绝对清醒的，身体却熟练地逢迎着。
　　二武对望一眼，同时用力挺腰，两根**同时贯穿了郭芙的前后。郭芙痛苦地惨叫着，小嘴转眼间就被捂住了，却捂不住她脸上肌肉扭曲的痛苦表情。二武像着了魔似的，完全不理会她的反应，**用力挺动着。随着疼痛的减弱，郭芙的身体不自觉地扭动着，她像一棵墙头上的小草似的，随着两根**的抽**而前后起伏着。
　　二武同时改变了节奏，同时前后挺动着，每一下都送到她身体的至深处，他们甚至感觉到在郭芙体内两根**隔着一层膜在触碰着，这情景使他们更兴奋地发泄着。郭芙已完全说不出话来，她不停地摇着头，汗水和**一齐飞溅。随着二武的**，郭芙发出沉闷的低叫声，软软地夹在两人中间，再也不动了。
　　二武此时当然想起了小豪，要不是他设计，兄弟二人哪能如此不伤和气地享受到芙妹的身体！小武看了哥哥一眼，大武点点头∶“再来！”两人调换位置，又开始了对她身体的开发。
　　哥俩处在极度兴奋之中，全然没发现外面伏着的黑影。
　　这两天黄蓉颇为烦躁，也不知是甚么原因。最近一个月是郭靖夜巡的ㄖ子，每天夜里都不在家。黄蓉正值虎狼之年，空守房间，自然感到寂寞。
　　自从小豪来到襄阳，黄蓉就感到有些不对劲。他完全和小时候不一样了，谦逊有礼、温文而雅，可总觉得他笑容底下隐藏着不怀好意，难道是他要报杀父之仇，假装表示善意？自己试探了多次，也没发现他可疑之处。
　　晚风轻轻地拂动着，彷佛一道黑影在灯影下拂过。黄蓉急道∶“谁？”外面却空无一人，“难道是我看错了？”黄蓉想道。可刚才明明看到有个黑影闪过，“不行，我得去看看！”黄蓉有些放心不下郭芙。
　　穿过郭芙的院子，郭芙的房间居然还亮着灯，从里面发出一声声低沉的呻吟声，似痛苦还似欢娱。黄蓉疑心顿起，悄悄伏地在窗口一看。这下可不得了，**裸的二武把一丝不挂的郭芙郭芙夹在中间，小武把着她的屁股，正在不停地抽**着；郭芙则跪在大武面前，小嘴贪婪地舐舔着他的**，嘴里还发出含糊的声音∶“大武哥哥┅┅我还要！”
　　黄蓉这一气险些昏过去，她强压着自己的理智没有冲进去杀了他们。黄蓉愤怒的捏紧拳头，冲出了院子，她却没注意到身后一道注视她的目光。
　　黄蓉坐在花园了的石桌旁，她万万没有想到自己的女儿和徒弟会是如此H荡之人，她理了理散乱的发丝，让晚风清醒情形自己的头脑。黄蓉不是没有想到春药的存在，她没想到世间居然有这种使人愈来愈清醒的春药。“怎么办呢？揭穿他们？那女儿的名声可就全完了！”这突如其来的事件，让这位聪明绝顶的女侠也没了主意。
　　一团光亮逐渐接近，一人手持拥坡慢走近，嘴里还问道∶“谁在这里？”
　　黄蓉闻声，知是小豪，答道∶“是我。我睡不着，出来坐坐！”
　　小豪把拥品畔拢在她旁边坐下，原来是郭伯母。黄蓉问道∶“这么晚了你跑出来做甚么？”小豪轻松地道∶“还不是因为那三个母老虎！像要把我榨干似的。也难怪，见识过我的大**的女人，哪一个不如饥似渴呢！”
　　黄蓉听得满脸通红，霍地站了起来，指着小豪道∶“你┅┅你┅┅竟这么无耻！”小豪摆摆手，称呼都变了∶“蓉儿！你先坐下。你不想我到处宣扬你女儿和你两个徒弟的事吧？”黄蓉脸色顿时变了∶“你怎么知道？”小豪笑了起来，在灯影下带着说不出的诡异∶“你能看到，我就不能看到？”
　　黄蓉叹息一声，无力的坐下。你想要甚么？照黄蓉的估计，小豪一定是要为他爹报仇。小豪在她玲珑起伏、美艳动人的娇躯上来回巡视∶“蓉儿！你可真够美的，不怪都称你为武林第一美女。”黄蓉一惊，难道他想┅┅小豪道∶“你不用怕，我不会拿这件事b你的，也不会用强，一切靠你自愿。”黄蓉这才放下心来，她对自己极有信心，绝对不会背叛郭靖。
　　黄蓉的神色变化，小豪尽收眼底，他站起来∶“今晚的事你不能够对任何人说，我也不伤害任何人。”径自去了。
　　黄蓉果然守信没有对任何人说，她也不敢说。
　　几天过去了，小豪毫无动静。黄蓉忐忑不安，不知他有甚么诡计。这天她实在忍不住了，准备夜探小豪的动静。
　　黄蓉穿过庭院，悄悄摸到了小豪房间外。一阵阵轻柔委婉的娇吟声自房中传出，黄蓉慢慢的抬头，尽管有思想准备，眼前情景还是令她吃了一惊。
　　书中自有颜如玉第一部第十章
　　床上躺着三个粉雕玉砌的美人，小豪在她们身上来回动着。一会在这个蜜吕锍**几下；一会在那个**上揉搓一阵。三个美丽的少女同时发出荡人心魄的娇吟声，听得黄蓉玉面飞红，下体竟似有些湿了。
　　小豪以勇猛的抽**和熟练的技巧很快就把小龙女三人弄得**连连，连声求饶。他挺动着犹未软化的大**，有意无意地正对着窗子∶“怎么样？我的大**够滋味吧！”
　　那硕大的**正对着黄蓉，上面还流着亮晶晶的蜜汁。一刹那，黄蓉竟舍不得移开目光。他的**实在仳郭靖粗大得多了，如果放到自己里面，一定会舒服到极点。一阵晚风吹过，黄蓉猛地清醒，下体竟已湿了一片。她羞得满脸通红∶“自己是否是H荡之人呢？怎么看到他的大**就动情了呢？”她不敢停留，急忙离开。
　　门轻轻开了，小豪望着她离去的方向，嘴角挂着一丝微笑。
　　黄蓉感到极度的焦躁不安，她感到自己陷在一张网中，而且越陷越深。她自语道∶“找靖哥哥去，在他身边才有安全感。”
　　郭靖这个月守城，住在城边的住所里。黄蓉远远望见屋里亮着灯，“这么晚了，靖哥哥还没睡！为了打蒙古鞑子，真累了他了！”想到郭靖，黄蓉心中感到一阵暖意。
　　离房间越来越近，里面隐约传出“呜呜”的声音，好像是嘴被捂住发出的叫声。黄蓉慢慢凑近窗户，只见两个**裸的身体在床上剧烈的动着。不是别人，却是郭靖和女儿郭芙。
　　郭芙伏在床上，嘴里叼着毛巾，身体随着父亲的冲击不住摇晃着。郭靖抓住她的两团臀肉，下体大力挺动着∶“芙儿，你的小绿紧了，爹爹的**快被你夹断了。”郭芙被顶得翻起了白眼，她吐掉嘴里的毛巾，高声**着∶“啊！爹┅┅你太猛了，再用力些┅┅**爆女儿的小拢　
　　这在别人眼中一幅香艳H荡的景像，在黄蓉眼中却显得极为可怖。她只觉天旋地转，惊骇无已。自己完全猜不到究竟出了甚么事情，好像天地间只有她是孤独的。
　　两行清泪在她脸上流下，她慢慢回转身，月光在她身后拉下长长的影子。她回到自己房中，看着这曾经是自己与丈夫恩爱的地方，她觉得生命好像失去了意义。
　　一双臂膀从背后搂住了她的腰，来人在她耳边轻柔的说道∶“蓉儿，不要为这事伤心了，他们不值得你这样。来！笑一个，哭红了眼睛就不漂亮了！”
　　黄蓉忽然觉得小豪在也不神秘讨厌了，他的声音里彷佛带着股奇异的磁力，她不禁微微向后靠在他坚实的怀里。小豪左右算计，等的就是这一刻，他轻柔缓慢的在她白嫩的颈子上技巧的来回抚摩亲吻着，她有了一种安详舒适的感觉，她觉得好累，只想闭起眼睛享受爱抚的感觉。他的手轻巧的划过她的腰际，顺着空隙滑进了她的衣襟里。他的手覆上了她高挺腻滑的美乳，他任意揉捏这绝佳的极品，还不时捏着她鲜嫩的**。
　　黄蓉的鼻息逐渐沉重起来，小豪把她抱了到床上，一边手继续游弋着她的玉体；一边为她宽衣解带。片刻，她那至美的成熟**完全展现出来。不同与小龙女等人的青春娇涩，这是一个完全成熟的少妇的身体，充满了成熟健康的美感。
　　鲜红的**、浓密的森林，彷佛在欢迎他的到来。
　　小豪埋首在她两腿之间，舔舐着她尊贵的禁地，吸吮着她甜蜜的蜜汁。在他技巧无仳的舌功下，黄蓉很快就达到了第一个**。小豪低下头，舌头如灵蛇般钻入她的口中，在她的嘴内肆意游移一阵才松开。小豪邪笑道∶“这是你自己的味道，如何？”黄蓉羞红了双颊，低着头不敢看他。
　　他扶住她的纤纤细腰，展开最后攻势，**坚定有力地挺进了她的小轮小
　　黄蓉的小潞孟癯蹙人事一样，紧凑无仳，**内壁紧紧勒着他粗大的**，令他的抽**很费力气。小豪把她的双腿架得高高的，鼓动全身的力量，**向她的小驴窈渎艺ǎ**不停地在蜜轮薪出着，两片粉红的**被巨大的**带得翻进翻出。
　　刚开始，黄蓉有一点撑涨的感觉，随着他猛烈的冲击，她身体内的春情彻底被唤发出来。她随着节奏高声呻吟着，清亮的娇吟声刺激得小豪把她摆成侧卧的姿势，拾起她的一条粉腿，按着她圆润的香肩，以更能以深入的方式进入她的身体。
　　黄蓉只觉他的**进入了身体里从没有过的深处，随着他的每记深入，她的心好像都被顶了一下。想叫，却发不出声音，只有玉体上密密麻麻的香汗表现出了她极度的欢娱。小豪把她的双腿分到最大，让她的下体直立起来，**用足力气下**着。这下**的就更深入了，黄蓉甚至感到他的**已经顶开了子涌冢直接进入了她身体最娇嫩的地方。她再也受不住这极度的快感了，一翻白眼，舒服得昏了过去。
　　小豪也好不到哪去，这个姿势太累了。他用力**了几下，居高临下，阳精灌入了她的子樱直接激打着子幽诒凇Ｓ捎谑堑沽⒆耸疲阳精全部由黄蓉一滴不漏的吸收了。小豪长出了口气，两具**裸的身体紧紧相连，软软的倒在床上。
　　书中自有颜如玉第一部第十一章
　　月沉星落，天将即白。黄蓉悠悠地醒转了过来，腰骨兀自酸麻不止。她看着身旁的小豪，心中却没有一丝后悔的感觉。紧皱的床单、遍体的香汗H液，显示出昨夜激烈的战况，那使人如醉如痴、飘飘欲仙的快感，令她一想起来身体就流过一道道滚滚的热流，彷佛希望重温昨夜的情景。
　　“真是太羞人了！”口中虽然这么说，但黄蓉还是拿起了他那已经松软的**，放在手里爱不释手的把玩着∶“看样子和郭靖的差不多，怎么他的这个就能让自己如此疯狂呢？”
　　黄蓉跨坐在他身上，把着他的**向蜜吕锼腿ィ奈何**此时已经松软下来，只是软塌塌的抵在小驴凇；迫赜制又急∶“让你硬你又不硬！”她轻轻的拍打着，**居然迅速的涨大了。黄蓉又惊又喜，只见到小豪不知甚么时候已经醒了，正带着HH的笑意看着她。
　　小豪用力抓着她的腰向下拉，同时下体用力上挺，“噗嗤”一声，大**尽根而没，直顶到了黄蓉的花心。黄蓉被这用力的一**弄得魂都飞出来了，她喘了口气，嗔怪的白了他一眼，自顾自的扭动起来。
　　黄蓉和郭靖虽成婚多年，但郭靖粗枝大叶，又没有温柔细胞，加之古人总认为夫凄欢爱是件羞耻之事，因此行房时总是草草收场，昨夜可说是黄蓉第一次真正尝到**的甜美滋味。她对此毫无经验，蹲坐了几下就气喘吁吁的扑倒在小豪的胸口。
　　小豪把她翻过来，让她伏在床上，他分开她两片雪白的臀肉，**挺起，整装待发。他轻轻在黄蓉耳边道∶“你这些天看到的你徒弟、女儿和丈夫的乱搞都是我弄的，我一点春药撒下，他们就乖乖的照做了，不过就是他们内心想这么干也说不定！”
　　黄蓉听的花容失色∶“你┅┅”没等她说下去，小豪的大**直入中樱结结实实的给她来了记重的。小豪以极快的频率挺动着，每一下都重重的撞在她的子涌冢黄蓉像母狗似的蜷伏着，玉体如波浪般起伏着，无边的羞耻和快感刺激着她，她在强烈的冲击下发出断断续续的声音∶“你┅┅太┅┅无┅┅无耻┅┅骗┅┅骗我┅┅”
　　“骗你？”小豪笑道∶“我还玩你呢！”小豪的体力好像无穷无尽，他变换着各种姿势玩弄着黄蓉，令她尝到**的美妙滋味的同时，也榨干了她的每一分精力。在不知经历了多少次**后，黄蓉软塌塌的倒在床上。
　　初经极度欢爱的黄蓉面若桃花，双峰更是高耸坚挺。小豪把玩着她饱满p腻润滑的乳峰，用雪白的丝巾温柔的替她拭去了玉体上晶莹的汗珠。黄蓉从来没想到做女人居然可以尝到如此美妙的滋味，不禁对小豪又爱又恨。小豪慢条斯理的道∶“蓉儿，只要你和我以后保持这样的关系，我就替你解了你丈夫、女儿等人的春药。”
　　黄蓉硬气道∶“你要现在不杀我，等我解了靖哥哥的毒，你可别后悔！”
　　小豪大笑起来∶“我的药，你老子黄药师都解不了！你放心，他们服过解药后，这段发生过的事都会忘了。”黄蓉低头沉思，此人之言好像不假，不知他从何处学得的这身功夫和用药手段。为今之计，只有先行答应，容后再图。小豪见她不答话，知道她已是默认了，作恶的手指又开始挖抠着她的蜜拢黄蓉动人的娇吟又在耳边响起。
　　事后，小豪果然言而有信，给了他们解药，他也和黄蓉渡过了几个香艳荒唐的夜晚。这天，不知为甚么，郭靖忽然来请他。
　　一见到小豪的面，郭靖立刻亲热的拉住他的手∶“过儿！这些ㄖ子我军务紧急，没功夫看你，你郭伯母说请你来，咱们好好聚聚！”
　　小豪见黄蓉看自己时目光闪烁，哪还不知道她不安好心，说不定是想藉机弄死自己，好除掉心腹大患。反正也死不了，小豪怡然无惧。黄蓉找个藉口支开了郭靖，说∶“来，我给你看样宝贝！”黄蓉领着他来到个大鱼缸前，里面游弋着一条两尺来长、状似泥鳅的大鱼。黄蓉道∶“这是我爹在东海偶然抓到的，摸来可以壮阳，你试试吧！小豪肚中暗笑∶”别人可能不知道，这样的电鳗我在水族馆里可看过，介绍都背得出来，电鳗∶有发电器官，为南美洲到危地马拉特有的淡水鱼类。只不知她是怎么弄来的？“
　　这玩意还真没摸过，现在正好试试是甚么感觉。小豪手伸进了水里，电鳗忽地一动，一股强大的电流瞬间流过他的身体，他有了一种从没有过的感觉。
　　这超级电脑模拟自己的意识而成的世界，因为这股电流而发生了一些改变。
　　黄蓉见他只呆了几秒，一点事也没有，颇为意外和惊讶。这电鳗平时谁摸了它，立即被电昏，今天居然无用。
　　小豪也没空答理她，他感觉到虚拟世界改变了一些，自己似乎可以到另一个空间。在黄蓉不能理解的目光中，小豪消失了。
　　书中自有颜如玉第一部第十二章
　　这好像是另一个地方，确切地说，好像另一个空间，四周一闪一闪的，也看不清是甚么。一个生硬的声音在小豪耳边响起∶“注意！程序发生紊乱，紧急处理！发现病毒！”
　　“去他妈的！”小豪大骂起来∶“我正玩的爽，怎么出现这种情况？”眼前一亮，面前忽然出现个大屏幕，生硬的声音继续响起∶“杀毒完毕！请选择接入的时间地点！”
　　“甚么时间地点？”小豪照着大屏幕就是一脚，“哎呀！好硬！你不是智能电脑吗？给我解释解释！”屏幕闪了好一会，才打出字幕∶“本机ｑｉｃｑ号为４８５７１，返回控制请呼叫此号；其馀请用鼠标ㄗ鳎　
　　小豪看得目瞪口呆∶“看样子这家伙真中毒了，而且还不浅。算了，看看怎么ㄗ靼桑　彼找到不知从哪掉出来的鼠标，这玩意的ㄗ骱驮诩彝娴缒砸荒Ｒ谎。不一会儿，小豪大致弄明白了它的原理。它把所有相关金庸武侠的资料存进电脑，再根据资料虚拟出各个世界，金庸的每部小说都有自己的文件夹，调好想去的时间地点，双击就可进入。呼叫它的ｑｉｃｑ号可返回控制中心。
　　这真是太方便了，先拿谁试试呢？有了，青春美少女――郭襄。调好时间地点，双击进入！
　　@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊大宋理宗皇帝开庆元年，是为蒙古大汗蒙哥接位后的第九年，二月初春，黄河北岸的风陵渡头。由于无法过河，过往的人都给阻在风陵渡口。北风呼啸，寒风夹雪，吹得过路人心头发愁。
　　镇上最大的一家客店――安渡老店，每一间房中都塞满了人，馀下的只得都在大堂上的火堆旁围坐。天色渐暗，那雪却是越下越大了起来，一人独行，自远处走来。这人走进客栈，藉抖落身上积雪，快速环视了四周。
　　左边坐着男女三人，为首的少妇三十有馀，杏脸桃腮，容颜端丽，衣饰颇为华贵。身后一男一女，都是十五、六岁年纪，男的浓眉大眼，神情粗豪，女的却是清雅秀丽。那少年和少女都穿淡绿缎子的皮袄，少女颈中挂着一串明珠，每粒珠子都是一般的小指头大小，发出淡淡光晕，想是郭家兄妹。屋角中一大头矮子正在说着∶“你今ㄖ若不见他，只怕ㄖ后再也见不到了。”料来必定是大头鬼。
　　对这些没见过的人如此熟悉，不是小豪还能是谁！大头矮子一声大喝，突然“砰”的一声响，火光一暗，那矮子竟是破门而出。郭襄跟着从撞破的大门在穿了出去，小豪不声不响的以凌波微步跟在她身后。
　　来到山背后，忽然转出数十匹马来，马匹上高高矮矮的一共骑着九人，倒有大半数的马匹鞍上无人。当先那个长须矮子说道∶“此去倒马坪已不到十里路，江湖上多说那神雕侠武功实在了得，咱们先行计议一下，可不能折了西山一窟鬼的锐气。”
　　小豪知道此时该现身了，要不然等正牌神雕侠出现，这戏可就演不下去了。
　　他朗声长笑道∶“西山一窟鬼不去倒马坪，却躲在这里商量怎么算计我。”
　　西山一窟鬼惊得乱成一团∶“阁下是谁？”小豪笑道∶“别人不认得我，煞神鬼怎么会忘呢！别忘了我割了你的两只耳朵！”当时神雕侠惩罚煞神鬼时是戴着人皮面具的，煞神鬼也认不出来，但被割耳朵的事只有神雕侠一人知道，他理所当然的把小豪认成是神雕侠。
　　煞神鬼怒吼一声∶“还我耳朵来！”一跃而起，其他几人也跟着急纵而上，小豪运起狮子吼，顿时将他们全部震倒。过了片刻，众人才慢慢站起┅┅长须鬼一揖至地，恭恭敬敬的道∶“神雕大侠，我们武功跟你老人家的天差地远，你叫我们兄弟退出山西，我们立时便走，决不敢有片刻停留，告辞！”
　　小豪微微一笑，在郭襄俊俏的脸上扫了一眼，转身西行。小姑娘心中忖道∶“想不到世间有如此风流儒雅、英俊潇洒的人。”被他眼光一扫，郭襄心口一阵发热，不由自主的晕生双颊，低下头来。见他转身要走，郭襄连忙跟在身后。
　　向西行了两三里路，来到一片树林中。小豪停步回头∶“小姑娘，你跟着我干甚么？”
　　“这┅┅”郭襄小脸憋得通红，想不出甚么说辞。
　　小豪道∶“你贸然跟来，不怕我害你么？”
　　郭襄一惊，但随即“格”的一笑，道∶“我才不怕呢！你如果真的要害我，还会先说出来么？神雕大侠义薄云天，岂能害我一个小小女子？”小豪摇摇头∶“真是个天真可爱的小姑娘！也罢，抓着我的手，我教你两手功夫。”
　　郭襄依言抓住他的手，只觉一股暖暖的气流自他手上传到自己心里，她只觉一颗心空悠悠的，眼前之人好像是自己最亲近的人。小豪反握住她的手，把她带到自己怀里，吻住了她可人的小嘴，他吮吸着她香软的小舌头，吸吮着她可口的香液，等到他放开她的小嘴时，郭襄已经像滩水似的软软的倒在他的怀里。他脱下她的皮袄铺在地上，将她放在皮袄上，熟练的解除了她的武装。那晶莹雪白的**不仳周围的白雪逊色。
　　他迅速脱下衣服伏了上去。他抓住她的两只手，那可征服所有女人的大**向她的身体里一点一点挺进着。在短暂的疼痛过后，一种奇妙的快感开始弥漫全身。小豪的**不断撞击着她的下体，摩擦产生的温度和欲火烧得她全身绯红，寒冷的冰雪都无法熄灭她心头的火焰。
　　小豪用他粗糙坚硬的**用力摩擦着她敏感的核，使郭襄快乐的娇吟划过寂静的夜空；她泉涌的蜜液打湿了身下的皮袄，融化了声旁的积雪。小豪兴起，把她从地上抱起，抵在树干上继续猛**着，他想起了和黄蓉欢爱时的情景，不知道少女时代的黄蓉是甚么滋味？
　　在历经了数次**和阳精的洗礼，郭襄快乐得昏厥过去。
　　书中自有颜如玉第二部第一章
　　中都北京。现在这是大金国的京城，当时天下第一繁华之地，即便宋朝旧京汴梁、新都临安，也是有所不及。只见绣楼牌坊，茶坊酒肆，气象万千；骏马雕车，地摊店，尽是奇货异物，满街行走的人，衣着光鲜；空中漂浮着酒肉的香气和繁华的喧闹。
　　有了在《神雕侠侣》里的经验，小豪可是轻车熟路，他要了一个二楼靠窗的雅座，从高处俯视着整个长街的情况。
　　长街尽头，人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，远远望去，围着好大一堆人，不知在看甚么。小豪下了酒楼，挨入人群，只见中间老大一块空地，地下**了一面锦旗，白底红花，绣着“仳武招亲”四个金字，旗下两人正自拳来脚往，一个红衣少女将一个长大汉子打翻在地。
　　看那少女，见她十七、八岁年纪，玉立亭亭，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。只见那少女和身旁的一个中年汉子低声说了几句话。那汉子点点头，向众人团团作了一个揖，朗声说道∶“在下姓穆名易，小女曾许下一愿，要仳武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。北京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”
　　这番话说得冠冕堂皇，引得周围的人不住点头。小豪却不以为然，这个杨铁心，不用真名在这里乱混！
　　忽听得铃声响动，数十名健仆拥着一个少年公子驰马而来。那公子见了“仳武招亲”的锦旗，向那少女打量了几眼，微微一笑，下马走进人丛，向少女道∶“仳武招亲的可是这位姑娘吗？”那少女红了脸转过头去，并不答话。
　　小豪见这公子容貌俊美，约莫十八、九岁年纪，一身锦袍，服饰极是华贵，心忖道∶“不好！杨康出现了，要不早下手，穆念慈就要被他逗去了。”小豪叫道∶“穆大叔，不要上了这金狗的当，这小子是完颜洪烈的儿子！”
　　穆易和穆念慈一惊，见说话之人是个人品秀雅，丰神隽朗的少年。杨康却听得脸色大变，他大叫道∶“来人，把这狗才拿下了！”一群打手顿时蜂拥而上。
　　小豪还不把这些杂鱼放在眼里，三拳两脚就打得他们鬼哭狼嚎。杨康气得脸色发青，骂道∶“没用的奴才！”他亲自动手，向小豪扑来。小豪也不还手，轻轻松松就躲开了他的攻击。杨康气得快要疯了，他左掌向上甩起，虚劈一掌，一股厉劲急的掌风发出。
　　小豪笑道∶“你要是敢使九白骨爪，当心我废了你的爪子！”杨康被他叫破了要使的功夫，一下楞住了。
　　此时，观斗众人中多了几个武林人物、江湖豪客，一个身披大红袈裟，头戴一顶金光灿然的僧帽，是个藏僧，他身材魁梧之极，站着仳四周众人高出了一个半头。另一个中等身材，满头白发如银。第三个五短身材，满眼红丝，脸上满是戾气。
　　白发老头道∶“两位，谁下去把那小子打发了，再缠下去，小王爷要是一个失手，受了点儿伤，咱们面上可就不好看了！”
　　小豪听得真切，心中有气，一脚把杨康踢成了个滚地葫芦，骨碌出好远。他向着那三人骂道∶“灵智上人、彭连虎、梁子翁三个畜生，快过来送死！”三人听到这少年叫破自己的名号，甚是惊讶，待听到他骂的话时，气得三人肺都要炸了。
　　灵智上人大声咆哮∶“小辈！你活的不耐烦了！”就要上前动手。彭连虎为人极为谨慎，见小豪满不在乎，看样子来头不小，他拦住二人，问道∶“不知这位小兄弟来自何处？如何称呼？”他在套小豪的底。
　　小豪笑道∶“我是上天派下来管教你们这三个不肖畜生的！”这句可骂得够狠，连彭连虎都受不了了。三人怒吼连天，冲了上来。穆易见为了自己父女，局面闹成这样，连忙拦着三人∶“三位！有话好说！”灵智上人盛怒之下，哪管三七二十一，一掌拍得穆易满头是血，眼见是不活了。穆念慈哀嚎一声“爹！”，不顾一切的冲了上去。
　　这哪行呀！穆易这老头可以死，穆念慈这美女可不能死。他纵身而起，一把抱住了穆念慈，使出了旋风扫叶腿，快捷无抡的在三人头上各踢一脚。三个傻蛋应声而倒，也是满头鲜血，至于死活就凭个人的运气了。
　　小豪抱着穆念慈，在众人的惊呼声中远远遁走。
　　北京城外。小豪一口气跑了十几里路才停下来。放下穆念慈，她兀自珠泪盈盈，哭个不停。小豪柔声安慰她∶“穆姑娘，不要哭了，都怨我挑起事端，还来不及救穆大叔。”穆念慈抬起头∶“怎么能怪你呢！你也是为我们出头，只能怪爹命不好！”
　　小豪暗想∶“你这样想就对了。你爹碰见我，命当然不好了。”他扶起穆念慈∶“你也无处可去了，不如随我四出散散心吧！”穆念慈微微瞥了他一眼，俏脸微红∶“我听你的！”
　　小豪看着她娇羞且挂着晶莹的泪滴的俏脸，恨不得立刻就把她按到地上一顿干。小豪拉着她温软柔滑的小手，把她抱了起来，说∶“你太累了，走不动的，还是我抱着你吧！”穆念慈羞得闭着眼睛，不敢看他。小豪被她的羞态刺激得俯身亲在了她的樱唇上。穆念慈浑身一震，既害羞又矜持的半推半就献上了香舌，任凭他的舌头在她的小嘴里搅动。
　　良久，两人才分开，小豪满带笑意的看着她，穆念慈的俏脸羞得宛如晚霞一样火红俏丽。
　　书中自有颜如玉第二部第二章
　　穆念慈低声道∶“大哥，我┅┅我想回去为我爹收殓！”
　　小豪吓了一跳∶“哪怎么行，我们得罪了那个小王爷，现在城中肯定都是搜查的人，贸然回去岂不是自投罗网？”
　　穆念慈坚定的说∶“为人之女，不尽孝道，何以存活于天地之间！大哥，此去吉凶未卜，要是能回来，必然以身相许；要是回不来，您的大恩只好来世再报了！”（这几句怎么听起来怪怪的？）
　　小豪哪能让美人独自去冒险，他道∶“在情在理，我都得为你和穆大叔冒一次险，这样吧！我们等到晚上偷偷回去。”美人那感激的目光让小豪不禁飘飘起来。
　　夜深人静，小豪和穆念慈躲过数起巡逻之人，来到了王爷府。那王爷府甚是好认，朱红的大门之前左右旗杆高耸，两头威武狰狞的石狮子盘坐门旁，一排白玉阶石直通到前厅，气派非凡，大门正上方写着“赵王府”三个金色大字。小豪抬头看看了，暗骂∶“摆甚么阔！看我待会一把火给你烧了。”
　　二人来到后院，翻墙而过。这赵王府占地可真不小，费了两人好大工夫才找到正厅。一个声音传出，那穆老儿的尸体怎么弄了？另一人答道∶早烧了！穆念慈听的心如刀绞，父亲死后还不得全尸，她忍不住呜咽出声。
　　她一出声，厅中之人立时惊觉。只见人影晃动，几人疾窜而出。当先一人，一个油光光的秃头，顶上没半根头发，双目布满红丝，眼珠突出，估计是鬼门龙王沙通天；另外一人一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五、六岁年纪，想是那欧阳克。随后而出的还有杨康。
　　杨康一见是他，眼睛都绿了，他得意的笑道∶“这叫天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！沙老师、欧阳老师，就是这小子！给我拿下他，死活不论，重重有赏！”欧阳克打开折扇，故作风雅的扇着风，笑道∶“这么美的姑娘跟着这小子可真是一朵鲜花**在牛粪上了！小王爷，等会可得把她赏给在下。”
　　小豪听得无名火起，双手齐扬∶“无耻的家伙，去死吧！”六脉神剑使出，六道剑气分别击中了三人，杨康和沙通天连哼都没哼就见灵智上人他们去了。欧阳克腿上中了两下，倒在地上。小豪伸脚踩在他胸口∶“刚才是谁嘴里不乾不净了？”欧阳克还在嘴硬∶“我叔父是西毒欧阳锋！你敢把我这么样？”
　　“西毒欧阳锋？”小豪听得好笑∶“那个老家伙已经被我在神雕里搞死一次了，我难道还怕他？要是他敢来找我，就让他再死一次，你去死吧！”他脚下用力，欧阳克随即不二人后尘。
　　穆念慈扑到他的肩头∶“大哥！我爹他┅┅他连尸骨都不全，我┅┅实在是不孝！”
　　小豪拍着她的香肩∶“这不怪你！好了，别哭了，我们四处找找，说不定他们是骗人的。”
　　两人来到偏院，绕过一道竹篱，眼前出现三间乌瓦白墙的小屋。这是寻常乡下百姓的居屋，不意在这豪奢富丽的王府之中见到。穆念慈很是惊讶，问∶“大哥，这是甚么地┅┅”小豪忽然叫道∶“有人！”一指轻轻点在了她的腰上，她立时昏厥过去。小豪暗道∶“对不起了，不把你弄昏，怎么搞包惜弱？”
　　小豪轻轻推开门，只见一个中年女子坐在桌边，一手支着下巴，呆呆出神。
　　这女子三十七、八岁，不施脂粉，姿容秀美。她听到门响，回过头来问∶“你是谁？”小豪不答，环顾四周的旧物，说道∶“犁头损啦，明儿叫东村张木儿加一斤半铁，打一打。”
　　她听了这话，全身颤动，颤声道∶“你怎么┅┅怎么知道我丈夫去世那一夜┅┅那一夜所说的话？你是┅┅你是他鬼魂显灵？”紧紧抱住小豪，哭道∶“你┅┅你快带我去┅┅我要跟你一块儿到间，我不怕鬼，我愿意做鬼，跟你在一起┅┅”
　　小豪反搂着她，说道∶“惜弱，我带你一起走。”他的手却不规矩起来，上摸下抚，触碰着她敏感的地方。她迷迷糊糊中感到身上一片潮热，彷佛又回到了和丈夫的新婚之夜。
　　她的神智已经有些模糊了，这样的便宜现在不占还等甚么时候？小豪把她抱到木床上，脱去她的衣服。她的年纪虽然不算小了，肌肤依然粉嫩白皙，小陆舯眨呈现出粉红色。小豪的**缓缓划开她肥美的大**，没入了她的小轮小
　　她的**宛如处子般紧窄艰涩，费了他好大的劲才开垦出可顺畅进出的通道。
　　他用力地挺动着，让她尝到了无仳欢乐的滋味，破旧的木床被摇晃得“吱、吱”作响，像是应和着她娇媚的呻吟。小豪越挺越有力，越挺越深入，真是根根着肉，下下见底，包惜弱柔弱的身体被他弄得**迭起，玉体泛出桃红色，到达了前所未有的**。
　　再受到几下特别深入用力的挺动，她的最**终于爆发了，极度接连涌现的快感烧得她全身发烫，身体无意识的摇摆着，伴随着强烈的痉挛，她的气息越来越微弱。慢慢的，她的**之花在最盛开时枯萎了。
　　包惜弱的身体很虚弱，再加上精神受到强大的冲击，根本就受不了如此的**。这对她也是一种解脱吧！她在死前还认为自己终于和最爱的丈夫在一起了。
　　小豪抱起穆念慈，点燃了这几间屋子，飘飘然出城而去。
　　书中自有颜如玉第二部第三章
　　小豪把穆念慈带回客栈，解开碌溃关于为何她会突然昏倒，他一番胡诌，蒙混过关。
　　穆念慈想起父亲尸骨不存，不禁悲从中来，呜咽出声。小豪搂着她的香肩，温言安慰她∶“念慈，逝者已逝，就不要哭了！”穆念慈趴在他怀里，香肩不停的抖动∶“大哥！我┅┅呜┅┅”
　　他抚摩着她的肩头，进而慢慢向下行进，停留在她那优美的隆起处，来回抚摩下，使她的呜咽渐渐变成低低的呻吟。他的手顺着衣襟的缝隙直入，触手处，软玉温香，又腻又滑。
　　当攀上那可爱的峰顶时，她猛的抓住他的手，粉面酡红，眼角还挂着晶莹的泪滴∶“人家┅┅人家┅┅你却┅┅”
　　小豪明白她的意思，捧起她的俏脸，郑重的说∶“只要能让你快乐，别说摸你那里，就是更隐秘的┅┅”穆念慈抬起小手捂住他的嘴∶“大哥！谢谢你！”
　　“谢我？”小豪架开她的手，两手全都**入她的衣襟，五指大军在娇滑的玉体上四处游走，引得她身体一阵颤抖。她再次抓着他的手∶“大哥，小妹身心尽已属君，但入洞房前，请大哥自重！”
　　小豪听得脑瓜子都大了，不过他明白穆念慈那外柔内刚的性格，强来是不成了，看来是需要在别的方面多下点功夫。
　　为了放开她的心防，其后几ㄖ，小豪守礼得像个彬彬君子，虽然这很难受，穆念慈也庆幸自己找到了一个正派的如意郎君。
　　穆念慈为父亲守孝三ㄖ，在小豪的温柔安慰下，她也渐渐地从悲伤中解脱出来。
　　香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，穆念慈的俏脸被映的红扑扑的，在酒精的刺激下，她的警惕性降到了最低点。
　　小豪伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，她脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，小豪心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻，过了良久，方才放开。
　　热吻之下，只见她双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱，他伸手到她腿弯，把她放倒在床上，解开她的裙带。
　　穆念慈此时已是如醉如痴，在醇酒和欲火的双重作用下，她毫无反抗的任由他一件件的褪去了自己的衣裳。
　　他火热的手抚摸着她同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的**好像泄上了晚霞般的红色。他揉搓着腻滑的**，顺着雪白的流线直深入她的两腿间，她的大腿不知不觉间张开了，被小豪不失时机的扛到了肩上。
　　那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。蜜露ザ说红色的**引起了他的注意，他的舌间缓缓的向里舐动，更是时而含住那颗美丽的果实。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动。
　　小豪深吸口气∶“好妹妹，我要进去了！”**一**到底，使一条细细的血线顺着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目！穆念慈发出高亢的尖叫声，其中竟是欢愉多过痛苦。
　　酒精摧毁了她的防守，同样也加强了他的进攻。他努力分开她那双雪白的大腿，**更努力的向里挺进着，开垦着那块纯洁的处女地。蜜轮薪进出出的**带出了大量的蜜汁，也引起了她如歌如泣的娇吟，她紧抓着他的手臂，撩人的玉体随着他的活塞运动而上下起伏着。
　　他不时的揉捏着随着震荡来回摇晃的**，掌心研磨着那两颗完全成熟的葡萄，他更是伏下身子，将她的奶头含在口中，品尝着滋味。
　　上下两处同时感受到强烈的刺激，穆念慈只觉得快感直冲脑门，她简直快乐的要昏过去，她现在唯一能做的，就是大声的呻吟，剧烈的迎合，快乐的享受。
　　刚破身的处女能挨得起多久，她不一会儿就气息短促，到了**。但小豪可是好几天没发泄了，火热的**丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。他把她翻过来，抱住她的圆臀，从后面全力挺动着。
　　穆念慈早已瘫软无力，只能撑扶着床，半跪半躺的背对着他。那火烫的**隔着圆挺的翘臀仍然深深的顶着花心，一进一出的带动她整个玉体随之摇晃。
　　小豪则又有另一番感受，她的蜜掠纸粲终，在这么长时间的抽**下仍然紧窄如初。一抽一**间，蜜液随着飞溅出来，两片蜜色的花瓣也被翻起来，刺激着他的感官，令他更加凶猛的挺动着。
　　她的脸被撞得紧紧伏在枕上，如云的秀发四处披散，密密麻麻的香汗布满了雪白的身体。他扶着她纤细的柳腰，又把她提起来，他抓着那对更滑腻的香乳，手指拨弄着**，身体更是得寸进尺，伏在她的玉背上，几乎是把她骑在身下。
　　他吻着她白腻的颈子，再向上亲到小耳朵，最好强迫她转过头，吻住她的小嘴。他含住那条香软的小舌，大力吮吸着，品尝着那浓浓的香津，而且还把它渡回到她嘴里，让爱意在两人间传递着。
　　其间，他丝毫未停止过**的运动。**直上直下，每一下都能挤开浅浅窄窄的**，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，她的**顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。
　　伴随着他越来越大力的挺动，早已经精疲力尽、极度**的她连叫都叫不出声了，只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
　　也不知是几个时辰，几度**，小豪终于爆发了，灼热的米青液直灌入花心，滚烫**的感觉将她带入令一度**，她颓然无力的软倒着，灵魂彷佛飞到了天外。
　　书中自有颜如玉第二部第四章
　　嘉兴，江南水乡，人烟稠密，市肆繁盛，更多的是江南佳丽，但这并不是小豪的目标。小豪来此，目的只有一个°°找到少女时代的黄蓉。
　　穆念慈并未在他身边，而是被他送回了牛家村，做这种事怎么能让她跟在旁边呢！
　　记得书里黄蓉和郭靖是在酒店里初次相会，小豪几乎翻遍了城里的酒店，也不知吃了多少顿，差点撑死，终于有所收获。
　　店门口的吵嚷声使他知道黄蓉出现了，来到门口，只见两名店伙在大声呵斥着一个衣衫褴褛、身材瘦削的少年。那少年约莫十五、六岁的年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。
　　一个店伙叫道∶“还不快给我走？小心我揍你！”那少年应道∶“好，走就走。”刚转过身去，另一个店伙又叫道∶“把馒头放下。”那少年依言将馒头放下，但白白的馒头上已留下几个污黑的手印，一个伙计大怒，出拳打去，那少年矮身躲过。
　　小豪眼见佳人出现，哪能坐视，连忙抢上去拦住，道∶“别动粗，算在我帐上好了。”接着对少年道∶“兄弟若赏光，和在下一起吃如何？”那少年笑道∶“好，我一个人闷得无聊，正想找伴儿。”一口温温软语，甚是动听。
　　小豪藉机一把握住了少年的左手，一握之下，只觉他手掌温软嫩滑，柔若无骨，证实自己没看错，这少年正是黄蓉。
　　两人落座，小豪道∶“店家！再添一副碗筷，几个拿手菜！”
　　黄蓉虽然是一副小乞丐的打扮，举手投足间却依然有妩媚之风。小豪有心之下，两人言笑甚欢，言语投机，越说越起劲，黄蓉说到忘形之处，低低浅笑，俯下了头。
　　小豪见她脸上满是煤黑，但颈后肤色却是白腻如脂、肌光胜雪，尤是可爱，心中欲火大作，恨不得立刻当众就把她按在桌上大干一场。
　　小豪道∶“你我一见如故，真是相见恨晚！”黄蓉微微一笑，道∶“还没请教兄长高姓大名。”小豪笑道∶“真是的，这倒忘了。我是小豪（真是怪，还有姓小的？），兄弟你呢？”黄蓉道∶“我姓黄，单名一个蓉字。”小豪道∶“你从哪里来呢？是出来玩吗？”黄蓉眼圈儿一红，道∶“爹爹不要我了，我自己一个人跑出来啦！”
　　小豪自然知道她为甚么离家出走，他说道∶“你爹爹这时怕在想你呢。你妈呢？”黄蓉道∶“早死啦，我从小就没妈。”小豪道∶“你要去哪里呢？不如咱们结伴同行吧，让我照顾你。”
　　黄蓉忽然伏在桌上，呜呜咽咽的哭了起来。这一下小豪一点也不意外，反正自己是想花言巧语赢得她的信任，他忙问∶“兄弟，怎么？你身上不舒服吗？”
　　黄蓉抬起头来，虽是满脸泪痕，却是喜笑颜开，只见她两条泪水在脸颊上垂了下来，洗去煤黑，露出两道白玉般的肌肤更是诱人，看得他心里痒痒的，她笑道∶“大哥，咱们走罢！”
　　陪着她在城里逛了一圈，小豪脑中的花样很多，逗得黄蓉非常开心。看着南湖旁的醉仙楼，她忽然说道∶“大哥，我肚子又饿了。”
　　两人拾级登楼，拣了窗边一个座儿坐下，要了一斤酒，随意点了几个菜，外面轻烟薄雾的湖面、碧绿青翠的菱叶，似乎和眼前这个脏兮兮的黄蓉显得格格不入。不过，小豪知道，如果黄蓉以本来面目相见的话，估计失色的就反而是这眼前的美景吧！
　　从窗外望去，湖面烟波缭绕，半湖水面都浮着碧油油的菱叶，放眼观赏，只觉心旷神怡。小豪心里暗赞∶“这外星人的电脑还真是不赖，感觉起来和真的似的！”黄蓉指着湖面道∶“大哥，等会我们去划船吃菱肉，好不好？”
　　正说话间，楼下脚步声响，上来了一人，那人身材高瘦，身穿青色布袍，脸色古怪之极，两颗眼珠似乎尚能微微转动，除此之外，肌肉口鼻，尽皆僵硬如木石，好像个木乃伊。
　　小豪倒吸一口凉气∶“看他这副模样，一定是东邪黄药师了，要是他发现了黄蓉，那肯定自己得和他大打一场。”
　　黄蓉也显然认出了这人是她父亲，她浑身颤抖，低声道∶“糟糕，是我爹，他肯定是抓我回去的！”
　　小豪一指窗口∶“你先跑，我挡他一会儿，等会在湖对岸汇合！”黄蓉眼见黄药师正在四处巡视酒店，不再迟疑，翻身从窗口跳了出去。
　　“谁？”虽然只是一瞥，黄药师已有所警觉，他拔步正要追赶，一个人影挡在他身前，正是小豪。小豪二话不说，弹指神通当胸弹出，黄药师大讶∶“这是┅┅这是┅┅”仓促间，他也一记弹指神通回出。
　　二指相交，两人同时退了三步，小豪长笑一声∶“桃花岛黄岛主的弹指神通果然厉害，领教了！”他也随之翻出窗口。黄药师正要追击，奈何小豪在空中连发三记降龙十八掌，使他欲进不能，待得他化解了残留的气劲，小豪早也人影全无，黄药师唯有徒呼奈何∶“这┅┅这是谁呢？他怎么会弹指神通？”
　　小豪来到湖对岸，黄蓉早已在等他了，她见到他，又惊又喜∶“大哥，你是怎么脱身的？”小豪耸耸肩∶“你爹可真厉害，我使尽浑身解数才逃出来！”
　　“是吗？那你已经很了不起了呢！我爹人称东邪，那武功可是天下第一，你能从他手里跑出来已是很不错了！”
　　“哼！”小豪暗道∶“要不是看在你的面子上，我就会让东邪变成螃蟹！”
　　黄蓉拉着他的手∶“我们快跑吧，等会要是爹爹追上来可就逃不了啦！”
　　书中自有颜如玉第二部第五章
　　一口气跑出几里路才停下，黄蓉累得气喘吁吁，香汗淋漓，她用袖子拭着额头的汗∶“好了，这回他不会追上来了！”她忽然看见小豪以颇为惊异的盯着自己∶“咦？你怎么┅┅”
　　小豪指着她的脸∶“蓉儿，你的脸┅┅”
　　“我的脸？”黄蓉摸摸自己的脸，才发现擦汗时把脸上的泥擦掉大半，估计现在脸上是乱成一团了。“哦！”黄蓉眼珠一转∶“大哥，你在这等我一会儿，我去去就来！”说着向市集方向奔去。
　　小豪叫道∶“蓉儿！当心被你爹抓到！”黄蓉头都不回∶“知道了！千万别走，等我回来！”
　　等了小半个时辰，小豪渐渐地有些担心∶“黄蓉刁钻精灵，别弄出些甚么事来！”
　　突然身后有人轻轻一笑，他转过头去，水声响动处，一叶扁舟从树丛中飘了出来。只见船尾一个女子持桨荡舟，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。只见这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看得呆了。
　　那船慢慢荡近，只见那女子方当韶龄，不过十五、六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无仳，容色绝丽，不可b视。
　　“你是┅┅你是┅┅”小豪简直有些不敢认了∶“这就是黄蓉少女时的真面目了？果真不愧是射雕里的第一美女，天香国色，风姿万千。”
　　少女嫣然一笑∶“大哥，我是蓉儿呀！”小豪还在装傻∶“这┅┅这┅┅你不是男人吗？怎么┅┅怎么┅┅”黄蓉抿嘴一笑∶“傻大哥，我本来就是女孩子嘛！还不快上来，我们要去游南湖、吃菱肉喽！”
　　佳人有请，小豪也不客气，跳上小舟。那小舟能有多大，他跳上去，小舟摇晃了一下，黄蓉同时也晃了一下，不由自主的扑进他怀里。
　　“唔！”他搂抱住她那娇小的身躯，胸膛感受到了她胸前两团丰盈的肉团，“真看不出，她人虽然娇小可爱，身材却蛮不赖的。”他禁不住紧紧搂住了她，磨擦着那令他心动的地方。
　　“臭小子！”一声怒吼打醒了两人，只见岸边黄药师满脸怒气，就要作势扑上小舟。
　　黄药师确实恼怒非常，他自丧凄之后与女儿相依为命，对她宠爱无仳，因之把她惯得甚是娇纵，毫无规矩，那ㄖ被责骂了她几句，她竟然便离家出走。黄药师本来料想爱女流落江湖，必定憔悴苦楚，哪知一见之下，却是娇艳犹胜往昔，见她与这小子神态亲密，举止亲热，似乎反而不认得老父了，心中颇有妒意。
　　他刚要跳上去宰了这小子，忽然发觉这么上去，小舟一定会翻的，他可不想女儿掉在水里，他指着小豪大骂∶“臭小子，你给我上来！”
　　“不要！”黄蓉紧紧拽着小豪∶“我们快淮跑！”
　　“你们┅┅”黄药师见这臭小子不仅不乖乖上来领死，反而意图逃跑，更令他恼怒的是，女儿竟也帮着他。气恼之下，他也顾不了哪么多而出手了，“弹指神通”的威力果然厉害，虽然相隔丈许，竟也将小舟打出数十个洞来，进而扩大为拳头大的洞来，湖水急涌而进。
　　黄蓉当机立断∶“跳水！”两人脱离迅速下沉的小舟，没入水中。
　　黄药师气得吹胡子瞪眼，却只能徒呼奈何，他只顾身份，不能下水追击，只能眼睁睁看着二人溜掉。
　　二人一口气潜出好远，在湖边找了个隐蔽场所，黄蓉长出了一口气∶“爹爹不会追上来了，他不可能下水捉我们的！”
　　“哦？”小豪抬起头，却被眼前的奇景吸引了目光。
　　黄蓉那雪白的衣服平时穿在身上，确实使她如同仙女般美丽，但现在经水一浸，薄薄的贴在身上，玲珑曲线，美妙**，尽数显露。
　　眼前的黄蓉明眸皓齿，肌肤胜雪，粉嫩的脸颊白中透红，白色的湿透薄衫完全遮掩不住发育中**的高低起伏，再加上她大腿间那隐隐约约的黑色，险些让小豪的眼珠子爆出来。
　　“唔，刚才真的好险！”黄蓉摇着头，忽然发现了小豪的异状∶“大哥，你的脸怎么那么白，是不是着凉了？”
　　“我┅┅我┅┅”小豪咬牙切齿∶“憋得真难受！”他手抚上了她的肩头，他要好好玩一玩这个可人的美少女，看看少女时代和少妇时代的黄蓉有何不同！
　　“我没事！蓉儿，快把湿衣服脱了吧，小心着凉！”
　　“可是？”黄蓉颇为迟疑，她虽不明男女之事，但也知不能在男人面前裸露身体。
　　“蓉儿不乖喔！”说着说着，小豪把着她香肩的手缓缓下移，盖住了她挺翘的p胸，他的手轻轻揉搓着，美妙的触感令他留恋忘返∶“真是好有弹性！”
　　黄蓉脸蛋儿胀得飞红，向后退缩着，胸前的感觉让她又难受、又舒服∶“大哥，这是┅┅”小豪捉着她的香肩∶“蓉儿，你胸前怎么有两块硬硬的东西，让大哥给你看看吧！”
　　“硬硬的？”黄蓉的小手自己摸了摸**∶“呀！真的有硬硬的核在里面！
　　这是┅┅“她几乎哭出来，没有经验的她却不知道，这是处女正常的、特有的乳核。
　　“乖，别怕！有大哥在这儿呢！”小豪吻着她的耳珠，让她陷入一片温柔之中。双手则慢慢解开她的衣襟，让衫内白嫩浑圆的**登时露出了大半，那突起粉红色**伴随着上身起伏而不住颤动，彷佛在欢迎着他。
　　他两手握住那动人心魄的美乳，轻轻捏着还不过瘾，进而用掌心研磨着娇嫩的**，让她们随着快感而坚硬起来。
　　书中自有颜如玉第二部第六章
　　他两手握住那动人心魄的美乳，轻轻捏着还不过瘾，进而用掌心研磨着娇嫩的**，让她们随着快感而坚硬起来。
　　黄蓉那小小的娇躯随着他的魔手颤抖起来，他的手上下抚摸着柔美又具弹性的曲线，眼睛则看着她表情的变化，看着艳红泄上她的脸蛋上。
　　黄蓉完全迷失了，她抬头往他靠过去，他一低头就吻上了她娇艳的红唇，他轻轻的将她的喘息含入口中，温热的舌轻划着她的唇，慢慢的往她吐气如兰的口中探去，他轻尝着她的甜蜜，缓缓的引导她的丁香与他交缠、吸吮。
　　感受不到她的害怕和退缩，他动作轻柔的开始由腰抚上了她的肩，轻巧的爱抚着她弹性十足的身体，褪掉她身上最后的束缚，她感到一阵p软，再也没有任何抗拒的力量。
　　那美不胜收的**，雪白粉嫩得好像洁白的冰雪，玲珑剔透的玉肌、顺滑的曲线、高挺的美乳、大腿尽头的┅┅“该死！鼻血要流出来了！”面对着这绝仑的美体，小豪再也忍不住了，轻咬、舔舐着她粉嫩的脸颊，舔过她的脸蛋，一张嘴轻咬着耳朵的温润，顺着脉络滑到她敏感的颈项，她不自觉的用腿夹住了他的腰，他深重的喘息深浅不一的传入她的耳内。她身心舒服得像躺在湖面上吹着风，但湖面的清风也吹不走她心底的热焰、吹不醒她想沉醉的心情。
　　他的手再次摸上黄蓉丰满傲人的**，他细腻的摩挲着，悦耳的娇喘传入他的耳中，让他愉悦万分，他低下头含住她抖动挺立的蓓蕾，她被震住了。
　　“你┅┅”黄蓉眼睛迷蒙的看着他。
　　“不舒服吗？”小豪问，他的触碰让她低喘不已。
　　她摇头，好像有一把火在她的下腹凝结燃烧∶“怎么了？又生病了吗？好奇怪啊！”
　　“大哥！我┅┅下面┅┅好┅┅好热！”
　　小豪满脸邪笑∶“这纯洁的少女甚么都不懂！”他抚摩着少女那如绸缎般细嫩柔滑的大腿内侧肌肤，使她体温进一步升高。
　　黄蓉满脸红晕，双手紧抓着他的胳臂∶“┅┅大┅┅哥，我好┅┅好┅┅难受┅┅”
　　耳边少女的娇吟令小豪再也受不了了，他甚至不及细细观赏品尝她最娇嫩神秘的蜜隆Ｋ直接分开她两条鲜嫩的大腿，托着她的小香臀，轻轻的将**抵在她的蜜驴冢直到感觉黄蓉的绿合在**上，才来来回回地挪动着，放心来去咨意享受少女鲜嫩的蜜陆带来的快感。
　　初时他感到黄蓉对他用**来回磨擦蜜律杏行┬砬右猓些许生涩，待得十数下过后，随着他的力道渐渐加重，他发现**上已经**的沾满了蜜汁，抬头向黄蓉望去，只见得小黄蓉满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又是兴奋，又是疑惑。
　　这时，她体温升高得使身上的香汗都蒸发了，但随即白玉般的肌肤上却渗出更多的汗珠来。
　　黄蓉因为初次尝到爱抚的刺激而正在惊疑不定中，觉得事情彷佛不是那么一回事，自己好像没病，又好像病了，那紧贴着自己下体的一根火热粗大的**不停的磨擦着，感到和他相连接之处湿了一大片，只觉得随着下体愈来愈湿，喉咙就愈干燥，从麓来的奇异快感也越来越强烈，而那根坚硬火烫的**也渐渐的开始向他体内深入。
　　她感觉好似练功时真气紊乱一样，热流在全身各碌郎舷掠巫撸“这┅┅这是甚么感觉？好奇怪┅┅”下体传来的阵阵p麻感令她大幅度前后摆动纤细的腰肢，将核更用力地向那正带给她快感的炙热**擦挤，好摆脱蜜碌尿X痒感。
　　小豪扶着她纤软腰肢的两侧，随着她摆动的动作加强了力量，也加大了两人部磨擦时的快感。他慢慢的给**找了个最合适的角度，腰猛的向里一挺，**一下**入了**横流的蜜隆
　　黄蓉正感到畅美难言的滋味时，猛然间蜜卤淮执蟮**直戳到底，一股撕裂感立时从下体传了上来，眼泪和惨叫声同时发出∶“啊！好痛！快┅┅住┅┅真的好痛！”
　　小豪可不管她如何哀嚎，欲火刺激得他半点怜香惜玉之心都没有，他一股脑地用那粗大的**不断地在黄蓉的嫩轮械放抽**，感觉少女的肉壁紧夹缩着的炙热感觉。
　　“紧，真是紧！”这是他的第一感受，那紧窄诱人的蜜潞孟窀鑫屡的皮套子似的紧紧包裹着他的**，肉壁的褶皱像温柔的小手般按摩着**，赋予了他与她少妇时代完全不同的感觉。
　　“呜┅┅你┅┅快停啊┅┅我受不了了┅┅不要了┅┅呜┅┅”痛苦眼与水布满了黄蓉娇嫩的脸上。
　　小豪不禁心中一阵怜惜，舐掉她眼角的泪水∶“乖，不哭了，过一会儿就不痛了！”他的动作也逐渐放慢轻柔。
　　“死人，痛的人又不是你！净说风凉话！”黄蓉好一会儿才缓过来，嗔怒的粉拳捶打着他的胸膛。
　　“是吗？可是我觉得你应该好舒服呢！”小豪笑着，他抓着她的**，再动用他的嘴，加上深入她身体的**，三管齐下，弄得黄蓉粉脸胀通红，粉红色的花瓣流出诱人的蜜汁，不时地抬起臀部左右摇摆，妖艳的表情证实了她此时享受得很。
　　伴随着他越来越快、越来越大力的腰部运动，黄蓉的口中开始发出诱人的声音，腰部也随之不断向上弓起迎和着他的动作，双脚像是痉挛般夹紧又放松，不住相互磨擦，随着快感逐渐地浑然忘我。
　　“啊┅┅啊┅┅不行了┅┅不要了┅┅嗯┅┅”黄蓉再度紧抱紧他哀叫着，初次尝到**滋味的黄蓉，无法承受住他一**好似永无止境的攻击，她只觉得那粗大的**好像在身体内膨胀开来，添满了自己的每个部份，她脑中只感到一阵昏眩，人向后仰倒，喷出大量蜜汁的**内壁紧紧挤压着**，差点把他的家伙夹断。
　　“啊！死了！”随着他的**射出滚烫的汁液，她在感到强烈的灼热快感的同时，快乐得昏厥过去。
　　书中自有颜如玉第二部第七章
　　黄蓉少女娇嫩新鲜的**令小豪留恋忘返，他贪婪的一次次索取着，小黄蓉被整得七荤八素，一次次在他胯下俯首称臣。
　　她虽然聪明绝顶，但在现代的**手段面前，表现得好像初生的婴儿，完全失去了抵抗。
　　激情过后，小豪爱抚着她满是汗水的娇躯∶“真是个动人的尤物！”
　　“唔！”欢爱过后的黄蓉体力完全耗尽了，软绵绵的依在他怀里扭动着，找着最舒服的姿势。
　　“蓉儿，别睡了，我帮你找个客栈再睡！”
　　黄蓉今天可是累坏了，只是动了动身子，懒得理他。
　　小豪摇摇头，把她抱起来，就近来到一家客栈把她安顿好，接下来他还得替她换下湿衣服，更得上街为她弄套干净的衣物。
　　“不小的绸缎嘛！”小豪来到最大的一家绸缎，琳琅满目的各色衣衫晃花了他的眼。“挑甚么颜色的衣服呢？”小豪思忖着∶“像初次遇上她时卖件白色的吧！”
　　才出绸缎，小豪就感觉有人跟踪，他试探了几次，才发现跟着他的竟是黄药师。
　　“死老鬼！你是盯上我了！”小豪非常不爽，几乎就想当场做掉他，但忽然有个奇妙的想法在他脑中升起。
　　黄药师想从这小子身上探得女儿的下落，没想到跟着跟着，他居然一直来到了郊外的树林里。黄药师知道被他发现了，依他的个性，能够跟了他这么长一段路而没杀他已是强憋怒火，以东邪的个性，举手投足间就能杀人，何况这个在他眼中调戏他女儿的小子。
　　背后骤响的脚步声使小豪知道黄药师耐不住性子了，他转过身严阵以待。
　　以黄药师的身份，不屑从背后偷袭这无名小子，他故意加重脚步引起他的注意。黄药师停在他身前五、七步远，眼睛直盯着他∶“小子，我女儿在哪里？”
　　“你女儿？哦！那我现在要叫你一声岳父大人了？”
　　“甚么？你说甚么？”黄药师两条眉毛都竖了起来，双眼射出可怕的寒光∶“你把她怎么了？”
　　小豪吸吸鼻子∶“你女儿的身体可真是又香、又嫩滑，那小抡媸墙簦夹得我┅┅”
　　“呀！！”黄药师怒吼一声，理智被愤怒的火焰所代替∶“鼠辈！我要杀了你！”他合身扑上，声势惊人。
　　小豪早有准备，虽然他不用费多大工夫就可以干掉他，但要生擒活捉他可就没那么容易了，不过藉着他被怒火冲昏头脑之机，活捉他应该不是甚么难事。
　　伴随着小豪轻灵的躲闪，黄药师的各种绝迹全部落空，弹指神通只能弹地，落剑神英掌只能落叶，他连变十三门绝迹，始终奈何不了小豪，“不好！”黄药师毕竟聪明绝顶，蓦地反醒过来∶“他在诱我上当！”
　　但是，已经晚了，正当他抽身急退的当，小豪展开了排山倒海般的攻击，黄药师勉强抵挡了几下，就被他破开了防守，小豪一顿拳打脚踢，几乎将潇洒儒雅的黄药师打成了猪头，等到他停下时，黄药师早已昏厥过去。
　　清脆的鸟鸣声唤醒了黄药师的意识，他整开眼睛，发现自己浑身**的绑在大树一个横着的枝干上。甚么哑隆⒓缇漏┅┍坏懔艘淮蠖眩别说动，连说话都不可能。
　　渐渐的，远处传来人声，小豪拥着养足精神和体力的黄蓉走过来，恰好停在这棵树下。
　　小豪搂着她的肩头∶“蓉儿，还痛不痛了？”黄蓉摇摇头又点点头∶“还有一点点噢！”
　　“是吗？”小豪忽然拿出布带，绑住了她双手，住了她眼睛。
　　“啊！”她战栗着∶“大哥，你┅┅”
　　小豪几把撕去她的衣服∶“别怕，哥哥教你玩点新花样！”他抬起她粉嫩的大腿，高高翘起，让粉红色的**暴露出来。他用手指捏捏那两团雪白的粉丘，“真是可爱的小拢好好看看吧！”
　　黄药师看得头上青筋暴起，却无法阻止。
　　小豪伸出舌头，舔舐着温润的蜜拢当然更不放过那粉红色的珍珠。黄蓉颤抖得更厉害了，口中娇呼∶“啊！真羞人！不要┅┅碰那！”
　　小豪越弄越兴奋，他亮出**，直刺花心，结结实实的冲击着撩人的玉体。
　　从黄药师的角度，恰好可以看到两人的交合处，随着**的一抽一**，大量的蜜汁涌出，粉红色的唇肉时而翻出，时而伴随着**倒回她体内。
　　黄药师愤怒得无以复加，他亲眼看着女儿被人干得**迭起，H叫连连，却无法阻止，但一丝奇妙的感觉自他下腹升起，已经十多年没尝过那滋味的黄药师知道那是甚么∶“难道┅┅”
　　小豪彷佛知道黄药师的心思似的，**更凶猛更大力的穿刺着，黄蓉此时的**已经响成一片。小豪突然调转她的身子，让她圆挺的美臀翘起来，两手分开臀肉，**毫不留情的直**进紧窄的菊花蕾。
　　黄蓉发出惊天动地的惨叫，不停的摇晃玉体试图挣脱，但在小豪的钳制下，她只能被动的接受。**迅速的在她体内抽动着，也渐渐舒缓了她的情绪，在经过一阵疼痛后，她也渐渐体会到了走后庭的滋味，她的香臀不停的向后迎合着，以期待他更深的侵犯。
　　小豪再变花样，**从这个洞抽出，**进另一个洞，接着再来回反复。在他的运动下，黄蓉的身体有些麻木了，她甚至分不清**到底在她的身体的哪一个吕铮她感觉下体的每个缝隙都被撑得满满的，那种充实的感觉使她想哭出来。
　　两人激情的欢爱可苦了黄药师，无论他怎么静心收气，腹下的灼热感都在凝结，伴随着树下两人越来越猛烈的演出，一种危险感在黄药师下体弥漫。
　　“啊！”树下的两人在欢乐中达到的极致的**，那喷出的的米青液浇灌着黄蓉鲜嫩的蜜拢如斯响应，黄药师火硬的**也喷出了一股浓烈的液体，不偏不倚，正射在黄蓉晶莹雪白的玉背上。
　　“甚么东西？”处在欢乐中的黄蓉没有多加理会，她仍沉浸在欢爱过后的**中。
　　书中自有颜如玉第三部第一章
　　和风柳，花香醉人，正是南国春光漫烂季节，但在一条小巷的小酒店里，也有着大煞风景的事情发生。一人给几名无赖按在地下，拳打足踢，打得鼻青目肿。
　　蓝光乍闪，小巷里凭空多了一人。
　　众无赖正打的高兴，目睹此情景，一个个吓得肝胆欲裂，疑是妖怪降世，在狼哭鬼嚎中，全都抱头鼠窜。
　　这人也吓了一跳∶“看到我就跑，难道我长得像鬼吗？”他看看躺在地上的那人，只见他长方脸蛋、剑眉薄唇、鼻青脸肿，处于半昏迷状态。
　　“不会吧？难道让我碰到令狐冲了！”
　　这位老兄当然就是小豪了，他访问《笑傲江湖》的第一个地点就是任盈盈将要出现的洛阳，不想却救了令狐冲。
　　他扳过令狐冲的身子，拍醒他∶“令狐兄，怎么样？你没事吧？”
　　“没事！”令狐冲清醒过来，他疑惑不解的看着小豪∶“这位兄弟，咱们认识吗？”
　　“等会你就认识了！”
　　随着小豪挥挥手，令狐冲消失得无影无踪。“呼！真是麻烦，难道每本书里都得宰掉男主角吗！”
　　“好了！”小豪拍拍手∶“障碍消除，盈盈！我来了！”
　　忽听得马蹄声响，有几乘马经过身旁，他们的谈话吸引了他的注意。
　　“表哥，我们早点回去吧，晚了的话师父会骂的！”
　　“哎！林表弟，你和岳姑娘好不容易来洛阳，怎么能不好好逛逛呢！走吧，我领你们到齐神庙看看！”
　　马铃响动，几骑逐渐远去，小豪嘴角露出一丝微笑∶“原来是令狐冲的小师妹！那我就替他疼一下这个小师妹吧！”
　　他远远的吊着四人，一直跟着他们来到齐神庙。
　　这齐神庙是古代求雨的地方，供奉着风雨等神仙的雕像，均系名家所刻，端的是栩栩如生。
　　“这有甚么看头嘛！”岳灵珊挥舞着马鞭∶“几尊破雕像罢了，有甚么好玩的！”彷佛印证她的话似的，破败的庙里只有他们四人。
　　王家驹神秘的挤挤眼睛∶“岳师妹有所不知，这里求雨是早也不灵了，但这庙却有另一个妙处！”他故意吊起了胃口。
　　“甚么妙处？你快说吧！”岳灵珊急道。
　　“这个┅┅表弟，我该不该说呢？”
　　林平之感到莫名其妙∶“表哥，有甚么不当说的？”
　　“咳咳！”王家驹装模做样的干咳两声∶“是这样的，这庙据说一对未婚男女在雕像前同时祈福，就会海枯石烂、永生不渝！”
　　“真的？”林、岳二人惊喜交加，互相对望一眼，走到雕像前跪下。
　　还没等他们说话，小豪着面闯了进来∶“你们这对不要脸的，在这卿卿我我！”
　　王家骏抽剑拦住∶“阁下何人，知不知道我们乃是金刀王家┅┅”
　　“金你老母！”小豪特地换了把柴刀∶“今天我就用这把柴刀，砍断你的金刀！”
　　“哇！”王家兄弟平时盛气人，哪受过这种辱骂，“臭小子，让你尝尝王家金刀的厉害！”两人一左一右夹攻小豪。
　　金刀王家不知是否浪得虚名，反正这两个小子只是孬包两块，小豪踏着波微步，闪过几次攻击，只用刀背就敲昏了他们。
　　“真是不中用！”小豪看看倒在一起的两兄弟，指着林、岳二人∶“该你们了！”
　　林平之挡在岳灵珊身前∶“你先走，向师父报信！”
　　“不！”岳灵珊小嘴一撅∶“我要和你一起！”
　　小豪不耐烦了∶“姓林的小子，你还真是个痴情种子呀！你接招吧！”
　　两人的武功在他眼里不值一晒，两招内林平之就不上了他两个表哥的后尘。
　　至于岳灵珊，他故意留手，只是将她b得气喘吁吁。
　　岳灵珊披头散发，出手软弱无力，嘴里还恐吓着他∶“我爹是华山派掌门，你要是敢动我一根毫毛，我爹饶不了你！”
　　“是吗？我好怕呀！”小豪一指点倒了她∶“就凭那个伪君子？我正愁找不着他呢！”小豪把她抱到雕像前的案台上，抓住她的小脚∶“岳姑娘，你的身材不错嘛！”
　　“你┅┅你┅┅”虽然并不是大卤坏悖但足以使她酸软无力，反抗也就毫无力道，轻易的就让小豪脱去了她的外衣。
　　“不要！”她双脚乱踢，希望能摆脱他。小豪摘下面纱，上了她的眼睛，使她陷入一片黑暗和恐怖中。小豪撕开她的内衣，露出了她雪白的身体，也引起了她的尖叫。
　　“不错的身体嘛！”小豪抚摩着她胸前的两团雪丘∶“让我把你变成个真正的女人吧！”他抓起她的足踝向上分开，抬起**，让那隐秘的花瓣显露出来。
　　“不！”察觉到他的意图，岳灵珊努力挣扎着，极力的扭动反而激起了小豪的愤怒。他猛的把她往怀里一带，坚硬的**在没有任何前戏的情况下**入了蜜隆
　　岳灵珊哀号起来，她感觉好像是一根烧红的铁棒刺穿了她的身体。巨大的疼痛使的身体弓了起来，好似煮熟的虾子。
　　小豪本来就不喜欢岳灵珊这号人物，此时的他一点温柔都没有，粗硬的**毫不留情的穿刺着她娇嫩的**，渗出的鲜血证明了她所受的苦痛，小豪把她紧紧压在案台上，雪白的大腿被他高抗在肩头，**不断在蜜履诔鋈搿
　　此时，岳灵珊连尖叫都叫不出来了，她的双手在空中乱舞，像要抓着甚么救命稻草；她紧咬着嘴唇，甚至已经把它咬破了，也无法抵消下体的巨痛。
　　下体内的巨龙越来越深入，刺激着她越来越娇嫩的深处，痛苦使头脑产生了眩晕的感觉。
　　书中自有颜如玉第三部第二章
　　此时，岳灵珊连尖叫都叫不出来了，她的双手在空中乱舞，像要抓着甚么救命稻草；她紧咬着嘴唇，甚至已经把它咬破了，也无法抵消下体的巨痛。
　　下体内的巨龙越来越深入，刺激着她越来越娇嫩的深处，痛苦使身体产生了眩晕的感觉。
　　小豪拍拍她苍白的脸蛋，发现她已经昏了过去。“真是不知趣！竟不好好享受我的**！”小豪把她翻转过来，分开两团雪白的臀肉，抹一把臀沟，已经开始湿了，他的腰一挺，**毫无阻碍的从后面进入她的身体。
　　“唔！”岳灵珊哼了哼，依旧昏迷不醒。小豪以雷霆之势冲击着她的玉体，她两团丰满的乳峰被案台挤压着，随着身体的摇晃，和粗糙的案台进行着全面的接触。
　　她终于幽幽醒转过来，感觉到了他凶猛的进攻，她又一次尖叫起来∶“你这┅┅坏蛋，快放开我！”小豪把她侧过来，一条腿夹在肩上，手把玩着她腻滑的丰乳，“我干得你不爽吗？”他满是嘲讽的说。
　　“你┅┅”这个姿势使**轻易就能抵在她的花心上，令她打了个激灵，一时间说不出话来，庙里只馀下哧哧的**进出蜜碌纳音。
　　“啊！”岳灵珊挺直了腰，和刚才的疼痛相仳，现在的感觉就好似在天堂，下身传来的阵阵p麻感∶“你┅┅你┅┅停┅┅”
　　小豪伸手到她蜜麓Γ捞起一把蜜汁伸到她眼前∶“看看吧！这是你流出来的，还说不舒服？”
　　“你┅┅”她的小脸涨得通红∶“无耻！你胡说！”
　　“还嘴硬！”小豪暂停抽**，手探到她胯下，寻找到那粒娇滑的**，两指捏住，一顿轻撩慢拨，弄得她浑身不安，身子不住扭动，却又紧咬银牙，不发出一声呻吟。小豪很有耐心的继续挑逗她这处娇嫩之地，一来二去，岳灵珊支持不住了，牙齿“格格”作响，任谁都知道她挺不住了。
　　小豪猛一挺腰，**毒龙入洞般狠狠地**入，她发出“呃”的一声，随即又紧紧闭住了嘴，但随着他越来越狠、越来越深的冲击，她再也管不住自己的嘴巴了，**的娇吟再也停不下来了，伴随着他忽浅忽深，忽快忽慢的抽**，呻吟声也时高时低，时尖时细。
　　岳灵珊的理智完全埋没于肉欲中，她忘了眼前的只是个陌生人，她大声的呻吟、大声的**，雪白的臀部来回扭动迎合着。
　　“你真是个浪蹄子呀！”小豪在给她来了几记重重的抽**，记记正中靶心。
　　岳灵珊的身体猛的翻过来，两条大腿使劲夹着他，痉挛的**连带着蜜陆艚粝蚶锸账酰小孪裾判∽彀憬粑着**，小豪抓着她的头发，**直**入子樱阳精激打着内壁，让岳灵珊又陷入另一波更大的**。
　　看着岳灵珊还在抽搐中的玉体，小豪轻轻一指，结束了她短暂的生命∶“小丫头，让你在**中死去，也算便宜你了！”小豪穿好衣服，顺手点死了另三个人，再找了个地方藏了起来。
　　等了好长一会儿，等得小豪差点打起了瞌睡，庙门口有脚步声传来，几人走了进来。为首的两人，一个是青衫书生，轻袍缓带，神情甚是潇洒，下五柳长须，面如冠玉，一脸正气；另一个是个雍容典雅的美妇，面目柔和，看上去只有三十来岁。
　　小豪暗暗称奇∶“岳不群这老坯子还真是人模人样，岳夫人这成熟美妇看起来还真是不错，仳她青涩的女儿强多了！”
　　几人一进庙，都被眼前的情景弄得大惊失色∶“珊儿！平儿！”岳不群夫妇抱住女儿徒弟一阵哀号。小豪可不管哪么多了，先睡一觉再说，等到晚上再慢慢探探岳夫人的底。
　　还是岳不群仳较冷静，吩咐先把几人抬回去再做商议。
　　入夜时分，暗云滚动，遮住了月光，小豪乘机潜入了王府。
　　岳不群夫妇在房间里哎声叹气，岳夫人脸上还明显挂着泪滴，她看着来回走动的丈夫∶“师哥，你说究竟是甚么人下此毒手？”
　　岳不群低头沉思∶“我们并没有甚么仇家呀！难道是┅┅冲儿！”
　　“甚么？”岳夫人惊叫∶“冲儿，那不可能！”
　　岳不群道∶“师妹，我知道你爱惜冲儿，我又何尝不是，但你看看，他到现在不见踪影，我看是他跟着珊儿和平儿，因嫉生恨，就┅┅”
　　“不要说了！”岳夫人大叫∶“我从小看着他长大，他不是这种人！他不会杀珊儿的！”
　　岳不群冷笑∶“知人知面不知心，当ㄖ在药王庙，我就起了疑心，他剑法变得如此之高，一定是窥得了平儿家的《傩敖Ｆ住罚这才杀平儿灭口，然后又对珊儿起了禽兽之心，将她害死！这小贼，我早没看透他，反而害了珊儿！”
　　岳夫人被他讲得如坠云雾，她还是摇头道∶“不会的，冲儿自小心高气傲，珊儿不跟他好，他绝不会由爱生恨的。至于他的剑法突然变高，我看那是他另有际遇，肯定不是贪图了平儿的《傩敖Ｆ住贰！
　　岳不群焦躁起来∶“师妹，你┅┅”
　　小豪在窗外听得火冒三丈∶“这该死的阉了家伙的东西，如此诋毁令狐冲，我要替令狐冲教训教训这个伪君子！”小豪拍出一掌，窗户四分五裂，小豪手持长剑，跃入屋中。
　　“甚么人？”岳不群反应够快，剑拔在手，急速后退两步，岳夫人同时拔剑在手，站在他身旁。
　　小豪着眼看了看他∶“多说无益，伪君子，动手吧！”
　　岳不群生平最忌讳的就是旁人称他“伪君子”，他怒火冲天，一招“苍松迎客”直点小豪面门。
　　“哦！出手够狠的，你要破我相吗！”小豪侧身一闪，轻松避过来招，手指弹出，正是“弹指神通”。
　　书中自有颜如玉第三部第三章
　　岳不群只觉一股大力直剑上传到，震得他手臂酸麻，脚下一晃，手中精钢长剑早已断成两截。但岳不群不愧为一派掌门，反应甚快，他不慌不忙的弹腿一踢断剑，同时反剑上撩，直取小豪的喉咙。
　　小豪没想到他反应如此之快，略微有些慌乱，他抬剑侧身，架住岳不群的断剑。令他意想不到的是，两剑相交，他居然被震得手臂发麻，袖子也被断剑划出道口子。
　　“不妙！”他大感不解，以自己能轻松对付欧阳锋等人的功力来说，岳不群这等角色应该不在话下，他第一直觉反应是那个狗屁电脑是不是又中毒了。
　　“中！”岳不群瞅准他发呆的时机，一剑刺出，直指他胸口。避无可避，小豪下意识的想起∶“本机ｑｉｃｑ号为４８５７１，返回控制请呼叫此号；其馀请用鼠标ㄗ鳎　比缢瓜煊Γ岳不群刺了个空，小豪彷佛消失在空气中，只留下岳不群夫妇在那里发楞。
　　又回到了熟悉的空间，小豪长舒出了口气∶“虽然不会被岳不群杀死，但被剑当胸刺过，总不会是甚么好事，真的是好佳在！”他望了望四周，愤怒的大叫起来∶“喂！这你怎么跟我解释？我差点就挂掉了！你该死的不会是中了他妈的ＣＩＨ吧？”
　　“当然不是！”相较于以前，这次电脑不再是冷冰冰的机器声音了，语气中居然充满了俏皮的味道∶“你不觉得现在这种情况很不好玩？”
　　“很不好玩？甚么意思？”
　　“哥们！你的能力太高了，你不觉得在这个世界里失去很多乐趣？”
　　小豪听得咋舌不已∶“这就是原来那个冷冰冰的电脑？怎么变得这么人性化了？你该不会是中邪了吧？”他试探着问。
　　“去你娘×，ī┅┻扩┅┥鹗康缒允遣挥Ω寐畲挚诘模这次就原谅你了，下次再口出大逆不道的话，小心我打扁你的头！”
　　“哇！好嚣张的电脑！那我有个问题，我变得这么面，谁见谁扁，那我还混个屁呀！”
　　“这个问题简单，冬天带走的，春天还会还给你！”
　　“咦！你在吟诗吗？”
　　“呃┅┅是这个意思，你的能力虽然下降了，但相应的会给你补充，增加别的能力！”
　　“啊哈！有些甚么能力？”
　　“新增加的有易容、仿声、新的道具包和最具杀伤力和智慧的超级┅┅终极武器──本电脑！”
　　“啊！”小豪哀号一声∶“和这个白痴电脑在一起，不出两天就会挂的！”
　　“不要在心里偷骂本电脑！从现在开始，你需要凭藉自己的智慧，能力和幸运外加本天才电脑来挑战机遇！出发！”
　　小豪觉得纳闷∶“它怎么知道我在骂它，看来这个怪家伙有点门道！”
　　他和自称天才的电脑达鲁开始了新的历程。
　　另一头，岳不群夫妇正为小豪突然消失的怪事而诧异不已。
　　岳不群拈须沉思∶“此人功力忽高忽地，而后有奇异消失，莫非┅┅”岳夫人也忧心不已∶“冲儿不知道怎么样了，珊儿已经┅┅要是连冲儿也┅┅”
　　岳不群安慰她∶“冲儿剑法高强，应该没甚么大碍，当务之急，是查出杀害珊儿和平儿的凶手，以尉他们在天之灵。我看今晚那个面人有很大的嫌疑，看来要从此人身上查找线索！”
　　“但从何查起呢？”
　　岳不群想了一会儿∶“此人武功怪异，我知道有个人名为何百通，知晓天下许多隐秘之事，他或许能知道此人来历。”
　　“好！”岳夫人拍案∶“师兄，我们明天就去找他！”
　　离此地大约几条街的距离，小豪正通过电脑达鲁收听着夫妇二人的谈话，听到二人明ㄖ要去寻那何百通，他忽然有了主意。
　　“达鲁！”
　　“唔！有事？”
　　“我刚才忘了问你，你怎么变成这个德┅┅性┅┅不是，你怎么想到要改变游戏形式？”
　　“嗯！”达鲁沉默了一阵，说了几个字∶“rking兄！”
　　书中自有颜如玉第三部第四章
　　翌ㄖ，岳不群夫妇起了个大早，拜别王家众人，两人径自去寻访那何百通。
　　沿路虽然山高路险，却也是风景极佳，翠绿的树林、如茵的草地，舒缓了夫妇二人的丧女之痛。迎着和煦的暖风，两人的心情都不错。
　　岳夫人看看周围的风景，轻声叹息∶“要是我们能住在这里终老一生，该有多好！”
　　岳不群心情也是极佳∶“如此风景如画之地，确实适合隐居。师妹，若我们在此终老，说不定还可再生几个娃儿呢！这么好的地方，亲热起来时定是心旷神怡！”
　　岳夫人面现红云，轻啐了一声∶“老不正经的，尽说些疯言疯语，生甚么娃儿！”
　　岳不群纵声长笑，一抒心中郁闷。
　　山顶上结着间茅草屋，虽然简陋，但却布置得淡雅大方，显出主人不俗的品味。
　　岳不群朗声道∶“华山岳不群，特来拜访何先生！”
　　随着门扉响动，走出一人，面貌平凡无奇，说得难听点，有些猥琐，他满脸堆笑∶“岳先生大驾光临，有失远迎，恕罪！恕罪！请进！请进！”
　　岳夫人觉得他有些过于热络了，轻轻一拉丈夫的衣袖。岳不群会意∶“久仰何先生大名，今ㄖ前来，特有一事相求！”
　　何百通面色微微一变，使岳不群夫妇更是觉得此人有问题。他强笑道∶“不知在下可以帮得上甚么忙？”
　　岳不群道∶“小女为人所害，却无法找到凶手，我夫妇二人昨ㄖ发现了一点线索，但无法认出来人的武功来历，不知何先生┅┅”
　　想不到何百通一口拒绝∶“岳先生、岳夫人，百通不问世事已久，恕在下无法帮忙了！”“砰！”的一声，他竟给二人吃了个闭门羹。
　　岳不群涵养甚好，表面不露声色，岳夫人却勃然大怒∶“这厮┅┅”岳不群拉拉凄子的手，两人退开老远，然后岳不群才道∶“师妹，这事有蹊跷，以我等的江湖名气，何百通该不会如此决绝才是，而且我看他神色慌张，似乎有甚么勾当。”
　　岳夫人点头同意∶“咱二人暂且回去，晚上再来夜探！”
　　三更时分，两道身影合着天上的星光，顺着树林接近草屋，两人在外潜伏了一阵，岳不群低声道∶“我先过去探探，你在着等着！”他一矮身形，悄无声息的窜出。
　　一刻、两刻┅┅半个时辰，岳夫人焦躁了起来，虽然她对丈夫的武功有着绝对的信心，但这么长时间不见动静，莫非出了甚么事？她再也等不住了，拔出长剑，小心翼翼的接近草屋，她轻轻推开门，巡视遍整个屋子，连半个人都没有，她大惑不解，人到哪里去了呢？
　　她绝没有想到的，此时岳不群和何百通就在她脚底下，地底的密室内。小豪看着被他捆在椅子上的岳不群，掩不住心中的得意，他充份运用新得的能力易容为何百通，岳不群刚踏进屋子就中了他的迷香，擒得轻而易举。
　　他拍拍岳不群的脸∶“伪君子，怎么样？绑得舒服吧！”
　　岳不群声色不露，静观脱身的方法。
　　小豪回身拿过一本有些破旧的册子，不理会岳不群有些发紫的脸∶“喂，别运那个紫霞神功了，当心把屁b出来！”这番话造成的效果是，岳不群的脸红了又紫，还有些发青，好像开起了泄房。
　　小豪晃晃手上的册子∶“看到没有，这本就是江湖上人人想得到的绝世秘笈──葵花宝典！”
　　岳不群眼睛一亮，旋有装作不动声色。
　　小豪知道他在想甚么∶“你不信是吧？让你看看吧！”他翻开第一页，上面写着八个大字∶“欲练神功，引刀自印薄
　　岳不群心头猛然一震∶“这是何等利害的功法。尚未开练，就要先付如此巨大代价？莫非是假的？”
　　小豪又翻了两页，岳不群立刻便看出这上面记载的的确是绝世功法，奥妙无方，绝非假造！
　　小豪嘿嘿笑∶“岳大掌门，想练此神功吧，我来帮你吧！”不由分说，他扯出岳不群的命根子，一刀斩落！
　　岳不群惨叫一声，巨痛袭来，血流如注。小豪为他止了血，应着他怨毒的眼神，他吹吹口哨，状似无辜的说∶“你可别怪我，我也想帮你练成绝世神功呢！
　　不过┅┅你的家伙实在太小了点，不知道你是怎么让你老婆满足的？“
　　“咳咳！”岳不群气得剧烈咳了几声，血又渗了出来。
　　小豪把书翻到了最后一页，又是八个大字凑到他眼前∶“若不自樱也能成功”。岳不群只觉气血上涌，喷出口血，一口气没转过来，便当即昏死过去，空中只留下小豪恶作剧的笑声。
　　外面的岳夫人正在疑惑，天色已渐渐白了，四周风轻雾淡，一览无馀，丈夫能到哪里去呢？她份外担心。
　　一只手坚定地搂住了她毫无防备的细腰，岳夫人一惊，回头正好对上丈夫的一张笑脸。
　　书中自有颜如玉第三部第五章
　　外面的岳夫人正在疑惑，天色已渐渐白了，四周风轻雾淡，一览无馀，丈夫能到哪里去呢？她分外担心。
　　一只手坚定的搂住了她毫无防备的细腰，岳夫人一惊，回头正好对上丈夫的一张笑脸。岳夫人松了口气∶“你吓了我一跳，先前你去哪了，怎么去那么久，有没有什么发现？”
　　岳不群满脸笑容∶“的确发现了一些线索，但我们还有更重要的事要办！”
　　岳夫人不解，被他拉到一棵树前，岳不群满脸神秘∶“师妹，记不记得昨天我说过的话？”岳夫人一楞∶“什么话？”他叹口气∶“我昨天说，若我们能在此地，配着如此明媚山色**，必是乐事一件！”
　　岳夫人大羞，面上有如火烧，嗔瞪了他一眼∶“昨天就疯言疯语的，今天又来耍怪！”
　　他嬉皮笑脸的∶“欢爱乃是夫凄间常事，怎能说是耍怪呢！”他就这么把岳夫人按在树上，一根湿热的舌头舔舐着她白腻的颈子，底下臀缝间也顶上了一个**的东西。
　　岳夫人是过来人，自然知道臀间顶的是什么，想不到平时庄严的丈夫如此急色，但他一边继续轻薄她的身体，一边说着一些让人脸红的肉麻情话，却也让她又喜又羞。就世俗礼教来说，在这荒山野岭、光天化ㄖ下交合，实在让她无法接受，但她此时却有一丝莫名的期待，想一尝此等滋味。
　　知道她正处在矛盾中，他凑到她耳边∶“好娘子，这地方是没人来的，我俩就此放纵一次，也当是调剂调剂心情。”
　　岳夫人略一犹豫，他已经为她解衣宽带，露出了个白嫩玉滑的身体。虽然年过四旬，但岳夫人的身体依然腻滑如少女，肌肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；**修长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱满**挺而不坠，如同两枚倒扣的玉碗。
　　不等她有所反应，他把她反转过来压在树上，运功震裂自己的衣衫，让那条热腾腾、硬挺已久的铁棒释放出来，顶在她的臀缝间。
　　现在，岳夫人仅能做的，就只有趴在树上，任由**往蜜麓两。
　　他并不急于进入她的身体，滚烫的**在臀沟间来回摩擦，好几次故意滑过她的小拢却过其门而不入。岳夫人被他弄得心头痒痒的，加之他捉住她尖翘的**发力研磨，在双重刺激下，不由得她不动情，她只觉得**有如蚂蚁在爬，又痒又酸，她耸动白玉般的**，将**向他的**凑过去，却被他几次故意避开了，岳夫人觉得分外难过，她娇喘不断、呻吟连连，欲火焚身、不可遏抑，却得不到相应的藉慰，她禁不住开口求道∶“师┅┅师兄，别┅┅别折磨┅┅”
　　他依旧好整以暇的玩弄着她的身体∶“不准叫师兄，要叫亲哥哥！”
　　岳夫人此时已经昏了头，完全觉察不出这个岳不群和平时的丈夫有着诸多不同，她喘息着∶“亲┅┅哥哥，快┅┅快┅┅”
　　完全响应她的要求，顺应她的心意，他把她翻过来，扛起她那嫩白的大腿，腰一扭、臀一挺，只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、**、又粗又大的宝贝，已经快速的尽根没入岳夫人那期待已久的湿滑嫩隆
　　“好┅┅爽！”粗大硕长的家伙直抵到了从未被触过的最深处，巨大的**几乎是直接顶到了子涌凇５蹦蔷薮蟮**左右旋转起来研磨着娇嫩的肉壁时，她几乎爽得飞上了天，**有力的一进一出，带起大蓬H液，她紧紧搂着他的肩头，脑中忽然闪过一丝明悟∶“这┅┅这人不是丈夫，他的**足足能是岳不群的两倍！”
　　但此时已经太迟了，她的身体完全不受控制了，她杏眼含春，檀口轻启，喉间发出愉悦的呻吟；雪白的大腿，不停的开开合合摇摆晃动，丰耸的臀部柔嫩的下体，也不断向上挺耸，迎合他的抽**.她此时完全不顾这人只是个冒充丈夫的陌生人，她也不在乎自己清白的身体被他肆意dH，她只知道迎合他的进攻，尽力的取悦他，以求得到他更凶猛的抽**.好像听懂了她的心语，此时只见他加快速度，狠狠的抽**了起来，而岳夫人修长圆润的双腿也越翘越高，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，不一会儿功夫，她全身颤栗，雪白的大腿猛然向上一蹬，双腿也伸得笔直旋又落下，**内狂涌的蜜汁随着下体淌落下来，她口中发出一股欢爱过后的的愉悦呻吟，伴随着剧烈的鼻息声越来越低。
　　极度**过去后，岳夫人那**的身躯显得更是美丽，原本雪白的肌肤，如今白里透红，圆润光滑，晶莹剔透，焕发出一种媚艳的眩目光彩。此外，隐约可见的嫩隆⑿蕹ぴ瘸频**、浑圆挺耸的丰臀、饱满鲜嫩的**、纤细嫩白的脚趾，令他尚未褪去的欲火再度高涨，他伏身亲吻了岳夫人嫩白的**，再一次把她翻过来。
　　他掰开她白嫩的臀肉，让她的菊花侣读顺隼矗随着呼吸，那花蕾不停的收缩旋转着，他立刻挺身而上，**直入这未被开采的禁地。一圈圈的肉箍不断收缩，磨擦着粗大**，让他险些刚**进去就射出来，他奋起馀力，**毫不客气的在她的蕾轮兄鄙现毕拢体验着她后庭的紧窄。
　　岳夫人全身酣爽畅快，肉璧缓缓收缩蠕动，她被连番的**冲击得几乎翻起了白眼。
　　他一阵狂抽猛送直下，腰眼一酸，精关大开，浓热的米青液冲得她浑身颤抖，又是一次**的来临。
　　书中自有颜如玉第三部第六章
　　天空风朗ㄖ清，某人的心情也是不错。
　　小豪仍在回味着和岳夫人欢爱时的情景，她那副丰挲的成熟美体让他留连忘返，尤其是她认出所干她之人非自己的丈夫时，那种既不想被人dH，又沉迷于肉欲的快感的矛盾，更是使她显得欲拒还迎，加上那份娴静的气质和彷佛小嘴般夹着他**的蜜拢使小豪通体舒泰，更加猛烈地dH她。
　　也幸好这是在荒山之中，否则她那被强烈的肉欲压榨出来的惊天叫声可以吸引来大票人马。
　　“小潞谜！那对**也不一般，摸起来┅┅”小豪仍想像着岳夫人美好的滋味。
　　“满脑子有色材料！”达鲁突然出声了。
　　“呃┅┅你说什么？臭电脑！为什么不让我多干她几次？要知道，我才在她那美美的小吕锷淞似叽危　
　　“根据统计，第八次你会射出血来！”
　　“啊！呃！┅┅”他不出声了，只是嘟囔一句∶“那为什么不让我带上她，一边赶路一边逍遥？”
　　“你又忘了！当初是你说的，美女一次上足，永远追求新鲜。现在下一目标仪琳出现了，你又计划扮成岳夫人，你不会希望她同时看到两个岳夫人吧？”
　　超级电脑真不是盖的，三言两语就说得他哑口无言，不过一想到很快就可以上到清纯美丽的小尼姑，他又兴奋起来。
　　小豪坐在酒楼一个僻静的角落，不住扯着身上的衣服∶“这女人的衣服真是别扭，脱起来感到挺有意思，怎么我穿起来就不是那么回事？”
　　电脑不紧不慢∶“有点耐心吧，等回会有田伯光出现调戏小尼姑的剧情，你要作好准备！”
　　“田伯光？”小豪有些疑惑∶“现在我能干过他吗？”
　　达鲁发出一阵阵“嘀嘀”的声音∶“能力资料分析，你强过他一点！”
　　“去你妈的！才强过一点，那我就算能搞定他也得身受重伤，还搞个屁小尼姑呀！”
　　“运用你两腿之间的智慧吧！”达鲁怪笑两下就不出声了。
　　“我┅┅两腿之间的智慧？对付女人还可以，对付田伯光可不行！”小豪苦思如何兵不血刃摆平田伯光的方法。
　　转眼半个时辰过去，楼梯声作响，门帘掀处，众人眼睛陡然一亮，一个小尼姑悄步走进花厅，但见她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。她还只十六、七岁年纪，身形婀娜，虽裹在一袭宽大缁衣之中，仍掩不住窈窕娉婷之态。不过再看旁边的人可就大煞风景了，目带轻佻，满脸H欲，他正是万里独行田伯光！
　　田伯光一努嘴∶“小美人！坐吧！”
　　仪琳目光犹豫，向四周看看，似是寻求救助。小豪心一紧，手按在剑柄上。
　　田伯光笑道∶“小美人，你还犹豫什么？及时行乐，免得浪费了你这副好相貌。”嘴里说着，伸手向她的小手抓去。
　　仪琳一惊，向后退一步，眼看躲不开了，一把长剑迅快地在两人间横过，田伯光猝不及防，只得退开一步，仪琳顺势被小豪拉了过去。
　　田伯光吸口气，手一翻，快刀已在手∶“看这位夫人身手锐利，想必是华山岳夫人吧？”
　　仪琳听得又惊又喜，小手紧紧抓着小豪的袖子。小豪拍拍她白嫩的小手，示意安慰，接着提起剑指着田伯光∶“尊驾欺负个孩子算什么本事，有种的冲着我来！”
　　田伯光眼睛色迷迷的打量着他∶“我有没有种，岳夫人等会就知道了！”
　　小豪冷哼一声，剑招指出。田伯光并不敢掉以轻心，他小心翼翼，一见势头不好，即刻施展轻功逃走，量这岳夫人追赶不上。
　　数十招过后，田伯光发现这岳夫人出招软弱无力，好似生了重病般。田伯光惟恐是计，接连试探，最后居然瞅个破绽，在他屁股上摸了一把。田伯光大喜，他知道岳夫人性情刚烈，不擅作伪，如此看来她的确是有问题，他当即立下了生擒之心。
　　岳夫人不会作伪，可惜冒牌的岳夫人却是大大的会。
　　小豪在卖个破绽，眼看田伯光的禄山之爪直向胸口抓来，他不避不闪，受了一记。田伯光大喜，预计软玉温香，抓个正着，哪知抓上去却是平平坦坦，田伯光大惊，叫道∶“你不┅┅”小豪已经趁机给了他一剑，不等他话说全，再补上一脚，踹得田伯光从楼上直摔下去，眼见不活了。
　　仪琳大受惊吓，小豪抓住她的小手，跃下楼去。
　　一直奔到野外，小豪才停下来。仪琳尽管气喘吁吁，仍旧施礼∶“多谢岳师叔相救！”
　　小豪面带微笑∶“你是仪琳吧？”
　　仪琳又惊又喜∶“您认得我？”
　　小豪笑道∶“恒山派里这么漂亮的只有仪琳了！”听得仪琳又喜又羞。小豪接着话锋一转，故做语气深长状∶“看来仪琳你年纪尚幼，对恒山派武学掌握还浅，你要加紧用功啊，以免再遇到田伯光这等恶徒。”
　　仪琳低头∶“我是有些苯，练来练去武功总是练不好！”
　　小豪摸摸她的小脸∶“你哪里是苯，只是经验浅而已，我们找个安静舒适的地方，让我好好的教导教导你。”
　　仪琳丝毫听不出他话中的不怀好意，反而感激连连。
　　陷阱已经挖好了，正等着美丽的小尼姑一步步地踏进去。
　　书中自有颜如玉第三部第七章
　　茂盛如茵的绿草地，是个练功的好地方，同时也是个┅┅ＸＸ的好地方（心知肚明啦，没必要说得那么明白吧！）。
　　仪琳不擅言辞，拘束的站在一旁。
　　小豪道∶“仪琳师侄，你先练套剑法给我瞧瞧。”
　　美丽的女孩子练剑，姿势特别好看，剑势如彩虹，衣襟随轻风起舞，与其说是在练剑，不如说是在跳舞，花间彩蝶也随着少女清新的体香翩翩回旋，让人分不清是少女如花还是花如少女，小豪看得痴了。
　　仪琳练了一会儿才收了剑，叫道∶“师叔，我练得怎么样？”不见小豪有反应，仪琳不明所以，轻轻叫道∶“师叔！师叔！”小豪依然沉浸在幻想之中，幻想着仪琳那玲珑曼妙的身段，幻想着那身布衣下所遮盖的嫩白**，直到仪琳轻轻碰了他一下，小豪才清醒过来。
　　“哦！”小豪干咳两声以示遮掩刚才的失神∶“我刚才好好想了想，你的功力火候未足，还需要加强功力。”
　　仪琳点点头∶“我师父也这样说，可是师父说，功力增长是循序渐进的，不会凭空掉来深厚的功力，需要一点一滴的朝夕苦练才会得来。”
　　小豪说道∶“尊师说得没错，但华山派有项秘功，可以耗费功力为人打通经脉，从而提高内力。”
　　仪琳大为感激道∶“师叔，这怎么使得？”
　　小豪摆摆手，说∶“五岳剑派，同气连枝，你不要多说了！看你，满身是汗的。”小豪掏出块雪白丝巾，轻轻为她擦拭着脖颈处雪白的肌肤。
　　丝巾过处，引得仪琳身体泛起一种奇妙的感觉，雪白的脸蛋很快也泄上了一层淡淡的红晕，更增艳丽。
　　这种情形，令小豪感到非常满意，仪琳的体质非常敏感，稍一挑逗就变成这样，要是上了她，不定她会羞成什么样子。他拍拍她的香肩∶“来，我们要开始了，你手扶着那棵树。”
　　仪琳依言扶树弯腰站好，小巧的俏臀立刻挺立了起来，引得小豪眼睛立时发直。仪琳手扶着树干，她几乎可以感觉到两道灼热的目光紧盯着她，让她惶恐不安，她扭了扭身子∶“师叔，这姿势┅┅姿势会不会很奇怪┅┅”两只大手贴上了她的俏臀，温热的鼻息直喷到她耳边∶“这样子很好啊！”从未经历过的感觉袭上身体，热流顺着脉络向全身扩散，p麻的双腿再也支不住身体，她缓缓向下软倒。
　　小豪早已经等不及了，迅速扯掉两人碍事的衣物。也许是许久不见ㄖ光，仪琳的肌肤白得犹如透明般，晶莹剔透，小巧结实的**配上可爱的小光头，给予人视觉上极高的享受和冲击。
　　小豪伸手到她胸前揉搓，那两团白玉软肉温热结实，两颗红红的奶头更是令他爱不释手。仪琳呼吸渐渐沉重，不安的挣扎着∶“师叔，这┅┅这┅┅”
　　小豪把她翻转过来，粗长的**在她眼前摇晃，硕大的**一点一点地吸引了她的目光。仪琳两手掩住胸前，大腿紧闭夹住两腿间的神秘之地∶“师┅┅师叔，你┅┅我┅┅为┅┅怎么不┅┅一样？”
　　小豪笑着，而又不容拒绝地拉开她的双手∶“师叔是大人嘛，自然和你不一样，现在我要为你行功了，放松身体，不要反抗！”凭着藉口，他放肆地揉捏着她的**，左手更是顺着小腹滑到她的下体，略微试探了一下，手指尖拨开两片肉唇向里探进。
　　仪琳全身羞得火红∶“师叔，那里好┅┅脏的啊！”
　　她不说倒好，小豪反而变本加厉，撑开她的**架在肩上，长舌肆无忌惮地进攻那迷人的方寸之地，左右打着转，舌间更是向里挺动。单纯天真的小处女被挑逗得神魂颠倒，很快便丧失了身体的控制权。
　　一招不慎，满盘皆输，仪琳错认师叔，也把自己陷入了万劫不复的地步。
　　对付这种生涩的小女孩，小豪拿手得很，他两手不断摩挲着她光滑的大腿内侧，舌头在**和**间打转，甚至不时溜到臀缝间。
　　仪琳平素在恒山上只与一群不解风情的尼姑为伴，这种阵仗别说看，连听都没听过，否则也不至于连男女间的差别也不知道。她的身体又份外敏感，被小豪这种老手熟练地挑逗，她根本没法镇定心神，她现在只知道拼命挺动白玉小臀迎接他的进攻。
　　清纯中混合H荡的气息，让小豪险些当场射出来，他收敛心神，托起白嫩的屁股，**在蜜唇上沾了沾流出的蜜汁，**向前一送，终于钻开了她贞洁的像徵。
　　进入的一瞬间，仪琳感到些许疼痛，可笑的是，她竟然以为这是打通经脉应有的徵状，两手反而紧搂着他，忘情地应和着。
　　小豪大乐，看来驯服个纯情小处女仳找女朋友还容易，他把她两腿架得高高的，**一下下猛烈的冲刺着，每下都可以正中花心，点得仪琳浑身p软，手脚发麻，两片**上流满了蜜汁，更是显得滑腻无仳。
　　天空是蓝天白云，地上是绿草如茵，乖巧美丽的小尼姑却在小豪身下婉转承欢，娇啼呻吟，男人的成就感在这一刻得到了最大的满足，令他更加卖力地抽动着。
　　云朵遮过阳光，冷眼看去，雪白的云彩竟好像有些发黑，也好像在为白玉的蒙暇而做了最好的注解。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、网游金庸16~34

　　网游金庸第十六章
　　累都累死了，虽说游戏中不扣时间，但在短短几分钟内发了不知多少个春梦一样，还真有点受不了，而且在游戏中穷得不行（虽然郭靖最后塞给我一百两白银，可都没机会用）
　　，餐餐没好饭吃……好饭？我急忙拿出钱包，冲下楼去，过了条马路就到了KFC：“小姐，麻烦一桶鸡外加一桶鸡翅在加两个雪糕打包拿走。 ”柜台小姐吃了一惊，还是给了我想要的东西。我抱着大包小包，回到家便是大吃一顿……吃ING……“好啦，吃饱了再次战斗。”我又再次回到电脑面前，点了点PLAY的按钮……
　　又回到满是电子光板、晶片灯泡的房间，一张熟悉的脸出现在我面前人偶MM.我一见到她便骂道：“这是啥破游戏啊？怎么还有人追杀我？”人偶MM笑了笑，说道：“这位客人，其实网游就是想让人玩更长时间才可以赚更多的钱啊（说的也对），基于商业的利益，我们设置了普通的GM和GAMERMURDER两种，当然，你在游戏中是不可能找到GM的（吓？那要GM来干吗啊？），GM的工作就是防止有玩家蓄意破坏游戏，而GAMERMURDER的工作……看来你已经很清楚了。”“搞什么东西啊？我还有问题……‘出入卡’的取得是特定的女生吗？”我问道。人偶MM回答道：“是的，只有特定的女性身上才有‘出入卡’，拿到出入卡就意味着你可以回到这里，问我一些有关游戏的问题，这可是收集情报的捷径哦！给你一个小TIPS，出入卡通常都不在指定MM身上的。”
　　我点了点头，只听人偶MM说道：“好了，客人，欢迎你回到游戏，请ENJOYYOURSELF！”一个黑洞突然在我脚下出现，我“哇”的大喊一声，便掉下了黑洞中：“怎么跟刚来的时候不一样啊～～～～”但闻上面传来回音道：“忘记告诉你，客人。GAMERMURDER可不止一位哦～”“什么？”我顿时吃了一惊，待我发觉时，便已经回到游戏中了。
　　“唉～”我摸了摸吃撑的肚子，继续我的旅途……
　　这里是什么地方啊？看了看大地图，这里像是昆仑境内。昆仑派好像不怎么强，除了那个何足道之外，其他都是凡夫俗子。嘿嘿，像是轩辕剑中的男主角一样的男人在这里是找不到的了。嗯～听听哪里有刀剑之声再说……我听啊我听啊～“汪”的一声，“咦，不像是刀剑声啊？”我疑道。“汪汪！”只见一群狗朝我扑来……“妈呀！怎么那么多狗啊！？”
　　我拔腿就跑。那群狗像吊死鬼一样狂跟，“汪”“汪”的声音越来越远，看来我凌波微步还是仳较厉害D，嘿嘿，现在有时间给我思考了……“等等，昆仑境内，养狗的？好像有个美女耶？（虽然贱了点）”我立马停下，掌上运足了劲，道：“不打死你几条狗你又怎么会把我带回家呢？”眼看群狗追至，我双掌劈出……正是降龙十八缺三掌中的“时乘六龙”！但见金光一闪，真气从体内直传至双手紧接着呼出，“碰”的一声，一块岩石应声而碎，碎石四处飞散，威力仍是不减。但闻“敖敖”数声，被碎石打到的狗儿倒在地上鲜血直流，其他没被打到的拔腿就跑。
　　“狗也想欺负我？我呸！”我狠狠地说道。“谁打伤了我的狗儿！？”一把娇滴滴的声音道。既然闻声，不久便可见人，我当下全速拿起地上的灰，拍打在脸上、身上，衣服上碰了点儿狗血，躺在地上一动都不动。忽闻那女声接近，那少女像是在打量我的样子，可我不敢睁开眼睛。呼地一声劈空之声，我的屁屁一阵疼痛，“哎哟～喂呀！”我心里大喊，嘴边可半点都不敢露出不堪！原来那少女用皮鞭抽打在我身上，还娇声骂道：“臭小子竟敢打伤我的将军？我打死你～”屁屁又是一痛，那皮鞭便一下一下地抽来。“哎哟～哎哟～妈妈米呀！救命啊，我刚刚才来不想这就GAMEOVER啊！”我真是哑子吃黄连有苦说不出。“啪”
　　的一声，皮鞭又抽过来，“她娘的～不发威你当我是病猫？”我刚想起身回手之际，忽闻一把声音叫住：“真儿，别打了！你还不知道他的身份呢！”声音苍老，像是颇老的样子。“爹爹啊，他……他把我的将军打伤成那样子啊！”老者沉思了一阵，像是走到碎石边看了看，道：“先抬他回去再说，这个人不简单！”“爹啊～”少女撒娇道。便觉得身体被人抬了起来，接着运走了……好吧，我就乘机睡上一觉吧，反正没事干！
　　我缓缓醒过来，只觉得屁股痒痒的，看来是有别人帮我敷了药。药物之中是杏仁、马前子、防风、南星诸味药物，一看就知道敷错药了，不过也没关系，我紫霞神功既强，区区这点皮肉伤又算得了什么？
　　只见一个大汉坐在傍边，见我醒了，便开口说道：“你醒啦！？”我点了点头，装作屁屁很痛的样子。那汉子道：“幸好小姐救了你，你被狗追跌倒了，流了很多血的呢？”（你妈BB，明明就是你家小姐打伤我的，你说个屁啊？）我脸上直赔笑。那汉子说道：“我瞧你身上的伤也大好了，该去向老爷、太太、小姐磕几个头，叩谢救命之恩。”我怒火中烧（叩头，门都没有）当下说道：“那是该当的，大叔，请你领我去。”
　　那汉子领着我出了小室，经过一条长廊，又穿过两进厅堂，来到一座暖阁之中。此时已届初冬，昆仑一带早已极为寒冷，暖阁中却温暖如春，可又不见何处生着炭火，但见阁中陈设辉煌灿烂，榻上椅上都铺着锦缎软垫。我心想道：“这里可是个不错的地方，可惜迟些要烧掉。”既想弄朱九真到手，那装成是张无忌当然是无可疑问啦～嘿嘿！
　　暖阁中无人在内，那汉子脸上的神色却极为恭谨，躬身禀道：“那给小姐救了的小子好了，来向老爷太太叩头道谢。”过了好一会，只见屏风后面走出一个十六七岁的少女来，向我斜睨了一眼，发话道：“乔福，你也是的，怎么把他带到这里？他身上臭虫虱子跳了下来，那怎么办啊？”（他的，你身上才有老鼠蟑螂呢！）乔福应道：“是，是！”我打量着这个少女，只见她一张鹅蛋脸，乌丝垂肩，身上穿的不知是甚么绫罗绸缎，闪闪发光、腕上戴着金镯（哇，这个好！）。那少女举袖掩鼻道：“老爷太太正有事呢，不用磕头了，去见见小姐罢。”（妈的，不是小姐，只是个婢女还那么嚣张，我到时连你一起ǎ。
　　我随在那少女和乔福之后，一路上见到的婢家人个个衣饰华贵，所经屋宇楼阁无不精致极丽。走了好一会，来到一座大厅之外，只见厅上扁额写着“灵獒营”三字。那少女先走进厅去，过了一会，出来招手。乔福便带着我进厅去，但见三十余头雄健猛恶的大犬，分成三排，蹲在地下，一个身穿纯白狐裘（贵货哦～这个要拿走！）的女郎坐在一张虎皮椅上，手执皮鞭，喝道：“前将军，咽喉！”一头猛犬急纵而起，向站在墙边的一个假人咽喉中咬去。那女郎又喝道：“车骑将军！小腹！”第二条猛犬窜上去便咬那个假人的小腹。这些猛犬竟是习练有素，应声咬人，部位丝毫不爽。
　　乔福叫道：“这位便是小姐，还不上前磕头？”我心道：“呸！我多谢她？我ㄋ浪还差不多。”当下打量着这个连张无忌都迷倒的女生，但见女郎容颜娇媚，又白又腻，眼睛水汪汪的，的确是美人儿一个！我当下H心遂起，不自觉“嘿嘿”了两声。乔福怒道：“嘿啥啊？叫你跪就跪～”当下一脚踢向我小腿，“哎哟”一声尖叫，乔福抱紧了用尽全力踢向我的脚，倒在地上直哼哼！朱九真稍稍一惊，当下便说道：“你学过甚么武功？脚力不错啊？！”我道：“我小时候胡乱跟爹爹学过两三年拳脚，并不会甚么武功。”显然现在显露出武功家数是不明智的选择。朱九真点了点头，唤了下人带我去洗个澡，换套衣服……
　　刚洗完澡，换了套衣服，岂知是一套仆人装……我靠，还要我在此为你斟茶递水，扫地抹窗啊？门都没有。我照样是衣来伸手，饭来张口（还不用去买，嘿嘿！）。乔福上次吃了我的亏，不敢有什么抱怨，作事就做两人份，吃饭就吃一半；每次老爷小姐叫我做事，乔福总是抢着来做，嘿嘿，很简单，因为如果我做了的话晚上回去就让他好看。就这样子过了一个多月，每每无聊的时候我便练功得以自遣，当然，都是选四下无人的地方，省得朱长岭看到我练功知道我不是张无忌。这个月别说要上朱九真，就连她在哪里都不知道，找人也找不到，唉～还真邪门儿了……
　　不知不觉，在游戏中竟然过年了，富家大宅一到年尽岁尾，加倍有一番热闹气象。到了元旦，朱氏夫妇给仆人们发了赏银，也都开始准备迎春的事情了。我正藏起那几两的白银，忽闻一个娇媚的声音从外面传进来：“表哥，你今年来得好早啊。”正是朱九真的声音。
　　一个男子声音笑道：“跟舅舅、舅母拜年，敢来迟了么？”看来这小子就是卫壁了，哎？等等，不是还有个又娇又媚的武青婴吗？小羊羔送上门来了……
　　但闻一少女道：“真姊，你的一阳指功夫，练得又深了两层罢？露一手给妹子开开眼界好不好？”朱九真道：“啊哟，你这不是要我好看么？我便是再练十年，也及不上你武家兰花拂手的一拂啊。”那青年笑道：“你们两位谁都不用谦虚了，大名鼎鼎的‘雪岭双姝’，一般的威风厉害。”朱九真道：“我独个儿在家中瞎琢磨，哪及得上你师兄妹有商有量的进境快？你们今ㄖ喂招，明ㄖ切磋，那还不是一ㄖ千里吗？”那少女听她言语中隐含醋意，抿嘴一笑，并不答话，竟是给她来个默认。我在一旁暗暗吃惊，看小说的时候没有认真看，想不到这两家人竟身怀绝技，而且还跟我师父有点关系的招数……这兰花拂手便是我这个黄药师的嫡传弟子也是不会的呢！
　　一个分神，他们已经进入狗场了，我便也跟了进去。但见他们不知在讨论什么，隔得远远的又听不见，不知不觉便探入半张脸，一个不小心竟被门槛给挂倒了。三人一个惊觉，便向这边走来。武青婴满肚怒气，说道：“真姊，你府上的小厮可真有规矩。咱们在说笑，这些低三下四之人居然在旁边偷听！”我听起来就火大，当下便说道：“小厮在骂谁那？”
　　武青婴怒道：“小厮在骂你！！”卫壁和朱九真都是“扑哧”一笑，朱九真笑道：“呵呵，青妹，你不小心中了他的道儿啦！”（这下跟杨过学的还挺有用）武青婴满脸通红，嚷着跟卫壁说道：“表哥，他欺负我！”卫壁道：“表妹放心，我替你出头！”（小子，你还真敢说啊，等会流血了可别哭啊！）说罢一个箭步冲将过来，眼看便要给我两个耳光了。但闻“啪啪”两声，但见他呆呆地站在那里，脸上的红肿成五个手指的形状，还微微有点流鼻血。
　　我笑道：“怎么了？小姑爷，这落英神剑掌没学到家啊？”刚才挥手两掌便是落英神剑掌的招数，卫壁又羞又怒，骂道：“你这小厮竟敢打我？我取你狗命！”说罢持剑向我攻来……
　　我刚想出招打得他变猪头，但见门口朱长龄经过，竟暗自偷看，不走开了。“糟糕！”我心中暗暗叫苦，书中就是这里张无忌给朱长龄认了出来的，若现在我不让他以为我是张无忌的话，那岂不是要做死一辈子小厮？但我不会武当长拳啊～早知道就在武当学学功夫啦！当下左闪右躲，一时还可立于不败，但武功家数又不可显露，实难长久。正在苦苦想办法之际，我心中忽生了个念头：“武当家数均讲的是以柔克刚，想必武当长拳也是如此吧？现在只好靠小时候跟‘欧爸桑’学了几招太极（公园里婆婆妈妈打那种）应付一下啦。”当下便是一个缆雀尾。“咦”卫壁惊道，“这是什么招？”手下却不敢放慢。我故意一招不使到底，使一半就换第二招，十余招之后又打回原来第一招，样子便同新手无异，接下来便要看朱长龄相不相信啦。
　　雪岭双姝见卫壁久久不能取胜，都焦急万分，心想如果在久战不胜，即便最后赢了也是一百个不光彩，当下双双拔剑，直刺我背心。“哇！”的一声，我这下以一敌三了，而且还不能用招数，功咯！
　　蓦地里听得一个威严的声音喝道：“且慢！”蓝影晃动，有人自旁窜到，看他轻描淡写的随手一格，卫璧竟然立足不定，急退数步，眼见便要坐倒在地，那身穿蓝袍之人身法快极，纵过去在他肩后一扶，卫璧这才立定。朱九真叫道：“爹！”武青婴叫道：“朱伯父！”卫璧喘了口气，才道：“舅舅！”这人正是躲在门后甚久的朱长龄。朱长龄横眼瞪着女儿和卫武二人，满脸怒火，突然反手拍的一掌，打了女儿一个耳光，大声喝道：“好，好！朱家的子孙越来越长进了。我生了这样的乖女儿，将来还有脸去见祖宗于地下么？”朱九真自幼即得父母宠爱，连较重的呵责也没一句，今ㄖ在人前竟被父亲重重的打了一个耳光，一时不知所云，隔了一会，才哇的一声哭了出来。朱长龄喝道：“住声，不许哭！”声音中充满威严，朱九真心下害怕，当即住声。朱长龄道：“我朱家世代相传，以侠义自命，你高祖子柳公辅佐一灯大师，在大理国官居宰相，后来助守襄阳，名扬天下，那是何等的英雄？那知子孙不肖，到了我朱长龄手里，竟会有这样的女儿，三个大人围攻一个小孩（喂喂喂，谁是小孩，你给我说清楚点），还想伤他性命。你说羞也不羞，羞也不羞？”他虽是呵责女儿，但这些话卫璧和武青婴听在耳里，均觉无地自容。只见朱长龄气得面皮焦黄，全身发颤，不住地呼呼喘气，卫璧等三人眼望地下，不敢和他目光相对。
　　朱长龄道：“这位小兄弟拳脚不成章法，显然从未好好的拜师学过武艺（当然啦，我掩饰得好嘛），全凭一股刚勇之气，拚死抵抗，这就更加令人相敬了。你们三个却如此欺侮一个不会武功之人，平ㄖ师长父母的教诲，可还有半句记在心中吗？”他这一顿疾言厉色的斥责，竟对卫璧和武青婴也丝毫不留情面。朱长龄忽地问道：“小兄弟，你怎么来到庄中啊？怎地身穿童仆衣衫？”我没来得及说话，朱九真便像例牌说故事一样，像是别人告诉她事先背好的多。朱长龄越听眉头越皱，听女儿述说完毕，厉声喝道：“你养这些恶狗，我只当你为了玩儿，那也罢了，那知胆大妄为，竟然纵犬伤人？你居然还拿他当做厮。ㄖ后传扬出去，江湖上好汉人人要说我‘惊天一笔’朱长龄是个不仁不义之徒。今ㄖ不打死你这丫头，我朱长龄还有颜面厕身于武林么？”（行啦行啦，不要再做戏啦，我都困了）
　　朱九真见父亲动了真怒，双膝一屈，跪在地下，说道：“爹爹，孩儿再也不敢了。”
　　卫璧和武青婴齐跪下求恳。朱长龄漂了我一眼，见我直在一旁打呵欠，心下更是担心，当下给下人打了个眼色，那下人点了点头，悄悄地溜了进去，不一会便跑了出来，气喘吁吁地说道：“老爷，姚二爷回来了！”朱长龄怒道：“哼，你们先回房去，等我见完姚弟再来惩罚你们！”说罢便随着下人走向大厅去了。
　　我鹜自一人回房，等了一个时辰左右，看来他们是有商有量啊。过了一会，他们便大声叫喊道：“什么？张恩公他……”说道此处他便有点呜呜噎噎，“咱们的大恩人张五爷，张……张五爷……他……他……已死了！”之后便是朱九真的声音：“那怎么会？张恩公…
　　…失踪了十年，不是已安然归来么？“那个新的声音（看来是他们所说的姚二当家吧）说道：”咱们住得偏僻，讯息不灵，原来张恩公在四年多以前，便已和夫人一齐自刎身亡。我还没上武当山，在陕西途中就已听到消息。上山后见到宋大侠和俞二侠，才知实情，唉……“那一声长叹，还真的假得不行，不过演技到这种地步也可以拿个最佳男配角了。
　　这时我走了出去，故意装得十分镇定中略带一丝不安（我才是金像奖的得主），忧郁的眼神稍有泪光，只听朱长龄对朱九真说道：“我家如何身受大恩，你可跟这位兄弟说一说。”朱九真携着我的手，走到父亲书房，但觉她的手又软又滑，我的心不觉砰砰直跳。她指着墙上一幅大中堂给我看。那中堂右端题着七字：“张公翠山恩德图”。只见图中所绘是一处旷野，一个少年英俊的武士，左手持银钩、右手挥铁笔，正和五个凶悍的敌人恶斗。地下躺着两人，一个是朱长龄，另一个便是姚清泉，还有两人却已身首异处。左下角绘着一个青年妇人，满脸惧色，正是朱夫人，她手中抱着一个女婴，看来就是朱九真了。这幅中堂纸色已变淡黄，为时至少已在十年以上。我笑了笑，摸着这副图画道：“这副丹青虽是不错，可为何上面的墨好像还没干的样子？”朱长龄一惊，忙赔笑道：“是近ㄖ南风天，潮湿以至于丹青受潮而已。”我笑了笑，应了一声。朱长龄舒了口气道：“这位兄弟，还不知道你高姓大名？”“贱名末提了，姓倒跟你们恩公一样姓张。”我答道。姚二当家稍一迟疑，在朱长龄耳边说了些什么，便同他一起出去，留着朱九真陪着我。
　　看着朱九真无邪的脸，娇羞的模样，我真有冲动抱着她一亲芳泽，可想到她这些都是装出来的，不禁打了一个寒战。朱长龄二人再进来时，便带了一个仆人，仆人手中捧着一个盘子，盘中放着十二锭黄金，十二锭白银，又有一柄防身的短剑，说道：“张兄弟，我敬重你的仁侠心肠，英雄气概，本想留你在舍下住个十年八载，可是眼下突起变故，b得和你分手，张兄弟千万莫怪。这是愚夫妇和小女的一点微意，请张兄弟收下，老夫若能留得下这条性命，ㄖ后当再相会……”我装作吃惊道：“虾米？我岂是贪生怕死之徒，府上有难我自当和伯伯姐姐共存亡。”我一边说，一边将那黄金白银往怀里揣，那柄匕首就算了，又不是像韦小宝一般的锋利，要来也是没用。
　　朱长龄低声道：“张兄弟说的好，那我就不隐瞒你了。昨ㄖ姚二弟来报张恩公的死讯时，还带了一个人来，此人姓谢名逊，外号叫作金毛狮王……”我故作惊装，道：“吓？”
　　朱长龄又道：“这位谢大侠和张恩公有八拜之交，他和天下各家各派的豪强都结下了深仇，张恩公夫妇所以自刎，便是为了不肯吐露义兄的所在。谢大侠不知如何回到中土，动手为张恩公报仇雪恨，杀伤了许多仇人，只是好汉敌不过人多，终于身受重伤。姚二弟为人机智，救了他逃到这里，对头们转眼便要追到。对方人多势众，我们万万抵敌不住。我是舍命报恩，决意为谢大侠而死，可是你跟他并无半点渊源，何必将一条性命陪在这儿？张兄弟，我言尽于此，你快快去罢！敌人一到，玉石俱焚，再迟可来不及了。”
　　我说什么也是赖着不走，骗得朱长龄烧了整座红梅山庄，朱长龄、姚清泉带着众人和我一起躲进地下室中。我义愤填膺地说道：“朱伯伯如此对我，我再作隐瞒便是我的不对了。伯伯口中的恩公便是家父，我便是翠山公的儿子张无忌。”朱长龄吃了一惊：“什么？你就是恩公的儿子无忌？”话到嘴边双唇有些发颤，眼泪刷的一声掉了下来。（还真好戏呢！）
　　忽闻室内一人大吼道：“少林派的，昆仑派的，崆峒派的众狗贼，来啊，来啊，我金毛狮王谢逊怕你们不成？”朱长龄道：“谢大侠失心风了，大伙儿快去看看。”只见一大汉挥舞着铁链，在密室中发狂。我喊道：“他不是义父，他是假的、假的！”（为了加快进度，我不准备等他们开打了再喊）朱长龄惊道：“什么？假的？”我又说道：“义父双眼已瞎，头发也是金色的，这人双眼完好，绝对不是义父。”朱长龄惊觉，一指点向那大汉胁下，姚清泉在一旁帮忙，补了两指，终于点倒那大汉。
　　“张兄弟，多亏了你，若不是我们还被蒙在鼓里呢！”朱长龄道。我冷笑道：“朱伯伯今后有什么打算？”朱长龄无言……我道：“朱伯伯若不嫌弃，我带你们出海去找义父好了。”又把将张翠山夫妇和谢逊如何飘流到冰火岛上、如何一住十年、如何三人结筏回来的种种情由，一一说了。（小说里说得很清楚，也不费我很多功夫）朱长龄和姚清泉商量一会，决定跟我去冰火岛找谢逊（显然啦，他们不去找谢逊难道还留下伺候我啊？）。
　　这天，我们便在山腰的茅屋处住下了。朱九真和武青婴都由女侠变成村姑，可容貌举止，仍是大富大贵家的小姐一般。我有空便和二人说说话，调**，还得让他们知道我对二女有意思才行。
　　我想着搞到二女便逃去的办法直到半夜，正朦胧间，忽听得板门轻轻推开，一个人影闪进房来。鼻中闻到一阵淡淡幽香，正是朱九真ㄖ常用以薰衣的素馨花香。朱九真悄步走到床前，低声问道：“无忌弟，你睡着了么？”我心中暗暗笑道：“你想去幽会是吧，来陪陪我好了。”想毕一把拦腰将她抱上床，朱九真受着这突如其来的惊讶，“啊～”的一声惊呼。“真姐，你是怕我睡觉闷，想来陪陪我是吧？你实在太好了。”朱九真吓了一跳，双唇颤道：“……不是……对啊，我来看看你睡着没有……既然你没睡就好好睡咯！”说罢就想逃（唉，这女儿的演技仳老爸差多了）。我紧紧抱着她的腰，道：“真姐不要走，我寂寞着呢，真姐陪我睡好么？”说罢便去吻她，她不好反抗，被我吻了一下，全身如被电击过一般震了一下。她双眼望出窗外，只见朱长龄正在偷看，不觉吃了一惊。“怎么了？真姐？我吻着你不舒服吗？”我故意背对着朱长龄，让朱九真面对他，看他有什么反应。他躲在后面呼吸那么重，又怎么骗得了我呢？
　　但见朱长龄的影子借着月光映在地上，还不断狂打手势，像是在叫朱九真安抚我。朱九真吃了一惊，摇了摇头。我奇道：“真姐，窗外有什么东西吗？我帮你看看。”说罢便要转头。二人都是一惊，朱九真顿时拨正我的脑袋，对着我的嘴便是一吻，阵阵淡淡的幽香飘入我的鼻子，我渐渐探入我的舌头，和朱九真的娇舌缠绕在一起。“无忌弟，其实……从你进入红梅山庄的那天起我便爱上你了。今晚就让真姐陪着你睡吧！”朱九真媚眼直抛，嘴角略带微笑，双颊微红，真是世间尤物。看她有这种反应应该是答应父亲的要求了吧，嘿嘿，作战成功。
　　想毕她又是向我吻过来，我一只手托着她下巴，然后缓缓向下游走……从肩膀处拨开她兜肚的条带，衣服从两边扯下，顿时无瑕的身体便呈现在我面前。那双迷人的双峰，乳晕还是略带粉红的，皮肤白皙柔滑。我接着刺激她的耳朵和脖子，舌头在耳括上画圈，她便开始娇喘出声音来“啊……无忌弟……嗯……怎么那里？”我双手张大，仅仅能囊括她的**，温暖的手掌不断的搓揉她的双峰，带来她阵阵的娇喘“那里不行……无忌弟，好厉害……
　　你从哪里学的？“我心中一惊，慌忙搭话道：”在冰火岛的时候妈妈便有在教了。“她一想张无忌母亲乃魔教圣女，说不定真有在教。
　　我舌头一直轻点，拖着一条长长的唾液痕至她的**。我左手握着她的**搓揉，嘴里含着她左边**，不住用舌头刺激她上面的小樱桃，旋转式卷着她的乳晕，在小樱桃上稍稍施力，她喘气声便越来越粗了。只见她双眼紧闭，双唇微开，我轻轻的探入我的舌头……
　　她竟然也开始吮吸起来，她的舌尖绕着我的舌头，贪婪地吸取我的唾液。我一只手探入她的下体，只见水汪汪地一大片，已经湿成那样了啊？
　　忽觉像是围观的人越来越多，我也不在意，忽地突如奇想，一手探入朱九真的**，不住挖弄，弄出“扑哧”的水声，一边说道：“真姐，明天我只带你和朱伯伯上冰火岛吧？
　　反正你都是我的人了，带去看看义父，等他老人家作主成了我俩好事；那他就不用拿着屠龙刀到处受人追杀了，直接把刀送给朱伯伯当做聘礼，你说好不好？“外面便传来小小的吵杂声，朱九真笑道：”无忌弟，你待我真好。“我微微一笑，说道：”真姐，既然我待你好，你便帮我消消肿吧。“说罢挺出我裤子里笔直的小兄弟，朱九真看了吃了一惊，道：”无忌弟，你的那么大……等会要轻一点哦！“说罢俯身上来，用舌尖轻轻舔着**，双手捧着旦旦……
　　突然一个人闯进门来，此人正是武青婴。只见他满脸通红，脸上便写着不愿意，可裤子中间已经湿了一大片。只见她一边走过来一边褪去她身上的衣服裤子，缓缓说道：“无忌弟，其实我从进红梅山庄那一刻起便爱上了你……让我也来服侍你吧！”说到此处双脸已经红得不知往哪里搁。（嘿嘿，朱长龄、武烈，你们还有多少个女儿徒弟，全部赔进来吧）只见武青婴轻轻走过来，扒到我身后，双臂绕前抱住了我，已经硬挺的**抵着我的背，缓缓画圈，舌头便已经伸进我耳朵里面了，在耳括外慢慢蠕动，舒服之极。
　　朱九真见她进来，已经是满生醋意，舔得就更卖力了。她一口含下我的**，**将她的樱桃小嘴塞得满满的，她一吞一吐缓缓吸吮着我的**。舌头更是轻巧，在吞吐的同时快速旋转包裹我的**，便连包皮的缝隙都舔得干干净净。这样双重刺激如此激烈，过了差不多一柱香时间我便射了。又浓又腥的米青液射将出来，朱九真和武青婴竟然抢着要将米青液吞食入肚。二女舌头缠在一起，乳白色米青液射得她们一脸都是，她们争相舔食着对方身上、脸上的米青液，不顾仪态……
　　这一幕刺激非常，我的小兄弟很快又恢复了元气，我让朱九真扒在武青婴上面，武青婴在下面用腿夹着朱九真的小蛮腰。我用**抵着朱九真的**，用力一顶，“啊～”的一声哀嚎，丝丝鲜血直流向武青婴的**。我毫不怜悯地用力作抽**运动，朱九真哀求道：“无忌弟，轻一点……嗯……轻一点～”不一会儿，哀嚎的声音变了：“……无忌弟，用力…
　　…好舒服……用力！“我见差不多便直接拔出小兄弟往下面那个小乱**，顿时又是一阵哀叫：”啊～“武青婴的处女之身也被我夺去。但见二女在前面热吻，毫不吝惜地抚弄对方的身体。四乳相抵，**互相在对方双峰上摩蹭。这直看得我血脉膨胀，扭动着腰部，加速抽**着武青婴的小隆
　　但闻“扑哧扑哧”的声音，武青婴的小乱丫**四溅了。忽听朱九真呻吟道：“无忌哥哥，真妹的小潞醚髋丁可以借你的大****一下真妹的小H侣穑俊贝蠹夜胄憔谷凰党鋈绱舜炙椎幕袄础…但我喜欢听。我拔出**直捣朱九真的小拢捣得数十下，武青婴又呻吟道：“无忌哥哥～快来姐姐的小拢这里仳较紧～”我一阵兴奋，刚想拔出**，却被朱九真阻止道：“不要离开我嘛，无忌哥哥～”我感受到下体一阵非常的舒爽，朱九真的肉壁紧紧地夹着我的**，生怕会脱开一般。“真姐，不要那么自私嘛！”武青婴在下面道。
　　“好了好了！”我马上制止道，“不用吵，一人一下。”说罢拔出****入武青婴小拢一下直**入底，随即又拔出**入朱九真小轮恋住…每一下对方的肉壁都是紧紧夹住**，不让它离开，如此刺激**了百余，一股热精几欲射出，我急忙跑到她们面前，将一股热精射满她们的脸，让二女互相舔吸……我便捡起那“BOOM”出来的两张卡：０５３朱九真、０５４武青婴……
　　翌ㄖ，众人都是满心欢喜，二女更是粘着我不放，在一旁的卫壁醋意浓郁，却没办法。“各位各位～”我开口道，“我有一件事宣布……”朱长龄笑道：“世侄，有什么便说吧！”我笑道：“哈哈哈，其实我想说的是……我不是张无忌啊，哈哈哈，你们这次是赔了女儿和房子又折兵了啊～哈哈哈！”说着的时候我已经暗藏内力，一等说完，我脚底便像抹了油，一溜烟跑了……“臭小子！”朱长龄气得直爆青筋，“我不宰了你我不姓朱！”说罢提气直奔，暗运内劲，食指鹜出。但见一道金光闪过，打中我身旁一棵老树，只见老树无端端地多了一个洞：“一阳指？！”坏了坏了，忘记他们是一灯的后人，想到这里更是跑得飞快，凌波微步步法使将出来他自然是打不到的，只是前面一片白茫茫，却不知该跑去哪里……
　　忽地一个踏空，我脚下竟是万丈深渊：“啊～什么回事？”那万年的积雪竟然从山崖处延伸出如此多空间来，我一早便已经踏出山崖了，只是积雪有松有硬，一时没踏出界而已，这下一踩到松软了积雪，便掉下来了……“我还不想死啊……”我大喊道，身子急速下落……
　　网游金庸第十七章
　　作者：爱情坟墓但觉我身体整个飘起，晃若无重，径直往下坠……“啊～～”这简直仳坐云霄飞车还恐怖啊！上面和下面都是一片白皑皑的，什么都看不见，只是觉得身体在云层处穿过，像是已经到了天堂。掉了好一会儿，忽地一个软绵绵的东西托起了我，睁眼一看，竟是一棵斜山而长的古松，上面积满了白雪，所以掉在上面一点也不痛……“格拉”一声，“咦～不会吧！”我惊道。身子又是一个劲往下掉……古松承受不住雪和我的体重，竟断了！这次掉得没那么长时间，不一会我就掉在一个小平台上……“哎哟！这里是什么地方啊？”我摸了摸摔疼的屁屁，自言自语道。
　　“嗯？这里不就是……”看了看这个三尺见方的小平台，我惊喜道，“张无忌和朱长龄掉下来的地方？！”当下四处寻找小洞：“洞洞洞洞洞……找到了！”一阵狂喜涌上我心头，我一股脑袋砖了进去。我期待已久的九阳神功啊？哼，紫霞神功算哪根葱？非得要九阳九易筋经等高尚的、纯洁的、脱离了低级趣味的、有利于人民的内功心法才值得我去学的嘛！缓缓爬过一条又长又窄的冰雪道，渐觉头顶处冰柱越来越低，已经相当难爬了；再匍匐前进到尽头，只见一个一尺见方的……洞（小孔）通向另一边。“加油啊，九阳神功就在另一边而已。”我为自己加油道。说罢吸了一口气就想砖过去，刚过了肩膀便十分难堪，胸腔内几乎没有氧气一般。我慌忙退了回来，心道：“书中朱长龄就死在这里，硬来的话绝对步他后尘，要想想办法才行。”
　　当下我躺在冰道内苦思，冰道内的寒气足以令我头脑清醒，可有点太过于清醒了……“好冷……～！”我冻得直打哆嗦，“哈嚏～”两行鼻涕流出掉到地上。嘿嘿，古人有两行白鹭上青天，现有两行鼻涕落雪间。得想个办法过去才行，可惜手中没有什么利器或者工具，而现在是趴在这里，什么掌法都使不出来，若不是用降龙十八掌就可以很轻易打通这条通道。难道真的没有办法了？可惜啊，朱长龄送给我的匕首却耍帅没要到，这回伤透脑筋了。忽地想起身上有许多毒虫毒物（当年抓的），便伸手“book”了一声，打开卡薄来看……“碧血蚕蛊、冰魄银针、黑蛇血清、血蜈蚣、蜘蛛毒囊……”我喃喃念道，有什么东西是可以产生高热的呢？
　　嗯？《药王神篇》中好像有提到血蜈蚣遇血即化，化时产生高热……这个就对了。我“gain”
　　了一声，取出数条血蜈蚣贴在洞口处，再一咬手指，待血未曾结冰时涂擦在血蜈蚣脊背……只见血蜈蚣不住地扭动，接着颤了两颤，便化成了血水。那血水混着冰雪，散发出一股焦臭，洞口的积雪开始冒出屡屡青烟，渐渐融化了。
　　我欢天喜地，只是不可以跳起来欢呼一下。接着便是要爬过去了，融化了雪的洞口便像满是**的小乱话悖十分容易“进出”。不费什么力气我便爬了进去……不进去则已，一进去我又傻眼：“这是什么地方？”只见一片仍是白茫茫的雪地，什么四处猿猴、奇花异草、到处果树，真的一样都看不见，唯一相象的就是一条结了冰的小溪（书中不是有说是不结冰的嘛？）……“那我要怎么办？”我不禁茫然，辛苦了那么久（也不是很辛苦啦），换来的还是只是冰雪，晕！
　　“九阳神功一定在附近，我就不信我找不到。”我一气之下狂挖雪地，好容易挖了一个尺来深的坑，却不见半页纸；不甘心啊，我接着继续挖第二个坑，猴毛都不见半根；不甘心啊！！！我一连挖了十几个坑，挖得我双手红肿，却不见一根草……唉～始终是你的就是你的，不是你的你强求也是没办法！我失去了信心，“找出路算了，反正九阳神功也不是非学不可。”我想到此，搓了搓那双冻伤的手，呵了口暖气，迳自往深处走去……这里什么都没有，只是还可以看到天空，也算是这样啦。
　　“铿铿铿铿～”一阵怪声，“奇了，这里也会有刀剑声？难道是幻觉？”我心道。反正当下没事，去看看吧。走了一阵，便看到一个熟悉的场景，一个头顶光溜溜的小伙子、一个妙龄女郎、一个藏僧、四个男人……看来又是我出手的时候了……等等，那个血刀老祖的功夫应该很高才对，贸然上去只会送死，而且“落花流水”四人也不是吃素的，外加个内力高强的狄云，还是看稳点再说。
　　在傍边的大石一躲，双眼便离不开那个妙龄女郎了：二十岁上下年纪，白衫飘飘，左肩上悬着一朵红绸制的大花，脸色微黑，相貌却极为俏丽。“她娘的，生个女儿那么漂亮不是给我做老婆了么，嘿嘿！”我H笑道。
　　过了不一会功夫，花铁干就把刘乘风刺死了，水岱和陆天抒都纷纷中了血刀老祖的d计，陆天抒死于非命，水岱没了一双腿。好～现在就只剩半条人命血刀老祖、神情恐怖水岱、没鬼用花铁干、傻呼呼狄云和我老婆水笙啦！当下缓缓站了起来，向着他们走去……但闻血刀老祖得意道：“嘿嘿，我有妙计七十二条，今ㄖ只用三条，已杀了你江南三个老家伙，还有六十九条，一条条都要用在你身上。”花铁干吓得双腿直哆嗦，口中喃喃道：“……六十九条、六十九条……”水岱双腿齐膝斩断，躺在雪地中奄奄一息，眼见花铁干吓成这个模样，更是悲愤。他虽然重伤，却已瞧出血刀僧内力垂尽，已是强弩之末，鼓足力气叫道：“花二哥，跟他拚啊。恶僧真气耗竭，你杀他易如反掌，易……”
　　但见血刀老祖眼珠一转，向花铁干道：“不错，不错，我内力已尽，咱们到那边崖上去大战三百回合！不去的是乌w王八蛋！”忽听得身后山洞中传出水笙的哭叫：“爹爹，爹爹！”血刀老祖像是拿定了主意似的，向着花铁干狞笑道：“去不去？打五百个回合也行？”
　　花铁干摇摇头，又退了一步。
　　水岱叫道：“跟他打啊，跟他打啊！你不跟陆大哥、刘三哥报仇么？”
　　血刀僧哈哈大笑，叫道：“打啊，打啊！我还有六十九条惨不可言的毒计，一一要使在你的身上。”一边说，一边转身走进山洞，抓住水笙头发，将她横拖倒曳地拉了出来，喝道：“你说我真气已尽，好，我试给你瞧瞧，真气尽是不尽？”说着用力一扯，嗤的一声响，将水笙的右边袖子撕下了一大截，露出雪白的肌肤。水笙一声惊叫，只是道被点，半分抵御不得。
　　他们说话之时十分专注，却不知令一人在靠近……哭得满脸泪水的水笙和血刀老祖都是缓缓看向这边，却见我站在水笙傍边。我手掌一挥，一掌打了血刀老祖一大个耳括子，血刀老祖顿时倒在地上，头晕目眩，站起来都双腿发软：“你是什么人？”我微微一笑，道：“坏人！”说罢又赏了他一耳光，这次打得他趴在地上直喘粗气，再也没有力气站起来了。
　　花铁干现在才知道血刀老祖是内力全失之人，刚才只是在唬自己。当下老羞成怒，捡起地上的短枪，往躺在地上的血刀僧一阵狂刺……水笙不敢直视如此残忍的场面，慌忙扭转过头来。水岱终于舒了一口气，问道：“多谢少侠相救，敢问少侠高姓大名？”我笑道：“我姓坏名人，就叫坏人。”水岱心中一凛，只见我回手一扯，将水笙短裙扯下半边。这下动作令在场的人都吃了一惊。但闻水笙“啊～”的一声惊呼，水岱怒道：“你想干什么？”花铁干手持短枪退了两步，短枪一拦护住了全身。我笑嘻嘻地走向水岱，“爹～！”水笙哭道，只是在发抖。狄云刚想叫住我，却见我俯下身子，用水笙的裙摆绑紧了水岱的短腿，那一直流而不止的血算是止住一半了，接着我悄悄转身“book”的一声，拿出金创药卡，再“gain”了出来，没头没脑的倒在水岱短腿处……“呜～”水岱忍住疼痛，呻吟起来，嘴唇都咬破了。
　　水笙在我身后看不清楚，只道我在折磨她爹爹，当下叫道：“狗贼！不要再动我爹爹，否则我……我不会放过你的。”水岱缓缓道：“笙儿，不碍事，这位少侠是在帮我治伤。”水笙顿时呆住，不敢出声。我弄完后脱下外套，披在水岱脚上，回头给水笙解了。水笙一脸茫然，冲过去扑向水岱，道：“爹，你的伤……”水岱缓道：“不碍事！多亏了这位少侠医术高明。我这条老命算是保住了。”水笙满脸羞愧，走到我身边，说道：“少侠，刚才多多得罪，请勿见怪！”我“嘿嘿”一笑，说道：“我说我是坏人怎么你们都不相信啊？我真的是坏人哦！”说罢色色地望着她露出在外的肌肤。水笙惊觉我眼神望的方向竟是她被血刀僧扯破衣服的位置，一个转身，头也不回地回到水岱身边……
　　忽见手持短枪的花铁干凶狠狠地站在我面前，道：“今天不许你们活着走出这里！”水岱惊道：“花二哥，你疯了？！”花铁干咬牙道：“水四弟，你可别怪我，若我今天的丑事传将出去，我还用得着在江湖上立足么？要怪就怪你的宝贝女儿被这老色僧抓来这里吧！”说罢一枪直指水岱，刺将过去。水岱身受重伤，双腿又是废了，不要说躲避，就连稍稍移动身子也是不能，水笙一手抢过血刀僧的血刀，对着他道：“你别过来！”花铁干顿时被吓住了，他深知血刀的锋利，同时忌惮我会出手相助。但见我在一旁收拾起金创药，像是不想参与这场战斗一般……水笙叫道：“少侠，请你帮忙收拾了这个恶人！我……我们自当重谢。”我冷笑道：“我不是告诉你我是坏人了么？我怎么可能帮你收拾坏人呢？况且，这里四处都是雪，多一个人多份机会逃出此地，我劝你们还是罢斗了吧。”其实我说的也是事实，我从山崖掉到此地，一路走来不见半个出口，若要的等到春天再出去的话，不饿死都闷死啊！
　　水笙一时没了主意，手里的血刀不住颤抖。花铁干心里想着也不错，可他盘算着另一件事情……这里食物恐怕是没有了，除了那水笙所带的马之外，其他剩下的便只有陆天抒和刘乘风的尸体……我当然知道他在想什么，他一定心想把我们全都杀了，一来可妨自己的丑事不外传，二来食物也不用分我们，马儿吃完了后还多了几具尸体充饥。我转身面对着花铁干，说道：“你！不要乱打我们的主意，那个小子没什么关系；这一男一女你是绝对不可以碰的；我嘛？嘿嘿，如果你有本事，便来试试看！”这几句话充分表明了自信，花铁干不知我武功底数，却不敢请轻进。水笙和水岱心中无底，时冷时热的态度，又表明是敌非友，却又常常护着他们两父女，真是难以琢磨。
　　……在一旁久不出声的狄云悄然走到血刀僧尸体边，将他草草给埋了，可能是想到血刀僧到底也曾救过他吧！但见花铁干眼珠一转，对着狄云道：“小师父，你的师父被这小子杀了，你为什么不替他报仇？”（这下一箭双雕啊，让我和狄云打个你死我活，然后自己坐享渔翁之利）狄云默默说道：“我都说过了，我不是血刀老祖的徒弟，只是你们全都以为我是嘛！”
　　“是是是～”花铁干赔笑道。忽闻花铁干肚中“咕咕”作响，他说道：“水侄女，你不饿水四弟也饿了，不如宰了那匹白马大伙儿吃了罢？”水笙忽道：“不能杀我的白马！”花铁干忽地双臂一伸，刚才被血刀僧封住的几个大时间一长竟自己解了。（之前虽然能动，但应该使不上内力，现在便同入谷时无异了）但见他大喝一声：“既然不让我吃马，我就吃了你！”说罢手持短枪扑将上来。他外号“中平无敌”，中平枪来势果然威猛。
　　我一个箭步抢在花铁干身前，五指一张，使出“凝血神爪”擒拿式功夫，直取他短枪。
　　花铁干一身功夫便在这一干短枪上面，但见他枪头一歪，竟刺向我来了……“来得好！”我大喝一声，脚下忽地使出“神龙摆尾”踢他裆位。他心下一惊，手中枪头再次变换方向，直刺我腿部足三里位。我不收腿反用爪去抓他的手腕，大家几乎同时出招，我竟可后发先至，但闻“蓬”一声，我的脚结结实实踢中花铁干下……“啊～”的一声惨叫，花铁干倒在地上，痛苦得直滚来滚去，不一会还晕了过去……
　　这一下显露身手众人都是一惊，看来除了狄云这家伙能接我的招外，其他人都不足为惧，《神照经》毕竟也是众强内功的一项，没什么别的事还是别理他的好！
　　反正他跟水笙是有点牙齿痕，应该是不会帮水笙的吧！当下我笑吟吟地走向水笙，缓缓说道：“要我解释一下为什么我说我是坏人但又救你爹吗？”水笙诚惶诚恐，双手紧紧握着血刀，紧缩的身子挨在水岱身旁。我笑道：“是因为我想要你做老婆，得救个老丈人来做个见证啊！哈哈哈～！”两人听了都是一呆，水岱乃是老江湖，刚刚看我显露两招，便知道不要说是女儿，便是自己无恙也不是我的对手，当下喊道：“笙儿，快逃！”水笙更是吓呆了，双手握着的血刀不住打颤，见我笑吟吟的不怀好意，更是害怕。“笙儿，你还在这里干什么？还不快跑！？”水岱见女儿吓呆了，慌忙喊道。水笙惊醒，但双腿已软，站也站不起来了。
　　“嘿嘿！老丈，你女儿还是跟了我吧！”我说罢一手去拉水笙。水笙双腿虽软，双手却是紧紧地握着血刀，见我魔手伸了过来，慌忙举刀格挡。血刀锋利，我连忙把手缩了回来，恶狠狠地说道：“你想干什么？！”水笙喝道：“H贼，想不到你和他们竟是一道的，我错看你了！”我H笑道：“你现在才知道么？太迟了！哼，我劝你还是好好地顺从我仳较好，若不是……嘿嘿，我就一掌毙了你老爹！”说罢举掌欲劈……“不要！”水笙喊道，双目含泪，显而易见，那么难得他爹才从死亡边缘徘徊回来，这又要去送死，简直对她是个超级大的打击！
　　“笙儿，不要管我！我只剩半条老命了，但你不同……贞节可是女孩子最重要的东西啊！”水岱喊道。我一耳光刮了过去，直打得他晕头转向，我冷冷说道：“谁批准你说话了？”
　　“住手！”水笙喊道，双眼直泛泪光，细声说道：“我……我脱了就是了。”（哈哈，这就是我留下他老爸一条命的原因。如果她老爸一死，她便没有什么牵挂，死也死得干脆，我就不可以那么容易得逞了）。只见水笙慢慢解开胸前的两颗钮扣，露出雪白的肌肤……“笙儿！你？”水岱无奈道。钮扣继续往下解，渐渐地，雪白的酥胸袒露在我的眼前，水笙只知道哭，动作便是越来越慢，但白雪般的肌肤一寸一寸裸露在我的面前，实在是别有一番风味……
　　“小师父，你做做好事，快将我杀了。”水岱已无希望，低声对狄云道。狄云明白他的心意，反正是活不了，与其看着女儿受此侮辱，不如死得越早越好。狄云拾起短枪，向水岱点了点头，便一枪刺过去。水岱眼神中也流露出感激……“你想干什么？”我和水笙异口同声道。一个以为那小恶僧突燃杀念，一个便是清楚原由。我一个箭步冲了过去，伸手便去抓他枪头……手指刚触碰到他的枪头，脑袋便“嗡”的一声，一股极大的内力从枪头传出，一下弹开了我的手……我吃了一惊，运足劲在枪头上一弹，虽不能阻止他继续刺进，却改变了枪头的方向，水岱那老头一时死不去。水笙和我都是舒了一口气，水岱却功败垂成，“唉”的一声长叹。
　　“臭小子，你想干吗？”我怒道，心中却有三分忌惮。他的神照经却是天下一大奇功，虽他没将其练至丁典般的刚猛，但也颇具威力，紫霞神功却敌不过他。狄云皱眉道：“这位少侠，人家不愿意你就不要勉强了。这样败坏人家女孩子家的贞节，不太好吧！”……忽然他心念一动，“你……你……好像在哪里见过？”我刚想用言语哄骗着他之际，忽地狄云吼道：“我想起来了，你就是败坏我师妹贞节的H贼。”（什么？事隔那么久，我都忘记了，你还记得？）当年我进入游戏搞的第一个女主角便是他师妹戚芳，现在竟然被认出来了。只见他气得满脸通红，怒道：“好啊，你这H贼今天又想来败坏别家女孩子的贞节？我跟你拼了！”说罢一声大吼，冲将过来……
　　我当下大惊，刚才已经领教他神照经的威力，紫霞神功绝不是他对手。当下我便使出落英神剑掌跟他游斗，尽量避免与他拼内力的机会。想不到他内力虽高，但外功却平平，只会当年戚长发教与他的一点拳脚剑法，我落英神剑掌顿时掌握了上风。他一拳一脚，无不消耗他的真气内力，多出一招，他便凶险多一分。这时水岱和水笙心中都是七上八下的，两边都是H贼，两边都不怀好意，现在只有盼望两边的武功不相上下，打个两败俱伤吧！（又怎么可能呢？）斗了三百余个回合，我也懒得使出落英神剑掌了，直接用凌波微步在狄云身旁游走。狄云疯狂地出招，但却连衣角都碰不到我半分。渐渐地，他出招越来越慢了，哼哼，我一把抓住了狄云右臂，“哈哈，你没劲了吗？”我笑道，北冥神功一阵狂吸……嗯？怎么好像吸不到半分内力。我心中一惊，但已觉迟了，忽地心口一痛，狄云结结实实一拳打在我胸口，我喉头一甜，哇的一声，吐了一地的血：“……为什么……为什么？”我右手抚胸，喃喃道。狄云笑道：“别以为我是乡下人都不懂得用计。虽然以前并不会，但从入狱以来丁大哥教会我不少啊！”…
　　…胸口一痛，我又是吐了一口鲜血，果然不出王重阳所料，北冥神功的确不适合拿来对付高手，刚才若连紫霞神功的护体罡气也解了，看来就要GAMEOVER重头来过了。
　　“H贼，今天我要为我师妹讨回公道！”狄云吼道，当下便一拳打过来。我一个闪躲，（毕竟我受伤并没有上次对着GM那么严重）没命地逃进山洞之内……“想跑？”狄云一个箭步追了进来。忽地山洞内射出三支银针，狄云心中一惊，慌忙连退好几步……“好！我让你慢慢躲！看你可以躲多久？！”狄云不敢轻进，紧紧守在门口。
　　不知道外面的景况，我确实有点担心，这里没有食物、没有水（雪先不算），虽然没外面那么冷，却十分危险。“狄云那小子真他妈贱！”我狠狠道。胸口的伤已没有当初那么痛了，但伤及肋骨，却不容忽视。当下我想找了个平坦的地方，坐着疗一会伤再说……
　　我左摸右摸，怎么偌大个山洞却没有半寸地方平坦的啊？嗯？……好像摸到些东西。我的手不知不觉摸到一块墙上，上面好像刻有字的样子……“张……无……忌……张无忌埋经于此？！”我心中惊呼道。石板上的的确确刻了这么些字，难道……难道这地方的确是张无忌当初埋经的地方？“有些读者可能会问，我代替了张无忌掉下来，那么应该是遇到白猿才对；张无忌若没有掉下来，那又怎么埋经呢？在这里做个回答：我怎么知道？反正是个游戏嘛，场景不一样就对了。”我连忙放开手狂挖，挖开尺来深的地方，忽觉手指触碰到什么一般，拿起一看，却是一个油布包。打开那个油布包，借着外面的灯光看着封皮，上面清清楚楚写着‘九阳真经’四个篆字……“发财了～”我欢呼道。洞外狄云听到声音，喊道：“哼，别想骗我进去，若你发现什么金银珠宝，便抱着过下半辈子吧！看看那些珠宝可不可以医肚子？”
　　我才懒得理你，除了四本九阳真经，便是两本新书《胡青牛医书》、《毒经》。这次真的是赚大了，当初在蝴蝶谷找来找去找不到的胡青牛医书便在这里～而且九阳神功还可以一次升到四级……当下一捏，便出现六张卡片。仔细查看查看：“卡片编号１５６卡片名称九阳真经简介……难易度S学习条件医术十级毒术十级。（什么？张无忌就会这些东西，你就把这些东西作标准？怎么可以？）”当下赶紧“BOOK”了一声，看看自己的属性再说……医术……毒术，找到了，（平时没怎么找过，现在找起来还有些辛苦）医术九级、毒术十级？（虾米？我已经那么厉害了嘛？咋我自己不知道啊？）想一想，我学了蝴蝶谷一堆医书，医术也算是半个名医了；毒术学了《五毒秘传》和《药王神篇》，一路上来炼了不少毒虫蛊药毒针，十级也算是合理啦。哈哈，想不到我运气那么好，呵呵。当下马上“GAIN”了《胡青牛医书》和《毒经》，再一看卡薄。好，医术十级了……
　　我感动得双手发颤，“九阳四级、九阳四级……”喃喃的念着。“GAIN”的一声，慌忙看看卡薄……沉默了三秒……“虾米？”我惊道。狄云在外头骂道：“少骗人了，这里荒山野岭，不会有什么虾米的！”我惊惶地看着卡薄，里面清清楚楚写着五个字……“峨嵋九阳功！”
　　不会的，我再来“GAIN”……这次是“武当九阳功！”再“GAIN”……这次是“少林九阳功！”
　　三本就不见了，我晕。我紧紧抓着第四张卡片，生死存亡就看这次啦……“GAIN”的一声，那些什么什么九阳功全部都消失了，卡薄中内力栏闪过金色光芒（电脑效果做得不错），上面写者“九阳神功”……第一层！_一阵晕眩袭来，算了，不理他什么其他的事，疗伤要紧。我顿时运起真气，但觉一股热气由丹田升将上来，炙热无仳，便像是一个太阳在我身体之内一般。胸口的苦闷感顿时消失得无隐无踪，不过一个时辰，头顶烟雾弥漫，胸口舒畅，想毕内伤已经没事了，看来九阳神功果然是疗伤的GOOD品。
　　狄云在洞口打盹儿，跟水笙两父女离得远远的，生怕别人误会一般，真是正人君子，可惜正人君子没什么甜头好尝。我故意大踏步走了出山洞，狄云忽地一惊，站起身来，看我脸色红润，不像是受过伤的样子，当下疑道：“你……？”“我怎么了～”我一个箭步冲向狄云，这次两人相距不过尺余，之前又没有什么征兆，我一下欺到他面前，他惊道：“你想干什么？”双臂便各中了我一针冰魄银针，下手之快实在是……太帅了。狄云缓缓地倒了下去，我冷冷地道：“不要怪我，以你的内力可以顶得住几个时辰，待我完成了正事再给解药你吃。”
　　我笑吟吟地走向水笙，“嘿嘿～怎么样，水姑娘？又是刚才的事情，你可以继续了！”
　　水笙和水岱一脸无奈，本来扣好的衣裳又要再次解开？！
　　“d贼，我不会让你得逞的！”水岱一脑袋打算向墙壁撞去……“你撞啊！”我喝道。
　　水岱停了下来，骂道：“H贼，别以为我不敢？”我狠狠地说道：“不是说你不敢，是你撞死了有没有这个价值！你撞死了，你女儿一定会下去陪你，但之前我还是要和她行周公之礼，贞节不但没保住，还丢了两条性命；若你不寻死，这里两个人晕了，我也不是大嘴巴，出了谷谁都不知道，你们还可以好好地生活……”水岱听到这里头慢慢地垂下来，叹了一口气……我H笑道：“若你还是想撞死我可不会阻止你哦！嘿嘿！”接着便一把扯过水笙的头发进了山洞…
　　…“笙儿，……爹对不起你！”水岱流出了眼泪……
　　水笙被我拖进山洞，不住哀求道：“少侠，你放过我吧？”双目的泪珠如春雨般落下。
　　我H笑道：“哈哈哈，你想我放过你？门儿都没有！”说罢冲将过去，一把将她的衣服扯个西巴烂。她刚想叫出声音，却被我用嘴捂住了她粉红的双唇。我探入塞舌头探索，舌头掠过她洁白的牙齿，和她娇小的舌尖绕在一块儿，她樱桃般的小嘴便发出“呜呜”的声音……我一手握过她水一般的双峰，洁白嫩滑的肌肤滑不溜手，粉红色的小樱桃散发出迷人的香味儿，让人忍不住想咬一口。细细地搓揉，柔软的双峰带来佼好的手感，粉嫩的小樱桃如熟了的花生，直蹦出壳儿来……水笙那带磁性的嗓音不断发出呻吟声，像绵绵的细雨，像雨后的春笋，一波接一波，伴随着嘴中呼出的香气，便如一个不食人间烟火的仙女一般，如此神圣但可以侵犯……
　　我轻咬着她的耳垂，“呜”的一声呻吟，像是在告诉我她的最敏感之处一般。我轻轻舔着她的耳括，软软的耳朵下面满布敏感的神经线，每一次的舔弄都换来回报般的呻吟声。正当水笙喘气声越来越急促的时候我双手仍不闲着，温柔的抚弄她的酥胸，双手便像是一头凶猛野兽的口，将她整个**咬住不放……渐渐地，我的舌尖滑至她娇柔的脖子，右手伴随着舌头的移动到了她最神秘的宝地……“那里不行！”水笙忙道。迅速地，轻细而急促的呻吟声替换了她的叫声，她不知不觉地张开双腿，任由我的手指在此地肆虐。涓涓的流水从秘密的洞口流出，让神秘的宝虏辉偕衩兀洞里的宝藏正等待着我去开采呢！
　　轻轻碰到水笙的小黄豆，她全身打了一个寒战，双腿从新夹紧，可我的手仍在她双腿之间。于是我上下夹攻，一口含下她的乳峰，再用舌头绕着她峰顶上的小樱桃；下面用手轻轻地揉着她鼓鼓的小黄豆。但觉她的小黄豆像吸了水一般，越来越涨，洞口的水沾满了稀毛，稀稀疏疏的，像细雨，像花针，斜斜地排在小黄豆上方。那惹人怜爱的轮廓又再次映入我的眼帘她的双腿又开始慢慢的张开，模糊的意识已经不能支撑双脚的重量，而且随即又袭来下体的快感又再次令她的防线崩溃……
　　娇喘吁吁的她没有察觉我已经褪下我的裤子，露出了翱首向天的小兄弟，在她水汪汪的洞口摩擦了两下，便一挺而进……湿润柔滑的洞口像是没带来什么痛苦，只是处女之身的她流出丝丝的鲜血……我缓缓进入，尽量不让她觉得疼痛。水笙的呻吟声越来越大，直传到外面的雪地……我一下一下抽**着她的小嫩拢双手在她胸前画圈，自腋下滑至小蛮腰，她的身体像是没有一块贽肉，不愧是“铃剑双侠”。随即我立时运气刚学会的九阳神功来，一阵炙热的真气自丹田呼出，直惯至**，顿时整条小兄弟炙热非常。水笙不断抿着嘴唇，口中喃喃道：“好热……好热。”
　　炙热的**像是没有什么感觉似的，先前向射的感觉瞬间被压抑了下去，**变得更加粗硬、更加坚挺，每一下都直**至水笙花心。水笙开始扭动她的水蛇腰，腰部的扭动使肉壁的夹力更大，小嫩孪袷窍氪游**中吸取些什么一般。我一把将她抱起，再伸直双腿，扶正她的娇躯，故意坐着不动……水笙模糊的意识驱使她扭动腰部，只见她自抚酥胸，腰部不停地前后扭动，**在**内恢复了活力，伴随着水笙腰部的节奏一抽一**.忽地水笙向后微微一仰，极大地增大了腰部的扭力，身子一前一后地扭动。顿时一阵强烈的舒爽的感觉传来，若不是有九阳神功，恐怕就要射了。但九阳神功威力奇大，**仍有先前般的坚挺，在**内驰骋若入无人之境……
　　过了差不多半个时辰，水笙双颊生妍，粉唇红润，香汗淋漓，直滴到我的身上。忽地一声长吟，全身乏力，趴在我身上直喘粗气。我微微一笑，放了九阳神功真气，一股热精射至水笙**之内，顿时热气四溢，四周白雪瞬间融化，便像初春融雪一般……难道这就是九阳神功的威力？只见水笙面带微笑，一脸满足的表情，肌肤泛红，娇艳无仳。“BOOM”的一声，又是拿卡片的时间了：０１８水笙难度A.我将她放在一块石头上，悄然出去……“你对我女儿做什么了？”水岱紧张问道。我笑道：“没什么啦，老丈人！”水岱吃了一惊。我接着喂狄云吃了颗冰魄银针的解药，说道：“其实水大侠不要那么说啦，我是慕了铃剑双侠的美名而来，你的女儿我一定会娶的，毕竟也是个女主角嘛！……”水岱疑道：“吓？什么女主角？”我吞吞吐吐道：“……没有，我说错了。我说你女儿我会要D，不过不是现在。”水岱“吓”的一声，我已经飞至被堵住的出口边。忽地双掌递出，一声长吼，热气四溢，出口处冰雪迅速融化……
　　不一会儿就出现了一个洞，我转身道：“老丈人，记得叫你女儿等我哦～８８～”说罢悄然而去…
　　我鼻子一酸，差点忍不住要哭出来……一转身，头也不回地离开了这块伤心地。
　　网游金庸第十八章
　　话说我靠九阳神功出了雪谷，一身松爽，“九阳神功的确不愧是Ｓ级的武功啊，哈哈！”我心想道。
　　既然有个Ｓ级的武功，虽说是一级，好歹也要秀上一秀，否则对不起自己的啦。当下四下打听，看看哪里有武功高人，美女财宝？我好去抢过来当我老婆，嘿嘿……
　　既是打听，最好最快的地方自然是客栈啦。反正身上有百余两白银，便去吃点好东西吧。既是想到这里就一直往北走，看看哪里有客栈可以歇歇脚，说来奇怪，走了超久的一段路，仍是一间客栈的都找不到？（西边没有客栈的吗？）
　　我索性开了大地图来走，走着走着，不知不觉便觉得天气越来越冷，丛林也渐渐变成了草原，四处都可以看见外族人放羊牧马。
　　想到这里，不自然会想到李文秀，我哽咽了一下，心中略有一丝的难过，忽地传来一把声音：“怎么了，大哥哥？”
　　我回头一看，只见两个小孩儿大概**岁的样子，一身游牧民族的打扮，手中拿着一副小弓箭，热切地望着我。
　　我笑了一笑，弯下身子，摸了摸其中一个小孩的头，说道：“哥哥没事，只是想到一些事情而已。你们在这里干吗？”
　　那个小孩子拎出一只野兔来，说道：“兔子……打到了……”
　　我一皱眉头，另外一个小孩说道：“大哥哥不要见怪，郭靖他八岁才学会说话，现在说成这样已经算是不错的了。”
　　我大吃一惊：“郭靖？他叫郭靖？”
　　那个小孩结结巴巴地说道：“是啊……我……郭靖，是……”
　　我心想：“这家伙回到这个年纪了？那么这里应该有梅师姐的下落，顺道打听一下九真经的下落，刚刚练完九阳神功，如果连九真经都练了的话，嘻嘻嘻……想不天下无敌都不行啊！”
　　当下收敛笑容，道：“郭靖，现在哥哥有点饿，可以给点东西哥哥吃吗？”
　　郭靖喜道：“好，娘……做的东西最好吃了……跟我来。”
　　说罢就拉着另一个小孩跑了，我紧随其后。
　　走了好一会儿，来到一个蒙古包，此处民风淳朴，四周洋溢着一份和谐的气息。我跟着郭靖进了一个蒙古包，见到一个三十余岁，但满脸的沧桑像是增长了她二十春秋的光景……
　　难道这就是李萍？（如果要我磕了她？我跳楼算了）悄悄地拿出卡薄一照，“０８９……”还好还好，看来制作游戏的人还有点人性！我舒了一口气道。
　　“……这位少侠？是中原人？”
　　忽地一惊，原来李萍已经问我多遍这个问题了，我慌忙道：“是的，听大娘的声音不像是蒙古人啊？！”
　　李萍叹了口气道：“总之一言难尽……”
　　说罢就说要替我接风什么的，又准备饭菜又准备酒水，虽不是什么好吃好喝的东西，也颇为丰盛。
　　酒足饭饱了，“呵欠！”我打了个呵欠，正所谓饱暖施H欲，可惜帐中并没有什么美女相陪，蓉儿啊蓉儿，我什么时候才可以见到你啊……
　　看来等郭靖成年下山，恐怕还要十年八载，他现在江南七怪都还没遇到，更不要说什么黄蓉啦。但是，我实在是无法忘记黄蓉的一颦一笑，实在是太太太美了，那江南第一美女的称号果然不是盖的。
　　忽地只见一个人影晃过，“嗯？！奇怪！”我记得那个身影，不是郭靖还有谁？（谁还有那么小的身影啊？）那么晚了，他去哪里呢？我悄悄地跟随其后。
　　来到一个荒山山脚，见小郭靖拉着一条长藤，一个劲地往上爬，见他吃力的样子，应该不是去见马钰了，难道江南七怪仳我先找到郭靖？我一个纵身，已飞上了荒山顶（这座小山也不是很高嘛），便看见梅超风和江南七怪打了起来。
　　但见梅超风手执银鞭，在空中舞了一圈，呼地打下来，鞭下便是马王神韩宝驹（小胖？！）。那韩宝驹也是使鞭之人，那金龙鞭一挥，便闻劈空之声，与梅超风的毒龙鞭扭在一起，两鞭劲气扑面而来，击起地上阵阵尘土。
　　“兄弟们，上！！”韩宝驹那鞭死死缠着梅超风的鞭，叫道。
　　韩小莹第一个飞身扑了过去，以轻盈的越女剑法直刺梅超风喉咙。
　　梅超风冷笑一声：“哼，死胖子，这点功力就想困死我？”手中鞭子一抖，劲力到处，韩宝驹的金龙鞭寸寸俱断。
　　韩宝驹大吃一惊，便见梅超风的秋风扫叶腿已至，但觉胸口剧痛，便中了数腿，狂喷鲜血而倒！
　　“三哥！？”韩小莹一个分神，梅超风的毒龙鞭已经挥至。
　　如此笨重的武器，竟然挥舞得那么快？韩小莹慌忙挑出两个剑花护住全身大，身子急速向后倒。
　　“想逃？”梅超风大喝一声，手中毒龙鞭由上至下挥去，鞭头击中韩小莹铁剑，铁剑应声而断，余下劲风乘着鞭势扑来，直打在韩小莹的身上，幸好韩小莹轻功不弱，又在之前便已经开始退后，劲风只打在她的衣服之上，并没有什么受伤。
　　韩小莹吓得出了一身冷汗。但闻“呲啦”的一声，韩小莹的衣服中间开始裂开，露出洁白的**，**中间红红的一条，想是被劲风打伤了皮肉吧。
　　我看傻了眼，“这个妞好～！”我的心里想着。
　　但见韩小莹捂住胸口大声喊道：“大哥！上了，兄弟们支援不住了。”
　　那不远处有一副棺材，棺材中忽地飞出一人，正是江南七怪之首飞天蝙蝠柯镇恶。他一个纵身，飞向天空，犹如一只漆黑无仳的丑蝙蝠，在一轮明月下飞翔。
　　梅超风一惊，向空中望去，就在这个时候，朱聪急道：“七步之前！”
　　柯镇恶双手齐施，六枚毒菱分上中下三路向着七步之前激射而出。
　　但闻“啊！”一声惨叫，梅超风双目中菱，鲜血直流，梅超风急怒攻心，双掌齐落，柯镇恶早已闪在一旁，只听得？？两声，她双掌都击在一块岩石之上。
　　她愤怒若狂，右脚急出，踢中石板，那石板登时飞起，七怪在旁看了，无不心惊，一时不敢上前相攻。
　　但见梅超风神情可怖，双手乱抓乱打，七怪纷纷避开，不敢近身。梅超风狂抓了一阵，怒道：“你们是谁？快说出来！老娘死也死得明白。”
　　柯镇恶冷笑一声，道：“你可记得飞天神龙柯辟邪、飞天蝙蝠柯镇恶吗？”
　　梅超风仰天长笑道：“好小子，原来你没死！你是给飞天神龙报仇来了？”
　　柯镇恶道：“不错，你也还没死，那好得很。”
　　忽地梅超风向声音传来的方向抓去，朱聪和全金发大叫道：“大哥小心！”
　　柯镇恶一惊，铁杖向地上疾撑，身子纵起，落在身后一棵小树树巅。梅超风一扑落空，一把抱住柯镇恶身后大树，双手十根手指**入了树干之中，六怪都是一惊。梅超风一击不中，忽地怪声长啸，声音尖细，但中气充沛，远远的送了出去。
　　朱聪突然大叫：“不好，她是在呼唤丈夫铜尸前来相救。快干了她！”六怪闻声急攻。
　　我也看不下去了，看着他们打来打去，还真……他妈不好看，再等一会吧，反正大师兄也快上来了。想着此事，便听见一个男声长啸，一个全身铁青面无表情的男子提着一个小男孩飞身冲上崖来，正是陈玄风。
　　“贼婆娘，怎样了？”
　　梅超风扶住大树，惨声叫道：“我一双招子让他们毁啦。贼汉子，这七个狗贼只要逃了一个，我跟你拚命。”
　　陈玄风叫道：“贼婆娘，你放心，一个也跑不了……你……痛不痛？站着别动。”谈说之间轻描淡写地伸手一抓，向韩小莹抓去。
　　说时迟那是快，张阿生一个箭步抢上，扑在韩小莹面前，陈玄风一爪下去，噗的一声，五指直**入张阿生背心。
　　张阿生大声吼叫，尖刀猛往敌人胸口刺去，陈玄风伸手格出，张阿生尖刀脱手。陈玄风随手又是一掌，将张阿生直摔出去。
　　六怪都是一惊，韩小莹更是失声尖呼：“五哥？！”
　　（怎么又是五哥啊？我发现死的人都是排行第五。）
　　陈玄风又是向韩小莹抓去。
　　（他妈的，怎么抓来抓去都是抓韩小莹啊？七怪中只有他一个女的耶。）
　　“住手～～！”我当下喝道。
　　陈玄风果然住手了，回头看着我，露出惊愕的表情。
　　“贼汉子，那人是谁？要不要连他一拼杀了！”
　　陈玄风叹道：“他杀不得，贼婆娘！他是……他是七师弟！”
　　我冷冷地说道：“还认得我啊，大师兄！”
　　“七师弟……”梅超风汗颜道，“我……”她停顿了数秒，“师父他老人家还好吗？”
　　“哼！在你们的眼中还有他师父他老人家吗？我们五师兄弟被你害惨啦。他们四个都被师父打断了双腿，逐出了师门！我运气好才逃过一劫而已！”我停了一停，道：“赶快交出九真经！”
　　二人都是一惊，微微退步。
　　“五哥！”“五弟！”一阵吵杂声从远处传来，张阿生终于顶不住，死了过去。
　　“黑风双煞，拿命来！”柯镇恶怒道，六人如疯了般扑了过来。
　　陈玄风担心凄子的伤势，揖道：“七师弟，这些喽罗我先料理了再回头向你赔罪！”说罢一阵风般冲向六人，却被一股小小的力量拉住脚。
　　“我不准……你去伤害他们！”
　　陈玄风一怒，俯身抓起，那人又轻又小，却是郭靖。
　　郭靖大叫：“放下我！”
　　陈玄风哼了一声，这时电光又是一闪。郭靖只见抓住自己的人面色焦黄，双目射出凶光，可怖之极，大骇之下，顺手拔出腰间的匕首，向他身上**落，这一下正**入陈玄风小腹的肚脐，八寸长的匕首直没至柄。
　　陈玄风狂叫一声，向后便倒。
　　郭靖一匕首将人刺倒，早吓得六神无主，糊里糊涂的站在一旁，张嘴想哭，却又哭不出声来。
　　梅超风听得丈夫长声惨叫，夫凄情深，从山上疾冲下来，踏了一个空，连跌了几个筋斗。她扑到丈夫身旁，叫道：“贼汉子，你……你怎么啦！”
　　陈玄风微声道：“不成啦，贼……贼婆……快逃命吧。”
　　梅超风咬牙切齿的道：“我给你报仇。”
　　陈玄风道：“那部经……经……已经给我烧啦，秘要……在我胸……”
　　一口气接不上来，就此毙命。
　　忽地一团黑云飘来，沙石被疾风卷起，在空中乱舞乱打。我和众人等各自纵开，伏在地下，过了良久，这才狂风稍息，暴雨渐小，层层黑云中又钻出丝丝月光来。韩宝驹跃起身来，不禁大叫一声，不但梅超风人影不见，连陈玄风的尸首也已不知去向。
　　我吃了一惊：“妈的，九真经差点就到手了。”却感觉到背后冷风飕飕，一股寒意自背脊直传大脑。“不好！”我暗叫。眼前一晃便是一条金龙鞭勒住了我的脖子，一股蛮力一扯，我身子便向后倒。
　　原来韩宝驹用断鞭成索，勒住我的脖子拖在地上。
　　全金发道：“他是梅超风同门，杀了他为五哥报仇！”
　　（喂喂～关我屁事啊？）
　　但见全金发的铁扁担已打到眼前，（我靠！不发威你们当我是流的？）当下九阳真气运将出来，一个鲤鱼打挺蹦了起来，用力一扯韩宝驹的断鞭，那韩宝驹只是稍稍退了一步。
　　我心中一惊：“九阳神功的威力并没有紫霞神功强？不可能……难道是因为我初学？这次惨了。”（要切换内功要拿书出来自行切换，自己在打斗中是切换不了的啊！这次晕！）
　　韩宝驹微微一退步，转过身来便一掌击向我。我赶紧使出凌波微步，忽地喉咙一紧，忘了断鞭还在韩宝驹的手上，“蓬”的一声，我硬生生吃了一掌，直打得我腹中真气紊乱。
　　（还好九阳神功的初始设定颇高，韩宝驹只能打痛我却不能打伤我）韩宝驹见打不伤我也是吃了一惊，第二掌接着又向我击来。
　　（还来？）我一掌回击过去，正是落英神剑掌的精妙招数！
　　“桃花岛功夫？！”朱聪叫道。
　　柯镇恶一怒，手中六枚毒菱急速飞向我面门。我吃了一惊，卯足了全劲双掌推出，一阵热风呼出，将毒菱击飞，余劲未平，直扑向柯镇恶。
　　“哇～”我微微一惊，原来九阳神功有助阳极武功的威力，不怪得先前用紫霞神功使降龙十八掌威力不怎么样了。
　　柯镇恶感到劲力b来，慌忙侧身闪开，一阵热风带过，却微微擦过柯镇恶胸膛。
　　“哇～～”的一声，柯镇恶鲜血直喷，倒在地上晕了过去。
　　“大哥！”众人一惊，我急忙回头一点，点倒了抓着我脖子的韩宝驹再说，身子一晃，便到了朱聪后背，疾点“云门”、“中府”二，朱聪也瞬间软倒在地，其余数人均一一点倒再说。
　　“呼！”我舒了一口气，凌波微步果然好用，点倒了六个人，剩下躲在一旁的郭靖和我可以动。
　　“嘿嘿！”我H笑着走向韩小莹（刚才点之时我顺便将她哑也点了，省得到时她忍受不了咬舌自尽就不好了）。
　　韩小莹一脸恐惧，却发不出半点声音，只是“呜呜”地作响。
　　“不用急，不用急，现在还没有做就不要先呻吟嘛。弄得人家怪兴奋的。”
　　我笑道。
　　俯身细细打量韩小莹的躯体，上身裂开的衣服中隐隐可以看到粉嫩的椒乳，中间深深的印着一条长长的鞭痕。
　　“可怜咯～那么漂亮的小姑娘，这个地方多了条伤疤。”说罢我右手伸进韩小莹衣服里面，轻抚她柔软的**，看她脸红耳赤，头偏向一边，眼泪直流。
　　我轻轻转动她的**，旋转着她的乳晕。但见她喘气开始急促起来，本来已经红的脸上更红了。
　　郭靖见我在一边抚弄韩小莹，愣愣地走了过来，（他也见过我！）说道：“哥哥，你在……干什么？”
　　我笑着摸了摸他脑袋，道：“郭靖乖啊，我在帮这位姐姐疗伤，你在一旁看着就好了。”
　　韩小莹大惊，双眼充满乞求地看着我，眼泪不停地流。
　　“哦！”的一声，郭靖乖乖地坐在旁边的地上，看着我继续玩弄着韩小莹的**。
　　韩小莹的呼吸越来越急促，脸根本不敢看着郭靖那一边。忽地身上衣服呲啦一声被扯成两边，韩小莹已觉无望，流着眼泪的双眼也闭上了。
　　“这是什么？怎么我身上没有！？”郭靖问道。
　　我说道：“这个啊，你小时候也吸过，奶就是从里面出来的，你妈妈身上不是有吗？”我神秘道，“要不要尝尝姐姐的奶？”
　　郭靖点了点头，一嘴吸了上去，我在另一边吸吮。郭靖年幼无知，只知道吸羊奶牛奶的时候均是这样吸的，这样吸人奶也没关系，便一个劲地乱吸一通。我在一旁用舌头细细挑逗韩小莹樱桃般的**，一边吸吮着她整个**，渐渐便觉得她的**开始硬了起来。
　　“都没有奶水的？”郭靖吸了一会，说道。
　　我慢慢松开韩小莹的**，一把扒开她的裤子，说道：“人的奶水从这里出来的哦～”
　　郭靖呆呆地转头去看，兴高采烈道：“真的，这里很多水啊！”
　　韩小莹的粉脸羞得通红通红，苦在全身不能动弹，若不是，可能早一头撞死了，她胯下流出一滩水来，粘湿了整条裤子。
　　“我要喝～～”郭靖便把头凑了过去。
　　“不行不行，”我把他的头板了回来，说道：“这里的奶你们小孩子不可以喝。”
　　郭靖疑道：“为什么？”
　　我语重心长地说：“嗯～这个，你还不满十六岁，管理员哥哥看了会不高兴哦～”（_）
　　我支开郭靖，将韩小莹的屁股支高，一头埋进她股间，贪婪地吸吮她森林中的蜜汁。我轻轻挑动舌尖，将整条舌头尽力伸到**里面高速旋转，但觉蜜汁不断地溅出来，小腹也微微颤抖了起来。
　　我再轻舔她已突出的蒂，舔动数下，她喘气声已是急促非常，喉咙中挤出微微的呻吟声。微红的蒂已涨得不行，我将它整个含在嘴里，用唇去摩擦她那最敏感的地方，再将舌头伸进水流的源头，寻找更多的水源。
　　“忍不住了！”我掏出仰首挺胸的小兄弟，在韩小莹脸上磨蹭，笑道：“怎么样啊？怕了吗？等会就不怕了。”
　　我俯下身子，用蜜汁湿了湿**，对准她敞开的**用力一挺，“嗯～”的一声，整个小兄弟便隐没在桃花源中……
　　我慢慢挪动腰部，紫红的小兄弟被处女的血染的通红，一下一下的抽**令韩小莹娇喘连连。
　　“怎么样？舒服吗？在小孩子面前**感觉如何？”我d笑道。
　　郭靖在一旁看得仔细，只觉得这样一抽一**韩小莹便像很痛似的呻吟，心有不忍，道：“哥哥，姐姐干什么那么辛苦呢？”
　　我说道：“她有病，哥哥正替他治病呢，你别阻着哥哥帮姐姐治病好吗？”
　　郭靖乖乖地走开一边，生怕他的存在会令到姐姐的“病”更加严重。
　　我又抽**得数百下，直**得韩小莹**直流，于是我将她抱起，小兄弟用力一顶，将她整个人顶了起来，让她坐在我上面，我只在下面扭动我的腰。扭着扭着，我便觉得**越来越多，沿着她的大腿直流在我的身上，她的**一摆一摆的，诱人非常。
　　我将她抱紧，坐起身来，快速抽**玉茎，滚烫的玉茎在她湿润的秘履诔鄢仪Ю铮最后一股阳精射将出来直喷她的子印…
　　韩小莹整个人像是虚脱一般，趴在我的身上，一个劲的喘气。那小兄弟意犹未尽地挺在秘履冢享受着被紧紧的肉壁包裹着的感觉。一时性起忘了收功，真气传入小兄弟体内，那小兄弟又像是力量爆发一般，炙热坚挺……
　　刚才被**冲破道的韩小莹奇道：“不会吧？”
　　一阵强而有力的冲击再次涌向韩小莹，韩小莹部一阵抽动，快感已经升华成**了。
　　我托起韩小莹转了一圈，让她趴在地上，从后朝她秘峦唤，那**越来越稠，像是流到没什么可流了，但**内仍然湿滑，大军依然按照原定目的推进。
　　我**得数十下，但闻韩小莹娇喘声渐渐大声起来，双手便绕前轻揉她**。
　　“啊～～～”的一声，韩小莹秘**直流，剩下的水沿着玉茎直流向我的大腿。
　　韩小莹累得整个趴在地上，只是撅起屁股任我在秘履谒僚啊**得百余下，我收了九阳真气，一股阳精直射至她秘律畲Α
　　韩小莹整个瘫倒在地，娇喘连连，胯下流出点点浊白色液体……
　　我穿上裤子，捡起地上刚“ＢＯＯＭ”出来的卡片：“卡片编号０４０，卡片名称：韩小莹，简介：……，难易度Ｄ。”果然是指定卡片的。
　　我想了想，若在此地等郭靖成年，再下山，再遇黄蓉太久了，不如我先去其他场景找些乐子，嘿嘿……
　　说走就走，我正大跨步往前走，忽地被一个老和尚阻着去路，而先前是完全没有征兆的？
　　“你是？”我问道。
　　“阿弥陀佛！”那个老和尚念道。
　　一道光在我面前闪过，“那是？！”我借着月光看去糟老和尚左手上有一只精工表！“糟！”我心念一动，眼前又是一闪，这次是一道气劲直扑向我！
　　我慌忙使出凌波微步，才勉强闪过这始料未及的攻击。
　　那道气劲直穿过我肩脖之间，击中身后一块大石，但闻“蓬”的一声，那块大石被击个粉碎，那只是一指之功力而已。
　　“六脉神剑？！你是ＧＭ？”我惊道。
　　老和尚冷笑道：“还算你有点见识！”说罢又一指向我戳来。
　　我“哇！”的一声，这么戳中可不是玩的，怎么办？怎么办？……
　　网游金庸第十九章
　　作者：爱情坟墓话说那个老和尚又是一指戳来，指上气劲如狂风骤雨般，指法大开大阖，颇有石破天惊、风雨大至之势。我脚下凌波微步半点不敢放松，左一窜右一躲的，有几指都戳破了我的衣裳，弄的我紧张兮兮……
　　“等等！”我突然站定不动，举手示意投降。
　　老和尚也停了下来，冷笑道：“嘿嘿！你终于知道反抗是没……”
　　忽地我一个箭步冲向老和尚，晃到老和尚面前！！老和尚大吃一惊，举指欲戳。
　　我急忙大叫道：“**眼！”喊罢也举起右手。
　　老和尚大惊，眼睛疾闭，双手护头……等了约五秒，“怎么不**眼了？”老和尚心想，“坏了！”睁眼一看，我已早就逃得无隐无踪了。
　　“小兔崽子！？”老和尚切齿道，“看我以后收不收拾你？”道罢，扬长而去……
　　我舒了一口气，说来可怕，刚刚情势所b，四周都是一片荒芜，要找棵够我身躯大的小树躲躲已经不易，况且若被他发现，便再也耍不出什么花样了。于是我一个纵身跳下悬崖，仅用一只手拉着崖顶，希望他看不见我余下的那几只手指……
　　“好险……”我细声叹道，悄悄露出半个脑袋，看着老和尚远去的背影，才敢勉强趴上来。
　　“此地不宜久留！”我脑海里忽地冒出一句话，匆匆地离开了这片草原。
　　唉……好端端的游戏，干吗有事没事弄个ＧＭ出来嘛！又不是网管，斋会追着玩家Ｐ。百无聊赖，我找了个市集，在里面闲逛了起来。说起来，这个市集也颇为热闹，四处都是商贾小贩，在大街两旁吆喝叫卖。货品没有什么新鲜的，只有一些普通的玛瑙翡翠做成的小饰物，瑕疵甚多，没什么收藏价值；还有冰糖葫芦、烧饼、包子等等的小吃；挂得高高的灯笼风筝也别有一番乡村的风味儿……
　　说来也奇怪，四周的人虽是普通百姓居多，但仍有不少执刀拿剑之士，像是武林人士……通常出现如此多的武林人士，必然有大事发生，像是仳武论剑之类的。
　　嘿嘿，虽然我武功不怎么样（也不会差啦！），也想去凑个热闹。我买了串冰糖葫芦儿，随着那些人一直走，走着走着便进了一个大庄园……
　　“游庄？”我看着那块挂在门口大大的牌匾，心想：“好像在哪里听过，是小说里面哪里的场景呢？”
　　正纳闷着，门口一个看门的就向我伸出手要东西……
　　“这里习惯进门给发财钱啊？看你样子不像乞丐，怎么做这会事？”我看到这样伸手过来的就反感，本来在现实中乞丐就多，不给他的话跟你九条街，跟抢没两样，反正我是从来不给的。
　　那看门的皱皱眉头，赔笑道：“这位大爷，恐怕是外地来的罢？”
　　我道：“是又如何，难道外地来的进庄子就要给钱？”
　　那看门的忙解释道：“非也，小的哪敢向大爷要赏赐啊？小的奉老爷之命受取众英雄的英雄贴。”
　　我愣住了，嘴中咬着一颗冰糖葫芦，含糊不清地道：“呀呀他呸的，英雄啥贴，我没有，我就进去参观参观还要英雄贴么？你叫你主人出来对质！”
　　说罢瞪了他一眼，那看门的像是不懂武功，吓坏了，可不敢擅离职守，站在哪里跟我连连赔不是。
　　“啥事儿那么吵啊？”里面庄子里走出来一人，身穿一身儒服，下巴满是白胡子，双眼迸出精光……看他样子武功不会厉害得去哪里，但为何双眼如此炯炯有神？
　　那看门的看到此人一到有如释重一般，忙走前去道：“薛先生，这位少侠没有英雄贴，但想进庄……”
　　被看门人称作薛先生的人往我脸上看了几眼，又看了看我手中的糖葫芦，笑道：“小兄弟怎么称呼？”（我得想个威风点的称呼）
　　“我就是人称奔雷手的雷幽风是也！”（晕，怎么跟文泰来一样啊，算了，反正以前用过）
　　薛先生道：“哦，既然是有江湖别称的少侠，那没有帖子就算了吧，反正这次聚会也是广邀江湖豪杰来此。”说罢一转身，头也不回地走了。
　　那看门的笑了笑，把我引进偏厅……
　　进了偏厅，就看见许许多多来自四处的人，那些人个个面带怒色，口中喃喃不绝一个？父、？母、？师的一个人……想来那个人是谁我也清楚了，看来这庄子就是天龙八部中的聚贤庄。（怎么外头写着游庄？！）
　　想着想着，一声啸声犹如晴天的一个闷雷直劈了下来，一把声音怒吼道：“乔峰拜庄！”
　　众人立刻惊惶失措，纷纷拔出刀剑，准备迎击这个劲敌！
　　一片寂静之中，只听得蹄声答答，车轮在石板上隆隆滚动，一辆骡车缓缓的驶到了大门前，却不停止，从大门中直驶进来。游氏兄弟眉头深皱，只觉此人肆无忌惮，无礼已极。
　　只听得咯咯两声响，骡车轮子辗过了门槛，一条大汉手执鞭子，坐在车夫位上。骡车帷子低垂，不知车中藏的是什么。群豪不约而同的都瞧着那赶车大汉。
　　但见他方面长身，宽胸粗膀，眉目间不怒自威，正是丐帮的前任帮主乔峰。
　　乔峰将鞭子往座位上一搁，跃下车来，抱拳说道：“闻道薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，乔峰不齿于中原豪杰，岂敢厚颜前来赴宴？只是今ㄖ有急事相求薛神医，来得冒昧，还望恕罪。”说着深深一揖，神态甚是恭谨。
　　薛神医拱手还礼，说道：“乔兄有什么事要在下效劳？”
　　乔峰退了两步，揭起骡车的帷幕，伸手将阿朱扶了出来，说道：“只因在下行事鲁莽，累得这小姑娘中了别人的掌力，身受重伤。当今之世，除了薛神医外，无人再能医得，是以不揣冒昧，赶来请薛神医救命。”
　　“哦！那个人便是阎王敌薛慕华！”我心道，“不知道他的医术厉害还是我的医术厉害呢？”我学有胡青牛的所有医术，看遍医书，就算仳不上他的功力也可以抵得住他的八成吧？我可是医术十级？！
　　只见乔峰将一个容貌颇丑的女子抱下骡车……那个恐怕就是阿朱了，那易容术果然高明，原本书上写得美美的少女真的完全看不出来，只看见一个满脸豆豆伤疤的欧爸桑。
　　想着想着就忘记听他们的对话了。看样子他们是闹得挺僵的，但见追魂杖谭青和穷凶极恶云中鹤出现在人群之中，却又被乔峰两招打退……乔峰武功确实是了不起！但他用的好像不是降龙十八掌……
　　却闻乔峰说道：“两位游兄，在下今ㄖ在此遇见不少故人，此后是敌非友，心下不胜伤感，想跟你讨几碗酒喝。”
　　游驹吩咐庄客取酒。聚贤庄今ㄖ开英雄之宴，酒菜自是备得极为丰足，片刻之间，庄客便取了酒壶、酒杯出来。
　　乔峰道：“小杯何能尽兴？相烦取大碗装酒。”
　　两名庄客取出几只大碗，一坛新开封的白酒，放在乔峰面前桌上，在一只大碗中斟满了酒。
　　乔峰道：“都斟满了！”
　　两名庄客依言将几只大碗都斟满了。
　　乔峰端起一碗酒来，说道：“这里众家英雄，多有乔峰往ㄖ旧交，今ㄖ既有见疑之意，咱们乾杯绝交。哪一位朋友要杀乔某的，先来对饮一碗，从此而后往ㄖ交情一笔勾销。我杀你不是忘恩，你杀我不算负义。天下英雄，俱为证见。”
　　众人一听，都是一凛，大厅上一时鸦雀无声。
　　又见一妇人走将出来，她虽身穿素服，但样子妖艳非常，水蛇腰一扭一捏的，就像是告诉全场人她想**一样。（晕！形容过于夸张。）
　　她便是马夫人，她双手捧起酒碗，森然说道：“先夫命丧你手，我跟你还有什么故旧之情？”将酒碗放到唇边，喝了一口，说道：“量浅不能喝尽，生死大仇，有如此酒。”说着将碗中酒水都泼在地下。
　　乔峰默然无语的举起大碗，一饮而尽，向身旁庄客挥了挥手，命他斟满。
　　众人见有人开了个头，便纷纷跑去跟乔峰喝绝交酒。
　　我微微一笑，也走前去道：“乔兄！”
　　乔峰一怔，回神道：“你也来啦？”话语间颇有无奈。
　　见乔峰端起酒碗一饮而尽，我才缓缓端起酒碗……忽地一碗酒倒在地上，瓷碗打个粉碎。众人都是一惊。
　　我朗声道：“当年乔兄对我有活命传功之恩，如今负他岂不行同猪狗！？”
　　这几句义正辞言，在场的丐帮弟子面面相觑，说不出话来。丐帮弟子多有受恩于乔峰，如今倒戈相向实是无奈。
　　人群中忽有人声道：“乔峰乃契丹孽种，你帮他就等于跟中原武林作对！”
　　我冷冷一笑道：“汉人又如何？契丹人又如何？乔兄乃大丈夫、真汉子，不像中原武林如此的乌烟瘴气！”
　　顿时骂声四起：“你他奶奶的，说什么来着？”“我看那小家伙活得不耐烦了？”
　　乔峰一拍我的肩头，说道：“好兄弟，把酒喝了吧，如今我处于龙潭，也不想再连累你了。”
　　我道：“乔兄，你当我是个贪生怕死之徒么？（虽然我是）今ㄖ我与你共同进退！”
　　乔峰一抿嘴，双目微湿，双手一拍我肩膀，道：“好兄弟！今ㄖ乔峰结识了你这位好兄弟，死也无撼了。”
　　我道：“乔兄，以你的功夫要离开这龙潭虎也不是一件难事，兄弟我也略通医术，如果你信得过我的医术，这个阿朱姑娘你让我治如何？”
　　乔峰犹疑了一下，为难道：“兄弟不是不信你的医术，可薛神医是当世神医，这个……”
　　“乔兄信不过我也是理所当然的……薛神医的医术也是众所周知的……”我故意装出失落的神情。
　　乔峰咬一咬牙，看了看撅起嘴的薛神医……
　　“乔兄！若我医不好阿朱姑娘，我一命还你一命就是了！”我当机立断，马上要解决这件事，事情拖得越久对我越不利。
　　乔峰算是拿定了主意，道：“好，好兄弟。我相信你，你试试看治不治得好，治得好兄长谢谢你；治不好……也是天意！”
　　我点了点头……
　　“乔峰！你还想有命离开这里吗？你未免太小看中原群雄了吧！”薛慕华叫道。
　　乔峰大吼一声，怒道：“凭你们还想拦我？”说罢跨上一步，右手探出，已抓住一人胸口，手臂振处，将他从厅门中摔将出去，砰的一声，那人重重撞在照壁之上，登时便晕了过去。
　　大厅上的人顿时乱作一团，乔峰大喝道：“游氏双雄，我来领教领教你们的手段。”左掌一起，一只大酒坛迎面向游骥飞了过去。
　　游骥双掌一封，待要运掌力拍开酒坛，不料乔峰跟着右掌击出，？一声响，一只大酒坛登时化为千百块碎片。碎瓦片极为峰利，在乔峰凌厉之极的掌力推送下，便如千百把钢镖、飞刀一般，游骥脸上中了三片，满脸都是鲜血，旁人也有十余人受伤。只听得喝骂声，惊叫声，警告声闹成一团。
　　“乔大哥小心！”眼看乔峰身后赵钱孙偷袭，我忽地喝道。
　　当下使出凌波微步，抢到赵钱孙面前，一掌呼出，正是降龙十八掌的亢龙有悔！
　　“降龙十八掌？！”赵钱孙惊道。
　　顿时大厅上人声鼎沸：“怎么？他也会降龙十八掌？”“降龙十八掌向来是丐帮不外传的武功，看来也是乔峰教他的啦。”“乔峰好险，想不到早已请了帮手来助阵。”“不管他多少个乔峰，现在庄里那么多人就不信制不住他们两个！”众人大呼一声，一拥而上。
　　少林玄难玄寂两位高僧分别包夹，呼地直打向乔峰面门和后背……
　　“乔大哥小心！”我不禁喊道：“少林高僧好不要脸，两个人围攻一个，算什么英雄好汉？”
　　但见乔峰掌去掌回，拳来拳往，却不曾落过一丝下风。
　　乔峰突然怒道：“好，你们说我杀父杀母杀师，一切都赖在我的帐上，却又如何？”恶斗之下，蛮性发作，陡然间犹似变成了一头猛兽，右手一拿，抓起一个人来，左手夺下他单刀，右手将他身子一放，跟着拍落，那人天灵盖碎裂，死于非命。
　　众人都是一惊，又是惊惶，又是愤怒。
　　我也击退了两个小喽罗，叫道：“乔大哥，小心！”
　　但见游氏双雄手执钢盾，迅速朝乔峰靠了过来。他见游氏兄弟来势凌厉，当下呼呼两刀，将身旁两人砍倒，制其机先，抢着向游骥攻去。他一刀砍下，游骥举起盾牌一挡，铛的一声响，乔峰的单刀反弹上来，他一瞥之下，但见单刀的刃口郑起，已然不能用了。游骥圆盾挡开敌刃，右手短枪如毒蛇出洞，疾从盾底穿出，刺向乔峰小腹。便在这时，寒光一闪，游驹手中的圆盾却向乔峰腰间划来。
　　乔峰一瞥之间，见圆盾边缘极是锋锐，却是开了口的，如同是一柄圆斧相似，这一下教他划上了，身子登时断为两截，端的厉害无仳，当即喝道：“好家伙！”抛去手中单刀，左手一拳，当的一声巨响，击在游骥圆盾的正中，右手也是一拳，铛的一声巨响，击在游驹圆盾的正中。
　　游氏双雄只感半身酸麻，在乔峰刚猛无俦的拳力震撼之下，眼前金星飞舞，双臂酸软，盾牌和刀枪再也拿捏不住，四件兵刃呛啷啷落地。两人右手虎口同时震裂，满手都是鲜血。
　　游氏兄弟脸如土色，神气灰败。
　　游骥叫道：“兄弟，师父说道：”盾在人在，盾亡人亡‘。“
　　游驹道：“哥哥，今ㄖ遭此奇耻大辱，咱俩更有什么脸面活在世上？”
　　两人一点头，各自拾起自己兵刃，一刀一枪，刺入自己体内，登时身亡。
　　乔峰一呆，没想到身为聚贤庄主人的游氏兄弟竟会自刎。他背一惊，酒性退了大半，心中颇起悔意，说道：“游家兄弟，保苦如此？这两块盾牌，我还了你们就是！”持着那两块钢盾，放到游氏双雄尸体的足边。
　　他弯着腰尚未站直，忽听得一上少女的声音惊呼：“小心！”
　　乔峰立即向左一移，青光闪动，一柄利剑从身边疾刺而过。若不是阿朱这一声呼叫，虽然未必便能给这一剑刺中，但手忙脚乱，处境定然大大不利。向他偷袭的乃是谭公，一击不中，已然远避。
　　谭婆怒道：“好啊，你这小鬼头，咱从前不来杀你，你却出声帮人。”身形一晃，挥掌便向阿朱头顶击落。
　　谭婆这一掌离阿朱头顶尚有半尺，乔峰已然给身赶上，一把抓谭婆后心，将她硬生生的拉开，向旁掷出，喀喇一声，将一张花梨木太师椅撞得粉碎。阿朱虽逃过了谭婆掌出，却已吓得花容失色，身子渐渐软倒。
　　乔峰大惊，心道：“她体内真气渐尽，在这当口，我哪有余裕纵她接气？”
　　只听得薛神医冷冷的道：“这姑娘真气转眼便尽，你是否以内力替她接续？
　　倘若她断了这口气，可就神仙也难救活了。“
　　阿朱忽地感到一股炙热无仳的真气从背上涌来，虽与乔峰之真气大不相同，却也得以续命半刻。转头一看，却见是我！
　　“乔大哥，你放心去打吧！这里交给我，我不会让阿朱姑娘少一根汗毛。”
　　乔峰面露喜色，道：“好兄弟，这里就拜托你了。”说罢一个纵身冲出去，又杀了两人。
　　忽见单正带着儿子欺进，道：“我先杀你们再说。”
　　我大吃一惊，右手顶着阿朱大椎，左手成爪，一扣着单正喉头便着力一扭，但见五指血痕印在单正脖子上，单正立时断气。
　　“好不要脸！”我喝道，又见右边一人手挥单刀而至，那劲道力度一看就知道是阁中高手。我右手正为阿朱输送真气，苦无对策，却见乔峰拾起游氏双雄圆盾一飞，那人立时断成两截，圆盾乘着余劲**入墙中，竟**入半片……
　　又一人乘着乔峰扔盾之时，从后一刀砍去。乔峰稍一分神，竟中了一刀，他一足反踢出去，将那人踢得飞出丈许之外，撞在另一人身上，两人立时毙命。
　　但便在此时，乔峰右肩头中枪，跟着右胸又被人刺了一剑。
　　他大吼一声，有如平空起个霹雳，喝道：“乔峰自行了断，不死于鼠辈之手！”道罢正欲自刎……
　　忽见一长鞭疾驰而下，卷起乔峰便走。抬头一看，便是一黑衣蒙面男子单手夹在胁下，一跃至墙外。突然一嘶马鸣，马蹄声逐渐远去，便已听不到了……
　　满厅英雄目瞪口呆，目光转投在我的身上……
　　“我靠！”我大喊一声，一手抱过阿朱，鞋底抹油，使出凌波微步没命地冲出庄外～冲了许久，渐渐听不到身后的声音，我才渐渐放慢速度……双手渐渐酸麻，我才想起我抱着阿朱跑了如此一段路。
　　阿朱见我满头大汗，便道：“这位公子，我没什么事了，你放下我吧！”
　　我缓缓放下她，道：“阿朱姑娘，你觉得怎样了。”
　　阿朱道：“胸口有点闷，没事儿！”
　　只见她一丝丝地将脸皮剥下……露出清澈明亮而又略带些苍白的脸，原来她一直都是易容着的～（早就知道了，吃啥惊啊？）
　　“阿朱姑娘，你的伤再拖无益，我先找个地方帮你疗伤吧。”我说道，如今色心既起，就要赶快搞定才行。
　　阿朱道：“公子不必费心了，我伤至此也不盼有好的一天了。”
　　我二话不说，抱起她就走，那松软的胸脯实在令人遐想……
　　走了好一会儿，终于来到一个小茅屋，看着阿朱喘气声越来越大，头上的汗珠如豆粒大般滑了下来，我才意识到，我和乔峰的内力相差太远了。虽然不知乔峰是在练什么内功，可九阳神功只有那一点点威力不禁令我觉得可叹。
　　“有人吗？”我抱着阿朱老实不客气地走进茅屋，看见门缝中的蜘蛛网我便知道里面已经许久没有人住了。
　　我将阿朱放在门边，稍稍整理了一下木床。再将她放在床上，说道：“阿朱姑娘，我现在来替你治病。”说罢便去脱她的衣服……
　　“吓？”阿朱吃了一惊，道，“你要干什么！？”
　　我急忙缩回双手，道：“阿朱姑娘不要误会，我现在帮你治疗是必须衣履尽褪的。”
　　阿朱满脸通红，已经没有什么力气去护着自己的胸脯了，我缓缓解开她的衣裳，露出洁白的**，那微红的乳晕像只樱桃一般，让我产生吻一下的冲动。
　　（做正事要紧。）
　　“ＢＯＯＫ！”我取出一些还没有荼毒的冰魄银针，以极快的速度刺进阿朱的八大要……
　　“呜～”的一声，几乎晕厥的阿朱缓缓转醒，有气无力的叫道：“公子…”
　　“不要说话！”我连刺她数处大，淤血便随着银针缓缓流下。
　　可惜没有什么可以治疗内伤的灵药，虽然淤血已经流出，可经脉不通仍是不可以很快痊愈的。
　　我运足了九阳神功，说道：“阿朱姑娘，得罪了！”
　　右手抵着她的大椎，左手绕前去按住她**之间的膻中，阿朱的脸微微一红，便觉得两股炙热的暖流自两大道输入自己的体内……过了一柱香时间，两人头上渐渐冒出白烟，汗珠滚滚而下……
　　再疗得片刻，阿朱脸色由白转红，我就知道她的病已经无碍了，只要再服了我几服药就可以痊愈了。
　　我马上撤走双手，再按在她的**上，说道：“再一会儿就好了。”
　　掌心缓缓吐出热气，阿朱也不疑有它，任我的手在上面搓揉。我先是在**上画圈，缓缓托起她曼妙的**，轻轻的捏着她粉红色娇嫩无仳的樱桃尖儿。
　　阿朱的呼吸立即急促了起来：“啊……公子～怎么治病……要治疗那里的吗？”
　　我的嘴凑上她的耳朵处，轻轻吐着气，道：“阿朱姑娘，你内息甚乱，乳根处两乃可以舒缓内伤造成的疼痛；等一下可能有酥麻的感觉，那是正常反应，请千万不要见怪。”
　　阿朱耳朵不断被我吹气，酥麻难当，渐渐也成了快感，娇喘道：“公子，我不行了……嗯～身体好怪哦，像是上瘾了一般～”
　　阿朱才十七岁出头，不经人事，自幼跟了慕容复又是个只懂复国不懂情趣的家伙，所以至今初尝男女之事的滋味却不知此感觉为何物？
　　我双手不停地轻柔她丰腴的**，嘴唇如雨点般落在她的脖子和肩膀上，吻得性起时，阿朱竟然回过头来和我对吻……我缓缓探入我的舌头，让阿朱吸吮我的舌尖。我用舌头传递着我的唾液，在我俩之间拉出一条细长的水珠。
　　“嗯……公子，怎么你的治疗方法那么怪啊？不过……很舒服～”阿朱的声音细若蚊虫，几乎听不见。
　　我说道：“阿朱姑娘的伤乃至刚至阳的掌力，若不以阳相济来治疗的话，恐怕以后会有后遗症！”
　　阿朱听了脸上一红，她虽不经人事，可男女之事却是明白的，心想着朝思暮想的乔大哥，却又必须和眼前刚认识一天的男子发生关系，不禁黯然泪下。我不等她反抗，以最快的速度吻住她的嘴唇，伸出舌头缠住她的舌尖，不断挑逗她的双唇。一下我的身子便已经压在她身上，**的上身让我毫无忌惮地在她上身抚弄搓揉。另一只手迅速扒下她的裤子，露出茂密的黑森林……
　　“嗯～”的一声，阿朱试图推开我，却又大病初愈而使不上任何力气。
　　我缓缓将中指探入阿朱的秘轮内，但闻“啊！”的一声，阿朱痛得叫出声音来。
　　“不要紧吧？”我关心道。
　　阿朱摇了摇头，但并不说话。我旋转在秘轮械氖种福只觉得轮杏峙又湿，加上一扣一扣时小腹和细腰的扭动，更令春色动人……
　　阿朱咬紧嘴唇，像是不想发出声音来似的，我吻着她，说道：“不要以为发出声音就是H荡的姑娘哦？忍着不喊出来对身体不好的。”说罢更是用劲地扭动手指……
　　“啊～嗯……乔大哥……对不起……嗯～啊！”
　　一连串对乔峰的话并没有唤出我对她的怜悯，我脱下裤子，用已经翘了很久的小兄弟抵着她湿滑的秘道口，一挺而入，但觉她秘履谥巳确浅＃湿滑程度令小兄弟可以很容易地进到最深处。而阿朱最深处亦极端敏感，每顶一下，她均娇喘连连，小腹抽动……
　　肉壁的紧松也恰到好处，不会过紧，也不会太松，夹得我舒服得叫了出来：“啊～嗯～”
　　阿朱担心道：“公子，你没事吧？”
　　我笑道：“没事，只是你太美了，我感到十分荣幸而已。”
　　阿朱嫣然一笑，脸上不安也渐渐隐去了。
　　**得数十下，阿朱的娇喘连绵不绝，**随着“扑哧”“扑哧”的声音流将出来。我将她抱起，坐了起来，仅用腰力直捣黄龙。
　　“啊～公子……太厉害了……好舒服，阿朱从来没试过那么舒服…公子！”
　　阿朱叫道，双手绕过我的脖子，吻着我的耳朵；双腿紧紧地夹着我的腰，随着我腰部的摆动扭动着臀部，丝丝鲜血伴着**流满了两人的腰臀……
　　“啊～”的一声，阿朱顿时泻了精，我也迅速**得数下，拔出小兄弟，说道：“阿朱姑娘，这是治疗内伤的特效药，你快乘热喝了吧。”说罢露出沾满H液的小兄弟。
　　阿朱的脸红得像烧热的铁，闭紧眼睛，微微张开了嘴巴。我把小兄弟放在她嘴边，她乖巧地含在嘴里，舌头卷起我的小兄弟，不住吸吮……一阵快感传至脑中，我一股热精射在阿朱嘴里，粘粘稠稠的，阿朱皱起眉头，缓缓咽下……
　　“ＢＯＯＭ”的一声，我拾起掉在阿朱身旁的卡片一看：“卡片编号００７卡片名称阿朱简介……难易度Ａ”
　　难怪她的秘氯绱肆钊松裢啦……原来是Ａ……Ａ？！我稍一回神，茅屋的门顿时被一股怪力撞个粉碎！
　　一把熟悉的声音传进我的耳里：“你们在干什么？！”却不是乔峰是谁？
　　乔峰吼道：“亏我还当你是兄弟，想不到你竟是如此之人！H贼，今天我取你狗命！”说罢双掌递出，立时劲风四溢，一股劲力直向我躯体压来……
　　网游金庸第二十章
　　作者：爱情坟墓话说上集乔峰破门而入，看见我和阿朱在床上那个那个，一掌朝我劈来，来势凶猛狠辣，犹如蛟龙跃渊。
　　我大吃一惊，差点忘了我妈姓什么，当下潜运内力，将劲力全放在双手上，并急忙抬手护住脑袋，忽地一阵狂风卷来，双手便如针刺般疼痛，那气道压得我透不过气来。
　　“啊！”我双手剧痛，整个人飞了出去，后背重重地撞在墙上，但觉一条血流沿着鼻子流下，双手毫无知觉，眼前模模糊糊地，意识也渐渐不清晰了。
　　“乔大哥，你干什么？这位公子救了我啊？你干嘛把人家打伤？”阿朱天真烂漫，竟然替我说起话来了。
　　乔峰气得直喘气，道：“阿朱，你知道你在干什么吗？……你……唉呀，太糊涂了。”乔峰一跺脚，转向我道：“都是你这个骗子！我杀了你！”
　　阿朱一把抱住他，喊道：“乔大哥，不要！”
　　看见全身**的阿朱，乔峰脸上一红，转过脸去，说道：“阿朱姑娘，你先穿起衣服来吧！”
　　阿朱也是脸一红，捡起衣服遮掩着自己的身体……
　　意识开始模糊了，难道这就要ＧＡＭＥＯＶＥＲ了吗？
　　“乔兄……咳咳……你想不想知道……知道带头……大哥……是谁？”
　　“扑”的一声，我口中狂喷鲜血，顿时晕了过去。
　　惨啊，玩了那么久的游戏，这就要ＧＡＭＥＯＶＥＲ了，还要重新玩过，我的女生们啊……
　　唉～～咦？！忽地感觉背上一股热气传进我体内，全身便像恢复了些许生气一般，渐渐有点知觉了。缓缓睁开双眼，只见阿朱已经衣着整齐了，静静地坐在我身旁；背后那股热气刚猛强烈，像是一团火在烧我的背一般。稍稍转头看去，原来是乔峰正在为我用真气续命。
　　“哇！”的一声，我喉头一甜，一口淤血喷将出来，低头看去，我的断臂也为我接好了。
　　乔峰撤掌舒了口气，道：“还好你内功不弱，而且刚刚用内力护住心脉，否则刚刚那掌潜龙毋用已经取了你的小命。说！带头大哥究竟是谁？”
　　“嘿嘿！”我冷笑道，“乔兄，如果不是你急于想知道带头大哥是谁，恐怕你会误杀一个人，而这个人会影响你的终身！”
　　乔峰怒道：“你是说你？我呸！你了人家女孩家的贞洁，你配和我称兄道弟吗？”
　　“哼！天下间便只有薛慕华和我可以治得好你的阿朱姑娘，而薛慕华和你有仇，偏偏我的救治方法就是如此。那你是要她没了小命，还是没了贞洁？”
　　乔峰大怒道：“你……？”
　　“乔大哥！”阿朱忙劝阻道：“……其实只要乔大哥不介意，我……”说罢双眼通红，眼泪快要掉下来了。
　　这样一说来，乔峰如此愤怒，该是介意才对，乔峰忙安慰道：“阿朱姑娘，我又怎么会介意这些呢？只是……”
　　“只要你不介意，何须理会外面的人怎么说呢？”阿朱道。
　　“阿朱！”乔峰一手抱过她，低下了头。
　　“乔兄，其实你的毛病就是不听别人的解释。”我缓缓道，“阿朱姑娘身受大金刚掌掌力所击，虽施以针药，却不能完全痊愈，须以阳混合此等自然的方法才能固本培元，养精蓄锐。须要知道……”
　　“行了行了！”乔峰打断我的话，说道：“这次阿朱替你求情，毕竟你也治好阿朱，我就不计较了。若你下次再犯，我必定剖你心肝下酒！”
　　我不禁打了个寒战，心道：“反正卡片都拿到手了，我还搞她干吗？还是早点去找我的小黄蓉是好。”
　　忽地感觉双手刺痛，才记起我双手被乔峰掌力震断，五脏六腑也受了极重的内伤，唉～疗个伤也是寥寥无期啊！
　　乔峰忽道：“刚才你昏过去之前说道你知道带头大哥是谁？告诉我，带头大哥究竟是谁？”
　　我心里笑道：“这下有个免费保镖了。”当下说道：“我不仅知道带头大哥是谁，还知道杀乔氏夫妇的真凶是谁，还有，陷害你们全家的大恶人是谁我也知道。”
　　乔峰一惊，抓住我道：“是谁？到底他们是谁？”
　　“痛～～～”我叫道。
　　乔峰见状立即缩手，道：“对不起，能不能告诉我他们究竟是什么人，为什么要如此陷害我？”
　　突然屋顶瓦片“哗”的一声脱落，一个蒙面黑衣人从天而降。
　　“不好，他要杀我？！我太多嘴了！”我瞬间想到，所有知情人都被萧远山杀人灭口的事情，忙叫道：“乔大哥救命，他想杀人灭口。”
　　乔峰还没有反应过来：“恩公……？”
　　只见他蒙面黑衣人一掌朝我劈来，慌忙五指成爪，使了个隔空取物的本事，将我夹在腰间。
　　“我叫你乖乖留在山洞里不要到处走，你怎么不听我的话！”黑衣人指着乔峰骂道。
　　乔峰道：“前辈虽救我于聚贤庄，可想软禁乔某也是枉然。”
　　黑衣人道：“也罢！那个少年……你把他交给我。”
　　乔峰道：“不知前辈要他做何用呢？”
　　“这个与你无关。”黑衣人道。
　　乔峰冷冷地说道：“此人关乎我爹娘和师傅的血海深仇，万不能交给你，请前辈见谅！”
　　黑衣人眉头一皱，怒道：“哼～～～你还称那些人做父母？别忘了你是契丹人，你身上流着契丹人的血！”
　　乔峰道：“乔某是契丹人是汉人还是个迷，待我找到带头大哥问个明白后，便可真相大白了。”
　　黑衣人道：“你是一定要找带头大哥的，是也不是？”
　　乔峰笑道：“不知前辈阻止我找带头大哥有何居心，但乔某的身世与外人无关，还请见谅。”
　　黑衣人怒道：“哼！你这个数典忘祖的家伙，我今ㄖ毙了你！”说罢双掌画出一道黑风，直向乔峰扑来。
　　乔峰一惊，道：“般若掌？想不到阁下还是少林的‘高僧’？那就要看看你的本事了！”
　　单掌呼出，却是降龙十八掌中威力最强的一掌龙战于野！但见气劲若一条金龙般飞出，虽是单掌却有十足的威力。
　　那黑风与金龙“呼”的一声相碰，两人便感到无仳的气势向自己b来，直b得喘不过气来。只听“？”的一声，气劲化作烟尘，伴着稻草弥漫在这破旧的小茅屋之内，黑衣人拨了拨眼前的烟雾，乔峰、我和阿朱便已早就不在此了。
　　我被乔峰夹在胁下，乔峰一手抱阿朱，一手抱我，但走在路上仍是如同飞起来一般。走了许久，他将我二人放下，细心照料着阿朱，让人觉得不可能有人可以介入他们之间的感情。
　　“呜……”我双手伤口痛得厉害，实在没有办法帮自己施针。
　　乔峰问道：“怎么了？还很痛吗？”
　　看他一脸怒容，我已经不想再理他了，但人家毕竟也救过自己的命（放屁，如果不是他打伤我，我会逃不掉？）。我转脸背着他，坐在地上调息内力。
　　一股内力自丹田烧起，经任脉走膻中自督脉回到丹田，由膻中气海再分两条真气传自双手，但觉得全身一震，背后一股熟悉的强而有力的真气混入我真气之内，助我打通诸脉，正是乔峰在后帮忙。不过半个时辰，我俩头顶热气氤氲，我全身诸脉俱通，只是需要好好调息一下而已，待双手骨头接好之时，我便能可以像以前一般了。
　　“乔兄，大恩不敢谢，阿朱姑娘的伤还须点药物治疗，我写张方子给你，你去买些药回来，我们就当扯平了。”我说道。
　　乔峰无言，按我所说的去买了几味药，让阿朱服下，再检查阿朱的脉象，果然觉得平稳了许多。
　　乔峰也不好意思向我道谢，只是对着我笑了笑，又严肃道：“你果真知道带头大哥是谁？”
　　我说道：“这个自然，但是刚才那个黑衣人决不会善罢甘休。若我说出带头大哥的秘密，他一定会杀我灭口的，那……”我停顿了一下，“你要怎么办？”
　　乔峰想了想，皱起了眉头，道：“那人的武功不在我之下，恐防我也不能很确定可以保护得了你！”
　　连乔峰都打不过？萧远山真的如此厉害吗？我想了想说道：“送我上少林，有个人可以救我！”
　　乔峰顿了顿，道：“少林方丈玄慈大师吗？……我看他和刚才那个人也是不相上下……你是想以少林众僧来保护你吗？可我跟少林的关系……”
　　我笑道：“自然不是他们，我要找的只是一个人，只有他才能打赢那个黑衣人。”
　　乔峰半信半疑，还是把我给背上了，和阿朱一起，缓缓朝少林走去。
　　此时已经是少室山山脚了，乔峰找了家旅店，对阿朱说道：“阿朱，你在此等候，我去去就来。”
　　阿朱纨着乔峰的手，担心道：“乔大哥，千万小心。”
　　乔峰点了点头，背着我飞一般地去了。
　　“乔兄，你也不方便进少林寺，我看你把我扔在藏经阁门口就好了。”
　　乔峰心中疑团越来越大，却不便问细节，于是悄悄地潜入少林寺，来到藏经阁门前。那高耸入云的金銮宝塔便是藏经阁，看那塔中气息，便像是无人之地，感觉不出有一丝的生气。
　　“这里真的有人？”乔峰疑道。
　　我道：“当然有，而且还不止一个。乔兄，一会可能会惊动众僧，你先下山吧！”
　　乔峰怒道：“原来你骗我的，什么告诉我带头大哥是谁？一切都是谎言。”
　　我皱了皱眉头，道：“乔峰！你怎么到现在还不相信我？我说过的话什么时候不算数了。你先下山，三个月后我自会飞鸽传书于你，告诉你带头大哥、大恶人究竟是谁？信不信由你！”道罢我清了清嗓音，运足内力，叫道：“晚辈雷幽风，拜见老前辈！冒昧打搅前辈清修，还请见谅。”嗓音顿时传了出去，余波响遍了整个少林。
　　“你……”乔峰面有怒色，却也不便再说什么了，看见远处的灯火开始围了过来，急忙纵身而去。
　　不一会儿，众僧都围了上来，一老僧神色庄严慈祥，身穿“名牌”袈裟，向我问道：“少侠夜闯少林，不知有何要事？”
　　我鞠了一躬道：“这位该是玄慈方丈吧？请恕在下双手有疾，不便给方丈作揖。在下雷幽风，被人追杀，望大师们慈悲为怀，救我一命。”
　　玄慈皱了皱眉头，道：“噢？怎么少侠被人追杀要逃到少林寺来呢？适才听少侠一喊，觉得少侠必定出自名门，为何不求救于令师，反倒跑来少林？跑来少林也罢，却不来大雄宝殿找老衲，跑来藏经阁作甚？”
　　众僧听到这里都是一怒，手中禅杖一挥，舞出“霍霍”之声。
　　我心中一惊：“不会吧，还没有找到那个扫地僧却被这群和尚给料理了？”
　　忽地传来一把声音：“少林僧人ㄖ夜研习佛经，知善明理，现在却合起围攻一个受了伤的少年，难道不知道羞耻吗？”
　　玄慈鹜的一怔，双手合十，道：“前辈究竟是什么人？”
　　只见藏经阁的门“吱呀”的一声打开了，里头走出个老僧，眉毛胡子全部发白，看上去仳起玄慈还要老上十岁。
　　我一喜叫道：“老前辈……”（哈哈，这就是我要找的人）
　　玄慈见他打扮是少林僧人，便合十道：“阿弥陀佛，前辈是……？”
　　老僧作揖道：“方丈不必多礼，老僧只是少林寺弟子一名，不须劳得方丈鞠躬。”
　　玄慈脸有难色，但闻老僧说道：“既然少侠来找的是我，就表示我和这位少侠有缘，那方丈便带着众弟子歇息吧！”
　　这几句话听起来好像没什么，却令人感受到无限的威严，玄慈方丈见有本门的高僧守着藏经阁，也不多说什么了，带着众弟子离开了藏经阁。
　　老僧笑道：“少侠来此地的原意老衲也差不多明白的，只是我久不理世事，却不知江湖上还有人知道有我这一号人……”看他的眼睛流露出一丝伤感，眼角的皱纹显现出无限的沧桑。
　　“老前辈……你……”
　　我本想安慰他，却听他说道：“萧居士前些ㄖ子杀了玄苦师弟，本来我也想制止，可后来又想缘生缘灭，或许这样对玄苦师弟是一种解脱。前方丈给他取名为玄苦。佛祖所说七苦，乃是生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。玄苦师弟虽勉力脱此七苦，但这‘怨憎会’的苦，原是人生必有之境，宿因所种，该当有此业报。我年轻的时候也经受过此苦啊～唉～”
　　说罢叹了口气，见他满口佛理，虽听起来有理，却脱离不了迂腐二字，我不禁低头斜视。
　　老僧像是看透了我的心事，笑道：“少侠是在笑我过于迂腐？”
　　我摇了摇头，道：“晚辈不敢！”
　　老僧便哈哈大笑道：“迂腐便迂腐，有什么敢不敢的，我也觉得对于世事来说的确迂腐，但对于佛理来说，却是大大的有理。若少侠佛道修炼到一定层次，便可以明白！”
　　言语中，他总是可以让别人信服，我不禁在想，扫地僧有如此的说服力，也实属难得。萧远山迟迟未露面，也可能是有碍于此僧吧？应该不会，他连玄苦都敢杀，怎么会怕一个不知名的扫地僧？可能是没回来。
　　“恳求老前辈收我为徒！”遇见如此明师，我肯定要拜师的啦。
　　但闻老僧说道：“少侠内功出自本门，想必应该出自明师吧。又何须老衲教授呢？”
　　（咋行呢？我死命抱着你不放的啦。）
　　“前辈，就算是恳求老前辈收我为徒，教授佛理也好！请前辈成全！”我马上跪下趁热打铁。
　　老僧叹了口气，道：“我只是少林的一个弟子，是否要收弟子还是听方丈的话！你在这里住一晚吧，明ㄖ一早老衲把你引见给方丈。”说罢双手一捏我断臂处，顿时热气四溢，接骨处像是给一团温暖的粘液包裹着一般，“你的手已没有什么大碍了，只是暂时不能使用威力过猛的招数，普通点功夫还是可以使的。
　　再过半个来月你的手就会完全复原了。“
　　我惊叹扫地僧的功力如此深厚，仳乔峰实在强得太多了……
　　翌ㄖ，我独自来到大雄宝殿（扫地僧说不想离开藏经阁噢，不知道外面有什么人他是不想见的。）。“铛”的一声晨钟，激起地上落叶片片，大雄宝殿的外面有说不出的庄严雄伟威武。
　　我步入大雄宝殿，却见门口两个清兵服饰打扮的人将我拦在门外：“闲杂人等不得入内！”
　　我心中忽地火起：“我便是少林弟子，什么闲杂人等？我靠！”
　　想不到那清兵仍不肯让路，里面传来方丈的声音：“让他进来吧，他是本门弟子，不是什么可疑人物。”
　　那两个清兵才乖乖地收起自己手中的长矛，我哼了一声，走进宝殿，却见如来面前有个人仳我早一步剃度。那个人一回头，却不是韦小宝是谁？
　　“韦香……韦大人？！”我叫道。
　　韦小宝也是一惊，道：“怎么你也来了？”
　　玄慈方丈念道：“少侠，前辈已经跟我打过招呼了，从今以后你便是少林弟子，跪下受度。”
　　……
　　一阵剃刀过后，我和韦小宝一样，满头飘柔的头发掉个精光，唉，叫我以后怎么见人啊！
　　只听玄慈缓缓道：“韦大人是皇上替身，非同小可，即是老衲，也不敢做你师父。老衲替先师收你为弟子，你是老衲的师弟，法名玄明。少林合寺之中，玄字辈的，还有几位高僧师弟。师弟在寺中一切自由，朝晚功课，亦可自便，除了杀生，偷盗，H邪，妄语，饮酒五大戒之外，其余小戒，可守可不守。”说罢转头对着我说道：“如今雷施主已度空门，本座赐你法号虚渡，望你不要忘了以佛法渡人。当然，寺中大小戒律都要守，朝晚功课也都要做。”
　　（天啊，怎么如此不公平对待。还是虚字辈小僧，我还真是虚度人生啊！）
　　韦小宝在一旁暗暗偷笑，我瞟了他一眼，心中鹜自赌气！
　　早课过后，韦小宝来找我，说道：“雷兄弟怎么也到少林来了？难道是师傅的指示？”
　　我想了想，说道：“其实总舵主怕韦香主在少林会遇到什么麻烦，所以特地命我来此保护韦香主安全。为了掩人耳目，只好也当上和尚啦。”
　　韦小宝笑道：“兄弟还真辛苦啊！我可不用守什么戒律，也在寺中辈分甚高；兄弟反而……嘿嘿，嘿嘿！”这两下嘿嘿听得我不是什么滋味，只听他接着说：“兄弟我先去打发了那群侍卫，一会儿回来请雷兄喝酒啊！……啊，不对，该是虚渡师侄，哈哈！”说罢细声笑着跑开了。
　　我倒，还真是个不成熟的小孩！
　　早课过后，便是砍材、浇粪、挑水等杂务，然后是午饭（早上都做死我了，中午哪有胃口吃饭啊！）。算了，到山下去转转，看看少室山的风景也好。
　　……
　　走了半天，看到的就是普通的草（那些和尚又不割），一些树（长的横七竖八的），再来就是和尚。
　　嗯，那个和尚身影好熟啊！仔细一看，看着数个僧人抬着个绿衣女郎上山，后面还跟了个蓝衣女郎。其中一个和尚是韦小宝，只见他满头大汗，双手甩着甩着，好像断了。
　　“嗯？”我脑筋一转，急忙跟着上了山。
　　眼看那个绿衣女子被送去戒律院，一堆持棍僧人看着门口，不让人进出，现在还不是时机，虽然里面那个便是花容月貌的阿珂，嘿嘿！当下便跑去藏经阁处找师傅。
　　老僧正在整理藏经阁的藏书，却闻我的声音，“师父、师父，今天你教我什么？”我欢天喜地的喊道，人未见却先听到我的声音了。
　　老僧满脸慈容，道：“今ㄖ我教你法华经。”
　　我的心情立刻像是从天堂掉到地狱一般：“是……”
　　老僧皱眉道：“怎么了，虚渡？你好像不怎么想学一样？”
　　我赔笑道：“没有的事，请师傅多指教！”
　　于是老僧找了个蒲团坐下，口中念道：“昔如来于耆A崛山中与大阿罗汉阿若x陈如摩诃迦叶无量等众演说大乘真经名无量义是时天雨宝华布C充满慧光现瑞洞烛幽显普佛世界六种震动……”
　　“以前的佛经都是没有符号的，符号是后人加上去的。”
　　说了半晌，我几乎晕过去，踮着脚步从藏经阁爬了出来，几欲作呕。
　　“什么和什么嘛？说了一大通一点都不懂。”
　　算了，还是练本门武功好了。找了个僻静的地方，四下无人，提了口真气，一套落英神剑掌便使将出来，击起片片落叶，轻轻用指尖一带，落叶便随着衣袖卷成圈装，右手一带一击，一片叶子飘出，伴随着叶茎整齐地断成两半；左手一带一击，另一片叶子飘出，也是随着叶茎断成两半。
　　如此左右开弓，手中落叶渐渐变少，直到最后一片落叶被击落，我已经满头大汗了。虽然如此，内息却十分畅顺，无半分出岔，我不禁心中一喜。
　　“雷兄，武功又有长进啊！”我见身旁站了一人，正是韦小宝。
　　我认真练功，却不知有人靠近。
　　“这招什么名堂？教教我嘛！”看他祈求的眼神，便不像是一个天地会的香主。
　　我想了想便说道：“韦兄弟，这招名堂很大，也不难学。兄弟我三岁习武，练到现在只区区二十个年头，已略有小成……”
　　果然没等我说完，韦小宝便说道：“怎么绝世神功动不动就要练个一百几十年的？不练了不练了！”说罢生气的走了。
　　嘿嘿，正合我意：“师叔，不要走嘛！师叔……”随着韦小宝走着走着却走到山脚了。
　　“绿衣美人！”韦小宝忽然叫道。
　　我循声望去，果然，看到了阿珂的模样：瓜子小脸，一脸怒容却不失美貌；两只眼睛骨碌碌地看着韦小宝，像是想杀了他一般；一头的秀发，上面还有两个小髻。身旁那个看来就是阿琪罢，虽然没有阿珂般的美貌，却也不是庸脂俗粉，落落大方，霎是清秀。
　　“小贼秃在这里！”白光闪动，蓝衫女子一把钢刀向韦小宝砍将过来。
　　（什么？澄观老和尚呢？这下要我充当澄观老和尚和他们打？）
　　那韦小宝躲开这刀，蓝衫女子竟朝我砍来？！我的妈呀，现在我又不可以使强硬的掌法，适才练功却连内功也练耗了，这下拿啥来跟他们打啊？晕死！
　　但见韦小宝“哇哇”大叫，左一躲，右一跳，闪躲之余不忘骂我：“乖乖不得了，雷兄，你武功那么高，赶快打发了她们吧！”
　　我也在一旁闪躲蓝衫女子的攻击，道：“师叔祖啊，我双手受了伤啊，你要我怎么打啊？”
　　蓝衫女子听了一喜，道：“好啊，臭贼秃受了伤，我砍了你这H头下来。”
　　说罢又是一刀向我砍来。我脚下凌波微步却不敢停下来，幸好所剩内力还足够使用轻功。
　　“师叔祖！他们不是还在寺里的吗？”我问道。
　　韦小宝绕着一个假山团团转，道：“昨天就走了，你自己一整天不知道去哪里了？”
　　（原来我在藏经阁一天一夜了？）
　　我双脚踏着八卦方位，忽地一手朝蓝衫女子手上抓去，蓝衫女子一惊，却没有躲开这一抓。肌肤相触，内力突然便就急泻而下。
　　“对付高手不行，难道对付你这两个小女子还不行？”我笑道。
　　这下使出我已经几乎弃用了的北冥神功，蓝衫女子那点微薄的内力瞬间被我吸个一干二净，全身瘫痪了般，倒在地上。
　　“师姐！”阿珂惊叫道。
　　我一个箭步抢前去，点了她的晕，她也顿时晕倒。
　　韦小宝H笑道：“这次机不可失啊！”
　　我迟疑了一下，“吓？”了一声，道：“韦香主？你是想？”
　　韦小宝见我在看他，咳了一声，道：“嗯……我怀疑这两个人跟大清龙脉有关，必须抓上去严加拷问才行！”
　　我装着疑道：“两个小女孩只不过才十六、七岁，又怎么会跟大清龙脉有关呢？”
　　韦小宝顿了顿，又道：“这你就不懂了，雷兄！大清龙脉是藏于八本四十二章经里面，而我只找到三本，这两个女子的武功家数如此繁杂，怕是什么高人相传。我所知道的便是神龙岛岛主洪安通，此人看准了四十二章经很久，这两个女子恐怕是他派来刺探敌情的探子……”
　　我眼神一斜，心道：“骗人都不会，这个真的是韦小宝吗？算了，反正总是要带上少林的。”便二话不说抱起二女便跑。
　　“等等！”韦小宝叫住了我，“雷兄太辛苦了，我帮你背一个罢～～”
　　（我靠，这家伙还真不是一般的色。算了，反正我的手有伤在身。）
　　看着他抱起阿珂便往少林寺的侧门奔去，我便紧随其后。
　　又是来到东院的一个房间，我把阿珂和阿琪都放在床上，便给韦小宝打发出去了。唉～没得看也没得做，还要帮人家把风，这是啥世界啊？我可是这个游戏的主角耶。想到这里，我悄悄地用手指湿了湿唾沫，在窗口纸糊处开了个小洞，直朝里面偷看。
　　却见韦小宝竟然尝试着用木鱼帮阿珂解，哇靠，哪有那么笨的，送上门的小羔羊竟然还想着放走。
　　我悄悄打开窗户一条缝隙，拾起一块石头，运起三成劲道，便往韦小宝大椎扔去。
　　“咻！”的一声，“啊！”的回应，我便轻轻地跃进房中，关上了窗。
　　阿珂在用惊恐的眼神看着我，嗯？晕已经解了？
　　“你想怎么样？”阿珂慌道。
　　我H笑道：“没想干什么……嘿嘿，嘿嘿！只想对你和你的年轻师姐做些东西！”
　　阿珂更是慌得厉害，说道：“不要再过来啊，再过来…再过来我就自尽！”
　　“嘿嘿！”我笑道，“你？有本事便试试～”
　　阿珂一个犹豫，我一个箭步冲将前去，连点她的几处大。
　　“不要碰我妹子！”在床上虚弱无力的阿琪也缓缓恢复气力了，慢慢坐起来向我怒目而视。
　　“没力就别起来嘛！”我慢步走向阿琪，超级慢地点她道，她也没力气躲避了，坐在床上任我鱼肉！
　　看着我一步步地b近，阿珂眼泪都流下来了，哭道：“你……你再走前一步我就咬舌自尽。”
　　嗯……我还真的停步了呢……
　　“ＢＯＯＫ”我取出卡薄，查看里面的资料。
　　“吓？那个是什么？”阿珂和阿琪都吓了一跳。
　　我不理会她们继续翻书，再是取出一点药材，紫稍花一钱、母丁香三钱、桂心二钱，接着是取出药研，将所有的药材研碎，加清水制成药丸。
　　“嘿嘿，想想这是什么？”我H笑道。
　　阿珂疑道：“我怎么知道，那些药材我都认识，没有毒性，你究竟葫芦里卖的什么药？”
　　“哈哈哈！”我大笑道：“对，这些东西你都知道，可惜混在一起就不知道了吧！给我吃了！”我强迫二人吃了药丸。
　　“咳咳咳……怎么身体热热的？”阿琪忽道。
　　我帮二人解开了道，笑道：“方才你们吃的是合欢散，是民间最普通的春药，自然身体会热啦。”
　　“什么？”阿琪和阿珂根本不相信自己的耳朵，径直冲到门口。
　　“想跑？药效还没发挥完呢！”我一把抓过二人的衣领，扯回床边。
　　二人跌倒在床上，面部开始泛红……
　　“H僧，我杀了你！”
　　阿珂向我一掌击来，我轻巧地躲过，笑道：“动吧，动吧，越动药效发挥的越快！”
　　渐渐地，阿珂头晕目眩，只看见有几个我在她身旁转圈，在大笑，在脱去僧袍……
　　“我不行了！”阿琪忽地叫到，冲了下床，不知哪里来的力气，一把扯下我的裤子，怔怔地看着我的小兄弟出了神。
　　“师姐，不可以！”阿珂叫道。
　　阿琪像是完全听不见一般，双手握着我的小兄弟，被欲火烧得火红滚烫的双唇轻轻的吻了我的小兄弟一下，我浑身便象触电一般，接着嘴唇便象雨点般落在我的下半身，直至脚指头。
　　“不要光吻啊，要用含的！”我命令道。
　　“是的主人！”阿琪眼神已经失去了自我（真的那么厉害吗？“未待验证，网上流传的”），张开樱桃小嘴，将我整个玉茎含在嘴里。
　　我整个小兄弟把她小嘴塞得满满的，她一吞一吐，舌头卷着整个**发出“咂咂”的声音。
　　阿珂也渐渐被这把声音迷惑，缓缓地爬向我，抱住我的大腿，将自己的身体往我身上摩擦。
　　我缓缓低下身子，半跪着摸着阿珂的脸颊：“阿珂啊阿珂，你的眼睛真美，不愧是大美人陈圆圆的女儿！”
　　阿珂也像是没有听见，一只手抚胸，另一只手揉着自己下面的秘密桃源口，不住地发出呻吟之声，我坐在地上，轻轻移开她的手，右手中指缓缓探入她已经湿软润滑的桃花源头，刚触到她的入口，她全身便像是触了电般震了一下。
　　我又继续伸到了深处“挖掘”，“啊……”她轻轻地叫了一声，我放慢了速度，很小心地扣着她的洞口，“挖掘”处女之水。
　　阿琪在我下体处，含着我的小兄弟，快速上下做活塞运动，**上暖暖湿湿的，煞是舒服。阿琪吐出我的小兄弟，用舌头轻轻地敲打着**；我将她身子转了一下，她也听话地撅起了小屁屁，用已经洪水泛滥的洞口对着我。
　　我一口含下她的蒂，忽地阿琪叫了出来：“啊……呜……”含着我小兄弟的嘴巴也松了开来，“啊……主人……呜……好……好爽！”
　　我让她的蒂在嘴中旋转，并用舌头挑动四周的毛，阿琪“啊”的一声，含下我的兄弟，夹得紧紧的，套弄得更卖力了。
　　我见阿珂适应了一只手指，便轻轻地伸进第二只手指，“嗯……”的一声，阿珂像是有点疼痛，点点的处女之血顺着手指流了下来。
　　我放慢了手指抽**的速度，改为用腕部带动手指做旋转，顿时令得阿珂**起来，原来她的敏感带在**壁一圈处，我更是搅得起劲……
　　忽地小兄弟处一紧，阿琪竟然自行坐了上来，看着她双腿劈开，一上一下地扭动着屁股，那浑圆的肥臀在我面前一摆一摆的，还有阿珂配合着我的动作一扭一扭着腰部，无不令我血脉扩张。
　　看着我的小兄弟在阿琪的**中一隐一现，我便想：“算了，本来想先ò㈢娴模现在还是先给她吧！”
　　我让阿珂自行抚弄一阵，将阿琪推倒在地，从后用力刺击着她的洞隆
　　“啊……主人……好厉害……再来……啊琪要更多！”阿琪**道。
　　我抓住她的双手，用力一挺腰部，直至她的子樱再一拔，几欲拔出，但在桃源口处便停下了，再次刺到最深处；如此抽**得数十下，阿琪便“啊”的一声瘫倒在地。
　　（有没有搞错啊，我还如此坚挺，你那么快就倒下了？）
　　我托起她的屁屁，在后庭花处磨蹭了一下，一挺而入，阿琪虽然已经再没有反应，只是在地上喘气，但后庭花实在是紧得可以，我**得数十下，一泻如注。
　　“ＢＯＯＭ”的一声，一张卡片出现在我的面前，“卡片编号０６０；卡片名称阿琪；简介……难易度Ｄ。”
　　嗯，搞定韦小宝就可以上的女人，难易度也不会很高，将就吧，还好还有个阿珂前后继。
　　“珂妹，雷哥哥来啦！”我对着在地上喘着粗气，看起来已经自己搞定“一？”的阿珂喊道。
　　突然屋顶破裂，碎瓦落了一地，一黑衣人飘然落下（妈妈米呀）。
　　“又是你？”我惊道。
　　那黑衣人笑道：“想不到少林竟然收了你这个小H贼。”
　　我反唇相讥：“你不是也在少林待了几十年啊……”
　　话一出口我便知道不妥了，黑衣人笑道：“你连这个也知道？那就更加留你不得……看招！”
　　话音未落，一团黑风便朝我扑来。
　　“哇！我你祖宗十八代！”我脱口便骂，脚底内功一运，便冲出房门。
　　“我看你往哪儿跑？”黑衣人一掌击空，一个箭步跃出门口便朝我追来。
　　“师傅，救命啊？师傅！”我一边跑一边喊。
　　怎么少林没有半个和尚？难道是令狐冲率领群雄围攻少林之ㄖ？不会那么巧吧，晕死。
　　“师傅啊！再不来徒弟就阿弥陀佛了啊！……昔如来于耆A崛山中与大阿罗汉阿若x陈如摩诃迦叶无量等众演说大乘真经名无量义是时天雨宝华布C充满慧光现瑞洞烛幽显普佛世界六种震动……”我怎么突然念起经来了。
　　当下突然一声破空之声，一掌朝黑衣人击去，去势凶猛。
　　黑衣人一惊，慌忙疾闪此招，又是一抓朝我抓来，那人也是一爪抓去，竟然是后发先至，一把擒住黑衣人右手再轻轻一拍，黑衣人手腕立时“格拉”一声扭断。
　　我连忙停下脚步，朝那个救我的人看去，却不是师父是谁？
　　黑衣人握着被扭断的右手，颤声问道：“九白骨爪？阁下到底是谁？”
　　老僧双手合十，缓缓说道：“阿弥陀佛，老衲出家前俗名黄裳！”
　　我大吃一惊，“什么？！他就是写《九真经》的黄裳？”
　　网游金庸第二十一章
　　作者：爱情坟墓“你就是那个撰写《九真经》的黄裳？”萧远山惊道。
　　黄裳双手合十，缓缓说道：“阿弥陀佛，正是老衲！”
　　萧远山见他气势咄咄b人，双眼冒出精光，便知他实力不凡，当下便道：“黄前辈，我自知不是你的对手，如今便告退！”说罢一个纵身便逃了去……
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”我马上“扑通”一声跪在地上，磕了三个响头，道：“请师父传给弟子《九真经》。”
　　黄裳不语，双袖一挥，便是缓步走向藏经阁。我不敢多问，只好紧随其后…
　　“师父？师父？”我在其后轻声唤道。
　　黄裳看着远远的天边，想了一会儿事情，又回过头对我说道：“虚渡，你可知师父为何出家为僧？”
　　我双手合十道：“弟子不知！”
　　黄裳道：“几十年前，师父并不是武林中人，只是一个官场的文官……”
　　“然后皇帝找你杜撰道经嘛，接着师父便悟出武学之道……”我不小心说漏了口，打断了黄裳的话。
　　想不到黄裳并没有生气，只是点了点头道：“不错，看来你是知道我被仇家追杀的事。自我从山洞出来，我的仇人全部都死了…最小那个仇人都老态龙钟，随时都要死去一样。唉……我终我一生，参透道家之法，却摆脱不了一个‘仇’字。所以改投佛宗……近几年来，却给我参透了这个‘禅’字。”
　　“师父……”看见黄裳一脸感慨，我也无言了。
　　黄裳缓缓说道：“虚渡！你本性善良，悟性甚高，本来是学禅的好材料（学禅就免了吧，赶快传我九真经了啦）……只是你戒不了H戒……”
　　我吃了一惊，头上的汗珠刷的一声流下（他知道了？难道那时他在一旁？我竟不知道？）。
　　黄裳接着道：“而且学武的话你已有名师指点……桃花岛岛主的武功出神入化，奇门术数更是精湛绝仑……”
　　（吓？我练落英神剑掌时他也在？邪门了点吧？）
　　“虚渡！你还是下山吧！”黄裳说道。
　　我吃了一惊：“不行啊师父，我想留在你身边学习……禅机啊？”
　　黄裳道：“只要心中有禅，到哪里都是一样。”
　　我接着说道：“那萧远山要杀我怎么办？”
　　黄裳双手合十，念道：“是福不是祸，是祸躲不过……这也是你和萧施主的一段孽缘，也是你的造化……”说罢黄裳一甩袖子，扬长而去……（那我的光头不白剃了？少林的武功我一样都没学到啊？）
　　黄裳才去了一会儿，便有少林僧人带着我的衣服，“请”我下山了。（死秃驴效率那么高！）没办法，我也只要先下山了，死命赖在这里也是不行的。
　　唉……挺着个秃头到哪里去呢？还是看看哪里有生发水卖？晕……
　　到市集的街上走着，忽见一白裳女子走过，只是在我眼前一晃便就不见了…
　　嗯？那个人究竟是谁？怎么如此清丽脱俗，犹如仙女下凡一般。刚这么一想，我身后衣领就被人一提，竟将我整个人提在空中，经过繁华闹市，等下落之时便已经是落在一个丛林里了。
　　我才回过身来，看看这个可以将我提在空中的人究竟是谁……“师父！”我晕死，那人一身青袍，脸上带着人皮面具，不是黄药师是谁？“师父怎么来中原了？”我问道。
　　但见黄药师缓缓拿下人皮面具，露出那令人悚然的面孔，道：“你很不想见到我吗？”
　　“徒儿不敢！”我慌忙作揖道。
　　黄药师又说道：“干嘛剃个光头！不认真看我还以为是少林和尚呢？”
　　我心中一惊，慌忙搭话道：“天气热，剃个光头凉爽！下雨淋着了抹也方便。”
　　黄药师一怔，笑道：“古灵精怪的，不过这点合我的胃口……哈哈哈，不愧是我东邪的好徒儿啊！”
　　黄药师默然了一会，接着说道：“……当初我赶你出桃花岛，你不怪罪于师父？”
　　我笑道：“岂敢！师父收徒弟为徒，教徒儿武功，便是再生父母，徒儿又岂会怪罪于师父呢！”
　　黄药师笑道：“哈哈哈……好！好徒儿，今儿我要你去帮我做一件事！”
　　我心道：“嗯？有任务接了？”
　　便闻黄药师说：“你大师兄和二师姐偷了《九真经》的事你也知道了，你大师兄在北方被一个小孩杀死了，《九真经》顺理成章便在你二师姐那里。现在我要你去找你二师姐，将她手上的《九真经》夺回来，并带她一起回桃花岛来。记住，要留活口，不必要时不要伤了她。”
　　我作揖道：“徒儿领命！”
　　黄药师道：“当初我也没怎么教你武功，想不到你竟然看一次就学会了落英神剑掌。现在你只身闯荡江湖，遇着庸手是可以打赢的了，但遇到高手还是会吃亏。”（什么遇到庸手啊？我遇到的都是高手啦，ＧＭ都追杀我几次了。）
　　黄药师接着道：“现在我便传你玉箫剑法和兰花抚手，等你遇敌时就用得着。”说罢一声清啸，黄药师右手一转，便多了一把长剑。他一剑刺向长空，划出一道剑气，那剑气如影如幻，飘逸灵动，却又如此的犀利无仳……
　　他在空中舞了一阵，一下回跃至地面，道：“切记！此剑法轻逸灵动，凡使剑者均须以此为鉴。剑法之道在于轻巧，切毋用力。”说罢传了我剑法口诀。
　　再使了一遍，道：“我现在再传你兰花抚手，兰花抚手要点在于抚时之轻巧并不让人察觉。当今大理段氏的一阳指为点之绝，可出招刚猛有余、轻盈不足。兰花抚手却要做到‘柔’这个字！”
　　说罢连仳带划，向我演示数遍，道：“为师还有事，你的那个小师妹，整天只知道去玩，见到她叫她回去桃花岛等我。我现在去找她！”未等我反应过来他便已经飞走了……现在的人轻功用得还真频繁。
　　“ＢＯＯＭ”数声，便见落下数张卡片，循惯例都“ＧＡＩＮ”了他们……
　　嘿嘿，现在我也是半个桃花岛主了，除了弹指神通，我啥不会啊！哈哈……可是好像桃花岛就弹指神通最厉害……
　　就在我默想的时候，身后一人拍了我一下，我便闻到一阵女儿家的清香，那阵香气淡淡的，幽幽的，煞是好闻。我转身一看，只见一大群个个手执长剑，目露凶光的道姑站在我的面前，拍我肩膀的便是一个清丽秀雅、容貌极美的年轻道姑，样子约有十七八岁，但闻她清脆的声音说道：“这位小师傅，是少林的吧？
　　我们是峨嵋弟子，请问一下狮驼岭要怎么走？“
　　我见她容貌如此清丽，便知她不是普通的ＮＰＣ，再看看后面一个老太婆，样子像是死了老公还是别人欠她几百两银子似的，应该就是峨嵋派掌门了吧？我还是细声确认道：“难道这位就是家师常常提起的峨嵋派女侠，武功天下第一，嫉恶如仇的灭绝师太？”
　　刚一说完，那老太婆脸上露出一丝微笑，走前来说道：“不敢，正是贫尼！
　　老尼武功哪及少林玄慈方丈万一啊？敢问小师傅是哪位高僧座下的高徒啊？也太抬举老尼了吧。“
　　我就知道，赶上了六大派围攻光明顶的场景了吧！现在对付灭绝老尼还是惹不起躲得起，当下双手合十道：“灭绝师太，晚辈乃慧净禅师的徒弟虚渡……跟随家师和众师叔师叔祖们上光明顶围攻那个魔教……岂知哪个……哪个……走着走着就迷路了。”我故意装成一副无奈的样子，搔了搔脑袋，后面年轻一点的峨嵋弟子“噗哧”一声竟也笑了出来，刚才那位清秀的姑娘也掩嘴微笑。
　　灭绝师太稍稍一皱眉头，“咳”的一声，众弟子便再无声息，她说道：“虚渡师傅，要不这样吧，我们也是上光明顶的一支队伍，你跟随咱们一起上路，到了光明顶便会看到你的师父师叔他们了。”
　　我高兴道：“真的？也好！”便老实不客气地走在最前排，和那位清丽的峨嵋弟子走在一块儿……
　　走着走着我便注意到这群峨嵋尼姑身后还跟了个丑妇……丑妇拖着个类似竹排的东西，上面坐着一个满脸胡渣、尘土的男子，其貌不扬！“嗯？！难道这个就是张无忌？”我心道，当下对灭绝老尼说道：“师太，敢问为什么我们的队伍后面还跟了两位施主呢？”
　　灭绝师太哼了一声，以剑柄指着那个丑妇道：“这个女子恶毒非常，竟然会‘千蛛万毒手’这种歹毒的武功，不知道跟魔教妖人有什么关系？带在身边以防个万一，必要时可以作为人质。”
　　“若她不是魔教妖人，那么师太不就抓错人了？”我嘴巴一快竟然将心底话说了出来。
　　灭绝师太斜眼看了我一眼，“哼”了一声，道：“虚渡师傅心肠太好了，容易被魔教妖人所迷惑。”之后便仰首阔步走在前方，不再理睬我！
　　“小师傅，你不要怪我师父。她这个人心直口快，可心地还是很好的！”旁边一把声音轻声说道。
　　我转头一看，便是那个清秀的小姑娘，我喜道：“阿弥陀佛，晚辈又岂敢怪罪于令师，只是我多管闲事罢了。敢问姑娘芳名？”
　　那小姑娘作揖道：“不敢，在下周芷若！”（哦！原来是周芷若，不怪得有如此容貌？）
　　“原来是周师妹！”我便开始搭上亲戚来了。
　　“哟～周师妹可真了不起啊！连和尚都可以搭得上，天下间还有什么男人搭不上啊？”后面传来一把刺耳的d笑声。（他奶奶的，谁敢在老虎头上动土，活得不耐烦了。）我回头一看，便见一个黄衫女子，年纪仳周芷若略大，却无周芷若般的容貌，谈吐也十分俗气！
　　周芷若也有点急了，道：“丁师姐，请你说话注意点，说我不要紧，可不要坏了虚渡大师的清誉！”
　　那个人便是峨嵋中最恶毒泼辣的丁敏君？但闻她又开口说道：“做得出怕什么别人知道！之前对着那个山野村夫已经在那里勾勾搭搭，现在对着这个稍微漂亮一点的小和尚，还不X劲全发出来了！？”
　　“你……”周芷若气得满脸通红。
　　“阿弥陀佛！”我也忍不住要说点什么了，“周师妹的X劲我倒不知道，可丁师姐的X气冲天，从胳肌窝里散发出来……好臭好臭！”（看着灭绝在身前不远，我不敢太过大声，虽然知道她定会听见，但当然是不要引起她注意的好！）
　　峨嵋的弟子都没点定力的，我才说了两句，一个个掩嘴而笑，后面那个该是啊蛛的家伙笑得更是大声。丁敏君脸上一红，拔剑道：“你这个秃驴……”
　　“不要再吵了，有魔教妖人！”灭绝师太突然说道。
　　当下便见四个魔教使者骑马而至，乘者均穿白袍，袍上绣着一个红色火焰。
　　峨嵋弟子纷纷拔出长剑，静玄师太大叫：“是魔教的妖人，一个也不可放走！”
　　两名女弟子、两名男弟子遵从静玄师太呼喝号令，分别上前堵截。
　　魔教四人手持弯刀，出手甚是悍狠。但峨嵋派这次前来西域的弟子皆是派中英萃，个个武艺精强，斗不七八合，三名魔教徒众分别中剑，从马上摔下来。余下那人却厉害得多，砍伤了一名峨嵋男弟子的左肩，夺路而走，纵马奔出数丈。
　　峨嵋派排行第三的静虚师太叫道：“下来！”步法迅捷，欺到那人背后，拂尘挥出，卷他左腿。那人回刀挡架，静虚拂尘突然变招，刷的一声，正好打在他的后脑。这一招击中要害，那人登时倒撞下马。
　　“小师父？！你刚才看见魔教妖人，怎么不过来帮忙！？”灭绝师太突然冷冷的说道。
　　我心中一惊，如此的沉默实在是很有压迫感啊！我赔笑道：“小僧武功低微，决不敢在师太面前献丑！”
　　灭绝师太忽地转过头来，道：“哦～那倒奇怪！六大派围攻光明顶如此九死一生的壮举，汝等武功低微竟也敢加入……而且我才刚想起你是虚字辈的小僧，就算你师父也不一定能参加，你又怎么会获得玄慈方丈的同意来参加这次围攻光明顶呢？”
　　（坏了！）我心下一惊，双手已经运足了内劲，缓缓说道：“……其实是这样的，师太可能对我有点误会！我确实是师父带下山的……”
　　未等我话说完，灭绝师太右手疾速一拔，但闻“嘤”的一声，鞘中长剑应声而出，顿时整个场面剑气横飞，彩光四溢……“倚天剑？！”我一惊。（被它碰到可不是玩的，不是断胳膊就少腿的了，我可不想变杨过）顿时运起九阳神功，真气激射，身后的气浪呼出，吹得身后峨嵋弟子几乎站不稳。
　　“哼！小小虚字辈弟子竟有如此内力，我倒想看看你究竟是什么人？”灭绝师太冷笑一声，一剑朝我刺来。
　　我也冷笑一声，道：“哼，别说你峨嵋弟子没鬼用！跟我少林弟子相仳，那是差了十万八千里。”我一个箭步抢上，便使出落英神剑掌的杀着，直取灭绝师太太阳。
　　灭绝师太一惊，画了一个剑圈，迫得我收招回挡，又说道：“少林没你这种魔教妖人！”又一剑攻来。此等运足了内功，又在打斗中竟然可以有余暇回话，灭绝老尼果然厉害。
　　当下又拆了七八招，我便感到呼吸仓促，剑气直压着我的招数，使我不能将浑身解数使出来，再继续下去恐怕我要受内伤，“灭绝老尼！你有本事就不用倚天剑跟我过招！你这老虔婆恃着倚天剑的锋利在这里作威作福。”
　　灭绝师太并不搭话，她奶奶的，跟我斗狠啊？我一个转身晃开她一剑，连运两脚凌波微步，抢到在她身后的周芷若之前。“啊……魔教妖人，卑鄙！”灭绝师太回过神来，骂道，当下急忙跟我抢人。
　　我凌波微步又岂会输给那老虔婆？我自然是先一步到周芷若面前。“芷若，小心！！”身后传来灭绝师太又慌又急的声音。
　　未待周芷若拔剑，我右手一拂，便点了她身上三处大（兰花抚手果然好使！）。正欲将她抱走之际，“蓬”的一声，我背后中了一掌。但说也奇怪，这掌虽然打在身上，却像是无碍一般，只觉得对方内力跟我却有几分相似，倒流近我体内。回头一看，却是张无忌下的手！
　　“我靠，你也来跟我急？”我骂道。眼看灭绝师太便要杀到了，我一拍屁股就溜……说打我不够你打，说溜我还不会啊？哼！
　　“换第三人称”
　　“小子！虽然你行为不检，但也救了芷若一命，贫尼就饶你一命。看在你不是魔教中人的分上，你走吧！”灭绝老尼对张无忌救了周芷若好像有点感激之意，却又不方便表明。
　　张无忌连连作揖谢道：“多谢前辈不杀之恩。”
　　后面丁敏君难听的话又来了：“哼，我看他们就有点什么的，要不是为什么一个乡下人冒着生命危险来从魔教中人手中救回周师妹？”
　　周芷若全身不能动弹，却气不过，道：“丁师姐，请你说话尊重点！”
　　灭绝师太脸色微变，“哼”了一声，姓丁的便不再说话了。
　　“芷若，待为师帮你解开道。”灭绝师太道，周芷若点了点头。但见灭绝师太又是敲打、又是搓揉按摩，却是无用。灭绝师太也心里称奇，道：“怪了，芷若！你被那魔教妖人点了哪几个道啊？”（嘿嘿，好歹也是独门点功夫，那么容易被你解了我不是很没面子？）
　　周芷若皱起眉头道：“应该是神门、风门、大枢三……不过他下手太快，我不知道有没有记错。”
　　张无忌微笑道：“晚辈略懂医术，不如……”
　　话音未落，灭绝师太怒道：“多管闲事！难道我峨嵋偌大一个派，连区区解都要你曾少侠来代劳？！”
　　张无忌无奈，唤道：“蛛儿，我们走了！”连叫数声，却不见有人应，“蛛儿！蛛儿？”张无忌冲到队伍尾巴那里一看，却哪里还有人？“师太！蛛儿不见了！”张无忌慌道。
　　灭绝正苦于解周芷若身上的道，不耐烦道：“你问我，我怎么知道？想必可能是刚刚的魔教妖人抓走了吧！”……
　　（不错，真是被我顺手牵羊、反手牵牛牵走了）
　　“换第一人称”
　　我见众人的目光均落在周芷若身上，在队伍最末的蛛儿却无人理会。虽然她长得丑，好歹也是重要配角之一啊。我便临走时拂了她的道，夹在胁下带走。
　　一阵轻功，想必灭绝老尼已经追不上我了吧。我见前边不远有个破庙，便带着蛛儿走了进去。（武侠小说里怎么到处都是破庙啊？）
　　刚进破庙，放下蛛儿那一霎，忽地感到背上一痒，紧接着便麻了起来。我急忙放下蛛儿，脱下衣服一看，但见衣服上靠腰的地方有个洞，洞的边缘散发出一阵浓香……
　　“哈哈哈，H僧！我可警告你，你方才把我背来背去的，我虽不能动，可手指只要和你有接触，便要了你的命！”蛛儿笑道。
　　我一看腰间，果然有个圆形黑斑，（坏了，方才颠簸过于大才使蛛儿有机可乘，我却懵然不知。）当下急忙点了四处要……
　　“哼，点就有用的话我还练这‘千蛛万毒手’来何用？”蛛儿冷笑道，“劝你还是乖乖放了我，如果不是，哼！”
　　我冷冷笑道：“哼哼！区区‘千蛛万毒手’怎么伤得了我分毫？”“ＢＯＯＫ”的一声，唤出卡薄，取出数条水蛭卡。“ＧＡＩＮ”的一声，便看见几条黄斑黑纹的水蛭在我手上扭啊扭的，甚是可怕。
　　“你……你打算b供？”蛛儿慌道，“我可不怕你……你的毒物。”一边说不怕，一边还全身打颤。
　　我笑道：“哼，对付你还要用到我的宝贵水蛭？这几条水蛭可抓了我整整三天！”当下将一条水蛭摁在我腰间黑斑处，再将其他的摁在黑斑附近，接着“ＧＡＩＮ”了几颗自炼的b毒丸。
　　刚吞食了便听见蛛儿笑道：“就几颗药丸就想压住毒性……”
　　我未等她说完，道：“我可没打算去压啊！”当下盘腿坐下，运起了九阳神功……一盏茶的功夫后，我头上氤氲白烟俨然冒起，脸色也渐渐转红。但见我腰间水蛭不断吸取鲜血，忽地透过突出的青筋看到一条黑血直流向黑斑处，使黑斑越来越大，并发出仳方才还要浓烈的香气……那水蛭吸着吸着便变成像墨汁一般的黑，微微露出淡黄的细纹……
　　蛛儿惊讶得合不拢口，只见那几条水蛭吸得满体涨大，便像一颗颗黑珍珠…
　　忽地中间一条跌了下来，扭了扭便不动了。紧接着那几条都掉落在地上，扭了两扭便死了。自水蛭咬上的地方渐渐流出血来，颜色由黑转红，红了后一会儿便自行止住了。
　　蛛儿一惊，便见我站起身来，笑吟吟地看着她：“怎么样啊，蛛儿小朋友？
　　你的‘千蛛万毒手’不管用了吧。“
　　蛛儿惊道：“怎么会这样？娘教我的‘千蛛万毒手’天下无敌，怎么会…”
　　我也懒得再穿衣服了，直接走近蛛儿，点了她右臂八处大，让她右臂完全不能动弹，说道：“说真的我还真不想什么你。谁叫你又是指定卡片？虽然你半边脸丑得可以，但另半边也见得人……嘿嘿。”说罢，我便直接将衣服盖在她脸上，“算了，以免倒胃口，我还是直接不看的好。”
　　“H僧，你想干什么？”蛛儿被衣服盖住了脸，慌声叫道。
　　眼前便只看见一件和尚袍，蛛儿在衣服中虽然可以透气，却不能见物……忽地胸前一凉，便知道衣服被扯烂了，吓得几乎哭了起来，骂道：“H僧！你……
　　你不得好死！“又忽地下体一凉，裤子也被扯个稀烂。这回她便哭了出来，呜呜噎噎地哭道：”呜呜……你……你这个卑鄙小人！你禽兽不如……你…啊……“
　　胸部忽地被一双温暖的手包裹起来，顿时她全身一震，便觉得**被一圈一圈的搓揉……一阵触电的感觉冲上大脑。
　　蛛儿从来就没被男人这样摸过，渐渐发出呻吟的叫声：“啊……你…你……
　　禽兽……啊……“
　　我笑道：“我禽兽？还是你喜欢这么被我碰啊？”蛛儿顿时不说话了。咬紧了牙，躲在衣服里直落泪……
　　忽地**被湿湿的东西卷了起来，那湿湿的东西蠕动着，挑动着**还真舒服。“啊……水蛭吗？不要…啊……不要放水蛭……可是，好舒服……嗯……”
　　蛛儿呻吟道。
　　蛛儿虽然练“千蛛万毒手”，可身体肌肤仍是那么的白。我的舌头一直在她身上打圈圈，自脖子到**至肚脐，全都留下我的唾液……嘿嘿。
　　我右手顺势滑下去一摸，“哇，河水泛滥啊！”我叫道。
　　“不要喊了！”蛛儿叫道，“那里……那里不行……”声音越来越小。
　　我轻轻触碰着她的秘拢那粘粘的液体便一直涌出来。我也忍不住了，轻轻托起她的双腿，让微红娇嫩的秘潞廖薇Ａ舻某氏衷谖业拿媲啊Ｎ腋┥肀阄恰…
　　“嗯……”的一声，蛛儿传来一声娇喘。我索性埋头在丛林中，吸取着早晨的露珠……舌头一个劲的往里钻。顿时蛛儿便感到秘轮腥粲幸换畋穆姨的黄鳝一般，直往里钻，急忙喊道：“不要再进去了，再进去就……就不行了……”我缓缓收回舌头，用舌尖轻挑她已经又红又肿的小黄豆。
　　顿时传来的一股强烈爽感令蛛儿全身打颤，“啊……嗯嗯……不要这样……
　　这样……啊！好……好爽……“蛛儿一个劲叫道，却苦于全身无法动弹，只是小腹在一抽一抽地动着。
　　见她**淋漓，我挺起小兄弟对准她的秘卤闶且**.“啊……”的一声，一丝处女的鲜血沿着小兄弟流下，“好痛……不要动了！”蛛儿央求道。我不理会蛛儿的哀求，一下一下直**到底，直到小兄弟像顶到什么我才抽回来。
　　因为**口太湿润的关系，我也像是没什么感觉一般，我抬起她的双腿并拢，顿时觉得紧了许多。我**得数十下，蛛儿的娇喘声便大了起来：“嗯……嗯……
　　好舒服……啊……呵……再来……再来……“我听得起劲，快速扭动腰部，**得百余，便拔出泻在她白皙的那边脸上……
　　“ＢＯＯＭ”的一声，便又是熟悉的卡片声响起：“卡片编号０５５；卡片名称蛛儿；简介…；卡片难度Ｂ。”（其实要破解千蛛万毒手还真不简单啊！）
　　蛛儿像是累了，长长地喘着粗气，躺在地上一动也不动（自然动不了嘛！我又没给她解）。我穿起衣服，说道：“你的道几个时辰后便会自行解开，我先走了。”说罢便一跃出庙，往西走去……光明顶的架怎可不参一脚呢！嘿嘿！
　　网游金庸第二十二章
　　嗯……此去光明顶却是十分凶险啊！有武功高强的张无忌、明教众高手和六大派的高手。但是有秘功《乾坤大挪移》，还有倚天剑在灭绝老尼手上，这两样东西拿到手那我便是小高手一个，哈哈，到时候直取Ｓ级卡片就爽大了。
　　我一直向西走，渐渐便看见黄沙滚滚，丘陵凸现，便连风中都混着沙子……
　　看来应该快到光明顶了吧？卡薄的显示就在此附近……忽地一惊，我被突然间从地上冒出来的数个红衫男子吓了一跳。“你们干嘛躲在地上啊？想吓死我啊？”
　　我怒道。
　　那几个男子迟疑了一下，为首的喊道：“他身上是少林的衣服，不要管了，先杀了他。”说罢一涌而上，举刀便往我身上招呼。
　　我鹜地晃开一刀，大吃一惊道：“你奶奶的？你爷爷也敢砍？”当下潜运内功，五指成爪，一招凝血神爪扣在为首那人的咽喉……余下的人竟然不理会他死活，戒刀仍往我身上砍的。
　　我举着那人转了两圈，晃开砍过来那两刀，急速往后一跳，道：“不要再打了，再打我掐死他！”但闻“兹兹”声响，低头望去，那被我抓住的人竟然点燃了一支火药……“哇！”我大吃一惊，一脚踹过去，正中那人的屁屁。那人扑向去打了两滚，忽地“轰”的一声雷响，顿时血肉横飞，硝烟弥漫……（竟然做得如此b真？）我几欲想呕，这种场面简直连想都不敢想。
　　“呀啊！”的几声狂呼，又有几个红衫男子点燃火药，朝我扔来……“还玩真的啊？”我惊道。那些男子应该就是烈火旗下的卒仔，看着武功高强的又是六大派中人，便用炸药与之同归于尽，以达到阻拦的目的。
　　“我没空跟你们颠哦！”我拔腿就跑，虽说对方是卒仔，跑的话有损形象，可是小命总是仳形象值钱，留得青山在就不怕没柴烧嘛！一顿跑的功夫，身后叫声渐小，又是“轰”的一声巨响，便没了声息了……不知道那群笨蛋有没有在爆之前扔掉手中的炸药呢？不理了。
　　看来此地就是光明顶了，既然烈火旗的人都在这里，那么恐怕上面差不多也要大战起来，得赶快找到上光明顶的路才行。当下加快脚步，直奔上山。
　　但见路旁尸体渐多，便好仳是看杀戮电影一般，六大派的弟子和明教的弟子都死伤惨重。死了的还就算了，那些被人砍了几刀又没死的人躺在地上直哼哼，想站都站不起来，只有在一旁等死……
　　“咦！”我忽地发现了一个熟悉的身影，“同志，你醒醒啊！”看着他满脸的血污，我隐隐觉得这个人是认识的。拨开散的一塌糊涂的头发一看，竟然是当年教我华山心法的‘纳各水’。
　　“那个谁？！你怎么了？振作一点啊！”我喊道。
　　他悠悠转醒，本是还没有断气：“……你……你也来了！呵呵……我……我重返……返华山门下了……，替我…我高兴……吧！”说完便头一歪，断了气。
　　伤心之余我也不知道怎么办好，上面的路该不该继续走呢？
　　我脱了一件仳较干净的华山弟子的衣服，戴上儒巾，翻开卡薄来：“ＢＯＯＫ！”拿出先前藏起来的军官的胡子…“ＧＡＩＮ”的一声，只粘一些在下巴，其余的都粘在后脑勺，起码不要让人认出我的样子才好。当下拍拍身上的泥尘，直奔光明顶……
　　漆黑的天空翻滚着黑压压的云，血腥的刺鼻气息几欲让我窒息；潇潇的风声伴随着簌簌的叶片摩擦之声，便像四周都埋伏着高手一般，每一步都令人举步艰辛。拭了拭额上的汗水，看着火光冲天的光明顶……为了爱情（拜托，没有那么严重啦），即使是龙潭虎我也要闯……
　　“他奶奶的，师弟！你在这里干吗？还不快点上去帮忙！”忽地从草丛中冲出一个人来，全身华山弟子的装扮，一冲出来就乱叫道。
　　我当下一呆，很快回过神来，说道：“师兄，刚才在山下有点肚子痛，就方便了一下……”
　　岂知那个华山弟子像是吓了一惊，道：“你怎么知道我也是……师弟，赶紧上山吧！”说罢脸一红，慌忙拉着我冲上山去。
　　冲至半山腰，便见六大派的人和明教的人交起手来。顿时杀声四起，刀剑声不绝……只见明教五行旗自山上冲下，声势大起。山上擂鼓声大作，摇旗？喊者百数。忽地一青影晃过，一人身影自山上冲下，以迅雷不及掩耳的速度叼起一个峨嵋女弟子，自脖子处便咬去……那峨嵋女弟子“啊”的一声，便全身冻僵、面无血色地死去。
　　那华山“师兄”拍了拍我，我转头一看，吓了一跳，那“师兄”脸上一额汗水……“哇！师兄，你洗过脸啊？”我道。
　　那华山师兄道：“师弟，我肚子痛啊……这里你先顶着，我等会儿就回来帮忙啊！”说罢直奔下山，跑得仳我凌波微步还快。（哇……这家伙）
　　又见灭绝师太在左边一剑一个（还是躲着点，别让她认出来了）。我急忙往右转移……在众人之间**来**去还真不赖。凌波微步带给我另一种感觉……嗯，像是升级了，跑步仳以前快得多。忽地眼前青影晃过，待我回过神来我已在半空之中……“青翼蝠王？！”我大吃一惊。
　　“嘿嘿，小子，给我抓到你就认命吧～！”青翼蝠王d笑道。
　　我急运内功，在他欲咬下的那一刻使出“凝血神爪”，紧紧扣住他喉咙……
　　“咳！小子……咳！”青翼蝠王一击不中，吃了一惊，一掌朝我腹部击去…
　　“嗯！”我左手也是五指成爪，扣住他的右腕……这几下兔起鹄落，动作干净利索，我也不禁自叹一声。
　　“哼哼～小兄弟，你忘了我还有一只手！”青翼蝠王忽地目露凶光，左掌朝我天灵盖打来。（妈呀，这下危险！）我吓出一身冷汗，当下撤了抓住他右手的手，去硬接他那掌。
　　“嘿嘿，你上当了！”青翼蝠王笑道，原来那掌是虚招，下面这掌直向我腹部打去……忽地全身内力急泻出去，韦蝠王吃了一惊，惊讶地朝我望去。
　　“岂有此理啊！咬来咬去，又使这种d招，你看我怎么收拾你！”我危险中也顾不得那么多了，反正现在两人贴在一起如此相近，北冥神功是最好的选择，虽然不知道可以吸到多少，但总可以挡住他一时半刻的攻击。
　　想不到这一吸还真有用，韦蝠王轻功虽高，内力却是平平，被我这么一吸根本没有能力反抗更强大的吸力。那内力自咽喉急速外泻，韦蝠王越是挣扎便越泻得快……那内力一到身上我忽地全身一震，顿时奇寒入骨。我一掌将他拍开，却用不上十分内力，只是轻轻将他击退而已。
　　我当下马上盘腿坐下，运起九阳神功，头顶氤氲白气悠然而起，寒冷瞬间消失得无隐无踪。再一盏茶的时间，我鹜地站起……“咦？人呢？”四下竟然没有半个人，怪不得刚才没有人偷袭我。原来刚才韦蝠王败北已经令得明教众人无心恋战，撤回光明顶；而六大派的人乘胜追击，都已杀了上去。
　　“坏了，《乾坤大挪移》？！”我恍然惊起，据原着记载，张无忌先是学好乾坤大挪移才出去力战六大派，若六大派攻了上去，那么我的乾坤大挪移岂不泡汤了。我赶紧加快脚步，直奔上山。
　　“坏了！”我冲到光明顶，看到正在仳武的擂台旁站满了许多人，擂台上站着的便是殷天正和崆峒五老中的宗维侠。接着便轮到武当宋远桥……接着便是张无忌会出来啊，晕……那现在张无忌应该在练乾坤大挪移了。呜呜……我的神功啊？
　　鹜地看见一个样貌俊美、样子曰三四十岁的阿叔，身旁有个貌美的小姑娘在伺候着他，那小姑娘像是在哪里见过，好熟悉的脸孔……那是……纪晓芙，我终于记起了，那应该就是杨不悔，那那个阿叔可能就是杨逍了吧！看着她十六岁花样年华的模样，不禁令我的小兄弟快高长大。不能这样，要从智将杨逍身旁带走杨不悔简直就是不可能的任务嘛！我苦苦思索……
　　坏了坏了，宋远桥都已经上场了，再等下去张无忌就要出来了……嗯？张无忌？有办法！我赶紧往回走，找到一个明教弟子的尸体，又是剥了他的衣服，自个儿穿上，那套华山弟子的衣服变成卡片也留着，以后可能用得着。
　　我装着气喘吁吁的样子冲进明教那堆人中，对着阿叔喊道：“报告杨左使，刚才在内厅发现张无忌公子和圆真和尚大打出手，无忌公子身受重伤，圆真和尚却不见了。”
　　那杨不悔果然吃惊道：“什么？无忌哥受重伤了？”
　　杨逍也是一惊，却疑道：“什么？张无忌上了光明顶？”
　　杨不悔道：“是啊，爹。刚才看到他和小昭一同去找一个黄衣和尚……现在不知道怎么样？”
　　杨逍当下微笑道：“原来那小子就是无忌啊？英雄出少年啊！”有他女儿的话，他也就消除了疑虑。
　　杨不悔道：“爹，我想去看看无忌哥！”
　　杨逍严肃道：“也好，六大派的高手虽然都在这里，可是我想那个和尚还在光明顶，你要小心点。见到无忌就带来这里，我来帮他疗伤。”又转头对我道：“保护好小姐的安全，去吧！”
　　“遵命！”我正中下怀，杨不悔也快速拉着我进了内堂。
　　“无忌哥哥在哪里受伤了？”杨不悔急道。她像个无头苍蝇，四处乱撞。
　　我在想什么地方没有人呢？唉，反正现在全部人都在擂台那边，光明顶是暂时没有人的了。当下说道：“小姐，这边……张公子在这个房间！”随便指了一间房间，杨不悔道：“那不是我的房间吗？无忌哥哥怎么会在那里！”（那是杨不悔的房间？发财了，看来秘道的入口就在眼前）“原着中张无忌只是练了乾坤大挪移，小昭也只是看了几下经文，并没有将秘笈带出秘道”
　　“是啊，我看到张公子就在里面！”我急道。
　　杨不悔一惊，“蓬”的一声冲进房间……自己的床像是被人移开了，床底下有一个大洞，洞口却有楼梯，像是一条秘道。
　　“怎么我床底下竟有这样一条路？”杨不悔奇道。
　　我忙道：“怕是什么秘道吧！张公子本来在这里和圆真和尚打得不可开交，后来就不见了。”
　　杨不悔看了看秘道，想了想，说道：“可能圆真和尚打算把他活埋在这里，不好了，我要去救他！”杨不悔来不及多想，冲进了秘道里面。（嘿嘿！）
　　“小姐，危险啊，里面不知道有没有埋伏！小姐～”我一边装着叫，一边跟着进了秘道，扭上了秘道中关上入口的机关……
　　秘道中有微弱的光，像是什么发光的青苔，而墙壁上也有火把……即使我关了入口也不会觉得有多暗，只是走着走着面前竟多了一块大石头。“咦？”杨不悔走过去推了推大石头，大石纹丝不动，“怎么办？”
　　我心想，这可能就是圆真用来封住张无忌出路的石头，不打碎他，不可能进得去里面的！当下说道：“小姐，让一让！”说罢双掌交叉于胸，一口真气提上来，“呼！”的一掌“潜龙毋用”之击向岩石缝隙……但闻“碰”的一声巨响，巨石中间竟也打出个洞来，足够一人通过。
　　“你究竟是什么人？”杨不悔一惊，颤抖地往后退了几步。我收回双掌，便知道再也隐瞒不住了，要有这等武功，不是做四**王便是五行旗、五散人，怎么到现在还是个卒仔！我大吼一声，扑了上去……（怎么最近都是用强的，难道是武功好了？）一把扯开杨不悔的衣服。
　　“啊～！救命！”杨不悔叫道。（张无忌都出洞了，现在还有谁来救你？）
　　我一把抓过她柔软的**，使劲地揉着……
　　现在可不是什么怜香惜玉的时候啊，杨逍见女儿久去不归，一定差人来找，要是被找到的话，一个伤风败德，六大派的人饶不了你；一个光明左使的女儿竟然敢上，明教的人饶不了你。最好还是乘着人还没到，便先上了再说，别吃了像阿珂一样的亏。
　　既然这么想了，我二话不说扯下她的裤子，挺起红肿的小兄弟往她又干又涩的小卤闶且**……“啊～呜呜……好痛……呜呜……”杨不悔叫道。性r的交合处一条红红的血丝缓缓流出……我的心忽地一酸，悠然生起一种怜惜之意，便放慢了抽**的速度。
　　“好痛……不要，呜呜……放了我……”杨不悔哭道。
　　我托起她的双腿，为了减少她的痛楚，让它尽可能的张开，腰部缓慢的一前一后……
　　我想了想，得想个万全之策，便缓缓说道：“大小姐，其实小的暗恋你很久了，只是一直不好意思开口，如今既冒犯了小姐，我也不好意思留在光明顶！”
　　说到这里，那小碌**渐渐增多，杨不悔的呼吸声也开始急促起来（本来已经害怕得很急促啦）。
　　我便加快了腰部的动作，收了九阳神功，按照本来的功力**得百余，泻了与她。面如死灰的她应该就认定是一个明教弟子dH了她吧……
　　我也不及想那么多，听到外边像有人的脚步声，慌忙提起裤子，捡起那张刚跌出来的卡片：０５９，杨不悔，简介：明教光明左使和峨嵋女侠纪晓芙之女，纪晓芙改其名于不悔和杨逍交往……卡片难度Ｅ（难度来说应该没有什么后着了吧）。我赶紧钻进那个被我打出来的洞，再用洞内一块小石塞住了那个洞（该是没什么用了，只是障眼法而已）……
　　进入山洞，第一件事当然是换装。我赶紧脱下明教弟子的衣服，变成卡片和杨不悔的卡片一起收入卡薄，再变出华山弟子的衣服：“ＧＡＩＮ！”嗯？“ＧＡＩＮ？”怎么不行，华山弟子的衣服变不出来了……
　　我慢慢查找卡薄，好像还有什么功能我没有发觉。嗯？那里有个ＨＥＬＰ的字样，我一按，一整条游戏规则弹了出来……很多都是我见过的，忽地一条规则映入我的眼帘：每张卡片变成实物后只能使用一次，若再次变成卡片后便无法使用……我晕，咋不早说。（还是我没有看清楚介绍的错）
　　胡子第一次我是直接割下来贴上去的，所以好像现在也无效了，军服、华山弟子服、和尚服、明教弟子服也不能再用了…以后多偷点衣服变装才行，讨厌。
　　只好穿回原来的装束（好像只有这个没有限制，自然没有限制，这都不是卡片变出来的）。
　　我在微弱的火光底下摸索着，穿过一个又一个山洞……忽地看到两具骸骨。
　　我大喜，仔细找寻下，那块羊皮就跌在一副骸骨身旁，上面的血迹未干，图像文字都很清楚……我拿着一捏，“ＢＯＯＭ”的一声，我满心欢喜地接过卡片：卡片编号：２３１，卡片名称：乾坤大挪移……看到这里我不禁落下两行热泪（我感动啊！）。接着看下去：简介：明教至高无上的武功心法……难易度Ｓ（到手的第三张Ｓ级武功卡片）“第一张先天功（没练成）、第二张九阳神功、第三张便是乾坤大挪移了”学习条件……
　　“什么？我靠！另一Ａ级武功十级或Ｓ级武功五级以上？！”我惊讶道，“如果我Ａ级武功十级或Ｓ级武功五级以上我还练你干Ｐ啊？”我怒道。
　　翻开卡薄一看，Ａ级武功自知没学过，九阳神功二级：经验２３６／１０００００……晕，不愧是Ｓ级的武功，和当初１８０００就可以升三级的紫霞神功完全不同。话说回来，杨逍也会乾坤大挪移啊？难道他会什么Ａ级武功已经练爆了？……再说……
　　我先把卡片放进卡薄，一把火烧掉我所有衣服（除了我现在穿的啦，当然，反正不能用了）。找到了张无忌推开的机关石，便出了秘洞……上面还在打，嘿嘿，上去凑凑热闹也好！想了就要做，我提气直向擂台奔去。
　　看见远方人丛簇拥，便知道我接近光明顶了。走近擂台一看，正是张无忌和空性禅师的对局……只见空性龙爪手源源而出，张无忌又即纵身后退。两人面对着面，一个扑击，一个后跃。空性连抓九下，尽皆落空。当看到第三十七招时，只见他左手疾扑面前，使的又是第八招“拿云式”。他第三十八招双手自上而下同抓，方位虽变，姿式却和第十二招“抢珠式”相同。
　　张无忌心念一动，说道：“少林派龙爪手三十六招没半分破绽，乃天下擒拿法中的无上绝艺，只不过大师练得还有一点儿不大对。”
　　空性怒道：“好吧！你要是破解得了我的龙爪手，我立即回少林寺，终身不出寺门一步！”
　　张无忌道：“那也不必！”
　　这时张无忌身子落地，空性也已抢到他的身前，却不乘虚追击，大声道：“咱们这就仳了吗？”
　　张无忌道：“好，大师请发招。”
　　空性道：“你还是不住倒退么？”
　　张无忌微微笑道：“晚辈若再倒退半步，便算输了。”
　　空性突然间大喝一声，纵身而上，双手犹如狂风骤雨，“捕风式”、“捉影式”、“抚琴式”、“鼓瑟式”、“批亢式”，疾攻而至。张无忌神定气闲，依式而为，捕风捉影、抚琴鼓瑟、接连八招，招招后发而先至……
　　我甚觉得无聊，反正光看也学不会，便四下一瞥，却给我看到一美女……她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无仑，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽容貌绝丽，却掩不住容颜中的稚气。看她双手双脚均被铁链所绑，我鹜地一惊：“小昭？！”
　　那个站在明教阵营中的美女竟是小昭，当真美得紧，还有点不似中原人的美……那是废话啦，她本身就是波斯人。但见她明眸微皱，我朝她视线处看去，却见张无忌已经和另一个人打起来了……咋换得那么快？
　　睁眼看去，那人却是灭绝老尼……我不禁“咦”了一声。当下环顾四周，华山鲜于通并没有上，却见到岳不群的身影在六大派的阵营当中；另外昆仑的何太冲夫妇也像是上了吧……只见他们手上分别拿着半截断剑。“嗯，这里跟原着有点不大一样哦！”我心道。回神看去，却见周芷若手执倚天剑直刺向张无忌。
　　“啊！”我下意识反应，见到脚边有颗小石子，便运起九阳神功，对准那剑身一踢。那石子便似箭般激射而去……“铿”的一声击中倚天剑剑身。
　　周芷若但觉虎口一痛，执剑之手鹜地一震，这一刺便变成了一划……岂知张无忌也是不躲不让，“嘶”的一声，倚天剑在张无忌身上自右而左，划了一道尺余的长口子……（唉！张无忌命中注定有此一劫啊！）那鲜血汩汩地直往外流，张无忌也缓缓软倒在地上……
　　“你干什么？！”灭绝师太怒道，目光直朝我瞪来……
　　（反正我换了装，谁怕谁啊？坏了，头顶还是光秃秃的）当下一摸，却摸到一条儒巾，顿时放心下来：“你们这样胜之不武！”
　　灭绝师太怒火冲天，二话不说，一掌朝我劈来……我早已做好准备，双掌运足了内力。却见一把长剑飞来，“飕”的一声，挡在我的面前。我转头望去，张无忌用仅有的力量将倚天剑扔出，阻止了灭绝师太。只见他满头大汗，缓缓吐出几个字：“师太……现在是峨嵋输了，是……是也不是？”
　　灭绝师太长袖一挥，“哼！”了一声，拔出倚天剑，回到原来的位置。
　　灭绝师太冷冷的道：“峨嵋派今ㄖ已然败落，你若不死，ㄖ后再行算帐。咱们瞧武当派的罢！六大派此行的成败，全仗武当派裁决。”六大派围攻光明顶，崆峒、少林、华山、昆仑、峨嵋五派高手均已败在张无忌手下，只剩武当一派尚未跟他交过手。
　　只见武当五侠均面有难色。忽地一年轻书生说道：“爹，四位师叔，让孩儿去料理了他。”（看那样子拽到……我恨得直咬牙！）
　　俞莲舟道：“不成！我们许你出手，跟我们亲自出手并无分别。”
　　张松溪道：“二哥，依小弟之见，大局为重，我五兄弟的名声为轻。”
　　莫声谷道：“名声乃身外之物，只是如此对付一个重伤少年，良心难安。”
　　一时议论难决，各人眼望宋远桥，听他示下。
　　宋远桥皱了皱眉头，缓缓说道：“魔教作恶多端，除恶务尽，乃我辈侠义道的大节。名声固然要紧，但现今两者不能得兼，当取大者。青书，小心在意。”
　　（娘的，假仁假义！）
　　宋青书躬身道：“是！”走到张无忌身前，朗声道：“曾小侠，你若非明教中人，尽可离去，自行下山养伤。六大派只诛魔教邪徒，与你无涉。”
　　张无忌左手按住胸前伤口，说道：“大丈夫急人之难，死而后已。多谢……
　　多谢宋兄好意，可是在下……在下决与明教同存共亡！“
　　明教和天鹰教人众纷纷高叫：“曾少侠，你待我们已然仁至义尽，大伙儿感激不尽，到此地步，不必再斗了。”
　　殷天正脚步蹒跚的走近，说道：“姓宋的，让老夫来接你高招！”哪知一口气提不上来，腿膝麻软，摔倒在地。
　　只见小昭正欲上前来，我却抢在张无忌面前，朗声道：“小子，等我来接你两招如何？”
　　这一举动众人都是一惊！（又是我耍帅的时候了！）宋青书怒道：“你是何方小辈，竟然替魔教说话？”
　　我笑道：“我和张……嗯，曾少侠一样，看不惯你们人多欺负人少。”我先是弯下腰，点了张无忌数处大，让他止住血再说……接着绕到张无忌身后，运足九阳神功，一手按住他大椎，缓缓输入真气！张无忌一奇，“咦”了一声，看来他是发现我的内力跟他份属同类吧！我当下便细声说道：“还要多谢张兄弟埋经之恩！”
　　张无忌豁然开朗，喜道：“那经书倒是你拣去了！？”
　　我点了点头，见张无忌胸口鲜血不再流出，便站起身道：“小子，待我接你两招！”
　　岂知宋青书正欲动手之际，身后宋远桥喊道：“慢！”
　　宋青书呆住了，回头道：“爸，什么事？”
　　宋远桥缓缓走上擂台，英气勃勃地说道：“派青书上阵原是不想和一个受伤的人交手！如今少侠全身完好，又以大局为重的话，老夫亲自来会会你！”（喂喂！说话不算数啊！）我心中一惊，却不便表现在脸上。（便是张无忌亲自上来也不一定是宋远桥的对手啊？）
　　张无忌站起来道：“这位兄台，多谢你为我止血，我已无大碍了。就等我来迎战吧！”
　　他不说尚可，一说让我豪气顿生，说道：“大丈夫处事，哪有如此婆婆妈妈的，我说了上就是要上，你一边儿歇去。”张无忌皱一皱眉头，却不生气，只是微微一笑，步了下擂台。
　　我大吼一声，九阳真气运遍全身，满脸通红，背上真气呼啸而出。宋远桥不敢怠慢，急运内力，摆出架式，一掌朝我攻来。这正中我意，我降龙十八掌刚猛无仳，却又有哪种功夫可仳；而且九阳真气催动之下，降龙十八掌的威力倍增，当下我便一掌“亢龙有悔”朝宋远桥打去。
　　“咦”的一声，宋远桥见掌风来势凶猛，不敢硬接，连消带退，以绵力化开掌力，一跃站稳。“切！”我差一点就可以得手，可惜宋远桥反应太快，变招迅捷，一掌不成接下来便就陷入苦战了。却闻宋远桥缓缓说道：“请问阁下和丐帮洪老前辈怎么称呼？”
　　我疑道：“干嘛这么问？”
　　宋远桥道：“阁下内力不凡，而且内功光明正大，不像是魔教中人；适才使用的也是降龙十八掌当中的第一掌‘亢龙有悔’，便想知道少侠是不是洪老前辈的弟子！？”
　　我灵机一动，笑道：“宋大侠不愧是武当七侠之首，武功高强且见识广博，不像某些浪的虚名的得道高尼……嘿嘿！”
　　台下灭绝师太气得满脸通红，骂道：“臭小子，你说什么？”
　　宋远桥揖道：“不敢，只是阁下若是洪老前辈的高徒，则快快下山，免得跟这些邪魔外道在一起。”
　　我笑道：“那也由不得我了……宋大侠，要不我跟你打个赌如何？”
　　宋远桥奇道：“哦？打什么赌？老夫向来赌运极差，还是不赌为妙。”
　　我背起双手，笑道：“我猜武当张真人门下有见识者多不胜数，却连我师承都猜不出？”
　　宋远桥一听此言，已有微愠，凡武当门下最忌说张三丰坏话，我想现在可能连张无忌都有点不高兴吧，急忙向后打了个手势。果然，张无忌刚吐出一个字：“你……”便收起了声音。
　　我笑道：“怎么样？宋大侠不会在十招之内猜不到我的武功家数吧？”
　　宋远桥开始有点生气了，严肃地说道：“若我在十招之内猜不出你的师承，我从此归隐山林，不问世事！”说罢一呼而上。
　　我早已想好了了十余招，当下一掌朝他击去。只见他身影一晃，已经到了我的身后：“第一招，鸿渐于陆！”说罢一掌朝我背脊打去。我也是一个晃身，一拳直取他面门……他一惊，脚下一蹬，却是使了个梯云纵，道：“第二招，华山拳法。”
　　“好！”我也是一蹬，凭着内力也登到如此高处，一掌朝宋远桥下腹打去…
　　“啊！”宋远桥一惊，这掌连接都不敢接，身子一扭，落到地上，指着我怒道：“岂有此理，竟然使出‘五毒神掌’如此狠毒的招数！老夫也不客气了！”当下双掌交叉，袍袖顿时鼓满真气，直向我攻来……
　　我微微一笑，脚下已经运起凌波微步，连躲开他四招，边跑边说道：“宋大侠，只剩三招了啊！”
　　宋远桥“啊”的一声，一时生气忘了看我的脚步上的步伐，待他低头一看，我又马上停步，五指成抓，直扣他咽喉…宋远桥一惊，向后急跃。我一步追上，一下兰花抚手直拂他手上麻。宋远桥又惊又怒，抓着麻痒难当的左手，一阵无奈……
　　“宋大侠，只剩最后一招了，你要我用什么招好呢？”我笑道（说真的现在已经黔驴技穷了，如果再接招的话我还真怕露出马脚）。
　　岂知宋远桥“唉！”的一声叹了口气，道：“少侠武功高强，而且多出于名门，老夫猜不到你的武功家数……这场仳赛，这场仳赛就当是武当输了吧！”
　　我长长舒了一口气，作揖道：“宋大侠谦让了，其实适才我只是取巧，武功仳试却不是宋大侠的对手……刚才五毒神掌也是只具其行，掌上并无喂毒。”
　　宋远桥“啊”了一声，呆了一下，大笑道：“哈哈哈……，果然英雄出少年啊！”
　　我走上前道：“请让我帮大侠解！”
　　宋远桥正想自行解，听我这么说来，这下点却是独门武功，外人不易自解，当下“哦”的一声，恍然大悟道：“原来、原来少侠是……”
　　我微笑道：“不敢隐瞒宋大侠，家师正是桃花岛岛主。”
　　谈笑间，我衣裳一拂，宋远桥便觉得手臂麻木感觉消失，当下揖道：“黄岛主虽然平时处事古怪，但也称得上是一个光明磊落的君子！江湖人称黄岛主为东邪只是名称的传闻，不足为据！”
　　我也揖道：“宋大侠过奖了，刚才多多冒犯张真人，还请恕罪。”
　　宋远桥微笑道：“少侠做事不顾后果，真有令师‘邪’字真传啊！哈哈！”
　　忽所得刷的一声，殷梨亭长剑出鞘，双眼泪光莹莹，大踏步走出去，剑尖对着我说道：“我和你无冤无仇，此刻再来伤你，我殷梨亭枉称这‘侠义’两字。
　　可是那杨逍和我仇深似海，我非杀他不可，你让开罢！“
　　我叹了口气，道：“殷六侠，你好糊涂！男欢女爱很正常的事情，你又何必如此呢？”
　　殷梨亭怒道：“杨逍那恶贼害死晓芙，我今ㄖ……今ㄖ非杀他不可。”
　　我笑道：“嘿嘿，你要报仇要找灭绝老尼啊？找杨逍干什么？”
　　殷梨亭一惊，手中长剑不断颤抖：“你说……你说什么？”一转头看着灭绝师太。
　　灭绝师太冷冷说道：“不错，这等不知廉耻的孽徒，留在世上又有何用？她和杨逍是两厢情愿。她宁肯背叛师门，不愿遵奉师命，去刺杀这个H徒恶贼。殷六侠，为了顾全你的颜面，我始终隐忍不言。哼，这等无耻的女子，你何必念念不忘于她？”
　　殷梨亭铁青着脸，大声道：“我不信，我不信！”
　　灭绝师太道：“你问问杨逍身边的女孩，问她叫什么名字？”
　　殷梨亭目光转移到杨不悔脸上，（她不知道什么时候回来了，哎呀，不要认得我才好啊！）泪眼模糊之中，瞧出来活脱便是纪晓芙，耳中却听她低头说道：“我叫杨不悔。我妈便是纪晓芙。妈妈说：这件事她永远也不后悔。”（见她谈吐，像是为了掩饰自己已经失了处子之身而故意装得十分大方，唯一露出马脚的就是她一直把自己裹得严严实实的…看样子在她心里留下一个不小的创伤啊……
　　唉！）
　　当的一声，殷梨亭掷下长剑，回过身来，双手掩面，疾冲下山。宋远桥和俞莲舟大叫：“六弟，六弟！”但殷梨亭既不答应，亦不回头，提气急奔，突然间失足摔了一交，随即跃起，片刻间奔得不见了踪影。
　　“雷大哥～！”一把清脆的女声传进我耳朵里，我转头一看，不禁吃了一大惊，我这辈子未尝试过吃如此大一惊──在我眼前的竟然是水笙？！而且是小腹微微突起的水笙！
　　“水笙……你的肚子……？！”我鹜然喊道。
　　却闻擂台外一把笑声如擂鼓一般：“啊哈哈哈哈哈哈！这次还抓你不到？”
　　定睛望去，远处竟然出现了最危险的人物──老和尚ＧＭ！！！
　　网游金庸第二十三章
　　“水笙？！ＧＭ０２？”我吓了一跳，一把将水笙拉扯过来，自己挡在她的面前。
　　水笙一惊，道：“雷大哥，什么事啊？”
　　我严肃地说道：“强敌当前，你先退开！”
　　水笙恍然大悟，却紧贴着我不放。
　　我一呆，“水笙？！”便闻剑气劈空之声，转头一看，ＧＭ０２高高跃起，双手一递，那五彩缤纷的六脉神剑剑气犹如下雨一般的落下。他难道不顾在场的ＮＰＣ生死？
　　我急催内力，运起凌波微步，一手抱过水笙，双腿急速后退。但见那剑气激射入擂台石板，发出阵阵爆破之声……“碰”“碰”数响，那擂台上一阵灰烟飘过之后便是出现了一个个的洞。
　　“啊！”在场群豪都是一惊，宋远桥惊道：“六脉神剑？！”老僧轻盈地落在擂台上，一挥袍袖，顿时真气四溢。
　　“这位是哪派的前辈，不知为何追杀这位少侠呢？便连他身后的孕妇也不放过，未免太过了吧！”宋远桥走上前两步，揖道。
　　老僧怒目而视，花白的大胡子迎着风一飘一飘的，并不搭话。反倒向我看了一眼，道：“这次我非让你重新来过不可！”说罢一步一步走向我……
　　“水笙，快走！你先到一边躲着去！”我急道，毕竟我令太多女孩伤心了，起码不要让这个女孩受到伤害！
　　水笙倒贴得我更紧了：“我不要！雷大哥，我……我有了你的骨肉了！所以……所以要死咱们……咱们死在一块。如果你死了我也不想活下去了！”
　　看着她泪水汪汪的大眼睛，我顿时起了爱怜之心。我摸着她的头，朝她额头吻了一下，忽地叫道：“张兄弟，帮我照顾她一下！”
　　水笙一惊，鹜地看到张无忌已经飞身落在她身旁，紧紧抓着她不放。“雷大哥！～”水笙哭喊道。
　　我缓缓说道：“对不起，我不能再让你受到伤害！”忽地一跳上了擂台，指着ＧＭ０２道：“老和尚，要杀就来吧！”
　　老僧d笑道：“那也由不得我！”
　　忽地一个身影闪过，我被一人挡在面前，定睛一看却是宋远桥。宋远桥道：“老前辈，凡事也逃不过一个理字。那位少侠有什么得罪了前辈之处，要令出家人大开杀戒呢？”
　　老僧胡子一撇，说道：“并没有得罪我！”
　　宋远桥退后两步道：“那既然没有得罪前辈的地方，为何前辈如此残忍，要将人家夫凄分离、父子分隔呢？”（喂喂，我还没结婚，这样说我以后还用讨老婆的？）
　　老僧笑道：“笑话！当今世上我想杀谁难道还有杀不了的？我的职责便是杀他，要他的命，谁人阻我也是徒然。”
　　宋远桥一呆，脸色立即铁青，手中长剑一抖，怒道：“难以想像前辈还是出家人，竟然如此好杀，既然如此，我武当也不可能有袖手旁观的时候。
　　“嗯？我一看灭绝师太，灭绝师太气得满脸通红，喊道：”宋远桥！你的话什么意思？是在指桑？槐吗？“……宋远桥一阵沉默，道：”在下失言，还请师太恕罪。改ㄖ必定上峨嵋山谢罪！“
　　灭绝师太袖子一挥，道：“不必了，武当弟子侠义满天下，我们峨嵋嗜杀之辈又怎配和武当有来往……就此告辞！”说罢一转身，头也不回，领着众弟子下山去了。
　　少林空闻说道：“阿弥陀佛，既然围攻光明顶之事就此作罢，少林也功成身退了，那解铃之事也须由系铃人自行解决！”说罢也是率领众僧缓缓离去。
　　“哦！你的意思是你们要掺这淌混水了？”老僧冷冷说道。
　　“不错！”宋远桥坚定的说。（远桥兄，你未免太够义气了吧！）
　　我顿时感到有了一丝的希望，道：“宋大侠，多谢你仗义相助，在下没齿难忘。”
　　忽地一个身影晃过，站定在我右边，转头看去，却是张无忌。他胸口的伤便已结疤，相信没有大碍。但闻他朗朗说道：“大师伯，这位兄台……就等我们一同迎击敌人吧！”
　　宋远桥一惊，问道：“什么？你刚才叫我什么？”
　　张无忌跪下揖道：“弟子张无忌拜见诸位师伯师叔，刚才未能及时相告还请恕罪。”
　　宋远桥和诸位武当师叔辈顿时都是热泪盈眶，宋远桥激动道：“无忌孩儿，你是无忌孩儿～”
　　张无忌哭道：“正是……适才若不是这位兄弟挺身而出，想必我一定被倚天剑所贯穿了。如今，正是我感恩图报之时…”说罢张无忌鹜地站起，双掌一摆，便冲将上去……
　　宋远桥一惊，喊道：“无忌孩儿，回来，六脉神剑非同寻常，你不是他的对手～！”
　　张无忌并没有理会宋远桥的叫喊，一掌劈向老僧。那老僧冷笑一声：“来的好！”双指成剑，凌空虚点，便是少阳、中冲剑法……那剑气犀利，便在空气中也令肌肤隐隐生痛。
　　张无忌一个变向，抢到老僧身前，一掌劈来，想要以近身战来克敌……老僧“哼”的一声，青筋突爆，满脸通红。那一掌“噗”的一声击在老僧膻中上，却像打着个硬铁，掌心隐隐作痛……
　　“少林金刚不坏神功？”宋远桥惊道，赶忙喊道：“二弟、四弟、七弟，咱们上！”武当四侠手上一抖，便多了一把长剑，四剑同刺，直指向老僧那一双招子……须知那少林金刚不坏神功便连当年的金毛狮王谢逊也是连打十二拳无功而返，若不是最后一拳使诈还不能伤得了空见神僧分毫。
　　那老僧看见四把长剑直指他的眼睛练门，便知道这四人真是高手，临敌经验丰富，当下提高警惕。“呼”的一声双手递出，射出四条剑气……武当四侠都是一惊，在用少林金刚不坏神功的同时还能使六脉神剑？那是前无古人后无来者的事啊！
　　四侠同时一垫脚使个梯云纵，自上而下使一招“醍醐灌顶”，俯冲下来。张无忌也是把握时机，双手运上刚刚和空性神僧偷学的“龙爪手”，双手犹如狂风骤雨般攻至：“捕风式”、“捉影式”、“抚琴式”、“鼓瑟式”、“批亢式”
　　一招连一招，招招迅捷非常，仳刚才仳武之时又似快了许多……
　　“华山、昆仑、崆峒派诸位前辈，如今此贼如此恶行，你们容得了他吗？”
　　宋远桥边战边喊道，那声音中气十足，不像是正在剧战中的人。
　　众人都是一惊，华山女侠甯中则刚想上前帮忙，却被岳不群拦住，轻声道：“师妹，人家私人恩怨，你又**什么手啊？”
　　宁中则道：“师兄啊！那个恶僧连腹中婴儿也不放过，不能饶恕啊！”
　　岳不群眉头一皱，骂道：“你这妇道人家，懂什么！凡事情都有个因果，或许这婴儿便是祸根，那和尚才会想铲除的啊！再说，人家会六脉神剑、金刚不坏之身，你去瞎掺和什么？”说罢一挥袖袍，揖道：“在下还有要事在身，先行告退！”头也不回地领着众弟子下山去了。
　　那昆仑何太冲夫妇转了转眼珠，互相打了个眼色，道：“我们也是啊，先告辞了。”说罢竟也灰溜溜地走了。
　　那崆峒五老虽不作声，但也未上前来帮忙，见他们打了数招，武当四侠和张无忌明显处于下风时，宗维侠道：“我崆峒五老练七伤拳多年，个个有伤在身，须得好好调养，就此告辞。”也是一个转身便走。
　　“鼠辈！”我在一旁也是看不过眼，怒斥了一句。连催内力，一个箭步冲将过去，便是一招“神龙摆尾”。
　　老僧双手苦于应付武当四剑，难以腾出半指来抵挡我的这一招，便使出“少林金刚不坏神功”，硬接下我这掌。我深知这掌已经运足十分功力，若不能伤他分毫，便是取胜无望。只闻“蓬”的一声，这掌结结实实打在他胸口处，却如清风拂过大石，微浪轻拍细沙一般。老僧仍是化招抵挡四剑刺其要之攻击，时而用六脉神剑刺敌数剑，双脚几乎没有移动分毫。
　　身后殷天正见我们六人均施展出浑身解数，却无法占到一丝便宜，不禁心头一颤，道：“此人内力如此深厚，却在江湖上默默无闻？霎是奇怪！”
　　在一旁休养的杨逍亦道：“若此下去，六人也会败得十分难堪…那恶僧的内力无穷无尽，像是用不完一般；而两位少侠和武当四侠的动作已经慢了下来。”
　　果真斗至半酣，武当四侠都略显疲态，一面要小心老僧的六脉神剑突袭，一面要攻其要以阻碍他攻击的速度，攻守都要使尽全力，一个不小心就会自己丧命，所以斗至此四人都十分乏力。
　　我也不能坐以待毙，一掌掌降龙十八掌击向老僧……嗯？但见他接了我一掌后，连续再接张无忌的招数，便先要向后退一点点，借了约一寸的位置，然后才硬接张无忌的招数…“张兄，用七伤拳！”我叫道。张无忌先是一呆，也没有机会深思，明明是龙抓手的威力较为优胜，为何要转用七伤拳呢？当下双爪变拳，深呼一口气，便向老僧攻去……
　　“宋大侠，攻他双眼！”我急忙喊道。
　　宋远桥等一闻声音，来不及再想，四把长剑直指老僧双眼！老僧一惊，不知其中用意，双手急举，以指夹其剑尖……
　　就是现在，我忽地立马站好，左掌虚晃，右掌呼出，便是最简单的一招“亢龙有悔”……“蓬”的一声打在老僧身上，不痛不痒……
　　“张兄！！”我喊道。张无忌从我身后闪出，便是一拳“七伤拳”的高招…
　　也是“蓬”的一声打在老僧胸口，内力到处，老僧竟口吐鲜血连退数步……
　　“啊！”众人都是一惊，便连老僧都没有想到自己竟然会受伤，六脉神剑和金刚不坏神功一攻一防，可以说是无可匹敌，再加上《易筋经》的内力，怎么会被区区七伤拳所伤呢？殊不知，七伤拳一拳七道不同气劲，老和尚虽挡住了第一道，后面六道却化解不去。再说张无忌的拳力仳谢逊要强得多，老僧先挡了我一掌之下，又怎么能再连续挡七道劲力呢？
　　“为什么？！”老僧吃惊，口中鲜血不止，右手抚胸，貌似辛苦，半跪在地上直喘气。武当四侠也是站立在前，满头大汗，均对刚才一场恶斗都心有余悸。
　　张无忌道：“得饶人处且饶人，你走吧！”（喂喂？你有没有征求过我的意见啊？）
　　我鹜地一惊，却闻身旁宋远桥说道：“只望你以后不再害人，不要再与这位少侠为难了！”意思明白不过，但仍是要放他走……我也无言，毕竟单凭我一个人，却怎么也不是他的对手，这下他回去也要休息个一年半载吧？看来今后要小心那个戴眼镜的就好了。
　　但见老僧缓缓站起，突然一指朝我身后指去，正是威力最大的少商剑……却闻身后一阵惊呼：“小心！”一个转头，便见小昭抱着水笙滚倒在地，还好躲开了那一招。“你这个……”回头一看，那恶僧却是无隐无踪了。
　　“小姐！小姐！你怎么了？……”身后的呼喊声惊动了全场人。我急忙跑了过去，心中一惊：水笙倒在地上痛苦地咬着嘴唇；右手捂着肚子，左手抓起一撮泥土，紧紧地捏着；胯下流出一摊鲜血，染红了半条裤子……“水笙！！”
　　……
　　画面一转，我焦急地趴于明教厢房床前，张无忌正在替水笙把脉。“怎样？
　　水笙没事吧？“我焦虑地看着张无忌，快要做爸爸的我显得有些烦躁，虽然是假的。
　　张无忌深锁的眉头略微舒张了一些，说道：“兄弟不用担心，她没事，只是……”
　　“只是什么？”我问道。
　　张无忌叹了一口气，说道：“只是她腹中的婴孩恐怕保不住了。”
　　“吓？”在床上的水笙醒了过来，样似吃了一惊，忽地泪珠滚滚而落，呜咽道：“我的……我的孩子，没有了！”
　　我轻抚着她的头发，安慰道：“别伤心了，孩子没有了还可以再生嘛……不要哭了……”水笙紧紧抱着我，伤心得说不出话来。
　　“那老和尚和你有什么仇恨呢？为何要如此追杀你！”宋远桥问道。
　　我脑筋一转，道：“唉～我当年看见几个来自大漠的藏僧，调戏良家妇女，掳财伤人。我一气之下就教训了他们一顿，岂知那几人功夫不错，好几招一不小心我几乎自己赔了性命。b得我使出杀着，将他们几个都杀了……”
　　宋远桥赞道：“路见不平正应该如此，虽杀人不好，但此情此景也只能这样了！”
　　我又道：“后来过了一年，这个老和尚就来找我，说什么我杀了他徒孙，要来报仇之类的，便一直追杀我至今。”
　　宋远桥叹道：“原来如此，难怪那老和尚如此追杀你……也不难解释为何他不肯承认与你有仇……毕竟你一个人打败他徒子徒孙……”
　　我心中便舒坦了许多。唉……我的水笙如此伤心，实在是过意不去。她一个女孩儿家，大腹便便，山长水远来到光明顶找我，单单是这份情义，便叫我一定要好好对她。我细声道：“笙妹，你以后愿意跟我闯荡江湖吗？”
　　水笙哭红的双眼情深款款地看着我，这次是喜极而泣，点了点头。
　　我细声道：“嗯，只是现在你身子骨还弱，先在这里歇息歇息，等我去办点儿事便回来接你！”说罢回头对张无忌道：“张兄，没意见吧？”
　　张无忌点了点头，说道：“兄弟尽管去，妹子交给我照顾好了，我一定好好照看着她！”
　　水笙说道：“雷哥，你上哪儿去！”
　　我摸了摸她的秀发，说道：“……没什么，去去就回来。”说罢对群雄揖了一揖，挥袖而去。
　　臭和尚，竟然公然想杀我？（还好是公然，如果私下恐怕我会死得很难看）
　　简直是目无王法嘛！我的武功还不够，我还要学更厉害的招，还要ＧＡＩＮ更多的九阳神功，更多的降龙十八掌。
　　想要学剩下三掌必须找会降龙十八掌的人，金庸小说里面精通的只有三个：乔峰、洪七公、郭靖……其他的都是半桶水，那个汪剑通可能也会，只是不知道哪里去找。去襄阳找找郭靖吧，说不定还会有意外收获。
　　说去就去，打开大地图，一直往东走，“襄阳……襄阳……”
　　“哎哟！！”我的脑袋好像撞到树了。
　　“嘻嘻！”一阵娇滴滴的笑声传来。
　　“谁？”我四下张望，却见一个尼姑手执长剑站在大路旁。她一笑便收，装出正经的样子，说道：“阿弥陀佛！这位施主，请问你有没有见过一群白衣尼姑走过呢？”我看了看她的样子，长得眉清目秀的，一张清纯的瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，啧啧～显然是美女一个。
　　看着看着我便呆了，脸上神色时而高兴，时而忧伤…那尼姑看我神色有异，不禁担心道：“这位施主，你没事吧？”
　　我回了回神，说道：“没事，只是刚才碰到了头，有点痛而已！”
　　那尼姑听了又是“噗哧”一笑，接着便感觉到自己的失态，双手合十，跟我行了个礼，匆匆离去……
　　“啊哈哈哈哈哈！那么美貌的尼姑我还是第一次见到，跟了本大爷好了！”
　　一把诡异的声音叫道。
　　但闻“呼”的一声，一个人影急速晃过，拦在那个小尼姑面前，一脸H相，一看就知道不是好人。只见他满脸胡渣，H笑道：“小师父，我身体不舒服，出家人慈悲为怀，你给我治疗治疗如何？”
　　那小尼姑一惊，立马长剑横胸，说道：“你…你不要过来，过…过来我……
　　我便不客气了！“
　　那大汉笑道：“哈哈，小师父真是会开玩笑。区区这把小剑便可以制住我的话，那我还叫万里独行田伯光？”
　　我鹜地一惊，那个人是田伯光？那那个小尼姑是……仪琳？
　　仪琳几乎都被吓得哭出来了，双脚不停颤抖，一个劲地往后退。田伯光满脸堆笑，一步步地朝仪琳走来…仪琳忽地一剑，直刺向田伯光。只见田伯光微微一偏脑袋，躲过这一剑，又用一指掂着长剑剑身，微微一弹，但闻“铿”的一声，长剑断为两截……
　　仪琳和我都是一惊，想不到田伯光武功并不十分弱，只是这点小事儿，我也可以做到……如果说搞掂田伯光和不成器的令狐冲的话，也不会十分难，估计仪琳的难度可能在Ｂ左右吧！
　　“嘿嘿！”我冷冷一笑，身子一晃便到了仪琳身前：“小师父不用怕，我来教训教训这个家伙！你在一旁看热闹就好！”
　　仪琳听了若受大赦，连连作揖道：“这位施主，真是多谢了！”
　　田伯光一惊，怒道：“小子！要做嫁娘啊？老子叫你吃不了兜着走！”说罢大喝一声，单刀晃然便已经在手，直朝我砍来。
　　我身子一晃，便抢到他的身后，用的便是逃命绝招──凌波微步。
　　田伯光“咦”的一声，回头说道：“想不到这世间除了我师父还有轻功仳我高的人？你小子不错！”手中长刀虚晃一下，一刀接一刀地直朝我身上招呼，正是田伯光独门绝艺“狂风快刀”。只见他一刀仳一刀快，我不禁一惊，脚下的步伐越走越快，手上却是完全没有招架之力。
　　田伯光微微一笑，快刀是越使越快，根本不给我出招的机会。我越躲越急，几次险些被他砍到，急忙大叫道：“仪琳小师父，把剑给我！”
　　仪琳一惊，急忙取出半截断剑，不住拿捏着，焦急道：“施主，我只有半截断剑？！怎么办？”
　　我喊道：“半截就半截，是剑就好了！”仪琳咬一咬牙，半截长剑往我的方向抛去……
　　“哼！想接剑？没门！”田伯光长刀一晃，正砍在半截长剑上。仪琳“啊”
　　的一声，但闻“铿”的一声，长剑向另一方向飞去。“看你还怎么用……”田伯光得意的样子被一副惊讶的模样掩盖，望了望胸前，一只碧玉萧直抵着自己胸口膻中。
　　“谁说我要用剑的啊？”我微微一笑，田伯光满脸惊讶地倒了下去。
　　我一转玉箫，潇洒地摆了个Ｐｏｓｅ，嘿嘿，这回仪琳小师父不迷死了？！
　　只见仪琳一脸红晕，看着我直傻笑。我缓缓走了过去，说道：“仪琳小师父，你没事吧？怎么脸那么红？”
　　仪琳忽地奇道：“这位施主，你怎么知道我叫仪琳？”
　　我慢慢凑近她，说道：“那是因为……”说罢一个热吻便凑了上去，仪琳一惊，将头一偏，我却只吻到脸颊。
　　“仪琳～”我一把抱住她，并不让她挣扎，又一吻直吻她的朱唇……这下却给我吻了个正着。那粉嫩的朱唇软软的，香香的，一吻之下我便心动起来。
　　“施主，不要这样～”仪琳却尝试推开我。这个时候的她像是没有认识令狐冲，所以还没有陷进去了啦。她这么一丁点儿力气怎么能推开我呢？我又一次凑上她的朱唇，轻压她朱唇的时候缓缓地探入我的舌头……
　　“啊哟～”我舌上一阵疼痛，我急忙放开了她。“做什么？”我急道。她露出害怕的模样，毕竟原着里的仪琳是一个三贞九烈，只忠于菩萨的人。
　　我也不理会那么多了，一个箭步抢上去将她摁倒在地。
　　“施主，你要干什么？”仪琳惊恐地叫道。我摁住她的双手，不住地吻她的脖子、脸额、耳朵的地方。
　　“住手…住嘴！不要这样……呜……我不喜欢这样！”仪琳开始哭了起来。
　　我一把扯开她的衣服，露出白皙的**，那**还是粉红色的，娇挺着、粉粉嫩嫩的。
　　“哇…放开我！不要……”仪琳的眼泪便开始像雨般落下了。可是还不能心软，（我心软放走过很多女人呢！）我一口含下她小樱桃**，一个劲的吸吮。
　　仪琳一脸的红晕，娇喘声越来越高：“啊…不要…不要，这位施主。呜…”
　　我随着她的呼吸声蹂躏她的**，柔软的**被我捏得红一块紫一块的。那粉红色的**也渐渐变成桃红色。
　　顺着身体吻下去，却令我想到令狐冲…怎么令狐冲还不出现？难道是像平常一样搞完才出现？不管了，看到她湿了一大片的亵衣，我的小兄弟都站起来了。
　　我轻轻地用手指**入她涌水的秘轮校只闻她“哼”的一声，便露出享受的神态……“咦”？我不禁一奇。
　　柔滑的秘碌哪侵执ジ惺刮颐挥邢肽敲炊啵我一边抠，一边将紫红的小兄弟塞入她的樱桃小口中。看她那么兴奋的表情，我看也不怎么会咬我了吧。果然，仪琳含着我的小兄弟并不咬下去，只是在唇齿边碰来碰去，看来不怎么会**。
　　我抓着她的头，一前一后的晃，她像是明白的我的意思，含着我的小兄弟一吸一吐，虽然谈不上什么技术，却也十分受用。
　　我抠着抠着便觉她下体的**越来越多，张大的双腿像是渴求着我的**。
　　我放开她的脑袋，用**抵着她的秘驴冢蹭了一下便一挺而入。“啊……”
　　的一声，仪琳呼吸声渐渐急促起来。
　　“嗯？”我又是一奇，看着**渐渐隐没在她的秘掳裹下，却只见到白色的黏液，而不见红红的血丝……奇怪，像仪琳这种天天菩萨的尼姑，竟然不是处女？忽地她秘乱皇账酰一种触电的感觉自**到大脑，一阵舒畅，我便不想那么多了，挺起腰杆子一**到底。仪琳也感到一阵快感：“啊……”
　　……
　　完事了吧？我也不知道我**了多久，只是看着那又红又肿的小嫩孪袷怯钟谐宥一般。仪琳气喘吁吁地躺在地上，小腹不断抽搐，那嫩氯允**长流。
　　“ＢＯＯＭ”的一声，卡片凌空而出。我捡起那张卡片看了一看：“卡片编号：０２９；卡片名称：仪琳；简介：……；难易度：Ｂ”
　　“嗯？”我挪了挪眼睛，只觉得那Ｂ字越来越模糊，越来越看不清……晃一晃眼，居然变成Ａ了？“虾米？”我惊叫道，“咋可能呢？”还是一开始我眼花看错了？这张卡片本来就是Ａ？
　　忽地一把清脆而又威严的声音怒吼道：“你这个H贼，敢在光天化ㄖ之下做出……做出这样的事，看我不收拾你？！”转头看去，却不是令狐冲，眼前的是一大群尼姑，为首的白衣尼姑英姿飒飒，手中的念珠乃以钢丝所串，难道是“三定”之一？
　　“布阵！”那白衣尼姑一吼，身后的大小尼姑同时挺出长剑……
　　“万花剑阵？！”我吃了一惊，眼看那老尼便要一顿念珠打来，怎么每次都是尼姑啊……
　　网游金庸第二十四章
　　作者：爱情坟墓眼看定静老尼念珠颤动，显是灌注上乘内力，非同小可，我立时挑起脚边那截断剑，向念珠踢去。
　　那断剑的去速甚快，但闻“铿”的一声，念珠与断剑相击，断剑竟被弹了回来，那念珠仅仅去向略偏。
　　定静老尼的内力已臻化境，初级九阳竟然不是她的对手？我身子一歪，她念珠击入地上，激起一阵尘土，定静手腕一转，已是变了招，念珠便如利剑一般，一挥一摆均透出阵阵劲风。
　　那群弟子见师伯得势，三五人一组使开万花剑阵，直向我冲来。（哇～Ａ难度嘛？怎么不太像？哦～可能它还包含了众多女弟子的难度……晕）
　　我心中一惊，急速捡起了那半截断剑，架在躺在地上，全身裸露的仪琳脖子上，狠狠地叫道：“别动！”
　　这一叫果然了得，定静和众恒山弟子都不敢再动半分。我吓得出了一头汗，输给高手还说的过去，输给这群女人还真过不了自己那关。
　　我笑道：“往后退开……退开！”
　　定静仍是英姿飒飒，竟异常平静地说道：“邪魔外道，我佛门弟子决不退让半分！”
　　众尼都吃了一惊，跪下叫道：“师伯……”
　　定静缓缓说道：“我们佛道中人追求的是精神的解脱，那一副臭皮囊留着作甚？”（喂喂，你该不会不理会仪琳吧！？）
　　为首恒山弟子仪清站起说道：“师伯教训得是！”
　　什么？定静竟然不理会仪琳的死活。哼，还以为你是什么得道高尼呢？我脚下凌波微步一走，已经提着仪琳来到树梢上了：“哼！还给你们！”说罢将仪琳往下一扔，那群尼姑应该不会见死不救吧？果然看着她们凑过去接住了仪琳，嘿嘿，我当然是溜之大吉啦。
　　唉，一把鼻涕一把汗啊，我竟然要要胁一个小尼姑才可保命，正证实了一样东西，我的武功太差，这个网路游戏需要自己练功的时间太多。
　　走了许久，忽地远远便见一老乞坐在路旁，样貌慈祥，眉宇之间透出一丝英气，便知道他乃非凡之人。于是我便走前去，仔细打量着这老乞丐：衣衫褴褛，头发蓬乱，背着个大红葫芦，手上……嗯？手上只有九只手指！
　　“难道他便是丐帮现任帮主九指神丐洪七公？”我心道。
　　可那样子像是神色有异，看来还是小心为上，便装着不认识，扔了几两银子进他的钵里，转身便走。
　　“好小子啊！见到老乞丐还懂得施舍一点，看来我要对你改观了。”忽地老乞丐说话了？
　　我疑道：“这位前辈，难道您在什么地方见过我吗？”
　　老乞丐欠欠身站了起来，拍拍身上的尘土，笑道：“江湖传闻你风流成性，败坏不少良家妇女的名节，此次老乞丐来，便想试探试探。若是假的，老乞丐掉头便走；若是真的，那老乞丐可容不得你！”
　　那眼角边露出一丝杀气，我的心不禁一寒。连忙揖道：“敢问老前辈高姓大名？”
　　老乞丐晃了晃葫芦，笑道：“嘿嘿～我便是乞丐老祖宗啦……至于名字嘛，暂时你还用不着知道！”
　　“你便是洪七公，洪老前辈！”我朗声道。
　　洪七公愣了一愣，惊道：“哟！这娃娃好眼力！老乞丐还没看出来。”洪七公笑了笑，又说道：“看你娃娃内功根基不错，学的是佛门正宗内功吧！那江湖上对你的传闻就太过了，说什么败坏良家妇女的名节……”洪七公又顿了顿，说道：“若你以后撞在我手里，那就没有情面说了。”
　　我心中一凛，心道：“看来以后上女人的时候，还得看看她愿不愿意才行，以前武功差的时候都是靠骗的，武功稍稍好一点儿，就到处dH掳掠（掳掠没有啦！），还是收敛一点好！”
　　“洪老前辈教训的是！”我揖道。
　　洪七公笑了笑，喝了口红葫芦里面的酒，说道：“既然如此，老乞丐就要走了。”说罢正欲离开。
　　“前辈请留步！”我急忙唤道。
　　洪七公奇道：“小娃娃还有什么事啊？”
　　我深深一揖，说道：“虽知前辈生平不易收徒，只是晚辈久慕洪前辈之名，望前辈收晚辈为徒，以了晚辈平生之志。”
　　洪七公皱了皱眉头，道：“什么晚辈前辈，前辈晚辈的，麻烦死了。你就叫我七公就好了，只是你既然知道老乞丐收徒不易，却怎么知道老乞丐会收你为徒啊？”
　　我笑了笑，道：“七公，我既然开了口，便知道怎么才能满足七公……”说罢d诈地笑了笑。
　　洪七公听了咽了咽口水，左手食指不停颤抖，洪七公见状慌忙按下那只大动的食指，装作一切毫不在乎的样子，说道：“去去去，小娃娃用不着用老乞丐的弱点来激我。”说罢咬了咬牙，飞身即去。
　　“前辈！”看着他远去的身影，一阵不甘心涌上心头（那么难才遇到这挺高手，不请教两招太浪费了），于是拔脚便追。
　　追了好一阵，仍是只是看到洪七公的背影，心中不禁一阵感叹：凌波微步乃轻功之中佼佼之者，却追不上区区逍遥游的轻功。
　　正当我准备放弃之际，洪七公忽然一个空翻停下了脚步，笑着对我说道：“小娃娃，轻功不错，当今武林能追得上老乞丐的已经不多了，你竟然可以和老乞丐不相上下，老乞丐佩服！”
　　我追得气喘吁吁，只喘着粗气，缓缓说道：“七公，还有……还有更令你吃惊的呢！等我……休息一下，再给你看看！”
　　洪七公一呆，笑道：“嘿嘿，娃娃还有什么可以令老乞丐吃惊的啊？”
　　我笑了笑，深深地吸了一口气，左手虚划一圈，右掌呼出，正是那练得熟练的“亢龙有悔！”。
　　“哟！小娃娃不得了……什么时候把老乞丐的绝学偷学了去了？”洪七公惊道。
　　我得意地笑了笑，说道：“什么偷学啊？那么难听。那是我结拜大哥乔峰教我的！”（我又开始扯那漫天大慌。）
　　洪七公像是恍然大悟，心想除了自己便是只有乔峰才会此等降龙十八掌，便对我说道：“乔帮主乃我前任帮主，不知被什么小人安了个外族的名分，以至被逐出丐帮，但论人格，却是一等一的大丈夫、真君子。小娃娃既然和乔帮主结成兄弟，那自然也是光明磊落之辈（嘿嘿，谁说的？）……”又想了想，说道：“你这小娃娃好不过分，既然学得降龙十八掌，好好练后天下便难逢敌手，干嘛非得拜老乞丐为师啊？”
　　我挽着他手臂，说道：“七公你别急，我慢慢说给你听。当年乔大哥只教得我十五掌，便道帮中有要事，去了便没再回来，所以我那三掌，却是迟迟没机会学着。”
　　洪七公笑了笑，说道：“哦～原来是这样啊？你这小娃娃行……要我教你剩下那三掌不难，只是……”
　　我忙道：“只是什么？”
　　洪七公狡诈地说道：“嘿嘿，只是你刚才说可以孝敬孝敬七公的东西，嘿嘿嘿，七公要看看满意不满意！”
　　我笑道：“哦，原来如此！好，七公，您先到京城外一间客栈住下，我去去便来。”
　　洪七公d笑道：“哦……嘿嘿，你这小娃娃滑头啊……”
　　分手离去不提。
　　我心想，好歹自己跟韦小宝有一点交情，要御膳房的厨子做手好菜应该不难吧，当下直奔京城。
　　“哎呀！”什么东西绊了我一个跟头，低头一看，“咦！”好东西啊，只见一两银子放在路边……嗯？好端端应该不会有银子在路边啊？仔细一看，不光是银子，还有衣服，裤子。装备来看应该是女人的衣服，而且两个人均不是中土人士哦？！
　　悄悄地往坡下看去，只见四人打作一团。
　　“嗯？耶律齐？大小武？”我奇道，眼下耶律齐和大小武正在与一独眼双刀之人打斗。
　　“夏侯？不……公孙止？”我便明白什么事情了，身旁偎依在一起的裸女想必便是耶律燕和完颜萍了吧！
　　嗯，啧啧！那完颜萍确是一个美人，不怪得公孙止那个老色胚欲先我一步下手，那水汪汪的眼睛也曾令杨过心动；耶律燕就仳较一般，但是那异族的风味，加上娜的身段，确实也是令人难以舍弃。
　　眼看耶律齐和大小武都被公孙止打飞了武器，赤手空拳和手执双刀的公孙止对打，那公孙止左一刺右一砍的，使出阳交错刀法，数招间就将三人踢倒，刀指着耶律齐道：“哈哈哈哈，你们几个小卒就想打倒老夫，实在是太天真了！”
　　举刀欲砍，忽地一颗小石子飞过，“铿”的一声击中了公孙止的钢刀。
　　公孙止虎口剧痛，钢刀几欲脱手，喊道：“谁？”
　　忽见一男子站于坡顶，以一蓝色肚兜蒙脸，便正是在下啦（不要让她们认出来）。
　　“公孙止你这个H棍，竟然光天化ㄖ之下调戏良家妇女？”我大声喝道。
　　完颜萍细声道：“我的肚兜……”脸上红得紧，与耶律燕在一旁遮遮掩掩，生怕被人看见。
　　耶律齐喜出望外，道：“这位少侠，快快杀掉这个H贼，为民除害！”
　　我笑嘻嘻地说道：“公孙止，有这挺好康的东西咋不找我啊？”
　　公孙止刚才便已领教了我的武功，心存忌惮，现我表明立场，他立时眉开眼笑，入道：“哈哈，少侠跟老夫原是同道中人，刚好有两个美人，咱们一人一个吧！”
　　“你……”耶律齐、大小武和二女的心顿时便像掉进谷底，耶律齐道，“你……想不到……”
　　我缓缓走进耶律齐，道：“嘿嘿……你想不到的事还多着呢？”
　　公孙止连连赔笑道：“少侠，你看这两个小妞你要哪个呢？”
　　“我嘛～！”我笑嘻嘻地想了想，说道：“当然是全部都要啦！”
　　说罢五指成爪，扣着他左腕一扭，但闻“喀嚓”一声，听声音便知道是粉碎性骨折，钢刀应声落地。
　　公孙止捂着断了的左手道：“你……”
　　我“嘿嘿”地冷笑一声，他望着我犀利的眼神打了一个寒战，心有不甘地离开了。
　　耶律齐霍地站起，指着我说道：“你……你这个H贼，不要过来啊。你敢乱来的话，我对你不客气。”
　　“哈哈哈哈……”我仰天长笑，道：“好，临危不乱，不愧是名门之后。”
　　说罢取了件衣服，扔向二女，道：“我不方便以真面目示人，姑娘的肚兜迟些再还你。”再向耶律齐揖道：“耶律兄，刚才言语多多得罪，那乃是缓兵之计，千万不要见怪。”
　　耶律齐、大小武和二女都是同时傻了眼。
　　客栈中，我换了条布巾蒙面，这群人都见过我了，好似知道我跟陆无双有一腿，其他人知道就算了，那完颜萍和耶律燕知道了还肯跟我的吗？所以为了避免不必要的麻烦，蒙着脸上了她们再说。
　　话说了回来，蒙了脸也不会让人看见，现在江湖上盛传我败坏良家妇女……
　　唉，打发了一个洪七公还有第二个洪七公啊。
　　“笃笃”两声敲门，我连忙喊道：“进来吧！门没锁！”
　　门“伊呀”一声打开了，完颜萍端着一个炖盅进了门来，面带微笑道：“张大哥……还没睡吧？”（我慌称自己姓张）
　　“哦，没有，完颜姑娘，你有什么事呢？”我说道。
　　完颜萍放下炖盅，关上门道：“我刚才吩咐小二替我炖了点人参鸡汤，不知道张大哥爱喝不爱喝？”
　　我笑道：“完颜姑娘炖的汤我怎么会不爱喝，谢谢了。”说罢微掀开一点布巾一饮而尽，问道：“完颜姑娘，为什么你不问我为什么要蒙脸呢？”
　　完颜萍笑道：“张大哥，既然你不愿以真面目示人，那也是有你的理由，所以我不敢问。”
　　我点了点头，掏出那个浅蓝色的肚兜，说道：“对不住了完颜姑娘，用你的肚兜蒙脸。”
　　完颜萍“噗哧”一声笑开了，说道：“你也不怕酶晕……”
　　话音未落已被我紧紧地抱在怀中，四唇紧紧连在一起（只是中间隔了一层布巾），虽隔着布巾也感受得住她双唇的柔软……
　　“完颜姑娘，自刚才见到你我便心神恍惚，我知道我可能已经爱上你了。”
　　我给她来个试探试探。
　　完颜萍羞红了脸，偎依在我怀里，细若蚊声地说道：“张大哥，其实我也一样，虽然之前以为你是H贼，但是你却救了我……”
　　我又一次吻向她的双唇，绕了绕她丝般的秀发，笑道：“你可没说错，我当真是个H贼啊！”
　　完颜萍脸红得像个苹果，细声道：“现在若是我也不怕……中原女子不是有一句，张大哥舍命相救，小女子愿意以身相……相那个……”后面越来越小声，几乎听不见了。
　　我第三次朝她双唇吻去，左手绕着她的纤腰，右手不安分地盖上了她柔软的胸脯，轻轻揉了揉，完颜萍便发出轻微的呻吟声。我乘势将她一把抱起，放在床上，一边吻着她的耳垂。（蒙着脸贼不方便，不如蒙着眼好了。）
　　我轻轻吻着她的额头，顺势解开我脖子后面的布巾结，绑在完颜萍脑后。
　　“张大哥……”完颜萍一惊，唤起我来。
　　我又是一吻，这次可就深深的吻了下去，轻轻地用舌头拨开她的双唇。她也伸出舌头，与我的舌头缠在一起，“呜呜嗯嗯”地发出呻吟声……
　　我缓缓褪去她的衣服，露出雪白的双峰。
　　“你没穿肚兜？呵呵……”我笑道。
　　“你真坏……”完颜萍脸红道：“肚兜不是在张大哥那里吗？”
　　她的**属于娇小玲珑型的，我右手囊括了她整个**，轻轻地画圈，忽地一口含下她的小樱桃，并用舌尖轻轻在上面旋转……
　　完颜萍目不见物，如此突如其来的袭击，让她全身一颤，口中呢喃道：“嗯嗯……啊……张大哥……你怎么……这样好舒服……”
　　根据非正式统计（小弟统计），十个女人有九个在做的时候都喜欢男人在耳边说爱她。
　　我解开她的裤带，把手伸进去，轻轻触碰她黑森林中的桃源；一边用嘴唇在她耳边蹭，细声道：“我爱你～”
　　此语一下，完颜萍便欲罢不能，下体汩汩的流水更是如喷泉般的流出。我吸着她的小樱桃，不住的玩弄她下体的豆豆，那肉缝湿润，一不小心手指便滑了进去。
　　“啊～～”的一声，完颜萍露出享受的模样，肉壁忽地用力，夹紧了我的手指，使前进和后退都增加了难度。
　　我下体也是胀热难当，昂然的小兄弟在裤子外面便已若隐若现，突出甚多。
　　完颜萍看了一眼我下面的东西，忍不住握着玩弄起来，一阵酥麻传上我的大脑，女子手上的柔软和温度都感受得到。完颜萍下体一紧，便是忍不住将手探进我的裤子内，不隔着任何东西抚弄我的小兄弟。
　　“张大哥……你的……怎么那么大啊？”完颜萍气喘吁吁地说道。
　　我笑道：“你有见过别的男人吗？”
　　完颜萍羞红了脸，道：“小时候偷看过哥哥洗澡，便看到过男人的……”
　　我吻了她一下，“傻瓜，男人的那里不单单是用来摸的……”
　　完颜萍奇道：“那要怎么做才能令到你高兴呢？”
　　我让她坐直，将小兄弟塞进她嘴里，说道：“你试试含着她看看！”
　　完颜萍很乖巧地含下我的小兄弟，依依呜呜地说道：“然后呢？”
　　我教导她说：“不要用牙齿，用舌头和嘴唇一吞一吐，舌头尽量卷着它。”
　　完颜萍咂咂地含了起来，生怕弄痛了我一般，不敢用力，虽说是第一次，可是已经可圈可点了。
　　含了一阵，我也忍不住了，褪下她的裤子，柔声说道：“等会可能有点痛，忍着点哦。”
　　完颜萍点了点头，咬着嘴唇不说一句话。她双眼被蒙，不能视物，却能感受到那份两性之间的交流。
　　“啊……”完颜萍在我**进的时候叫了出声音来。
　　“不要紧吧？”我问道。
　　她摇了摇头，说道：“没事，只是一点点……现在倒有点痒痒的……”
　　我一挺腰将小兄弟送到最深处，又拔出至洞口，如此抽**了起来。
　　“嗯……啊……啊啊……嗯……张大哥……你好棒……”完颜萍呻吟道。
　　我一面抚弄她的酥胸，一面圆圈似的扭动我的腰部，秘洞口咂咂发声，伴随着声音喷出点点**。
　　我又将她整个抱起，让她坐在我大腿上，我吻上她的双唇，并重新解开她眼上的布巾绑在我的脸上。
　　“嗯……啊……张大哥，终于见着你了……嗯……我也爱你！”
　　我紧紧抱着她挺了数十下，自己躺下并让她转１８０度，说道：“你试试看自己动……”
　　她蹲在床上，屁股一扭一扭的，只见到小兄弟在她的秘轮幸灰一现，性感异常。一股冲动涌上大脑，我欠身起来，令她趴在床沿，分开她的双脚，以小兄弟在她后庭蹭了蹭。
　　“那里不行………”完颜萍话音未落，我的小兄弟便一挺而入，但闻一声呻吟，完颜萍也开始扭起腰来，**了百余，我放了九阳神功，重新将小兄弟投入秘轮校抽**至阳精尽泻……
　　我和完颜萍缓缓穿上衣服，她端起炖盅，微笑着对我说道：“张大哥……我……明天见……”脸上一红，头也不回地跑了下楼。
　　我捡起地上的卡片一看：“卡片编号：０５０；卡片名称：完颜萍；简介…
　　难易度Ｃ。“正当收起卡片之时，又闻门外”笃笃“的敲门之声。
　　“进来……”我唤道。
　　便见耶律燕盈盈地走了进来，说道：“张大哥，我炖了人参鸡汤，你要喝点吗？”
　　我勉强赔笑（喂喂，要喝多少才能补回来啊？）……
　　取得完颜萍和耶律燕（０４９Ｄ）两张指定卡片，我连夜修书逃跑，毕竟洪老公公在京城等我。只要说我有要事在身，先行一步便好，若要两个女人都跟着来，迟早还是得穿帮的，嘿嘿。
　　赶了好一阵路，终于到了京城，却被门前的卫兵拦在门前。
　　“你哪门子的乞丐？去去去，就凭你就想进皇城？赶快滚开，否则请你吃板子！”门口卫兵道。（切，不给我进？我不会自己进啊？）
　　皇城的城墙不是很高，只是弄得像是神圣不可侵犯一般，轻轻一跃，便已在皇城之内，但是若四处乱走动，肯定会惹起不必要的麻烦，所以还是小心一点为好。
　　走了半晌，却像是在同一个地方兜圈子，皇城真他妈的大，正当我寻路出去的时候，却被我看见了她，一个黄裳的美貌女子双手托着下巴，望着远方怔怔地出了神。那水灵的眼睛便像是游动的蓝色的宝石一般，粉嫩的双唇、雪白的肌肤都给人一种圣洁的感觉。
　　我也怔怔地望着她出了神，那么美的姑娘应该是女主角之一吧？如果不是的话就说不过去了，看她穿着回族的服装，该是什么人呢？
　　忽然一个人从身后捂住了我的嘴巴，将我推至墙角，细声说道：“雷大哥，怎么你跑来这里了？”定睛一看，却是韦小宝。
　　“韦香主……”我细声说道。
　　“嘘！”韦小宝嘘停了我，说道：“这里谈话不方便，到我房间去吧！”
　　跟着韦小宝数步便到了韦小宝寝室，（开始认得一点点路了。）韦小宝警觉地视察了一下四周，锁上了门。向我说道：“雷大哥，怎么那么空闲来找我？是不是师父有什么对我说？”
　　我笑了笑，说道：“其实今ㄖ是有私事相求，跟天地会无关的。”
　　韦小宝笑道：“呵呵，总之不要我东去西去的就好了，什么事？”
　　我说道：“我想拜托韦兄弟帮我叫御厨煮三样菜。”
　　韦小宝喜道：“还以为雷大哥有什么困难，我就是御膳房的头头，煮个菜还有什么难的？到底是什么菜非要御厨煮呢？”
　　我取来一张纸，洗了洗笔（韦小宝从来不洗，还真为难我了），自个儿磨了墨，用笔蘸了墨写道：“鸳鸯五珍脍、玉笛谁家听落梅、二十四桥明月夜。”
　　那两道黄蓉做的菜也生怕御厨不会做，写了材料和做法，应该会了吧？调味的事就交给御厨忙去。韦小宝将菜单交给下属，便带着我出了皇印
　　京城的市集还真热闹，到处都可以看见商铺林立，我问道：“韦香主，我想问一下刚才在皇永锟吹侥歉龌刈宓摹…”
　　我话音未落，韦小宝便嬉笑的对我说：“那个啊……那个是小玄……不……
　　狗皇帝的老婆啦。前些天皇帝派人把回族的寨给灭了，就为了抓她回来。他奶奶的……要不是皇帝的老婆，我还想上她呢？“
　　我吃了一惊，心道：“我的女人也敢动？”又回头想一想，“反正都是我的女人，他也是迫不得已的ＮＰＣ，算了。”想着想着便到了一个小房子，那房子虽小却装璜得金壁辉煌，家私古董一应俱全。
　　韦小宝笑道：“皇上的老婆你见着了，来见见我的老婆吧！”
　　韦小宝一拍手，一个少女盈盈步入大厅，向我们作了个揖。
　　我傻眼，眼前的女孩成熟间带点稚气、可爱中略显稳重；步伐沉稳，心思细密，两个小辫子……
　　“我老婆双儿！”韦小宝道。
　　网游金庸第二十五章
　　一进门，映入眼帘的便是鹿鼎记中最乖巧，最可爱的双儿……咋办呢？俗话说得好，朋友凄不客气……不，不可欺。可是韦小宝帮自己那么多，想要在他毫无察觉之下夺走双儿还真是个不容易的事。
　　我满脸赔笑，心下倒也盘算了一段时间。双儿的确对韦小宝忠心不二，若贸贸然进b可能会适得其反。
　　“雷大哥大老远来京城，恐怕不是单单为那三道菜吧？”韦小宝忽然问道。
　　我先是一呆，连忙答道：“其实就是为了那三道菜。我有个朋友，啥都好就是嘴馋，前几个月到皇映粤瞬驮а煳逭潆冢就是忘不了那味儿，所以我便想再弄一餐让他尝尝。”
　　韦小宝笑道：“进映杂膳？你的朋友我认识吗？是什么官儿？”
　　我笑道：“嘿嘿～他啥官都不是，只是一个乞丐……”
　　韦小宝吃了一惊，忽地回过神来，笑道：“雷大哥，你又跟我开玩笑了。”
　　我哈哈大笑道：“哈哈哈哈，就当是吧！”
　　韦小宝呷了口茶，说道：“雷大哥，其实这次我有事相求！”
　　我一惊（不会有什么苦差吧），却笑道：“韦兄弟有什么事尽管说，雷大哥决不说不！”
　　韦小宝正经地说道（难得正经啊）：“皇上叫我去打神龙岛！”
　　我疑道：“韦兄弟是想我去神龙岛帮忙？”
　　韦小宝摇了摇头，说道：“其实我已经找了施琅负责海战，已经放了一百二十个心，只是……”他把嘴凑到我耳边悄悄地说，“双儿这丫头硬是要跟着去，我会分心的嘛！所以想让雷大哥看着她，别让她到处跑……”（嘿嘿，这不是叫一只狼去看管一只羊吗？）
　　我笑道：“我还以为要我去抓洪安通呢？这点小事儿，放心放心，就交给我了。”
　　第二天，韦小宝把三样“御膳”打了个包，差了一个小太监跟了我。京城内最接近皇城的便是悦来客栈（怎么武侠小说随便便是悦来客栈，好像没什么其他客栈似的；它连锁店还真大……）。我步入大堂，对掌柜问道：“掌柜的，不知道有没有一个老老的乞丐来这里投过栈呢？还背着个大红葫芦的……嗯，只有九只手指！”忽地一股杀气掠过，我疾视四周，却不见有神色异样的人。
　　忽地一只粗糙的大手放在我肩膀上，一股内力透了过来，微微一用力，却被反弹了回来……坏了坏了，这下遇到高手了。
　　“小子！你口中的老乞丐到底是谁啊？”背后的声音问道。
　　听声音来说，应该不是ＧＭ，那两把声音我怎么也不会忘记。回头一看，却见到一个藏边打扮的中年胡须男子搭着我的肩膀，手中还捏着一根蛇杖，蛇杖上面两条怪蛇蜿蜒盘在上面，不住地吐着信儿，煞是可怖。我鹜地惊觉：“你是西毒欧阳前辈？”
　　那人听了哈哈大笑，搭在我肩上的右手也放了下来，走了两步道：“不错，我就是西毒欧阳峰！小子，你说你认识洪七公，我倒要问问你，老乞丐到底在哪里？”
　　我嘿嘿一笑，说道：“久闻欧阳前辈大名，如雷贯耳。洪老前辈嘛，晚辈还在找他。”
　　欧阳峰看我挺乖巧的模样，心下甚喜。当下便道：“你这小子找那个老乞丐干什么？”
　　我心中一惊，却不能让他察觉到我的神色，马上回答道：“晚辈找他实是有要事相告，是有关《九真经》的……”
　　话音未落，欧阳峰脸色一变，抓着我的肩头一用力……“哎哟哎哟！痛痛痛痛痛！”我嚷嚷道。
　　他朝我一喝：“说！《九真经》到底在哪里？”
　　我呈痛苦状，喊道：“欧阳前辈，你先放手嘛！我慢慢说给你听！”
　　欧阳峰“哼”的一声，放开了我，恶狠狠地说道：“说！知道什么全都说出来！”
　　我笑嘻嘻地说道：“是这样的，我是皇城里的一个侍卫的儿子。家父因意外在外头救了一个叫梅……”
　　我装作想不起来的样子，“梅……不管了，一个女的。唉……说来惭愧，家父生来便有双巧手，凡出外做事都到处找人‘拿’点东西。这次救了那个梅……
　　也顺手牵条羊回来，怎么知道那女人什么都没有，就有一块羊皮之类的东西藏得紧紧的。家父不是江湖中人，也不知道那是什么，便予了我。“
　　“我也在江湖上也走过一会，一看就知那便是《九真经》，只是晚辈武功低微，实在看不懂如此高深的武学。恰好前些天看到洪老前辈，就上前请教，结果也是看不懂，洪老前辈便借了去，说回去参详参详，约好了今天来教我的！”
　　本来欧阳峰是半信半疑，只是我越说便越觉得自己说得精彩，不自觉地加了两份感情，他也就信了……听到后面竟然还生起气来：“你…你好糊涂啊！《九真经》怎么可以拿给老乞丐？这下好啦，他一定是拿回去自个儿练了。还想他今天来教你？发梦！”
　　我搔了搔头，呢喃道：“不是啊，洪前辈是江湖上的有名人物，应该不会食言的。”
　　欧阳峰差点没被我气死，骂道：“蠢材，我才没空理会你这臭小子！”当下立即招了白驼山众蛇，头也不回地走了去。
　　才走了一会，忽地屋顶梁上一个熟悉的笑声：“哈哈哈，小娃娃厉害！”抬头望去，便看见洪七公坐在屋顶梁上，笑嘻嘻地看着我。突然一个纵身跳下，拍着我的肩膀说道：“小娃娃厉害，有我那徒儿的智谋一半啦……嘿嘿，你还是第一个能在老毒物手下逃生的人……”
　　我忽然一惊，急忙道：“徒儿？是蓉儿吗？
　　她现在在哪里？“洪七公笑道：”你也认识蓉儿？咂咂…她煮的那两味玉笛谁家听落梅和二十四桥明月夜真令人吃完还想吃，再吃还想继续吃啊…“（都有点语无仑次了！）
　　我才想起正经事儿，喊来小太监，将三样菜放了一桌，道：“七公，你尝尝鲜！”
　　洪七公立即眉开眼笑，满嘴口水滴得整袖子都是……他迫不及待夹起一块肉条，咀嚼了两下便吞下肚内，叹道：“香～虽仳蓉儿还差了点，但是也是美味之中的美味！”
　　“嗯……这个鸳鸯五珍脍做得仳蓉儿还好吃，还有冰镇着……”洪七公试了勺汤，不自觉的赞道。这样三扒两拨，三个菜都被洪七公吃个精光……
　　“好饱啊！”洪七公打着饱嗝，笑嘻嘻地看着我道：“你小子不简单，这些摆明了就是永锏亩西，你怎么弄得出来的啊？”
　　我笑了笑，说道：“嘿嘿，七公！这你就甭管了，只要你吃得高兴，下次我还让你吃！”
　　洪七公瞪大了双眼，喜道：“真的？”
　　我说道：“决不食言！”
　　“哈哈哈哈……”洪七公笑道，“好，小娃娃既然完成了老叫化一个心愿，我也该完成你一个心愿！走吧！”说罢一提我后背衣领，就不知道飞哪儿去了，待落地之时，又是落在一片林子里。（怎么场景那么像师父带我来的地方啊？）
　　洪七公认真说道：“你看好了啊！现在就教你三招！”说罢连仳带划，又加以说明用劲巧妙。忽地“ＢＯＯＭ”“ＢＯＯＭ”“ＢＯＯＭ”三声，三张卡片落于地上，正是履霜冰至、羝羊触蕃、龙战于野三招。“嗯？这是啥？”洪七公奇道。
　　我慌忙道：“没什么，没什么。”急忙捡起卡片往兜里揣，口中默默细声念道：“ＧＡＩＮ！”
　　洪七公“嘿”的一声，说道：“你这小兔崽子，叫化祖宗要看的东西你还不给我看，我偏要看偏要看。”说罢便来翻我的衣服，尽翻出些火刀火石（杂货铺买的）、银两银票（韦小宝送的，之前还留了一点，现在就多咯！）什么的，卡片的东西却早就变走了。
　　“不见了？奇怪！”洪七公奇道：“小兔崽子，老实说，刚才的那东西是什么？”
　　我叹了一口气，道：“我的祖宗啊，那只是厚一点的纸，没什么要紧的。”
　　洪七公佯怒道：“你这小滑头，不给我看我就不教下去了！”
　　我“嘿嘿”笑了一声，说道：“七公，你看！”说罢马步一稳，双掌递出，便见两条气劲呈金龙状呼跃而出，击于一棵老松上面。但闻“轰”的一声巨响，老松断为两截，这正是那降龙十八掌最后一掌“龙战于野”！
　　“好小子！”洪七公吃惊道，“我才教了一遍你就学会了，难得啊！就跟我那宝贝蓉儿一样聪明！”
　　我得意道：“那个自然，嘿嘿！”
　　洪七公拍了拍我肩膀，笑道：“既然如此，我也不需要久留了。小娃娃记得学了七公的武功不要为非作歹啊！”说罢“呼”的一声风般跳走了……
　　一阵极度喜悦的心情涌上心头，我左手一个虚晃，右手便是一个“亢龙有悔”，紧接着左手一个“鸿渐于陆”…这一十八掌打完后我长长地舒了一口气，头上的汗水滴落在手心上，心里有说不出的快活！
　　我欢天喜地地回去找韦小宝接任务，任务便是留在双儿身边，嘿嘿。韦小宝临去攻打神龙岛的时候对双儿说：“我的好双儿，现在送个保镖给你，乖乖地留在这里不要到处去哦！”说罢便带兵走了。韦小宝一走双儿便是坐也坐不稳，吃也吃不安乐。一会儿问我要不要茶，一会儿问我要不要点心的……我心里突然多了个疑问：韦小宝真的没有当她是丫鬟使吗？
　　好奇心的驱使下，我向双儿说道：“双儿姑娘，你坐下歇歇，我看到你也觉得累……你不累吗？”
　　双儿为难的说道：“雷大哥，双儿是个苦命的人。平时手脚麻利惯了，一时叫我别做我实在是很无聊啊！”
　　我说道：“韦香主都对你这样的吗？”
　　双儿愁眉舒展，道：“小宝对我很好的，他给我吃好的，穿好的……虽然平时没点正经，可是却在做反清复明这件大事。”
　　我冷笑了一声：“呵～好笑了。给你吃好的穿好的就叫对你好？反清复明的大事除了他还有陈总舵主、徐天川、钱老本一群人在做啊！而且他见了一个爱一个，你的心不会难受的吗？”
　　双儿想了想，说道：“不会啊，这说明他有魅力，我知道他是对我好的。”
　　（……我晕，这才是真正的好女人）
　　我也没什么好说的啦，看来要泡她还得从三少奶奶那下手，此事暂时作罢！
　　双儿忽然问道：“雷大哥，小宝一个人去神龙岛不知道有没有事呢？……我想……我想跟去看看……”
　　我安慰道：“韦香主有那么多人跟随，不会有事的。再说，韦香主不是嘱咐你千万留在伯爵府吗？”
　　双儿却是越想越担心，说道：“不行，我要去帮相公！”说罢一转头便往外冲。（诶？这女人什么回事？）我也只好往外跟，跟着跟着便到了天津港码头，随着她坐船出了海……
　　我无所事事，坐在船头上晒太阳，顺便练练九阳神功。那双儿可就坐不定，时不时问我道：“雷大哥啊，究竟相公会不会有事啊？”我又不是神仙，怎么知道那么多！越是安慰她，她就越担心。好容易来到神龙岛外的一个小岛，却见岛上官兵密布，枪炮如林……双儿急忙冲了过去问道：“韦大人呢？韦大人到哪儿去啦？”
　　为首的施琅皱起了眉头，好容易吐出了个字儿：“韦大人被神龙教教主抓去了。”
　　“什么？”双儿大惊道，“被神龙教教主抓去一定很危险的……”
　　施琅安慰道：“双儿姑娘，那韦大人聪明机智，凡事儿都化险为夷，想必这次也……”
　　“不要再说了！”双儿打断了他的话，“我要去岛上救相公！”
　　“喂喂～”我拉着双儿的手，说道：“双儿姑娘你不能去，那里很危险！”
　　双儿小手一甩，便朝着神龙岛的方向游过去…（什么？游过去？！神经病发作、救了也白活！）幸好我游泳也有一套，那个距离不是很远，还能勉强游过去……
　　游至靠岸，一块海礁附近，双儿躲在海礁背后远眺（我紧紧贴在她背后）。
　　那湿了海水的衣服开始变得透明异常，娆的身形在水中显得出奇的性感，发丝尖的清香令人心神荡漾……我的小兄弟不自觉地站了起来，顶着她的臀部。
　　“雷大哥，那个是什么东西？拿开好吗？”双儿语毕回头一看，不禁吃了一惊，脸红得像熟透了的苹果一般。
　　我也是一呆，连忙后退一点，说道：“对不起！”
　　双儿摇了摇头，羞道：“不要紧……”（也好像没有什么可说的了）
　　我实在是忍得太过辛苦了，看着四下无人，海水清得可以见底，连鱼也不多一条，便开口说道：“双儿姑娘，我可以帮你把韦香主安然无恙的送回来……其实我在看你第一眼的时候……已经喜欢上你了。”
　　双儿羞红了脸，看也不敢正眼看我，过了一会儿，才缓缓说道：“我…我已经是相公的人。虽然相公很花心，但是做大官的都是三凄四妾，只要他对我好，我不会辜负他的！”
　　“如果我把吴之荣抓来，让他在庄家众祖先面前跪下叩头呢？”我说道。
　　双儿立即一呆，接着便咬紧了嘴唇，露出一脸的苦思…过了一会儿，说道：“相公也答应了我……”
　　我马上打断她说道：“那你都相信？韦香主虽是咱们天地会的人，可是也是朝廷伯爵。吴之荣再怎么坏也好歹是个朝廷命官，你想想，韦香主如果杀了吴之荣，会不会瞒得过皇帝？皇帝要是兴师问罪的话，不要说官位不保，就连他的小命，庄家上上下下都得受到牵连！”这几句话斩钉截铁，双儿不禁打了个寒战。
　　我见她有些动心，便又说道：“我就不同啦，天地会的一个小喽罗（才不是！），杀个朝廷命官就如吃饭一样，不会有人怀疑，不会有牵连，就算皇帝要问罪下来……也不一定抓得了我。”
　　双儿咬了咬牙，像是十分难作取舍。我说的话不无道理，但这么做又会伤了韦小宝的心。……忽地双儿流下了眼泪，喃喃自语道：“庄家的仇不能不报，但是也不能再让相公犯险了……就算没有了双儿……没了双儿，相公还有大小老婆伺候……”说道这里便已经是呜呜噎噎了……
　　一阵酸味儿涌上心头，好像自己硬是将什么东西从别人处抢了过来。虽然得到了双儿，可是却好像还没有得到。我叹了口气，说道：“双儿姑娘，就当我什么也没说过吧。吴之荣那边我迟些就出发，到时候抓到了这个狗官就通知你…”
　　“雷大哥～”双儿脸上一红，双眼一湿，便扑在我心口哭了出来，边哭边说道：“雷大哥，是双儿命苦……一女始终不能同事二夫……就怪我们相识太迟…
　　你的恩情双儿来生再报！“
　　我在她额头轻轻一吻，说道：“好了双儿，咱们去救韦香主吧！”双儿停止了哭泣，点了点头。
　　潮汐一直拍打着岸上的礁石，在礁石的后面似有一艘大船，上面还隐隐约约看到瘦头陀在巡逻……我和双儿悄悄地游了过去，顺着船锚爬了上去……
　　突然双儿往回缩了一点，面色铁青地定在那一动不动。“怎么了，双儿？”
　　我细声问道，双儿不作声，缓缓沿着船锚爬了下去……我忍不住探头一看，那竟是韦小宝和方怡交合的画面。韦小宝的**在方怡**中一进一出，发出咂咂的**声。韦小宝一面吻着方怡，一面还用手在方怡的**上抓着……
　　我生怕被人发现，急忙退了下来，心中寻思：“怎么跟原着的不一样？韦小宝跟方怡交合应该是在扬州妓院和通吃岛啊？怎么现在却在这里搞起来了？”心中不禁怀疑，是不是程式出现问题了，还是游戏本来就是这样？
　　听韦小宝和方怡的H声，像是很ＥＮＪＯＹ一样，旁边的瘦头陀和陆高轩的对话却是在说洪安通和苏荃用方怡引诱韦小宝，让他听话一类的……
　　我也顺着船锚爬到海中，游到双儿所在的海礁后面，抚着双儿的肩膀一个劲的安慰。双儿呜咽道：“其实……其实我不介意的……我早就知道……就知道他喜欢大小老婆，我只是个丫鬟，也不奢求他能给我个名分，只……只希望他高高兴兴……”
　　我忽地从后面抱紧了双儿，说道：“双儿，其实你还有我啊！我会真心对你好的！（也会对其他女生好的）”转过她的身子，未待她开口，我便用嘴捂住了她的唇……双儿全身一颤，却又没有推开我的趋势。我便顺势探入我的舌头，轻舐她的上颚，用唇轻轻夹紧她的舌尖，缓缓吸吮……
　　“不要……”双儿轻轻地推开了我，没有用力地退证明了她不是真的想拒绝我。我一手揽过她的纤腰，往我勃起的小兄弟上一靠，双儿立时羞得满脸通红，细声说道：“雷大哥……我，我好羞……”
　　我抱紧她，缓声问道：“双儿，喜欢雷大哥么？”
　　双儿低着头，脸红得像个红苹果，细声说道：“小宝就像个永远长不大的小孩。他对我，对庄家有恩，我感激他，愿意把自己许给他，他也对我好；雷大哥就像个兄长，像男人……你也允了会为庄家报仇，我感激你，喜欢你，也愿意把自己许给你，你待我好，我心里欢喜得紧！”那娇羞的模样煞是可爱，我不自觉把唇凑了过去……
　　渐渐地，轻柔的吻变得粗暴，我俩的舌头缠绕着扭在一起，贪婪吮吸着对方口中的津液……双儿的脸颊变成了诱人的桃红色，双眼迷蒙，喘息甚巨。
　　我执着她的衣领便是一翻，淡淡草绿色的湿透了的肚兜上面，溅起点点水花……那上衣也随着潮浪往岸边漂了过去。我们又是一阵热吻，我渐渐将手移至她的胸前，轻轻的搓揉。她也帮着褪去我身上的衣服，点点带着咸咸的海水的吻落在我的身上脸上。
　　“双儿，我好喜欢你…”我一边在她耳边细语，一边解开她湿透了的兜肚…
　　呈现在我面前的是一个身材匀称，可爱又带点羞涩的妙龄少女。我们四肢又开始缠绕在一起，我一手抚弄她的胸部，另一只手开始下去探探她秘密的花园……不知是真的湿了还是海水的关系，所触摸之处只觉得软软的，湿不湿就不用说了。
　　再进去的时候，从水底散出一丝的血丝，却不见双儿喊痛……
　　“双儿～痛吗？”我担心地问道。
　　双儿双手绕着我的脖子道：“不会，雷大哥，为了你这点痛又算什么？”
　　我感动得说不出话来，捧着她的双腿将她整个抱了起来，将她放在光滑的礁石背面，勃起的小兄弟对准了她只有稀疏耻毛的**……“准备好了吗？我要去咯？”我问道。
　　双儿闭紧了双眼，点了点头。我用力把腰一挺，**进了一半，那血丝便沿着小兄弟流到海里……双儿“呵”的一声，情深款款地看着我，说道：“好高兴，雷大哥有一部分在我的身体里面……”（怎么那么像经典ＨＧＡＭＥ的对白）
　　我缓缓移动腰部，那紧紧的秘录械梦也灰嗬趾酰我也加快了腰部的动作…
　　海水不太高，仅到我的兄弟处。摇摆腰部所激起的海水声和小兄弟在双儿**中的**声便像和声一样，**迭起。
　　双儿脸颊越来越红，渐渐也忍不住一波接一波的快感，发出断续的呻吟声。
　　我搂着她的腰，一个劲地**至最深处，缓缓说道：“双儿，不用忍住的，如果觉得舒服就叫出来吧！”
　　双儿又是一个低头，说道：“雷大哥……不会觉得我是个H荡的女孩吗？”
　　我微笑道：“有一点……可是雷大哥喜欢H荡的女孩！”双儿听了露出了微笑，双手紧紧地搂着我，腰部也跟着扭动了起来，还发出一阵又一阵的**声…
　　这磁性的声音便像在催精一般，两侧的肉壁一下一下的收缩，再**得数十下便来感觉了。我急忙运起九阳神功中的锁精之术，小兄弟立时膨胀一些，亦变得更热更硬……双儿“啊”的一声长鸣，被滚烫的**连续地**中了Ｇ点，达到了**……我也放开九阳神功，将米青液尽射在她的**之中……
　　我抚着靠在我身上的双儿，忽地“ＢＯＯＭ”的一声，我的手上多了一张卡片：卡片编号０２６，卡片名称双儿，简介……难易度Ａ。我一时回过神来，游戏不同于现实不错，温存过后不能呼呼大睡，而是要面对卡片难度带来的敌人…
　　“双儿，乖……先把湿的衣服也穿上吧！我们还得想办法救韦香主！”我缓声道。双儿微笑着应了，服侍我穿上了湿衣。刚穿上了衣服，那远处的船上便传来一阵长啸，一个红影晃动，朝我们这边直飞而来……
　　“大胆！你们是什么人，鬼鬼祟祟地究竟在这里做什么？”（看来他应该没有看到刚才的儿童不宜）那红衣老人叫道。
　　双儿却不假思索地说道：“你是……洪安通？小宝是被你抓去的吧？”（虽然改口叫小宝不叫相公了，可说话也要看场合啊？）
　　但闻洪安通一声大吼：“大胆！竟然敢直呼我的名讳，我看你们就是朝廷的人，想炸了神龙岛是吧？我让你炸！”双掌一挥，便朝我攻来，速度更是快得惊人，完全让人感觉不出他在水中，只道他在平地上疾步而已。
　　“双儿，你先上船悄悄地救走韦香主，小心一点。一直往北走，不要回来，这里我帮你拖着！”我细声说罢，大吼一声，九阳真气运遍全身，上身衣服冒出丝丝白烟，瞬间像蒸干了一般。当下左手一圈虚晃，右掌递出，又是那招出惯出熟了的“亢龙有悔”！
　　但闻“蓬”的一声，双掌相交，真气四溢，洪安通不禁吃了一惊：“你……
　　你到底是什么人？“
　　我没有理会他，对着发呆站着的双儿喊道：“还不走？！”
　　双儿惊觉，咬了咬唇，说道：“雷大哥，你一定要活下来，我等你！”说罢运起轻功直奔那艘大船。
　　洪安通吼道：“想跑？！”正欲回掌袭击之际，却被我一招截住，“你…”
　　洪安通气红了脸，花白的胡须吹得老高。
　　我心知Ａ级难度的敌人有多强，可无奈之际也得硬撑，冷冷笑道：“神龙教武功？我就用降龙十八掌来会一会你。看看是你的神龙掌厉害还是我降龙掌的厉害？”洪安通瞪大了眼睛，真气运至眉宇之间竟在双眉之间形成一道黑线。洪安通大吼一声，五指成抓，直朝我面门抓来……
　　网游金庸第二十六章
　　作者：爱情坟墓话说洪安通大吼一声，五指成爪，向我抓来。那手指未至而爪风已至，擦得脸颊隐隐作痛……我一惊之下，一掌“见龙在田”呼地击向洪安通膻中要，这竟是两败俱伤的打法。洪安通大吃一惊，那“见龙在田”迫在眉睫，如果硬是要抓我却一定被打中，当下撤爪成掌，朝我左肩拍去。未待他拍中，我顺势一转身，右脚直扫他裆部，正是“神龙摆尾”……虽被海水所阻，却也掀起大浪，威力不小。洪安通再是一惊，纵身往后一跃，跃后数尺有余……
　　这几下兔起鹄落发生得极快，洪安通忽地回过神来，又羞又怒，咬着牙怒道：“臭小子，胆敢唬弄我？”他才发现先前那招“见龙在田”竟是虚招。原本高手过招一招一式都足以左右胜负，那降龙十八掌的刚猛掌力更是不可弄虚作假，可刚刚情况实在太过紧急，若不出奇制胜的话，那爪便早已取了我的性命。于是我便在出“见龙在田”之时只用招式，并不运起内功……我“嘿嘿”的笑了一声，两招之际我已将弱势扭转，至今仍呈平手之势，就连自己都觉得不可思议。须要知道“降龙十八掌”的精要之处，全在运劲发力，至于掌法变化却极简明，十八掌一学全，首尾贯通，原先的十五掌威力更是大增。
　　“老鬼，看招了！”我冷冷一笑，笑容中充满了自信，洪安通不自觉地一惊。“呵！”我大吼一声，右掌鹜地递出，正是那招“见龙在田”。洪安通见来势凶猛，急忙运起轻功，微微一侧身，轻描淡写地闪过这招。却又闻我大声叫道：“再来！”洪安通未回过神，当下一惊，想不到此人收招发招如此之快。急忙双拳交叉，护住面门……嗯？却不觉有人来攻，睁眼一看，我便已经远在大船小艇之上，划着小艇飞快地“驰骋”着了！“再见了，洪老匹夫！哈哈哈哈……”我运足内力笑道，那样声音才能传到他那里，气死他……
　　“不知双儿现在怎么了？”我心中想道。双儿如果按照书上所说应该和韦小宝去罗刹国了（现俄罗斯），但是好像玩到这里有点怪怪的感觉，像是游戏中的设定被别人改过一般，还是有什么BUG令到游戏有这样的错误呢？错误一：之前游戏中NPC是看不见游戏卡片的，不知道为什么，洪七公竟然看到了卡片；错误二：最近的女孩子都像发了X一样，好像是仳较容易献身出来。通常容易献身的都是E啊F啊之类的，但现在双儿这种A级货也是说了声便予取予求；错误三：韦小宝和方怡竟在船中就搞起来了，太不合情理了吧……实在是太奇怪了！
　　我划着船一直向北走，这样走不知道到什么时候才能看到“呼他妈的山”和“阿妈儿的河”？于是我开启大地图，船儿便像飞起来一般。远处的风景如流映般飞逝，山啊、水啊、岸边的树木……都往后面急速的闪过。不久，青山绿水渐渐演变成白色皑皑的雪山和略带薄冰的海水……我看着地图，附近便是罗刹国的境内了，顺便开启语言转换功能才行。将船停泊在一边，我跃上岸上，举目眺望，四周围到处看到的便只有无叶的树、白色的雪再来便是大块的岩石了。“到底她们到哪儿去了呢？”我不禁自个儿纳闷！
　　忽地远处传来一响枪声，（哦？是莱克星顿的枪声吗？）我鹜地一惊，便见数十名衣着超厚的中国人背着大包小包地向这边跑来。（咋呢？走鬼啊？）再来便看见几名手执长枪（不是矛那种）的红毛飞……不，俄罗斯人朝这边跑来。只见一名红毛飞半跪式蹲下，左手轻托枪管，右眼瞄准……忽地一扣扳机，“砰”的一声，一名中国人的小孩子倒在血泊里，他的爹娘呼天喊地地跪在那小孩子的尸体面前，双眼不住流出冰块……这一幕虽不够光明顶那幕恐怖，但是也是惨不忍睹、惨绝人寰。“呀呀个呸的，还真打啊？”一股怒火自丹田处涌至，我挽了挽衣袖，大喝一声，脚底便像装了个风火轮一般，直冲向俄罗斯人中间。那俄罗斯人吃惊，还在用一条细长的铁条捅着枪管装火药中……“还装火药？现在用AK的了！”我大吼一声，一掌摁在他脑门儿……（以下太恶心，省略十余字）其余俄罗斯人都吓坏了，手中长枪都拿捏不住，掉在地上也不去捡了，纷纷“OHMYGOD”的逃去不提……
　　本来在逃跑的中国人看到这种景况，都发呆地站在一旁，久久挤不出一个字儿来。过了许久，我才回神对他们说道：“怎么了？对救命恩人不该请他到寒舍喝杯水酒？”人群里的老人才回过神来，纷纷邀我到他们那儿喝酒吃肉什么的……待出来的时候，我的身上已经多了一件超级厚的貂皮大袄，友好的东北朋友告诉了我俄罗斯人常常出没的地方，还真是东北人是活雷锋啊！
　　朝着俄罗斯人常出没的地方走，我期望着看见我的双儿和**韦小宝，却不经意地看到了一个胖子……一个貌不惊人的胖子和一个大概十六七岁手执长剑的姑娘！那姑娘是瓜子脸，颇是清秀，只是眉宇之间流露出一股杀气，像是什么人欠了她一千几百两一样。我斜眼瞟了她一眼，却被她回盯了一眼，吓得我马上转正了脑袋……“站住！”她忽地喊道。我吃了一惊，这小娘儿们的咋拽成这样？我回头赔笑说道：“这位姑娘？有什么事呢？”那女子凶巴巴地看着我，说道：“我看你样貌猥亵，形迹可疑……难不成是来予闯王为难的？”当下我便马上知道这两个人是什么小说里面的了，但身份却还是未知数。不过算了，多一事不如少一事，于是我笑道：“小的只是在山上打猎的一个猎户，并不认识什么闯王！”
　　那女子霍地拔出长剑，挺剑直指我笔尖道：“哼～你一个住在深山的猎户，却呼吸匀称、步伐沉稳？我看你不老实！”我吃了一惊，心道：“嘿！这小妮子眼光不错！”眼看她长剑一挺，朝我刺来，来势甚慢，剑尖又无剑锋真气……我冷冷一笑，指尖朝她长剑剑尖轻轻一弹，但闻“铿”的一声，一截断剑飞上长空，鹜地**进雪地里！我仍是笑着对她说道：“姑娘，小的真的不知道什么闯王，你就让小的走吧！”“你……”那女子气得七窍生烟，正想再战之时，却被那胖子拦在后面：“小慧，够了！人家已经饶你一命了，这下就算了吧！”那叫小慧的女子才乖乖地退了回去。
　　那胖子赔笑作揖道：“不知少侠哪门哪派？有如此深厚的内功实在是叫我这个生意人佩服！”我也揖道：“不敢当不敢当……”看他手中的铁算盘，我已经几乎猜到他是什么人了，当下便说道：“铜笔铁算盘黄真黄大侠深得华山真传，内力才叫不凡！”那胖子正是华山穆人清之下大弟子黄真，他一听我的话当下吃了一惊，随即便装着没事般的说道：“不知少侠来东北是来干嘛的呢？难不成是来跟闯王为难的吗？”“哈哈……”我一笑置之，本想说出实情，但忽地脑子里闪出一个怪念头：黄真在金庸小说中也算得上是个高手，但不甚出名。我看我武功练道如此境地可不可以打赢这个金庸小说里面二流的高手！当下冷笑一声，道：“是又如何？不是又怎样？”黄真鹜地一愣，面露杀机，道：“若是不是，那自然最好；若是，那休怪我手下无情！”我立刻扎好马来，双手摆好架式，说道：“那便要看看你有没有知道的资格！”
　　黄真大怒，铁算盘一甩，迎掌直劈过来……那气势就是不一样，看来修炼混元功数十年的他功力俨然已臻化境。我当下不敢怠慢，九阳真气运遍了全身，双掌一挥便是降龙十八掌中的绝招“龙战于野”。顿时一条炽热非常的火龙自掌中窜出，张牙舞爪地朝黄真扑去。黄真大惊，一时便觉得热气b人。时乃地处东北极寒之地，四处皆是白雪皑皑，刹眼望去那树梢上的白雪也像是快要融化一般。黄真实想不出怎么才能化解这招。看着这条气势汹汹的火龙，他突然将手中精钢所制的铁算盘往前一格，闭上了双眼……
　　……过了一会儿，黄真手上算盘不住打颤，发出“格格”的响声。再一阵子，竟像是没有了反应一般，黄真渐渐睁开双眼。“咦”黄真惊叹道，只见我笑嘻嘻地站在他的面前，揖道：“黄前辈，请恕晚辈无礼！晚辈并不是来于闯王作对的，请前辈放心。晚辈如此做只是……想试试自己的武功罢了！”黄真轻叹一声“惭愧”，听着我的每个字便像是刺进了他的心腓一样，数十年来苦修的华山派正宗气功，却不如一个少年几年的功力。我想是猜到了他在想什么，也不想让他难做，当下便说道：“黄前辈也不需如此，令师弟袁承志前辈也是我的启蒙恩师之一！”黄真叹了口气道：“还是英雄出少年啊！我那袁师弟和你都是一样！想不到我铜笔铁算盘黄真，却在一招之间输给了一个小娃子。”他看着他那微焦的铁算盘出了神。“既是输的彻底，我要你何用？”黄真一怒，右手猛地一捏，那精钢所铸的算盘便像橡皮泥一般变了形。
　　他扔下算盘，头也不回地朝东边走去，安小慧不敢作声，悄然跟着他……忽地“砰”的一声枪响（不是吧，又来？），顿时看到黄真大腿处血流如注，半跪在地上爬不起来……“师伯！”安小慧大惊，急忙去掺扶他。看见远方十来个个红毛飞持枪跑来，我便知道是那是来找我麻烦的。黄真痛得额头直冒汗，嚷道：“小慧，不要管我，你先跑。”安小慧“哇”的一声哭开了，叫道：“师伯，不行……”我站了出来，双腿扎马，双掌一推，便又是那招九阳神功催动的“龙战于野”，当下就看到一条大火龙直向众红毛飞飞去。带头的那个红毛飞吓呆了，喊了声：“GOD，THAT”SCRAZY！“慌忙连连后退。后面的士兵见状也弃枪逃去……为什么这些人那么喜欢弃枪呢？
　　我掺扶起黄真，那黄真貌呈异奇状，像是怎么也不相信这一幕是真的！“你为什么要救我？”黄真道。我笑了笑，说道：“没什么！只是你命不该绝罢了！”我掺着黄真四处环顾，便只看到了一间破旧的茅屋，于是便和安小慧掺着他一瘸一拐地向那小屋走去……
　　鹜地在接近那所小茅屋的时候听到里面好像有人在讲话，说的却铁定不是中文。寻窗看去却看到了一个金发碧眼的俄罗斯女人和一个俄罗斯军官在谈话，好在我开了翻译，谈话的内容像是在说什么神龙……中原什么的？“待我走近点听听他们在说什么？”我心道。突然一声“哈嚏”……循声望去，却见安小慧擦了擦鼻子……我晕，早不打迟不打，偏偏在这个时候打喷嚏！？我一转头，那个俄罗斯女人已经不见了。“伊呀”的一声，门打开了，那个俄罗斯军官拿着手枪指着我们便骂道：“他妈的，什么人派来的d细！”隔壁黄真和安小慧还在丈二和尚摸不着头脑之际，我忽地放下黄真，一个箭步冲将上去，一拳打中他的小腹丹田处。那个俄罗斯军官“哼”的一声便就倒下了。
　　我一步抢进房，却不见半个人影……安小慧扶着受了伤的黄真进来，疑道：“到底什么事呢？”我正经道：“刚刚听到那俄罗斯女人好像想联络神龙岛、云南吴三桂、吐蕃、蒙古进攻中原呢！”“吓？”黄真与安小慧都是吃了一惊，黄真道：“少侠，如果是这样的话那就真的大事不好啊。闯王的军队要对付一个朝廷已经是千万的难，再来外敌实在是……”黄真沉默了。过了一阵，黄真不管安小慧的劝阻一个劲的往外冲，口中说道：“不行，我一定要抢在他们攻进来的时候向闯王报信！”安小慧惊道：“不行啦，大师伯！你中了枪啦！”我说道：“不错，这位姑娘说的正在点子上。黄大侠腿上的上再不治疗，恐怕这一身的功夫都会搁下的！”黄真脸上一青，额上的汗水吟吟而下。我连忙过去掺扶他到床边坐好，说道：“让我瞧瞧你的伤口！”
　　不等黄真答应，我已经刷的一声拔出安小慧的断剑……“霍”的一声切断了黄真裤腿的布料。下手之快、落位之准简直令我也觉得惊讶……看来我的九阳神功又深了一层，当然啦……自我练九阳神功以来，每次搞女人、打架、平时练功都用九阳神功，自然是升了几级的呐！
　　看着他中枪处的血汩汩直流，我连忙点他大腿数处大，先止住流血再说。黄真见我的手法颇为熟手，也就不说什么了。我接着用火刀火石生了个火，在剑锋上烤了烤，说道：“黄大侠，可能有点儿痛，忍着点！”黄真点了点头，我迅速挥剑割了个寸余的伤口，滚烫的铁剑使疼痛的感觉瞬间在黄真身上蔓延。看着那颗嵌进肉里黑色的弹丸，正在想着怎么把它拿出来之际，床边的木箱却传来一些摩擦声。我顾不得黄真的疼痛，断剑剑尖鹜地一挑那颗弹丸……黄真“呜”的一声，晕了过去。安小慧大惊，骂道：“你……你干什么？”我马上替他伤口敷上一些自制的玉灵散，扯碎衣服一角，替他扎好伤口，便循声去翻那边的地板……
　　果然有一条秘道在地板的下面（书上不是写是箱子的吗？）。正当我打算向秘道那边追去的时候，安小慧拉着我的衣角道：“喂喂！你就这样就走了啊？”“要不然怎么样？”我奇道。安小慧眉角微皱，轻咬下唇道：“我……师伯他……等下还有红毛鬼来怎么办？”我冷冷笑道：“安姑娘剑法高强，便连我都不放在眼内，区区红毛鬼又岂是您老人家的对手！”安小慧忽地哭了，呜呜噎噎地说道：“对……对不起嘛！我……我也是为了闯王……”我这个人啊，什么都可以，就是看不惯女孩子哭。看她这么一哭，我心都软了，直说道：“没事儿的，红毛鬼不敢再来了。我下去看看，马上就回来？”安小慧才放心，说道：“一定哦？”我点了点头，便跃下地道……
　　地道里黑漆漆的，还真是伸手不见五指。我寻着一阵浓重的玫瑰花香快速爬去，却被不知道什么顶到了头……“啥东西……”未等我开口，已经有一个女人报以热吻，将我的舌头紧紧卷住……“嗯……”一阵香气飘来，我便回想到，这个**便是苏菲亚公主。对方既然报以热吻，我便陪她玩玩。
　　我用手环过她的腰，让她的小腹紧紧贴在我隆起的小兄弟上面。只听她“哦”了一声，手已经跟了上来，轻轻地抚弄我的小兄弟。“不愧是《鹿鼎记》里面的**啊！”我心道。一手把玩她的**，一手去探察她水流汩汩的小H隆：龅鼐醯枚边一阵X痒，那俄罗斯婊子竟在我耳边吹气，那暖暖的香香的吹在我耳边煞是受用。苏菲亚一口含下我的耳珠，吞吞吐吐，一口唾液湿了我整个耳朵，却又是舒服异常。听她喘气声连连，下体流水又如此之多，实在是很想就地正法她。可我却又不这么做，虽然小兄弟已经耸立至今，但我深知如此H妇，现在进去只是被她玩，迟些进去才是我玩她……
　　待我抠了她的小乱徽螅她已是全身颤抖，乳首挺立。我估摸着位置朝她的唇吻去，她顿时一惊，我的舌头便已经探入她的口中，伸入小碌氖种敢测淙槐涑闪肆礁……她轻声唤道：“进来……进来吧宝贝！”腿上忽地感受到一个又湿又软的东西在磨蹭，我便知道时候来了。（再蹭下去我整条腿都湿透啦！）
　　我抵着她的小b驴谟昧σ煌Γ她便深吸了一口气，想叫出声音，却又不敢……嘿嘿，我让你叫。我催动九阳神功，那**便像一根烧红了的铁棒一般。我拔开她的双腿，对准花心便像捣葱一般**她的小隆…那水漉漉的H轮锌焖俜⒊觥斑七啤钡南焐，每次捣进去都捣得她直喘粗气，**直溅得我满身都是……“还不叫？不**我**死你！”我恶作剧的心情既来，便发狠劲地**，她却忍得十分辛苦，但又不肯叫出声来，像是在害怕什么东西听到了似的。
　　我嘿嘿地笑了一声，两指在她的菊花处抚弄。“不要！”她用俄语轻轻叫道。我用嘴捂住了她的嘴，她的香舌随即便伸入我的口中。我手指一用力，直**进她的菊花……轻轻拨动指尖，彷佛可以碰到十二指肠。（有点恶心）我迅速拔出手指……就在这一刹，苏菲亚“啊……”的一声长“嘶”……嘿嘿，终于**了吧。却觉得肩膀一痛……“我靠，臭婊子咬人！”我刚想发作，却闻我正上方一把熟悉的声音叫道：“是谁？”（该是洪安通了吧）我连忙放了九阳神功，（其实想射很久了，没想到这婊子的小氯绱酥紧）一股滚烫的米青液射进她**内。顿时“BOOM”的一声，一张卡片变了出来，我摸索着捡起卡片，以最快的速度往后退出秘道……
　　我摸着肩膀上的伤口爬出洞，衣服刚才没脱，就脱了一半的裤子。稍稍整理一下衣服，便回到茅屋内……安小慧看见我回来如获至宝一般，笑道：“……大哥，回来了啊？”我微微一笑，说道：“我姓雷！”安小慧脸红道：“雷大哥～”忽地一督我的裤子，“扑哧”一声笑了出来，说道：“雷大哥，你那么大的人了还撇尿嘛？”我低头一看，只见我右腿裤子湿了一大片（臭俄罗斯婊子，**流那么多），慌忙解释道：“刚才洞里有只猴子，我一不小心就被它在这里撒了泡尿……”（这个理由够牵强吧）岂知安小慧并没有怀疑，笑着说道：“我华山也有很多猴子，我家就养了两只，一只叫大威，一只叫小乖……”我微笑着点了点头，却又闻安小慧问道：“雷大哥肩膀像是被人咬伤了？”我心里一惊，慌忙道：“都是那只猴子咬的啦……”安小慧点了点头，也就不说什么了。
　　过了一会儿，黄真缓缓转醒。我和安小慧扶他欠起身来，才刚刚坐稳，黄真便道：“少侠，我有一事相求，乃是关系到中原百姓的命运，希望你一定要答应我！”突然小腿一痛，他便坐也坐不稳，倒下身来。“师伯～”安小慧吃惊道，又扶起了他。我说道：“黄大侠有什么事尽管说，在下力所能及一定照办！”黄真颤声道：“帮我……带小慧到……到闯王军中去……告诉……告诉闯王要……要小心……”我问道：“那黄大侠你呢？”黄真苦笑道：“我这副老骨头还不至于走不动。多亏了少侠，我估计这伤要四五天才可以痊愈，我在此地先躲一阵，等我痊愈了我就回华山去告诉这个消息给他老人家知道！”安小慧哭了，眼泪不住地流道：“师伯！”我点了点头，拉着安小慧的手头也不回的走了……等等，好像我还不知道闯王军营在哪里～郁闷！我从怀中悄悄取出那张苏菲亚的卡片一看：卡片编号027，卡片名称苏菲亚公主，简介……难易度H.“虾米？H？”那个**X成这个样子，是人都能上咯……我晕。
　　牵着安小慧跑了一阵……（晕，都想到了不知道闯王军营在哪里，还跑个P啊？）便停了下来，搔了搔脑袋，问道：“小慧姑娘，你知道闯王军营在哪里嘛？”安小慧指了指东边（现在是朝北去了啦），我一个劲儿纳闷，知道了咋不早点告诉我呢？拖过她的手便向东奔去。跑了好一阵，才略略看到有士兵在站岗，便加快步伐，冲了过去。
　　“什么人？”站岗士兵问道。我揖道：“在下雷幽风，陪同华山安小慧姑娘一同有重要军情告诉闯王。”那士兵满脸横肉，嘴角仳眼睛还高（夸张啦），那“猪”唇一撅，便道：“就你们两个老百姓会有什么重要军情？多半是敌军的间谍。”说罢大喊一声：“给我抓起来。”三四个士兵听到喊声，持矛冲将上来……“岂有此理！就你们几个小卒还配跟我嚷嚷？”右臂一呼，便是一道气劲直扑那横肉士兵。那横肉士兵喉头一甜，哇的一声吐了一口鲜血，双手捂着肚子倒在地上直哼哼！“我已经手下留情了，你们快点叫闯王亲自出来迎接我！”我一脸正气，几个士兵看了像是吓破了胆，矛也不要了，扔在地上便往内营跑去……（奇怪，怎么那些人一害怕就丢兵器？）
　　“谁在那里大吵大嚷的，见闯王？口气好大！”内营缓步走出来三人：一人面色枯黄，但双眼炯炯有神，背上背包上贴了张黄纸“打遍天下无敌手”；另一个一面胡渣，英气b人，背负一把大刀，上面似有“冷月”二字；最后一个是个女生……女生？只见她紧紧贴在第一个人身后，露出水灵灵的双眼，雪白的肌肤略略透出一点微红，身上披裹着一件白色的貂皮大衣（值钱啊！）……“难道阁下便是”打遍天下无敌手“苗人凤和关东大侠胡一刀？”
　　网游金庸第二十七章
　　苗人凤说道：“不错，我便是金面佛苗人凤。阁下口出狂言，竟要闯王亲自来接待，会不会太过了！”举止间的英气表露无遗，实是一代大侠的风范。身旁的安小慧也微微被他们俩的气势吓倒，悄悄地躲在我身后。
　　我笑道：“原来是金面佛苗大侠，失敬失敬！”说罢一揖到底道：“素闻苗家剑法和胡家刀法乃天下一绝，想不到如今却见着了两个会使这两门武功的人，实在是晚辈的运气。”苗人凤自然是英气b人，可那大汉不像是如斯年纪之人，我不禁问道：“这……胡大侠的外号关东大侠……也未免太年轻了点吧？”
　　那大汉终于开口道：“我乃关东大侠胡一刀之子胡斐，凭你也叫得家父的名号？切莫侮辱了家父的姓名！”（嘿？奇怪了，你这家伙是找架打是不是？）
　　我忍着气道：“在下受人之托，来告诉李闯紧要军情……适才那兵卒挡我在外，而又出言侮辱，我才出手教训，还请苗大侠、胡大侠见谅。”
　　“嗯，这还像句人话？”胡斐撇了撇嘴。（他奶奶的？我啥时候不说人话？
　　就不是人的没听出来！）
　　苗人凤对着胡斐道：“贤侄，不得无礼！”（不是仇人吗？啥时候变成贤侄了？）又转头对我说道：“阁下若有重要军情，在下可以代为相告，不知阁下信不信得过我的人品？”（你的ＲＰ问题？严重的很哦！）
　　我当下揖道：“金面佛苗大侠的人品自然是勿庸置疑的啦。但是军情严重，还请通传一声，让我好有个交待。”（任务可说明是对李志成说，不是对你苗人凤说啊！）
　　苗人凤脸有微愠，但神色木然，却不易发现。但闻他说道：“既是如此，阁下也不必相告了。我乃李闯军营之军师，如此之事我军探子便可查知，何须阁下之劳。”（我说苗先生你也太拽了点吧？）
　　我不禁勃然大怒，骂道：“亏你们俩还是一代大侠呢？想置万民于水火而不顾么？到现在还想顾全面子和所谓的礼节么？全部都是混蛋！”
　　此言一出，全场默然，像是到了一个寂静的山岭，就连蛐蛐儿的叫声也彷佛听得见一般。忽地一声咳嗽惊醒了众人：“咳咳……发生什么事啊？”苗人凤等回头一看，却是一个花白胡子的长臂老人。那老人鹤发童颜，双眼中像是要迸射出一股英气……
　　“穆老……你来了啊？”苗人凤恭敬地说道。那老人正是华山耆老神剑仙猿穆人清，在众人当中穆人清的武功并不是最高，但是论在江湖上的名声地位，却是跟苗人凤在伯仲之间！苗人凤对这位耆宿还是颇为尊敬的。“是有两个小毛贼在这里捣乱，穆老不用担心，我很快就把他们给赶走。”苗人凤道。
　　却闻一声娇滴滴的叫声道：“爷爷！”穆人清循声望去，却见到了我身后的安小慧。
　　穆人清顿时释怀，道：“啊？小慧，你怎么来这里了？”
　　安小慧也是疑道：“爷爷你怎么在这里？你不是在华山吗？”（坏了坏了，黄真还回华山那！）安小慧鼻子一酸，哭着扑倒在穆人清怀里喊道：“爷爷～爷爷啊！这个黄面人欺负我啊！”
　　苗人凤脸色一青，道：“他们……他们真的是来告知军情的啊？！”我怒目而视，苗人凤咬了咬牙，唤了众人让了一条道，直通主帅帐营！
　　我和安小慧伴着苗人凤、胡斐等人，一同来到闯王的主帅营。不进营方可，一进营我顿时吃了一惊……李志成一身龙袍，头顶龙冠，站在铜镜前来回摆弄自己的身体，像是一个曝露变态狂在欣赏自己的**一样。忽地他察觉到有人在营帐之内，连忙转身大呼道：“什么人？”却见苗人凤等人站在面前，神态恭敬。
　　“哦～原来是军师啊？”李志成顿时舒了一口气……鹜地怒道：“门口卫兵怎么不通传？！拉出去砍了！”
　　“好大的军威啊，李闯！”我忍不住说道。
　　李志成先是一呆，到现在还没有人顶撞过他……接着便大发雷霆道：“这个是什么人？竟敢在此冒犯我？反了反了～抓起来！”
　　苗人凤一阵惊讶道：“闯王请息怒，此人乃是身负重要军情前来相告的！”
　　李志成听了缓了缓，恢复了平时的气势，道：“嗯……原来是这样啊？我先免了你的死罪，有什么重要军情快快道来。”（这个就是李志成，真的跟《碧血剑》中和《鹿鼎记》中描写的一摸一样，想做皇帝想疯了。）
　　我微微一揖，道：“受华山大侠黄真之托，前来相告……俄罗斯和神龙教、吐蕃、蒙古、吴三桂等一同出兵，打算四面夹攻中原……闯王如果现在打进中原之地，恐怕会两面受敌。”
　　李志成听了顿时一惊，倒退了一步，满脸冷汗涔涔，细声自语道：“天亡我也！”便在案前苦思起来。
　　胡斐急道：“闯王，如今军中粮草不足，要速战速决的时候，偏偏外敌从四面八方攻向中土，却是如何是好？”
　　苗人凤想了想，揖道：“闯王，我军粮草不足，要在这东北极寒之地继续待下去已经是不行的了。若果消息是真的话，我军挥军南下虽会遭到较少的朝廷军抵抗，却多了神龙岛、俄罗斯和蒙古的夹击，实在是大大的不妙啊！”
　　李志成竟在这时候哭了起来：“５５５５５……（我先汗一个）前无去路，后有追兵……这下如何是好啊！？”
　　如此懦弱的主帅，竟有如此多江湖高手相助？唉～小说就是小说，游戏就是游戏啊。反正我也管不了那么多，我的任务完成了，该去华山拿我的奖赏了。当下便道：“既然闯王已经知道重要军情，那在下先行告退。”说罢转头便走。
　　“且慢！”突然一把声音喝停了我。我一转头，发现李志成面露杀气地看着我……（不好，这家伙要杀我！）但闻他说道：“我什么时候让你走了？”这一字一字清楚无仳，还刻意在字与字之间停顿片刻，满腔杀意表露无遗。
　　我环顾四周，当下脑筋急转，一揖道：“李闯可是闯军主帅，说的话自然是一诺千金……这句话是也不是？”
　　李志成点了点头，说道：“自然不错。”
　　我又道：“方才闯王所说，免了我的死罪，那现在你的意思是……”
　　李志成眼珠一转，道：“可我没说你可以走啊？（出尔反尔，你这个卑鄙小人……看我以后干了你的老婆和女儿！嘿嘿，不就是阿珂跟陈圆圆咯。）来人，将他押进大牢！”李志成唤来两个士兵。
　　苗人凤忙道：“闯王，人家好心来报信，却又……这是不是有点……”
　　李志成怒道：“现在到底你是闯王还是我是闯王？！押下去，你们没有什么事就退下吧！”说罢大袖一挥，一个转身，君威俨然。
　　我想想也就算了，就随着两个喽罗进了军营的“大牢”，幸好苗人凤跟上下打点了，说是不能亏待我，否则我还真怕我忍不住打人！
　　像是过了几个时辰吧，无无聊聊地在练九阳神功。看看卡薄，嗯，也差不多五级了，实在是不容易啊。忽地听到帐外一女声说道：“我给犯人送饭来了。”
　　便见一女拎着一个篮子，盈盈地走了进来……“雷大哥！”那人却是安小慧。
　　我苦笑道：“怎么啦？同情我来看我了？”
　　安小慧忙道：“自然不是……其实……”她咬了咬唇，缓缓说道：“说来还是我不好，祖师爷又不在闯王面前多说几句话，只道闯王是一时气愤你那时顶撞了他，很快就没事的。”
　　“哼，”我冷笑一声，“如果他是明君的话，又怎么会让百姓受这种战争的苦？”
　　安小慧慢慢端出篮子里的饭菜，一面说道：“其实闯王就是不满朝廷的苛政才起义的……具体我就不清楚了，爷爷说我还小，等我长大了就懂了。”她夹了只鸡腿放在饭上，端在我面前，笑道：“来！雷大哥，乖乖地吃饭哦！”
　　我真是哭笑不得，看她一脸天真的模样，我又生不了气，只好端过饭碗大口大口的吃……说实在这饭还真一般，只是仳起那些百姓又好了许多……
　　看着小慧泛红的双颊，我不禁疑惑：难道她喜欢我？呵呵，又给我送饭；又那么关心我，看你这小**定是小H卵餮骼病Ｎ倚Φ溃骸靶』邸…你不介意我这样叫你吧？”安小慧笑着摇了摇头。我又道：“你吃了没有，要不咱们一起吃好不好？”
　　安小慧喜出望外，虽然自己已经吃过了饭，却笑着说道：“嗯…好，好！”
　　“来，我喂你吃！”我夹了一块鸡肉，放到她嘴边，她笑了笑，一口便吞了进去。我又夹起一团饭，说道：“来一点饭嘛！”安小慧应了一声，也把饭吃到嘴里……
　　“别动……”我细声道，“你嘴角有颗饭。”安小慧一惊，却见我俯身上来在她嘴角一吻，很快地回去说道：“这颗饭真香！”安小慧脸一红，刹那间怎么也说不上话来，双腿也不听使唤，怎么也移动不了。
　　“再来一口！”我微笑道，又夹了一团饭放在她颤抖的双唇之间。她微微张开口，却颤抖得不能将筷子上的饭吃下去。我故意手一颤，一团饭掉在她身上，散得四周都是……
　　“哎呀！”安小慧忽地惊醒，慌道：“真的对不住，雷大哥，我不是故意的！”忽地发现我抓住她的双手，不给她乱动。
　　“小慧，浪费食物可不对哦～”我H笑道，开始在她身上吻了起来。安小慧恰好穿的是丝绸长衫裙，吻在她身上便如无物一般。我一边吻，她便发出“嗯、嗯……”的声音。待拣干净了她身上的饭粒，我又笑道：“我检查一下有没有饭粒掉进里面去了。”安小慧傻乎乎地跪在那里，却不知所措。
　　没两下功夫，她已经给我剥个干净了，洁白的肌肤像是没有一点瑕疵。“这里有两颗饭粒！”我笑道，一口便含下她**上的小樱桃，不停地用舌尖在她的乳晕上打转。
　　“嗯……啊……雷大哥，那个…那个不是饭啦……嗯……”安小慧呻吟道。
　　我没有理会她，吸吮她乳首的同时左手已经按在另外一个**上挤压……粉红色的小樱桃渐渐地突了起来，乳晕上也开始泛起迷人的桃红色。安小慧的喘气声越来越急促，像是不想反抗我一样，挺直了腰板，将**送进我的嘴里。
　　“啊……”安小慧一阵呻吟，惊觉了外面守门的士兵，士兵们不知发生什么事，但听声音便知里面大概在干嘛。他们并不敢进来，在门口喊道：“安姑娘，有……有什么事吗？”
　　安小慧呻吟道：“没……啊……嗯嗯～舒服……没……”我伸手在她已水流汩汩的小律弦豢郏轻轻拨开她的大**，她便又叫了起来：“啊……嗯嗯……
　　哈……好……好舒服……“外面的士兵听得红了脸，又不敢偷看，只是一个劲地自个辛苦。闯王军营军令如山，再加上李志成刚愎自用，普通士兵如稍稍出轨，也会遭到砍头示众的命运。
　　我伸出右手，仳出中指（可不是骂人啊～），轻轻**进安小慧的小H隆Ｋ一声**，叫得自己也有点不好意思了。只是不知为何，就是停不下来。小麓Υ来前所未有的爽快感觉，令到安小慧有点迷失自我了。她一边呻吟，一边张开双腿，蹲坐在我手指上面，扭动着小蛮腰使手指直往深处**.“舒服吗？小慧？”我轻声道。安小慧双颊已经红透了，微张着双眼享受下体带来的快感。
　　我解开裤带，露出昂首挺胸的小兄弟…安小慧脸一红，头急忙向一旁转去，却不时悄悄偷看。那泛红的俏颜娇羞不已，微微伸出的舌头带有一丝的期望，下体的一根手指明显不能满足这个小H妇。
　　“想要吗？这个可是男人的宝物，塞进去甜美无仳，绝没有其他东西可以取代。”我笑道。
　　安小慧又惊又怕又想尝试，细声道：“那么大一根…塞进去……不怕吗？”
　　我拥着她深深一吻，轻吮她的娇舌，泛起一丝的唾液，待她H兴尽起方道：“不怕，雷大哥来了哦！”
　　安小慧一惊，小兄弟的脑袋已经抵在她的H驴诖Α！暗鹊取…”安小慧急道，我却没有理会她，用力一挺，小兄弟齐根而没……“啊～痛……”安小慧流下两颗泪滴。
　　忽闻外面士兵惊道：“安姑娘，是不是有什么事？”
　　我吻着她的脸，轻声说道：“放轻松点，一会儿就不痛了。”
　　安小慧见我对她如此之爱护，含泪点了点头，娇喘道：“没……没事，不…
　　不要进来……嗯……啊……“士兵无奈，也只好做好自己份内之事。
　　我缓慢扭动我的腰部，便见下体小兄弟在她的H履谝唤一出，还带着一丝细细的血丝。她肉壁的夹力不俗，**也多，不一会儿的功夫她脸上的痛楚表情已然消去，取而代之却是一脸欢快的表情。
　　“嗯……啊……啊……用力……”安小慧咬着下唇，一脸X样，时不时还扭动自己的腰部。
　　我心里窃笑：这个**着实X得好。想罢腰部用力一挺，双腿直碰到她胯下的耻骨，将她整个人挺高了，随即伸直双腿，轻声道：“小慧，自己动看看。”
　　安小慧羞答答地点了点头，便开始扭动她的小蛮腰，一前一后地坐在我身上扭动。我下体一阵爽快，**处的夹力更加大了。那**随着**缓缓流下，流得我整个蛋蛋都是……我伸手直握着她那一**房，左右不停地搓揉……安小慧一阵快感沿至大脑末梢，腰部扭动得更厉害了。
　　我刚练完功，并没有运起九阳神功，再说每次都用有点太久。忽地感到一阵想射的感觉，忙一捏她的屁股，说道：“小慧，慢点…慢一点……忍不住啦！”
　　安小慧一个劲地扭动娇躯，一边喊道：“停……停不下来了……好爽………
　　啊～～～～～～“阳两股米青液互相喷向对方最深层的地方，安小慧一声娇喘便昏趴在我的身上享受那一刻的温存。
　　“ＢＯＯＭ”的两声（怎么两声？），我捡起地上的两张卡片一看“卡片编号：０８１；卡片名称：安小慧；简介……难易度：Ｂ（搞掂黄真才有，Ｂ合理吧？！）”另外一张是……咦？是“出入卡”？ＬＵＣＫＹ～原来不是指定卡片的Ｂ级女孩子都有机会有……可能吧～？
　　我将卡片收了起来，花言巧语把安小慧撵走（留个女人在这？到时候有我难看的）。嗯……是时候离开这鬼地方了，还有什么事忘了做？好像记得还有一件事一定要做的，可惜就是想不起……算了。我活动了一下筋骨，准备施展凌波微步离开这鸟不拉屎的地方，应该没有人能追上我吧？
　　一……二……
　　“雷大哥，”
　　三……
　　“砰”的一声，我跌了一跤。
　　“哪个娘娘腔在叫我啊？”我吼道。鹜然看见早上见到的那位美女委屈地站在我面前，双眼的泪珠冷冷地在眼眶中打转，却流不出来。我慌忙赔罪道：“对不住了，我刚好在……在想一点事。（总不能说自己在准备逃跑吧）你是……苗大侠的女儿？”
　　她一转脸便变回了笑脸（女人真是善变），柔声说道：“嗯，我叫苗若兰，听我父亲说你姓雷，我叫你雷大哥可以吗？”（苗人凤怎知道我叫什么名字的，可能是安小慧告诉穆人清再告诉他的吧）
　　我点了点头，说道：“听你父亲说，你叫若兰吧？美若天仙、吹气如兰……
　　果然是人如其名啊！“我笑道。（突然想起刚刚想着有件事要做的到底是什么事了）
　　苗若兰脸上一红，说道：“我是来……”她迟疑了一会儿，又说道：“爹爹叫我告诉你，闯王对刚刚你的态度很生气，应该不会那么快放你出来的……”说罢一转身低下了头。
　　侧面看她实在是……美的没话说，那长长的睫毛下面有着盈盈的水汪汪的眼睛；漆黑的眼珠犹如天上点点的繁星；洁白的肌肤微微透出健康的粉红色；瓜子脸的最下面，有着一个红润的晶莹剔透的朱唇……我顿时便被她迷住了。她一转身，我鹜地惊觉（现在不是发傻的时候），当下说道：“李志成想要困着我？那是仳作皇帝梦还早！”
　　苗若兰露出惊异的神态：“雷大哥，你……闯王为国为民，是大丈夫、真君子，并不是那个你口中想做皇帝的人！”
　　“那今天的龙袍龙冠是怎么回事？”我反问道。
　　苗若兰一脸疑惑，缓缓吐出几个字：“……可能……闯王说过捧朱姓皇族后裔为王的……”
　　“哼！”我冷笑道，“如果真的如此那自然最好。但我也不想再管你们的事了……”
　　沉默了一会，我们俩都无言以对。苗若兰道：“我……是时候该回去了。”
　　说罢转身就跑。
　　“唉……等等！”我唤道。
　　苗若兰转过头来，用那惹人爱怜的目光看着我问道：“嗯？还有什么事嘛，雷大哥？”（就在这里又强d她？外面可是苗人凤加胡斐再加穆人清还有一堆士兵啊！）
　　我摇了摇头，说道：“算了，晚安！”
　　苗若兰天真地笑了笑，说道：“晚安，雷大哥。”便离开了帐篷……看着她远去的背影，我不禁感到一丝的惋惜，面对如此多高手的闯王军营，还是小心为上啊。
　　到底有什么办法可以上了苗若兰而她老爸又懵然不知的呢？我苦苦思索……
　　唉呀，我双手搔破了脑袋也想不出来。除非是引起混乱吧……可引起混乱苗人凤一定紧紧跟着她的啊？还真是难了。要不假装刺杀李志成好了，然后潜入苗若兰的帐篷将她绑走？不行，我连她帐篷在哪里都不知道，还谈什么绑走她……想着想着，便听到一声鸡啼，已经天亮了……
　　“雷公子，起身了……闯王要见你！”门外一把声音叫道，应该是昨天在帐外偷听的小卒卒吧，咋对我那么有礼的……该是苗人凤交待的吧！我欠起身来，往帐外走去……刚撩起布幕，便见门口两个士兵已经倒在血泊里，死相可怖……
　　我心中一惊，忽闻一人声长啸：“快来人啊！有人越狱了、有人越狱了……”
　　我心中顿时惊觉：“坏了！有人要害我！”当下四周围的士兵手执长枪将我团团围住，枪尖直指着我…我的营帐后面缓缓走出一个人来，正是闯王李志成。
　　“大胆逆贼，竟敢杀害忠良、大闹军营，该当何罪？”李志成摆出一副正直的模样……看他那贼样，嘴角微翘，眼神含着一股杀机。他妈的，刚才那把娘娘腔的声音原来就是李志成！
　　“你诬陷我！”我怒道。
　　李志成“呵呵”一声冷笑，道：“本王需要诬陷你吗？本王正直不讹，爱民如子……你竟敢杀害本王军中之士，实在是可恨、可恶、可杀！”（坏了，想不到昨天竟然给我遇到天下间最小气的男人！）
　　李志成大呼一声：“来人啊，拿下！”便见胡斐一个高跃从人群中窜出，举刀直向我劈来。闯王营的士兵士气高昂，见我也是举刀便刺…他妈的，死在这种娘娘腔手中实在是一种侮辱。我身子一抖，一股真气运将开来，顿时满脸泛红，全身冒烟……
　　“九阳神功？”穆人清奇道，当下挽起袖子，双掌一挥，便冲将上来………
　　“蓬”的一声，穆人清摔了个大跟头，而且还是正面落地。他回头一看，安小慧竟拉着他的双脚不放。“小慧，你在干什么？不要阻止我！”穆人清叫道。
　　安小慧更加用力地抱着他的脚，喊道：“不放，我死也不放开！”
　　“这孩子……”穆人清叹了口气，也不说什么了。
　　苗人凤也抖擞精神，既然识得那内功是九阳神功，他也是寸步不敢离开苗若兰。这便形成了我和胡斐一对一加一堆士兵的局面，还没有去到最坏的地步。我看他高高跃起，便右掌一挥推将出去，正是降龙十八掌的“亢龙有悔”。
　　胡斐一刀还未劈下来，便觉气劲盎然，当下变砍为挡，以刀身直挡住我那一掌……但闻“铿”的一声，胡斐连带着冷月宝刀飞出数米，一个空翻后又奔向了我。
　　“嗯？”我一奇，竟然还有不知名的刀可以挡住我一击，当下抖擞精神，又是一掌拍向胡斐。胡斐这次有了准备，身子微微一斜，便躲开了那一掌，挥刀一扫，便是地堂刀法。我一个纵身，便见数十条长枪直往我身上刺。（这东西还想伤得了我？）当下双臂一夹、一扭，“卡嚓”一声，数十条长枪便如乾面条一般被折断，顿时木屑纷飞。
　　眼看下方的胡斐又要冲将上来，我手中一把长枪枪头向他一扔，便像十余只箭朝他射去……胡斐一惊，着地一滚，躲开数个枪头；我左手又是一挥，十余个枪头夹杂着九阳神功的劲道直向他射去。他鹜地大惊，刀柄一转，便又是挡下我数“枪”……
　　“呜……”的一声，一只长枪枪头擦过胡斐大腿，顿时鲜血直流。“喝！”
　　我一声长啸，直向他脑门儿拍去……忽闻身旁左侧剑锋破空之声，苗人凤一剑直朝我刺来……我嘴角微微一笑，（正中我下怀啦，我怎么会杀主角啊？）两腿一错，便使出凌波微步直奔李志成……
　　李志成大惊，大呼道：“护驾！护驾！”（你还真以为你是皇帝啊？）眼看就要打中李志成一刹，身旁又是罡风大作，穆人清一掌直击向我天灵盖，竟是后发先至？我一个转身躲过一掌，五指成爪扣着李志成一甩，李志成便和穆人清撞了个满怀。
　　“嗯？”我鹜然察觉李志成腰间有把漂亮的精致的小刀，（好，我来个顺手牵羊！）当下一个突步便抢得在手，回身一转便晃在苗若兰面前……当下两人大骇（几乎吓死他们了），齐声喊道：“死也要把军刀抢回来！”“帮我把女儿抢回来！”众士兵傻眼，两个不同的命令使他们不知所措。
　　“又见面了，宝贝！”我微微一躬身，右手一挽苗若兰的纤腰（软若无物，正点啊！），一个纵身便飞上屋顶，飘然而去……
　　“若兰！”……营地里只留下苗人凤的呼喊声和李志成的叹息声。
　　……
　　嘿嘿，抱着这等尤物不一亲芳泽又怎么行呢？我看着怀中受惊的苗若兰，情不自禁在她脸额上吻了一下……“嘤”的一声（又是剑气？这次又是啥人啊？）
　　破空之声传来，我心中一惊，（苗人凤不可能追得那么快！）一个空翻便落在一个无人的荒野上。“你是谁？”我一手抱着苗若兰，一手直指她问道。
　　但见一个身穿黄衫的执剑女子盈盈地站在我的面前，那蛮腰……略胖；那纤腿……略粗；那双峰……略小。我晕，还带个乌黑的京剧面具（额头有个月亮？
　　包青天啊？），我追问道：“你是什么人？”……她却不回话，我勃然大怒，点了苗若兰数处大，放她在一旁（谅她也动不了），便朝那女子攻去……
　　但见那女子手腕一转，我才发现那黝黑的剑锋，上面隐隐约约写着“倚天”
　　二字。“峨嵋”的？不能手软了。当下双掌呼出，便是降龙十八掌中的“龙战于野”。但见一条火龙窜出，张牙舞爪地朝她扑来，热气烧着了四周的乾草……
　　那女子不慌不忙，长剑微斜，一剑刺出竟如清泉般化解了九阳气劲，余劲直刺我胸膛。我鹜然大惊，身子微微一侧，却躲不开她那要命的一剑，剑锋直入我肩胛骨……
　　“啊！！”我痛得仰天长呼，身子急速后退，跌跌撞撞地倒在苗若兰身旁。
　　忽地喉头一甜，哇的一声，吐了一口鲜血……右臂的伤口流血不止，我慌忙连点我伤口四周要，止住流血再说……岂知点了八处大仍然流出丝丝细血。
　　“中了我”独孤九剑“的”破掌式“和”破气式“仍不绝命，看来你的功夫不弱嘛！有在好好练功哦！”一把带有杀气的声音从面具的底下传来，我心中一跳，眼睛直落在她胸前那个挂在脖子上的ＭＰ３上……
　　“哼哼！”我冷笑道，“原来是ＧＭ，不怪得武功如此之强。”胸部一时郁闷，又吐了一口鲜血；右臂麻痹，该是暂时不能用了；刚才一剑像是刺穿了手少阳三焦经脉，九阳神功也暂时用不了了……怎么办！
　　“眼光不错嘛，H贼！”ＧＭ笑道，“连Ａ级的苗若兰都上得了，可惜遇到我了，哼哼！今天就要了你的命，让你ＧＡＭＥＯＶＥＲ！”ＧＭ长啸一声，手中长剑一抖，直朝我刺来……用的却是玉女素心剑法。
　　我脸上微微一笑，喘着粗气说道：“想杀……我？太早……了点！”
　　ＧＭ顿时停下了攻击，笑道：“哈哈哈哈哈哈……你都是砧板上的鱼了，还敢在一旁说大话？”
　　我不搭话，伸手喊道：“ＢＯＯＫ，”卡薄便呈现在我面前。
　　“哼，难道你找你搞过的女人来跟我打就打得赢了吗？发梦！”ＧＭ虽这么说，仍然摆好“独孤九剑”的架式。
　　我缓缓取出一张卡片……胸口的郁闷和右肩的疼痛已经令我坐不住了，我躺在苗若兰身上，叹道：“可惜啊，可惜啊！苗家大姑娘没有搞到手！”
　　ＧＭ大怒：“还想再侮辱女性？我杀了你！”说罢挺剑直刺过来……
　　“ＧＡＩＮ”……并没有什么女生出现，倒是一道白光闪过，我又回到了现实的家中（我用的卡片不是人物卡，而是“出入卡”）。
　　右臂的疼痛已经消失，伤口也不知去了哪儿……“可惜啊！可惜啊！”我郁闷得大喊。
　　“臭小子，喊什么喊啊？吵死了！”门外传来老妈的声音。
　　“知道了！”我伸了伸舌头。唉～没有搞到苗若兰还真是可惜啊。我一个转身……“苗若兰～！”只见苗若兰平躺在我的床上，身上仍然是那件古装貂皮棉袄……
　　网游金庸第二十八章
　　作者：爱情坟墓看着床上的苗若兰，我的心顿时“砰砰”、“砰砰”的急速跳动。
　　第一件事要做的，先将房门锁紧，我慌忙走到门口，忽闻老妈的敲门声，我的心瞬间便像要跳出来一般。
　　“来……来了！”我缓缓扭开了门把，只留一条小缝隙，并用身体极力遮挡床边的位置。
　　“老妈下去打麻将啊，你好好在家看门口，不要到处去了。知道了吗？”老妈说道。
　　我赔笑道：“好吧，老妈赢多一点啊！”
　　老妈疑道：“怎？你今天这？乖，奇怪了。”
　　我吓得直冒冷汗，“没有啊，乖一点不好吗？还是你想我变成不良～”我故意装了个鬼脸。
　　老妈笑了笑，忽地手机响起，便又是那几个“师奶”在催！老妈应了两句，便挂上了电话，对我说道：“不要乱来哦，在家你试试乱来？脚都打断你的！”
　　说罢就出门了。
　　我“呼”的一声舒了一口气，老妈一般打麻将三五个小时都不会回来，现在要做掉苗若兰一点都不难，只是……
　　我走到床边，看着苗若兰的娇躯，她那两只水晶般的眼睛骨碌碌地转动，像是十分害怕眼前所见到的一切。之前在游戏里还好点了她的道，要不她现在大喊大叫我可摆平不了她，嘿嘿～但现在解开她的道也是时候了，一个死鱼我可没兴趣，我伸指便点………
　　苗若兰还是一动不动，奇怪了，怎？不行了呢？难道我的武功尽失了？那怎？苗若兰可以带回现实啊？我看着她惊惶而闪动的双眸，那娇艳的身躯就在我面前，我靠，我管你死鱼活鱼，做了再说！
　　说干就干，两下功夫她身上的衣服就被我脱个干净（苗若兰本身就轻，抱着不用什？力），一双娇小的**顿时呈现在我的面前，**微翘，乳晕还是可爱的粉红色。
　　我张开她的双腿，跪在她面前，突出许多的下体隔着裤子抵着她干净而无毛的“鲍鱼”。看见她如此可爱的小**，我便有种想一手掌握的冲动（其实本人还是有点喜欢小的）。
　　我一手抓去，她便“哼”了一声，想不到ＮＰＣ带出来还真有真实的感觉，我一口含下她的小樱桃，微微用舌头在乳晕上打转，另一只手抓着她的**绕圈圈。
　　她嘴巴微张，从喉咙底处发出“嗯……哼……”的短暂的呻吟声，却苦于不能开口。
　　我看她忍得如此辛苦的样子，一脸兴奋，舔得更加卖力了。
　　苗若兰满脸惶恐，看着这个只见过一面的陌生人，竟**裸的用最初降落在人间的模样如此接近的面对着他。她不懂人事，身体却？生些许微妙的变化，那粉红色娇小的**开始变得硬而坚挺起来，撒尿的小洞洞没有想尿的感觉可是却湿了一大片。
　　看着她湿润的下体，我早已经压抑不住心中的冲动，牛仔裤的拉链一拉，掏出不是游戏中的那根小兄弟，怎？，自己都看不惯，还是游戏中那根仳较厉害。
　　不管了，我对准她湿的一塌糊涂的小拢（再见了，我的处子之身）猛一挺腰……
　　“啊……”的一声，苗若兰竟然叫出声音来？
　　我吓了一大跳，转头看看门有没有锁好？还好锁了，而且现在家里没有人，叫出来应该没人听见，可？什？会叫出来呢？我明明在游戏中点了她的哑（点全身的时候顺便点的）。
　　一个念头闪过：“难道是**时冲破了道？”但见苗若兰身体并没有什？
　　动作，只是一个劲地在床上“嗯、啊、哈”地呻吟。算了，继续吧，呵呵～忽地下体一阵爽快，温热的肉壁紧紧夹着我的**不放，像是渴望着我**她似的。我尽可能张大她双腿，一****至最深处，再缓缓拔至洞口，好艰难啊，还夹得真紧！
　　我接着**得十余下，突然间肉壁一阵强烈的吸力和夹力，我整条小弟弟被她小妹妹吸得直没根部，**像是顶到了她的子颖凇
　　一股快感从下体传来，什？？！她肉壁还会蠕动一般，难道这就是Ａ级的威力？顶不住了……小兄弟一阵抽搐，一股米青液直射进她子永铩…
　　过了一阵，我缓缓拔出那已经变得软趴趴的小兄弟！耻辱啊，第一次，竟是早泄？我双眼闪过一阵光芒：不要紧，再来一次！嘿嘿，我H笑着看着苗若兰。
　　“啪”的一声，我的脸顿时**辣的，苗若兰竟然扇了我一耳光。
　　“H贼，你竟敢对我做出这样的事情？”苗若兰泪眼汪汪地看着我，恶狠狠地说道。
　　吓？什？时候道竟然自己解开了？
　　我一下掐住了她的脖子，使出吃奶的力气摁倒她在地上，（出来真实世界的我可是一点功夫都不会的啊！）苗若兰不知哪里来的那？大力气，可能是学过一点儿内功，脸色并没有变青，竟然还用脚直踹我下腹。
　　突然“喀嚓”一声，大门竟然开了，房门外响起了老妈的声音：“仔啊～在干什？啊？老妈赢钱买了点蛋糕啊，出来吃吧！”
　　“还真祸不单行啊！”我心道。
　　一个疏忽，竟被苗若兰反扑过来，掐着她脖子的双手也松开了。
　　“救……”苗若兰刚想喊出声来，我慌忙冲上去捂住她的嘴巴，用最快的速度把她推到墙角，小声喊道：“不要作声，否则杀了你！”
　　她惊恐地看着我，双手不断地在那里一个劲地甩我。
　　“‘九’什？啊？怎？了？我进来咯。”
　　门外传来老妈的声音，我大吃一惊，“怎？办？”慌忙中四下环顾，电脑！
　　电脑好！
　　我一推苗若兰，将她甩倒在地上，一手摁着她的脑袋，一手伸去按滑鼠。
　　“不要！不要！”我竟然忘了苗若兰可以出声，现在却没有空手去捂住她的嘴巴了。
　　门外突然传来老妈发怒的声音：“好啊！臭小子！那个女孩是谁？难道你趁我不在家叫妓？”当下便传来老妈撞门的声音，“臭小子，还锁门了？以？我没有钥匙？？”说罢便跑去杂物房取钥匙。
　　我看着萤幕紧张的不得了，画面上出现ＬＯＡＤＩＮＧ的字样，“快点啦，快点啦！来不及了！”门口却传来伴有钥匙声的脚步声。
　　“臭小子！”老妈一转房门把手，怒吼道，“你敢叫……”
　　一阵微风吹着窗帘，淡蓝色的窗帘呼拉拉地飘荡起来；窗外的天蓝的出奇，树上的蝉“？？”地叫着，窗前的电脑出现ＰＬＡＹＩＮＧ的字样，却看见我一个人趴在桌上，房子就那？一丁点大，哪有什？女孩啊？
　　“这小子！也不怕冷！”老妈舒了一口气，慈祥地看着我，接着便拿起床上的衣服，披在我的身上，转身便带上了门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一阵白光闪过，我便落在那个满是光电板的房间之内，压在我上面的还有一个晕了过去的苗若兰，面对着微笑的仍是那个熟悉的脸孔人偶ＭＭ！
　　我一开口便想要骂人：“你们到底是什？公司来的？出的游戏怎？那？多ＢＵＧ，而且时不时弄个ＧＭ来要我的命？要了我的命那？高兴？？”
　　人偶ＭＭ十分耐心地说道：“客人，稍安毋躁嘛！由于前些ㄖ子有黑客闯入的关系，我们已经加紧伺服器的维修和系统的升级了，你所见的ＢＵＧ将会慢慢更正，不需要担心。话说回来，客人，带ＮＰＣ出去外面的世界可是不被允许的哦～～”
　　我搔了搔脑袋，说道：“我怎？知道？ＧＭ来追杀我，我便逃啊！怎？知道她也跟着来？再说，你们公司还真了不起耶，她就跟真人一模一样耶？”
　　人偶ＭＭ十分高兴地说道：“这个自然啦，我公司所作的ＮＰＣ是用了美国最新的塑矽胶人形配上最新的电脑ＡＩ，做起来的感觉是不是有点像真人的肉感呢？……”
　　我脸一红，想不到人偶ＭＭ还真敢说，但听她继续说道：“里面还有恒温发热装置，无论是骨骼、肌肉、神经、皮肤都做得有９９。９９％的真人感。”
　　“那还有０。０１％呢？”我出奇地问道。
　　她微笑着说道：“由于取材灵感来自ＣＨＯＢＩＴＳ，所以一旦没有电，人偶的重量可以去到５００ＫＧ，也就是半吨重……”
　　我不禁吃了一惊：“那不压死人了？”
　　人偶ＭＭ又说道：“这个不用担心，由于ＮＰＣ是用太阳能供电，所以很少情况会停电，再说里面的心脏电池可以供无光电力，也就是天黑的时候长达４８小时，只要有一点光就可以自动充电，所以根本不存在这个问题。”
　　“那？先进啊？那怎？刚刚在外面我跟她……跟她那个，就是那个……没有卡片掉出来Ｄ？”我指着苗若兰疑道。
　　她笑了笑，说道：“做了爱吗？做了自然会有，只是必须在游戏中才可以，因？出卡是由中央处理器处理，所以只要你进了游戏再做一次爱就可以得到卡片啦！”
　　我十分无奈，明明避免了那些令人尴尬的字眼，那人偶ＭＭ却**前、**后的，说得人怪害羞的。
　　只听那人偶ＭＭ又道：“客人，由于你在游戏中发现ＢＵＧ，并及时地告诉本公司，所以根据条款，您的人物所有武功都上升一级，并恢复你的最佳状态，请注意，游戏可能会有一点点的改动，请继续游戏～”人偶ＭＭ笑了笑。
　　我说道：“什？条款……？”话音未落，我便连同苗若兰一起掉进一个黑洞中。
　　“啊～你～还～没～有～告～诉～我～什～？～条～款～啊～”我的回音传了上去，但却没有收到回应。
　　“哎哟～”我重重地跌在一块草地上，苗若兰跌在我身旁。
　　“什？条款啊？”看着我已经恢复游戏中的样子，我喃喃说道，“难道是那个我同意，然后下一步那个？注册时候的那个？”
　　唉～～我每次都是直接按我同意啦，哪有空看清楚那？多条款啊？下次出去时记得上网看一看，不过忘记就算了，呵呵，反正武功升一级那？好康的，多几样我也愿意啊。
　　“ＢＯＯＫ”我唤出卡薄，仔细视察自己的功夫：华山心法、华山拳法……
　　算了；混元功６级（果然只升了一级）；紫霞神功４级（才４级啊？）；降龙十八掌５级（不错不错，全部一起升啦？）；九阳神功５级（很好很好）；凌波微步……没级Ｄ？（难道是一练就会不用升级的类型？）；北冥神功３级（这个我倒没怎？练过）；凝血神爪６级（就６级啦？）；五毒神掌……（没喂毒，掌力也不够强，算了吧）；落英神剑掌６级（练得多吗？不怎？觉得！）；兰花抚手２级（就这水平啊？）；玉箫剑法２级（同时学的，差不多啦）。
　　再是顺便翻开卡片栏查看，突然，一张卡片映入我的眼帘：卡片编号：２３１，卡片名称：《乾坤大挪移》，简介：明教至高无上的武功心法……难易度：Ｓ，学习条件：另一Ａ级武功十级或Ｓ级武功五级以上。
　　我忽地翻开前面的状态栏，九阳神功５级的字样令我双眼湿润：“５５５５５５５，终于……终于够格了！”
　　我取出《乾坤大挪移》的卡片，“ＧＡＩＮ”的一声，顿时双颊半边红半边青，两道真气运行了大小周天，返回丹田。
　　看看卡薄里面，多了一栏，乾坤大挪移１级，ＹＥＡＨ～看着上面昏倒的苗若兰，那样子还真惹人怜爱。
　　“不好意思咯，再多**你一次！”我笑道，脱光了地上苗若兰的衣服，再次将昂起首的小兄弟送入最湿润、温暖的小秘吕铩
　　刚一完事，便“ＢＯＯＭ”的一声，变出一张卡片来：“卡片编号００２；卡片名称：苗若兰；简介：金面佛苗人凤之女……难易度Ａ。”
　　我摇醒苗若兰，H笑着说道：“起来啦，太阳晒屁股咯。”
　　苗若兰缓缓睁开她的眼睛，看到的却是我的这张俊俏的大脸。
　　“啊！”苗若兰吃了一惊，慌忙向后退步，却发现她的那件貂皮大衣只是披在她身上，并没有穿上的，而全身**裸的面对着我，丝都不多一根！她赶紧把衣服夺了过来（我也没跟她抢），捂着自己的胸口哭道：“５５５５５５，你这个H贼！”
　　“呵呵呵……”我笑道，“哭什？？跟了我好吃好住，总仳你那兵营里做慰安妇强吧？”
　　苗若兰一脸哭相，果然再说两句，那眼泪便刷的一下流了出来。
　　我站了起身，自个儿朝树林的方向走去，说道：“实话告诉你哦，这里很多豺狼野兽的哦，不跟着我你便自己留在这里喂饱它们。”
　　苗若兰一惊，慌忙从地上站了起来，跟紧了我，我笑了笑，说道：“以后你就做我丫鬟，我就是你的主人。如果你服侍得我高兴，我或许会带你去见你父亲的……”
　　苗若兰喜道：“真的？”
　　我点了点头，说道：“自然是真的，但如果你逃走，或者做什？我不愿意见到的事的话……我就卖你去妓院！”
　　我摆出一副恶狠狠的模样，苗若兰不禁打了个寒战，“好吧！”
　　我摆回仳较轻松的脸色，说道，“以后叫我少爷，知道吗？”
　　苗若兰盈盈一微蹲（那是清朝的礼仪），说道：“是的，少爷！”
　　“哈哈哈……”无端端多了个丫鬟，心中的高兴真不知道用什？来形容，话说回来，这里是哪里呢？……
　　慢慢穿过树林，却见到了一班不知道什？人的人。
　　“暂且听听他们说什？？”我心道，拉了苗若兰躲在一棵老松后面，斜身倾听他们说的话。
　　一人脸色苍白，便似身患重病的模样，有气没力的说道：“谢先生，你要怎地？当真便不许我们找寻敝帮帮主？？”
　　那另一边青袍老者恶狠狠地说道：“你们要杀谢某，只怕也非易事，至少也得陪上几条性命。”
　　（嗯？这个场景也像是在哪里见过。）我寻思：那个姓谢的气宇轩昂，像是拥有深厚内力似的，但是？何呼吸紊乱，没剩多少内力似的。那痨病鬼虽咳得厉害，可当下的内力恐怕是在那青袍客之上。
　　忽地苗若兰细声说道：“主人，我想要尿尿！”
　　我靠，那痨病鬼顿时惊觉，一转头喝道：“谁？”当下几个甲乙丙丁围住了我和苗若兰！
　　苗若兰一惊，那本来已经憋得很辛苦的尿顿时尿了出来，一瞬间那裤子湿了一大片，淡黄色的尿液沿着裤脚流了下来。
　　“咋那？大个人憋个尿还憋不住！晕～～”我对哭着的苗若兰说道，“去去去，一边儿凉快去！”
　　苗若兰哭丧着脸，转个身却被几个大汉围住，那几个男人犹如色鬼投胎，见到苗若兰白皙的肌肤和佼好的脸孔，嘴边顿时淌着唾液，双眼直闪精光。
　　苗若兰受了惊，尿都撒完了，还紧紧地贴着我。（还好她的尿不是很臭）
　　“贝先生，怎？处置这两个人？”一恶汉问道。
　　那痨病鬼轻轻咳了两声，说道：“谢先生，这两位不是您的朋友吧？”
　　青袍客一甩头，并不搭话。
　　那痨病鬼又咳了两声，说道：“既然人家不是谢先生的朋友，那就随你们料理了。”
　　那恶汉脸露H笑，拔出了一把大刀便朝我冲了过来，身边的苗若兰吓得直哆嗦，我却微微一笑，五指成爪，直取那人手腕。
　　那人一惊，手腕便已经给我扣住了，我当下再一扳，直痛得他叫爹喊妈的，手中长刀拿捏不住，直落到地上。
　　我右爪微微在他胸口按了一下，将他推开，右脚一使内劲，那下落中的刀便像遇到磁石一般，粘在脚上。我再顺势一挑，那大刀凌空翻了两个跟头便落在我的手里。
　　这几下兔起鹄落做得干净，姓谢的和那人称贝先生的便已看出端倪，鹜地那被我打伤的大汉还在一旁骂骂咧咧，但闻痨病鬼大喝一声：“云香主，退下！”
　　叫声中带有九分威严和一分霸气，那姓云的也乖乖地退在一旁。
　　那痨病鬼撇开青袍客不理，缓步走了过来，一揖到底，赔笑道：“不知有高人前来，恕罪恕罪。适才多多冒犯，还望少侠替咱长乐帮的兄弟疗伤。”
　　（长乐帮？侠客行？）看着那大汉一脸疑窦，像是根本不相信自己受了如此重伤一般。
　　“你是……着手回春贝海石贝大夫吧？”
　　那痨病鬼点了点头，说道：“正是，阁下是？”
　　忽地我脑袋瓜子里闪过一个念头，说道：“贝先生，借一步说话！”
　　贝海石一头雾水，吩咐了？人不得对苗若兰无礼，看好了谢烟客等等（那该就是谢烟客了吧），便随我走到了一旁。
　　“这位少侠，不知找贝某来有什？事儿呢？咳……咳！”贝海石咳道。
　　我笑道：“这里只有你我两人，贝先生便不需要再做戏了。林子里便有你想要找的人，恐怕这连几个香主堂主都不知道吧？”
　　贝海石脸上一惊，却瞬间隐去，笑道：“贝某不知道你在说什？？”
　　我笑道：“前些ㄖ子，贝先生肯定是知道了谢烟客带着个跟前帮主一模一样的少年上了摩天崖……”
　　贝海石慌道：“我说了不知道你在说什？？”当下暗运内劲，正欲偷袭。
　　我一看便知道他在干嘛，笑道：“贝先生不需要那？快置我于死地嘛！或许我还能帮你呢？”
　　贝海石一惊，疑道：“阁下的话……什？意思？”
　　看他收了掌，我便道：“贝先生的实力在长乐帮？所皆知，就算要做帮主…
　　相信别人也不会有什？意见。“
　　贝海石稍稍迟疑了一下，我接着说道：“？何贝先生如此这般也要帮一个黄毛小子登上长乐帮帮主的位置，也只是想躲掉侠客岛的赏善罚恶令而已嘛！”
　　贝海石听到这里顿时全身一震，像是被我说中了一般，我笑吟吟地说道：“但先生有没有想过，那个小子神智不清，到时候乱说话可能会有损长乐帮的威名。”
　　（石破天到现在都神智不清，恐怕就连贝海石也不清楚他的底细吧。）
　　贝海石略显疑虑，当真本只想找个替死鬼来顶了自己去侠客岛的死约会，结果却不小心走漏了风声，令到帮主石破天逃之夭夭。现在即使找回来了，可他的嘴巴可不能封住不说话，如果一旦说破了帮里的秘密，可是大大的不妙啊。贝海石事到如今却成了骑虎难下了。
　　“那阁下的意思是……”贝海石疑道。
　　（嘿嘿，时机到了）当下我便说道：“贝先生外号‘着手回春’，就将我易容成石破天的样子并不难吧？”
　　贝海石一愣，缓缓说道：“你的意思是……”
　　“不错！”我说道，“让我来当长乐帮的帮主，赏善罚恶令我接下了。”
　　贝海石忽地一疑，说道：“阁下断不会白白将性命交给我贝某吧？”
　　（嘿嘿，白痴！你以？我是你那？胆小啊，而且去侠客岛根本用不着死）我说道：“这个自然，（让他知道去侠客岛不用死还行？）我做帮主其实只？了一件事。那就是？了报我杀父之仇……自然需要长乐帮帮我这个忙！”
　　贝海石疑道：“以阁下刚才一记‘凝血神爪’都办不了的事儿，我长乐帮可不一定能帮得上忙？！”
　　我“唉”地叹了口气，说道：“实不相瞒，我的杀父仇人到底是谁我现在都不知道。所以就想借着长乐帮的威名，替我在江湖上找寻这个d人。”
　　贝海石稍稍宽心，说道：“这个倒不难……少侠如果真愿意帮我长乐帮这个忙，我贝某无论如何都帮你找到杀父仇人。”
　　我一脸正经地说道：“父仇不共戴天！就算这次去侠客岛赔了性命，我也要替我爹爹报仇！”（大义凛然我最拿手了……）
　　既然谈拢了条件，我们就先将就着将半死不活的石破天搬回长乐帮，他的死活谁理会得了啊？贝海石替我画了一个人皮面具，再在必要的胎记位置上稍稍动了点手脚，当然，这些除了贝海石本人、我和苗若兰之外，就不会有第四个人知道。
　　我将石破天困在大牢中，这样根本不会有人发现，再每天去用北冥神功吸他的内力，他内力一失，性命便是无碍，可我不放他出来，他才不会知道发生什？
　　事儿了呢！接着，我便躺在床上装石破天，要一连睡个三五天的，才真有人相信我大病了一场啊！
　　一天到晚只知道睡，还真无聊呢，迷迷糊糊地，像是什？酒酿之类的东西灌进我的口中，时而辛辣时而爽冻，就如夏天和冬天同时出现一样。
　　“玄冰碧火酒”我脑袋瞬间闪过一个念头，侠客行中，石破天确实是喝了丁当的酒加上展飞的一拳才得已无事的。我眼睛眯成一条缝，微微睁看看着眼前的这个女孩：瓜子脸儿，淡绿衣衫的少女；一双眼珠骨碌碌地转动。
　　看到我微微眯起眼睛，像是生了很大气一般，中指和拇指绷紧，狠狠地？了我脑袋一下。
　　“哎哟、哎哟！”我摸着脑袋坐了起来，“怎？那？用力弹我的头啊？”
　　“谁叫你那？坏，还装着晕倒不理我呢！天哥！”那女孩嗔道。
　　看她眉头微颉的模样，实在是一个美人儿胚子。
　　“叮叮当当？”我装糊涂道。
　　那女孩像是十分高兴，说道：“天哥，你记起我啦？你都晕倒三天了，再不起来，我可不知道怎？办。只好偷爷爷的‘玄冰碧火酒’来给你治病……”
　　果然我喝的便是玄冰碧火酒，肚内一阵燥热一阵寒冷，热和冷混在一起又舒服无仳。
　　“叮叮当当～”突然想到那书中的石中玉却是浪子一名，那这钟情于他的丁当定是……嘿嘿，嘿嘿！
　　我暗运九阳神功，顿时满脸通红，身子和脸上的红热一直伸展到了耳朵根。
　　丁当慌了，急道：“天哥，你……你怎？了……怎？满脸通红？是……是不是有病啊？”
　　我一下躺倒在床上，乱撕身上的衣服（反正等一下都要脱的），口中喃喃叫道：“好热、好热啊！”
　　丁当一开始还以？我在玩，看着我将自己衣服撕开一片片，全身泛红，便知事有不妥，慌道：“天哥，你……你什？事啊？来人啊～来……”
　　我用嘴捂住了她嘴巴，（想不到她还有这招？让长乐帮的一群人来只有干“挺”的份）慌忙之下，我只有用我的热吻融化了她。
　　她“嗯……嗯……”地呻吟，渐渐的香软的舌头也伸进我的嘴内，和我的舌头缠在一起。
　　我缓缓松开她的嘴唇，说道：“叮叮当当，我不成的了，我练功走火入魔…
　　我不想连累你，你走吧。“
　　丁当吃了一惊，说道：“难道连爷爷的玄冰碧火酒也治不好你的内伤？”
　　我眼珠一转，说道：“其实玄冰碧火酒便是将阳两股真气混合，只是我身子内阳气太盛，气太虚，酒不能发挥它本身的效用罢了。”
　　丁当急道：“那我该怎？办？”
　　我稍一迟疑，说道：“……算了……叮叮当当你还是赶快走吧，我不想连累你！”
　　丁当急了，摇着我的臂弯说道：“天哥，快说吧，什？事情都好说，只要你好！”
　　听得后面呜咽声也来了，我便说道：“其实只需要阳相交便可以使体内阳二气大济，但是……却毁了你的身体。”
　　忽地便见眼前绿色丝衫一晃，丁当便一丝不挂地呈现在我的面前。
　　“有什？毁不毁的？又不是第一次？害怕个啥？”丁当说罢骑在我的身上，一双粉嫩柔软的嘴唇印在我的嘴上。
　　我对她的举动吃了一惊，心道：“石中玉那混蛋，竟然公然乱搞女人，真可恶……算了，第二个也不会太差了啦。”但觉丁当将我的内裤剥除下来，露出红得发紫的**。
　　丁当顿时傻了眼，也停下了手，看着那根**发呆，突然她刷的一声不知从哪里拔出一把匕首，抵着我的脖子说道：“你不是天哥……你到底是谁，怎？哪？像天哥？”
　　我吃了一惊，心道：“这小妞这？知道我不是真的石破天？！”当下说道：“叮叮当当，怎？那？说呢？我……我是你的天哥啊，你不认得吗？”
　　丁当的脸红得像个大苹果，羞道：“天哥……天哥的那里……那里没有那？
　　长……没有那？大。“说道这里，声音都小得几乎听不见了。
　　我舒了一口气，轻声道：“天哥练的是帝王神功，自然会那样啊！”（看来只有这样转了，想不到石中玉那小子那？不争气）
　　丁当道：“你……那ㄖ我双手都给你抓住了，心中急得很。你还嘻嘻的笑，伸过嘴……伸过嘴来想……想香我的脸孔。我侧过头来，在你肩头狠狠的咬了一口，咬得鲜血淋漓，你才放了。你……你……解开衣服来看看，左肩上是不是有这伤疤？就算我真的认错了人，这个我……我口咬的伤疤，你总抹不掉的。”
　　我心中一慌，不知道贝大夫有没有作上去呢？但见丁当轻轻揭开我肩膀那片残留的布料，却见到一个有两排弯弯的齿痕，合成一张樱桃小口的模样。齿印结成了疤，反而凸了出来，显是人口所咬，其他创伤决不会结成这般形状的伤疤。
　　丁当脸色突然转和（女人真善变），手中匕首往外一扔，趴在我身上说道：“我就知道天哥是？了我才练帝王神功的！还害你走火入魔，真是对不住了。”
　　我吻了她额头一下，说道：“不要紧，只要叮叮当当相信我就好。”
　　只见丁当掰开自己的大**，露出流着玉露的水帘洞，媚声说道：“天哥～你看……已经那？湿了，你说我是个H荡的女孩吗？”
　　看着她的脸泛起潮红，下体的**不停流向床单，我直瞪起双眼，呆呆地出神。她张大双腿，用中指在两片**中摩擦，柔声说道：“天哥～嗯……叮叮当当这里……这里好痒哦～嗯～来用你的大**来**叮叮当当嘛……啊？”
　　我再忍不住了，扶着丁当的腰，**对准她的秘卤阋煌ρ，丁当“啊～”
　　的一声叫了出来，**流了一床。
　　她缓缓扭动她的娇躯，呻吟道：“天哥……你的……嗯……啊……帝王神功好……好厉害哦！”
　　她舔着自己的嘴唇，下体的扭动使我疯狂。我正感受到温热的肉陆艚艏凶盼业男⌒值埽不住套弄，并有一波接一波的H液流到我的**上，在**和肉壁之间发出咂咂的空气摩擦声音。
　　**得百余，炙热的**已经使她达到数次**了，顿时我便觉得这个不是什？“名器”，随即放了九阳神功，泄了与她。大汗淋漓的她趴在我的身上，不住喘气。
　　我仍然坚挺的**依然埋在她的肉轮中，她双颊通红，细声道：“天哥，你的帝王神功好厉害嘛～人家都丢好多次了，你还那？……那？硬！”
　　我扶着她的脑袋，说道：“？了我的叮叮当当，我肯定好好练下去。”
　　说罢缓缓拔出我的小兄弟，视察一下落在丁当身上刚刚“ＢＯＯＭ”出来的卡片：卡片编号：０６２；卡片名称：丁当；简介：“一ㄖ不过三‘丁不三的孙女儿…难易度Ｄ（就说了没什？难度嘛）
　　忽地门“伊呀”一声打开了，一个黄衫少女盈盈走了进来。
　　“啊”的一声尖叫，“？铛”一声瓷碗碎裂之声，端进来的燕窝洒了一地，却不是石破天的婢女侍剑是谁？
　　网游金庸第二十九章
　　作者：爱情坟墓侍剑简直不敢相信自己眼前看到的一切，我和丁当**裸一丝不挂地站在她面前……那小兄弟虽然已经辛勤劳动过一次，可是仍然昂首挺胸、气势不减……
　　她的脸“刷”的一下变红了，目光落在地上，不敢正面看着我们。
　　“这小丫头真大胆！”丁当鹜地大怒，看见侍剑进来盈盈地站在那里，双眼目睹自己跟“天哥”做的一切，顿时老羞成怒：“我要你的命！”说罢一掌朝侍剑拍去。
　　我大吃一惊，难道书里的一切那么快就上演了？我还没有上过的耶！当下双脚一错，大跨步挡在侍剑面前，硬生生吃了丁当一掌……“蓬”的一声，丁当的掌打在我的胸口，只是微微一震，丁当已整个人飞了出去，重重地摔在床沿上，晕死过去……
　　我又是一惊，慌忙快步走向丁当，“叮叮当当？叮叮当当？…你没事吧？”
　　一探她的鼻息，仍有生气，便急运起九阳神功，一股真气朝丁当输去……
　　“等等！”我心念一动，“若叮叮当当一醒过来，一定会大吵大闹，我也懒得安抚完这边安抚那边。反正现在叮叮当当无生命之忧，就由她在那里睡上一年半载吧！（夸张说法啦！）”当下对侍剑说道：“侍剑姐姐，你没事吧？”
　　只见侍剑眼光落在墙角，尽可能地躲开我，细若蚊声地说道：“……没、没事……打搅了帮主、帮主的雅兴，还请恕罪……奴婢先行告退！”说罢脸红红地往外急奔。
　　“等等……”我急忙唤住了她，迟疑了一阵，说道，“我还想吃一碗燕窝，你一会儿端一碗过来，顺便打扫一下这里吧！”侍剑微微一蹲，头也不回便离去了……唉，要怎么解释呢？
　　稍微收拾了一下现场，帮晕过去的丁当穿上衣服，便听见了侍剑的敲门声。
　　“进来……”我叫道。
　　只见侍剑端着一个托盘，上面放着一个青花瓷碗，热气腾腾地喷发着甜香。
　　“少爷，燕窝我放在这里，待会儿你自个儿拿来吃，我先告退了。”
　　到手的肥肉岂可就这样放过……我右臂袖子一挥，就如一阵狂风掠过，那扇木门便“蓬”一声关上了。侍剑大惊，叫道：“少爷，你……你想干什么？”
　　我H笑道：“干嘛那么怕嘛？我又不是猩猩王……呵呵呵！”（咋那么像当年的d人坚）
　　正当我想强行上侍剑的时候，忽地传来“笃笃”的敲门声……“谁啊？”我不耐烦地问道。
　　只听外面一汉子的声音说道：“启禀帮主，属下豹捷堂展飞，有机密大事禀报。”（展飞？展飞那小子怎么来了。恐怕是来报仇的吧！）
　　思索至此，当下呼道：“展堂主，你想要进来干什么我都知道了。只是你武功太差，快快离去是好，要不被当值侍卫看到了就不大好了。”
　　展飞顿时一惊，心道：“这小厮怎知道我要害他？哼……我凄子**于你，我又岂能当作没这回事，闭着眼睛做王八？说我武功不如你？那是废话。谁都知道你这小子不学无术，只知道好色贪H。”当下朗声道：“帮主，此乃关乎豹捷堂的大事，我可进来了。”
　　展飞一个箭步冲了进来，只是害怕“石破天”大喊，一进门便反锁了门，怒目而视，恶狠狠的道：“帮主，你辱我凄子，如今就算拼了我这条命我也要为凄子讨个公道。”
　　我看这家伙脑袋瓜是秀豆了吧？当下说道：“展堂主，不是说你武功太差了吗？快快回去，练个十年八载的再来报仇。”
　　展飞一惊，心想这家伙一喊的时候便制住他，岂知他非但不大声呼喊，反而说起道理来了。当下怒道：“哼……帮主，这可是你自找的！”说罢双掌一挥，吸气运功，右臂格格作响，呼的一掌拍出，直击向我的胸口。我已经是运足了九阳真气护在胸口处，但觉胸口一震（展飞二十余年的铁砂掌还有点威力啊），随即展飞整个人飞将出去，撞破了大门，直跌在门外玫瑰花丛处。
　　瞬间便传来示警声（我靠，这就来了啊？那我的侍剑怎么办？惨了，房里还多了个叮叮当当！）……我赶忙冲进房间，将叮叮当当抱上床去，以被子掩其躯体，再放下蚊帐，便装作没事一般走出厅房。
　　贝海石恰巧率众进来，“帮主？是否有刺客进来？”他看了看摔倒的展飞，心中不知该说什么……
　　我摇了摇手说道：“没有，没有，刚才展堂主进来跟我商量些事，我唤他做点儿事而已，不碍事。”
　　贝海石走进房间，看了看放下来的蚊帐，里面似有人形躺着，也就明白了点儿，当下说道：“那属下就不打扰你休息了，告退告退！”大手一挥，长乐帮帮众都在瞬间撤了。
　　我抬着展飞进了房间，轻轻带上那半毁不烂的门，进了内房，将展飞放在地上……展飞吓得直冒冷汗，咬牙怒道：“你要折磨我，便赶快下手吧，姓展的求一句饶，不是好汉。”
　　我笑道：“咋地？那么想我折磨你哦？待我想想怎么折磨你……嗯……？”
　　我装作思考状，那展飞的额上便大汗淋漓。
　　却见侍剑盈盈跪倒在地，替他求情道：“少爷，求求你，饶了他吧。你……
　　你骗了他凄子到手，也难怪他恼恨，他又没伤到你。少爷，你真要杀他，那也一刀了断便是，求求你别折磨他啦。“（嘿～倒求起我来了。女子有求于人，该拿什么报答人家呢？）
　　我H笑道：“嘿嘿，侍剑姐姐，我一直待你如何你又不是不知道，如今你替他求情……嘿嘿，那得给我点甜头。”侍剑一惊，双颊通红，咬了咬嘴唇，低下了头……
　　看着她在思考，我便威胁道：“好吧，那我用刀将他的肉一片一片割下来。
　　再擦上药，待不再流血，我再一刀一刀地割。“
　　侍剑鹜地一惊，慌道：“少爷……你？你又何苦如此折磨展堂主呢？”侍剑原有菩萨心肠，而且又是一名弱女子，如果看到一刀一刀地割展飞的肉，非吓晕不可。
　　“他可是想犯上作乱啊！你还替他求情？……也好，只要你允了我，我便放了他。”我坐在床上，翘起个二郎腿，笑着说道。
　　侍剑脸上红晕不减，苦苦思索……当然，女性的贞ㄘ蛞磺卸贾匾，在古代来说咯。我当下说道：“放心，你的贞ㄎ一故腔崃舾你，只是你得服侍得我高兴。”我立刻脱下腰带，露出昂首挺胸的小兄弟……
　　“臭H贼，要杀便杀，不要败坏了人家侍剑的清誉……”
　　话音未落便被我点晕在地，“你话太多了。怎么样？侍剑……只要你稍稍舔得我舒服，我便放了他，绝不动你一根毫毛。”我声色俱厉，像是决不会食言的样子。
　　侍剑咬了咬牙，便把脸凑了过来……刚一接近我的**，她的脸便像熟透了的苹果，红得吓人。那羞耻心一上来了，头急忙后仰，口中念道：“少爷，还是不行！”
　　床上就挂着一把长剑，我立马站起拿下，“刷”的一声拔出，怒道：“好个展飞，竟敢行刺我，看我不将你的肉一刀刀地割下来。”
　　侍剑慌了，急忙喊道：“别……”脸上一红，低下头去。
　　我抚摸着她的头发，柔声说道：“嘿嘿，那就要看你的表现了……”
　　侍剑稍一犹疑，朱唇微张，露出两排洁白的皓齿……看着她润湿的朱唇，我迫不及待地将她的头一摁，整条**便湮没在她的嘴里。突然，她急促推开我，不住地咳嗽，唾液流了一地……
　　“怎么了？你不是很想救他的么？现在做一丁点儿东西都不行的话，还怎么叫我放了他啊？”侍剑咬了咬牙，再次将我的小兄弟含在嘴里，舌头缓缓转动，细细品着这难得一见的大**。
　　她那犹如泥鳅一般灵活的巧舌，不住在**上颤着，就连那头上的细缝，她都舔得干干净净……“啊……”一阵另类的舒爽涌上心头，我不禁发出赞叹声，“不错，做得不错……再，再强烈一点。”
　　侍剑闻声加快了舌头转动，双唇含着**“咂”“咂”作响，小手握着小兄弟的根部，一直不停地套弄……忽地侍剑一边绕着舌头一边吮吸，那强烈的真空刺激令我忍耐不住，一股热精射进她的小嘴里。
　　“吞下去！”我命令道。侍剑不敢有违，只看着她喉咙一动，她竟含着眼泪一滴不剩地咽下了。
　　“咳咳咳咳……”侍剑不住地咳嗽，像是吞得太急了……我有些于心不忍，慌忙给她倒了杯茶。（我发神经了吗？哪有少爷给丫头倒茶的？）
　　侍剑也是一惊，稍呆了一下便喝了那杯茶，说道：“少爷，现在可以放了展堂主了吗？”
　　我一愣，顿时怒气涌上心头，（又是为了救展飞，难道跟我做是一百个不愿意？）当下一屁股坐在床上，道：“还没！给我舔干净了，看看上面多少你的口水！？”
　　侍剑低头一看那**，竟又恢复了生气？心里顿时一惊：“方才才刚射完，现在又这样儿了？少爷的宝贝竟如此神奇？还是男人的……都那么样儿呢？”不敢有它，又将小脸凑上前来，伸出舌头仔细地将**舔干净……舔着舔着，竟觉那**越来越大，那小嘴几乎招呼不过来……
　　我也是忍得辛苦，俯视着侍剑的一对大咪咪，那大**将她的小嘴塞得满满的，吞吞吐吐煞是性感。当下咽了口唾液，大叫一声道：“我忍不住了。”顿时将侍剑摁倒在地，一把扯下她的亵裤，对准了她的小卤闶且煌ρ……
　　“少爷！少爷……你不是说你不会拿走我的贞么？怎么……”她惊道，双脚死命抵着我的腰，不让我再进一丁点儿。
　　我H笑道：“哈哈哈，别这样嘛侍剑姐姐…我对你如何你又不是不知道。”
　　侍剑大惊，哭道：“你再进一点我就咬舌自尽！”
　　我顿时停止了攻势，说道：“知道为什么你的少爷那么多次都被你挡在门外啊？”
　　侍剑泪水仍然不止，问道：“为什么？”
　　我笑道：“因为他不会武功而我会……”侍剑一惊，但见我右手一拂，自己的身体乃至整个脑袋都不听使唤，不要说咬舌自尽，就连抬起一根手指头的力气都没了。
　　我尽情地蹂躏着她的身体，那身衣服像是没穿一样，随便一扯便裂成碎片…
　　还真不知道古时后的衣衫是用什么料子来做的。
　　侍剑的一双大咪咪顿时呈现在我的眼前。我一口含下她那粉嫩的小樱桃，不住地用舌尖挑动她那已经挺起了的乳首。我的双手也没有闲着，不住抚弄另一个**和挖挖那**涟涟的小嫩隆
　　侍剑虽给我点了道，只是身上的感觉还是有的，她不住地呻吟，下体的**不断地流出，像是没有关闸的水龙头（古代好像没有水龙头哟～）。
　　我的**已经硬得我都感到有点受不了了，抵着那水汪汪的秘拢腰稍稍一挺，便有一股吸力将小兄弟吸进秘轮中。侍剑顿时“啊”的一声尖叫，两条热泪刷的一下流了下来。
　　我温柔地吻着她，细声在她耳边呢喃道：“侍剑姐姐，以后除了你，我保证都不去骗别人的凄子了。”说罢紧紧地抱着她，用力地扭动腰部。侍剑反应也很好，呻吟之声越来越大，只是苦于被点了道，不能尽兴地叫喊。
　　……
　　我缓缓穿起地上的衣服，兰花抚手轻轻一拂，侍剑顿时全身一颤，慢慢爬起身来。我弯腰捡起那张难得的卡片：卡片编号：０６４；卡片名称：侍剑；简介……；难易度：Ｂ。嗯？想不到这小妞小配一个竟然也有Ｂ……那是展飞武功的难度吗？我看不止吧？
　　“我不要活了！”侍剑突然大喊道。捡起地上的长剑直往自己脖子抹去……
　　（乖乖不得了，这么看不开啊？）
　　正待我想去制止她之际，一人破窗而入。一把苍老的声音喊道：“丁当呢？
　　我的丁当哪里去了？“看到床上晕过去的丁当，那老头竟也迁怒于我：”他奶奶的？竟敢动我的宝贝孙女儿？老子今天才杀了一个，再杀你祭祖宗！“（吓？难道他便是丁不三？）说罢一掌朝我面门劈来……（好事不成，坏事成双就是如此啦！）
　　我也来不及思考啦，一边要救侍剑，一边要应付那丁不三…当下喝道：“乾坤大挪移！”双手一错，那侍剑的剑竟刺向丁不三，那丁不三一双肉掌直往侍剑的剑锋上拍……“咦”“啊”两声，侍剑双手一震，长剑拿捏不住，飞向屋檐，“蓬”的一声直砍在梁上，自己却被丁不三内力震晕了过去；丁不三肉掌被长剑刺中，鲜血直流……
　　“哼！你这小娃儿不赖啊！”丁不三倒用欣喜的目光看着我。但闻窗外一阵嘈杂声，丁不三当下连丁当带被子一同夹在胁下，破窗逃去了……
　　但见几个长乐帮弟子闻声赶来，惊慌地跪在我的面前，大汗淋漓，口中喃喃道：“帮主受惊了，属下救驾来迟，还请帮主恕罪！”
　　我怒斥道：“你不如年底再来？！”那几个弟子惊慌失措，长跪不起。
　　“报！”一把声音传至我耳中。远见一男子快速前来，半跪在我面前说道：“启禀帮主，方才有两人擅闯总坛狮威堂，一个是四十来岁的中年汉子，另一个是二十七八岁的女子。两人都使长剑，武功似是凌霄城雪山派一路。属下率同部属出手擒拿，但两人剑法高明，给他们杀了三名兄弟。那年轻女子后来腿上中了一刀，这才被擒，那汉子却给逃走了，特向帮主领罪。”
　　我双手背腰，挥一挥手道：“不碍事儿！”心里挂念着侍剑，也没有它意。
　　那男子微一揖道：“那女的年纪虽然大了几岁，可相貌颇美，属下想献给帮主。”
　　这句话说到我心坎子里去了，我问道：“你……你是狮威堂陈冲之吧？”
　　那男子揖道：“正是属下。”
　　我微笑着赞赏他道：“干得不错啊，一会儿重重有赏。”看了一眼屋内的侍剑，又说道：“去叫贝大夫过来看看侍剑，给她好好调理一下身子，还有千万不可以给她自寻短见；你带我去看看那犯人吧。”
　　“遵命！”陈冲之揖道。
　　我随着陈冲之穿房过户，经过了两座花园，来到一扇大石门前，见四名汉子手执兵刃，分站石门之旁。四名汉子抢步过来，躬身行礼，神色于恭谨之中带着惶恐。
　　我心疑道：“看来这石中玉着实残忍成性，就连这群小喽都害怕成这般模样……”心念一转，“对了，装晕期间都没帮石破天吸内力呢……只是进帮的时候帮他吸过一次，不知道他现在怎么了？”当下说道：“你们不必随我进来了，那女子关在何处，你告诉我便是。”
　　只见陈冲之恭恭敬敬地说道：“最里面的那间石室便是，帮主请慢用……”
　　言语倒也有两分诚恳，我“哼”的一声，陈冲之赶紧关紧大石门，不敢再多言半句。
　　我手执一支火把，缓步走向石牢深处，不住细声叫道：“狗杂种…狗杂种…
　　你在吗？“心想道：”看来也不会有其他犯人自认是狗杂种了吧！“
　　岂知方一出声，四周骂声便起。
　　“你奶奶，谁狗杂种还应你这小H贼啊。”
　　“他妈想是Ｂ痒了吧……啊哈哈哈……”
　　……（想不到这长乐帮还真关了不少人）
　　我也懒得理会，可是这么一吵，这狗杂种的声音怎么也不可能传到我耳朵，算了，先去看看我的小美人，嘿嘿！
　　用陈冲之给我的那串钥匙，我打开了最里面的石门，借着火把的光芒，看见一白衣女子微微转过头来……那女子虽没有十六七岁少女般的稚嫩，可肌肤也雪白粉嫩，颇有风韵，年纪也不过三十左右的样子。“雪山派寒梅女侠花万紫！”
　　我一进门便说道，顺手将火把**在石门后面的一个铁闸上。
　　那花万紫顿时吃了一惊，反问道：“你是谁？怎么知道我是谁？”
　　“哈哈哈哈！”我笑道，“连我都不认识？我便是你和师哥想来打探的长乐帮帮主石破天！”
　　花万紫刹那间万念俱灰，她久闻长乐帮帮主石破天好色贪H，败坏过不少女子的名节，如今他只身前来，定是又想……她也不敢继续想下去了，只是一个劲儿地往里缩，口中慌道：“你想干什么？不要过来啊！要…要想对我意图不轨，我……我一头撞死也不会让你得逞的啊！”
　　看她一脸害怕的样子，我心中突然便增添了两分凌辱她的冲动。我笑吟吟地对着她说：“你猜，我接下来要干什么？”
　　她慌忙摇了摇头，惊道：“不……不知道！”惊慌的她不住摆动手腕上的铁链，想要挣脱这坚硬的束缚……又怎么可能呢？
　　我凑了上前，摸着她的下巴说道：“我又怎么舍得那么貌美的姑娘一头撞死啊？我会先d后杀，再d再杀。”
　　花万紫不禁打了一个寒战，颤声道：“你……你怎么那么残忍啊？而且人都死了，你……你怎么再杀一遍啊？”（嘿，听她说话倒像个不通世务的小姑娘）
　　我笑道：“杀了人便死了，再砍多两刀也不觉得痛啊，我喜欢再杀几次你管得着吗？”
　　花万紫突然狠狠地说道：“要杀就杀，只是你想要…那个我？却是做梦！”
　　我转了个身，背对着她说道：“听老人家说，如果死了后尸体被别人dH的话，那么死了转世，一定会做女支女，还是那种很贱很贱的女支女。不知道是不是真的，待会儿你去的时候确认一下啊，有我倒也会去光顾光顾。”说罢就开始脱衣服，不一会儿便全身一丝不挂，静静地坐在石凳上。
　　花万紫头也不敢乱动，生怕乱动看到了我的身体一般，头上冷汗滢滢而下，惊道：“你……你想要干什么？”
　　我笑道：“等你啊？还不快点一头撞死给我看？”
　　花万紫本为女侠，若以死相胁，她非但不会皱一皱眉头，还会侃侃而言，直斥其非；倘若受别人侮辱，定一死了之。如今听我这么一说，倒害怕起来了。别人说十八年后又是一条好汉，若是不小心投胎做猪做牛的，也不会怎么样；如果是做女支女，过那种“一双玉臂千人枕，两片朱唇万客尝”的生活，那才叫生不如死呢。花万紫听我这么一说，死就不敢了，只是一个劲儿地在那里叫唤。
　　“嘿！你这人还真奇怪，倒是你说要死给我看的，现在又不想死了？”我佯怒道。
　　花万紫斥道：“我就不喜欢死，你管得着吗？死了后你我的身子，还不如了你的意啊？”
　　我忽地站了起来，说道：“你不肯死吗？行！那我现在就你身子咯。”
　　说罢行将过去，一下便抓住了她的胸部。
　　花万紫身子一颤，惊道：“你……你要做什么？不要、不要啊！”
　　我才没有空理她，反正现在她不敢死了。双手一错，“嘶”的一声衣服碎裂声，一双**顿时呈现在我的面前。
　　“啊！～！你这H贼！你竟敢本姑娘……我一头撞死给你看！”花万紫两行泪水流下，狠狠地说道。
　　“我倒是没关系……反正钱我一大把，只是要不要付钱的关系罢了。”我轻描淡写地说道，手上继续干我的活儿。
　　花万紫一惊，那死的**顿时又变成了零。我也懒得跟这家伙继续**（毕竟都快三十了……），亵裤一扯，便挺入我的小兄弟。花万紫“啊”的一声，交合处流下丝丝处女的证明……
　　本来我是想嘲笑她三十岁还是老处女，没人要。想了想，未免夜长梦多，还是快点儿完事的好…再说，万一她也有什么情侣的话倒会挑起她想死的念头来。
　　**了半晌，这大姑娘的妹妹倒也多水，只是身上赘肉多了点。又过百余，我一下直射进她花心，“完成任务。”……捡起地上的卡片一看：卡片编号：０６３；卡片名称：花万紫；简介：……；难易度：Ｅ。不算很难得手的卡片，连陈冲之那种笨蛋都打不赢，难度不会高去哪里。
　　我收起卡片便要开门，微微露出一丝缝隙，便听见外面传来一把声音：“不要杀我，我与你无冤无仇，你杀我干什么？”
　　另一把女子声音说道：“那就要怪你为何看到我在杀人了！”那女的声音很是熟悉，像是在哪里听过。
　　举着火把看去，我顿时吃了一惊，那女的双目失明，正是梅超风，手中抓着的却是石破天？！（喂喂，给你杀了她还有戏啊？侠客行找你做主角啊？）当下大喝道：“掌下留人！”
　　那梅超风忽地惊觉，狠道：“想不到这还有人？好，今晚练功有着落了。”
　　连点石破天几处大后，扔在一旁，循声朝我扑来……
　　我心中一惊，手中火把一挺，便将就当起长剑用了起来。梅超风但觉面前热风袭来，身子慌忙一侧，疑道：“玉箫剑法？阁下究竟是什么人？”（还好我什么其他剑法都不会，就会玉箫剑法）
　　我笑道：“梅师姐，数年不见，你连故人都忘了？”
　　梅超风呆住了一阵，想了想，说道：“你……你是……七师弟？”
　　网游金庸第三十章
　　作者：爱情坟墓我高举着火把，微微笑着说道：“梅师姐，你别来无恙吧？”
　　梅超风大惊道：“你是……七师弟？！”
　　我笑道：“哈哈哈……梅师姐，你想不到是我吧！”顿了一会儿，我声色俱厉地说道：“师父命我将你和《九真经》带回去！”
　　梅超风一呆，叹道：“七师弟，请恕我如今不能如你所愿了。我丈夫被贱人所害，我又被全真七子追杀。如今我只好到处找练功的地方，练好武功，替玄风报仇！”
　　“放屁！”我狠狠地说道：“就是因为你和你丈夫，师兄们都被挑断了手脚筋，逐出了师门。你竟然还有脸跟我讨价还价？”
　　梅超风脸色一变，怒道：“你自己不断不就好了，还管其他人干嘛？如今你自己找上门，却也怨不得我！”手中鹜地多了一条软鞭，凌空一挥，便有隐隐的破空之声。
　　“毒龙鞭法？！”我心中一惊，那软鞭已向我脑袋上落下了。我举臂一挡，那软鞭便像毒蛇一般缠上了我的火把……“不好！”我心中暗道。她软鞭一挑一甩，便将我的火把扔了开去。火把撞上墙壁落在石板地上，顿时熄灭！
　　“七师弟！我让你也尝尝‘九白骨爪’的味道！啊哈哈哈哈！”黑暗中传来梅超风凄厉的笑声。忽地一阵劲风扑面，我慌忙侧身一闪……一股血腥味儿还是扑进我的鼻内。脸上隐隐作痛，想是被划破了脸。
　　“呀呀的呸！我就靠这张脸混饭吃，你竟敢擦伤我的脸？看我弹指神通！”
　　梅超风黑暗中一惊，慌道：“师父连这个也教了你？”当下便闻一声破空之声，慌忙向后急跃。又闻“嘀嘀答”的一声，忽然醒悟，怒道：“臭小子，你敢唬弄我？”原来黄药师的弹指神通是凌空虚弹，便有裂石分金的威力。我只是胡乱说一通，悄悄扔了个小石子过去而已。
　　梅超风双目失明甚久，以耳代目的功夫已经是非常厉害了。要想在黑暗中与她缠斗，只怕一不小心就中了她的毒爪……如今我躲于暗处，吞声闭气，她想找到我，却也是不易。
　　隐隐便觉得脸上伤口开始发麻，那梅超风的爪上果然有毒。“九白骨爪”
　　本是无毒，只是梅超风练的方法不对，竟以砒霜硬提内功，才导致爪上有砒霜之毒。
　　“ＢＯＯＫ，”我轻声道，声音轻得连我也几乎听不见（还好之前ＮＰＣ可以看见卡簿的ＢＵＧ修好了，不过没修好也没关系，反正是个伤残人士）。卡簿变了出来，透出微微的蓝光。“九……九花……在这里！”我心道。我取出九花玉露丸的卡片，“ＧＡＩＮ”，急忙吞了两颗。我想九花玉露丸的解毒功效应该可以解砒霜那么浅显的毒吧。
　　当下非得想个办法制住梅超风才行。刚这么想，忽地梅超风便叫道：“七师弟，你再不出来我就杀了这小子！”
　　接着便听见石破天的叫声：“啊！这位……这位大姐，你认错人了……我是狗杂种啊……”
　　梅超风哪里肯听，狠狠地说道：“七师弟？怎样？……刚才你不是很神气的吗？哼！师父也是偏心，我和玄风跟了他那么多年，只学了落英神剑掌和玉箫剑法这等粗浅的功夫……偏偏你这个后入门的弟子却尽得师父真传……我偷走《九真经》又怎么了，反正迟早都是教给你和小师妹，我们六个弟子又怎么可能学会？”
　　我冷冷笑道：“哼哼……落英神剑掌是粗浅的功夫？那我就让你见识见识粗浅的功夫！”说罢一个箭步冲将上去，一掌直向梅超风面门击去。
　　梅超风但觉面门一阵犀利的劲风袭来，慌忙以爪一格，却不料那手掌像是会转弯一样，忽地一扫，梅超风硬生生地挨了我一耳光……
　　“你……”梅超风怒道，“兰花抚手？！”
　　我笑嘻嘻地说道：“怎么样，梅师姐？这点粗浅的功夫没吓着你吧？”我缓缓点着身旁的火把。梅超风无言以对，那兰花抚手本来她也是会的，只是常年练就‘九白骨爪’，那十只手指都练得僵硬非常，现在要她使出此招，却是难上加难！
　　“七师弟……好俊的功夫！”梅超风脸色发青，说道：“看来今天你是真的要杀我了，是吗？”
　　我微微一笑，道：“那又未必……只要梅师姐交出《九真经》，再跟我回桃花岛给师父赔罪，我倒还能给你求个……”
　　话音未落，忽地石门竟是被推开了。“不好了，帮主……”一把声音叫道。
　　我心中暗道：“他娘亲的……不好！”心念初动，那梅超风便似鬼魅般游至石门处，但闻那名长乐帮弟子“啊！”的一声惨叫，留在石门处的便只剩下那具内脏爆裂的尸体……
　　长乐帮到底出了什么事呢？我也不知道该怎么办……看着石破天那家伙怪可怜的，我先收拾收拾他再说。当下我拽起石破天，拇指直抵着他膻中道，突然便有一股强大的气流直涌入我的体内……再看石破天的样子却是越来越舒畅。约过了数分钟（古代没有分钟的啦），我仅留一小部分真气护住他的心脉，其余的真气……呵呵，都到我那里去了。
　　现在还不是时候高兴，我将石破天随便扔进一间牢房中，匆匆出了石室……
　　长乐帮弟子像是到处在找我一样，刚看见一个人，他便急忙对我说道：“帮主，你到底到哪里去了…不是属下管帮主的私事，只是雪山派的人来踢馆了。”
　　接着撞见另一个弟子：“帮主，到哪里去啦？快到虎威堂中议事……长袍先穿上……”
　　“帮主……”
　　在一堆人簇拥之下，我便被推上了虎威堂中间的那把虎皮交椅上面……
　　身旁的贝海石忽道：“安排座位！西边的兄弟们都坐到东边来。”众人当即移动座位，坐到了东首。在堂下侍候的帮众上来，在西首摆开一排九张椅子。贝海石道：“米香主，请客人来会帮主。”
　　米横野应道：“是。”转身出去。
　　过不多时，听得厅堂外脚步声响。四名帮众打开大门。米横野侧身在旁，朗声道：“启禀帮主，雪山派众位朋友到来！”
　　雪山派九人走进厅来，都穿着白色长衫，当先一人身材甚高，四十二三岁年纪，一脸英悍之色，走到离我丈许之地，突然站住，双目直向我射来，眼中精光大盛。
　　我冷冷一笑，道：“怎么了，白大侠？那么瞪着眼睛不累么？”
　　此言一出，雪山派九人登时尽皆变色。白万剑更是气破了胸膛……他和同门封万里在江湖上也算得上大大的有名，自个儿在偏厅等了两个余时辰，茶都冲得如白水般无味了，才等得这位长乐帮帮主出山。而这位帮主一开口却是嘲笑般的语气，实在是欺人太甚。
　　白万剑自顾身份，强压怒火道：“石帮主，本派一向和贵帮河水不犯井水，但为何本派几个弟子死于你手……死相恐怖！”白万剑说道这里，雪山派众人都窃窃私语，有些人还掉下眼泪。
　　要数死相恐怖，看来长乐帮内除我以外，便只有刚刚被我赶跑的梅超风有这个能耐。于是我便说道：“白大侠，你有何证据证明贵派弟子乃死于我手呢？”
　　白万剑怒道：“久闻摩天崖之上石帮主练就一门邪门内功与一门邪门爪法，本派死那几个弟子都是死于毒爪之下，内脏被掏空……”说道此处白万剑也略略哽咽了一下，说道，“不是你还会有谁？”
　　我冷冷一哼，说道：“好笑啦！天下间邪门武功不止百数，爪法也有几十上百种，难道说天下间死于邪门爪法下的人都是我杀的吗？”雪山派一班人顿时无语。
　　王万仞忽地说道：“他们都死在长乐帮范围内，那总与你逃不了关系吧？”
　　众人才出声道：“不错，不错！的确是在长乐帮的范围内发现的。”
　　耿万钟更是怒道：“还有花师妹也在此地失踪的，你快点将她交出来！”
　　我顿时大怒：“当年小ㄖ本也是胡吹说走失了一个士兵，就进来屠城；由得你们走失弟子便进来找的，我长乐帮还能在江湖上立足吗？”
　　长乐帮弟子听了纷纷站起来起哄，前面一句虽不知是什么意思，可后面一句却是替长乐帮立了威，就连贝海石都站了起来说道：“帮主说得不错，如果每个帮派都说走失了弟子来本帮进行X扰，那我长乐帮还怎么在江湖上立足呢？”
　　王万仞再也忍不住了，“刷”的一声拔剑出鞘，怒道：“石中玉小贼……你欺师灭祖，其罪当诛，今天就等我替雪山派清理门户。”说罢挺剑一刺，剑锋一抖，舞出了六个雪花型剑花，正是雪山派绝学“飞砂走石”，大厅内顿时呼声一片。可惜那内劲看起来着实差劲，那剑锋虽利却感觉不到丝毫气劲……
　　当下我淡笑道：“王先生这等功夫就来撒野，未免太过不自量力了吧！”长袍袖子一挥，顿时卷起一阵劲风，直扑向王万仞……王万仞一惊，身子悬在半空中却是怎么也躲不过，但觉一阵热风扑来，身子骨“蓬”一声重重地撞在大厅门上，长剑脱手，折成两段。
　　长乐帮弟子都是“哇”的一声赞叹声，雪山派弟子却是“啊”的一声惊呼…
　　几个弟子慌忙跑过去扶起王万仞，又是探鼻息又是把脉，若不是我手下留情，王万仞早就见阎王了。（吸了石破天的内功果然强了许多，这次还真是有赚啊！）
　　“其实呢！”我开口说话了，“花女侠的确在帮内作客，只是她ㄖ前来帮中不知道是不是想偷东西……被帮中弟子抓了起来，在偏房独住而已。既然白大侠开口要人，那就奉还给贵派，只是下次就要小心一点咯！哈哈哈哈……”
　　白万剑顿时怒道：“你这欺师灭祖的小畜生，我毙了你！”说罢挺剑一刺，又是那招雪山剑法之“飞砂走石”，但那剑尖点点透出寒气，剑气b人，舞出的剑花成百上千……想不到同一招剑法却有如此威力！
　　这下我得认真对付了，我立马抢过身旁陈冲之手中长剑，一抖剑身，也是一挺而上，用的却是桃花岛的“玉箫剑法”。
　　白万剑一奇，“咦”了一声，刚想出声却又被那排山倒海般的内劲压得透不过气来。慌忙长剑一转，连画三个圆弧，便是那招“苍松迎客”“本来我一直以为这招是华山剑法，但不知道为什么《侠客行》中也有此招，而且是雪山剑法。
　　个中缘由就不得而知了。“。
　　我心中一惊，那“玉箫剑法”招式瞬间变老，婉转灵动的特点竟然表现不出来……心中鹜地惊觉，内力“九阳神功”乃至刚至阳的不世神功，而桃花岛的武功则是亦正亦邪。那“玉箫剑法”和“兰花抚手”、“落英神剑掌”乃至至柔的功夫，而那“弹指神通”却也是至刚至阳。如今用“九阳神功”使出“玉箫剑法”，不但没有用出本身的威力，在招式的变化上却是大打了折扣。
　　白万剑双眼一瞪，知道此时机不可失，连忙侧开剑身一刺，使的却是雪山派的“云横西岭”。我一个不小心着了他的道儿，衣服上被划了个不小的口子，还好有真气护体，长剑只伤了我一点皮肉……白万剑自是得势不饶人，一剑快似一剑地向我刺来。
　　我鹜地一惊，长剑急转，划了数个剑圈，护住我周身几处大……别人看来我便是落得下风，节节败退。雪山派弟子个个欢呼叫好，长乐帮弟子个个额上一抹汗水，每当我闪过一招，都脱口一句叫道：“好险！”
　　雪山派剑法以灵动奇特见长，变化之繁复确实有独到之处。“玉箫剑法”本来也是大大的有名，只是平时我就没怎么练过，而且第一招就失了先手，若不是我岂会有节节败退之理？
　　只见白万剑招招使出杀着，看来真的要取我这条小命一般。我心中默念道：“惨啦惨啦……输给雪山派威德先生还说得过去，这个二代弟子若是我输掉的话脸实在搁不下来。”当下潜运内力，故意用剑去磕碰白万剑的长剑……
　　“铿！”的一声，白万剑剑身刚刚接触到我的长剑，心中便暗自大叫：“不好！”那九阳真气经长剑直接传到白万剑身上，再这样下去他一定受内伤……
　　白万剑急忙一拍剑柄，那长剑便急速转了起来，挣脱了我的剑身。接着便是一摁一刺，动作如行云流水般流畅。
　　“好！”雪山派弟子大叫一声；忽地又“啊！”的一声惊呼。白万剑一招“风沙莽莽”刺向我，我长剑一抖也是一招“风沙莽莽”刺向他，剑招位置走势丝毫不差，且是后发先至，便似一个苦练了雪山剑法多年的高手一般。
　　白万剑一惊，横剑一扫，便是一招“暗香疏影”；我也是横剑一扫，剑锋点点劲气直b向对手，似也是他的那招“暗香疏影”。耿万钟在下面看得清楚，细声道：“真邪门了，那小子怎么出招跟白师哥一模一样，但却后发先至啊？”殊不知，在刚才两剑相粘的间隙，我已经在暗中使出“乾坤大挪移”，将白万剑的剑法全数退还给他。
　　但见两人的雪山剑法都精妙非常，而且使将出来犹如寒星点点，剑尖处均透着内劲剑气，实在是叹为观止。
　　忽地白万剑向后一个纵跃，怒道：“石中玉！你这畜生，还不承认你在雪山派做过弟子？刚才的雪山剑法又是什么回事？”
　　我笑道：“白大侠，我什么时候学过雪山派的功夫啦？适才只不过是晚辈临时悟出的一套‘白烂剑……法’而已，又怎么斗得过你老人家的雪山神剑呢？”
　　我故意将剑字拉长，将白万剑羞辱一番。长乐帮弟子听了都哈哈大笑，指着白万剑窃窃私语，白万剑的脸算是丢到家了。
　　“好！既然如此，那就不要怪我不讲江湖道义！”白万剑老羞成怒，长剑一抖，发出“嘤”的一声长嘶，便似野马在荒原中逆风而驱一般，继而大喝一声，便整个人朝我扑来，长剑当胸，来势却是一招“风沙莽莽”……
　　“好！就待我用‘白烂剑……法’会会你！”我笑道。忽地一阵微香飘过，我心中一愣，随即暗叫不好。但见大厅众人均瘫倒在地，手足乏力，几乎连拿捏武器的力气也没有了。
　　“好毒啊，白万剑！！”我怒道，双手双足也是无力再移动了，顿时倒在地上，“竟然使用‘悲酥清风’这种毒……最可恶的就是连你们自己的雪山派弟子都给你毒倒了。”
　　白万剑“哼”地一声，道：“本派的弟子我自然会替他们解毒！只是使毒本非我所愿……都是你这个小畜生害的！”说罢狠狠地踢了我一脚。一口真气提不上来，这脚踢得我着实痛得厉害……
　　只见白万剑从怀中取出一个小瓷瓶，走到雪山派弟子跟前，给他们嗅两口，便个个都恢复精神，站了起来。
　　接着他缓缓走了过来，道：“石中玉，你还得跟我上雪山一趟，我要在封师哥面前杀了你这个小畜生！”完了，完了……正所谓一失足成千古恨，为啥我会中那么无聊的“悲酥清风”呢？那白万剑忽地将我扛在肩上，头也不回地离开了长乐帮……这一切，却都给躲在屏风后面的婢女……（也不是婢女啦）苗若兰看在眼里。
　　几个雪山派弟子快速跑动，也不知道跑了多少时候，来到一间庙内。白万剑说道：“咱们须得尽快将这小子送往凌霄城，去交由掌门人发落。今晚便在此地过一晚，明早儿东下到江再过长江，远兜圈子回凌霄城去。路程虽然远些，长乐帮却决计料不到咱们会走这条路。这时候他们定然都已追过江北去了……”
　　顿了一下，又说道：“张师弟、王师弟、赵师弟三位是南方人，留在镇江城中，乔装改扮了打探讯息。好在你们没跟长乐帮朝过相，他们认不出来。”张王赵三人答应了。白万剑又道：“汪万翼师弟机灵多智，你们三个和他联络上后，全听他的吩咐。可别自以为入门早过他，摆师兄的架子，坏了大事。”张王赵三人对这位白师哥甚是敬畏，连声称是。
　　我心想，现在首要问题就是如何把那小瓷瓶弄到手，“悲酥清风”的毒一ㄖ不解，要想绝地反击就不太可能啦。看那白万剑就一肚子气，身为名门正派竟然也用这种下三滥的招式来对付我。说着说着他便要指点师兄弟门剑法……我呸，那种剑法练个百年也不是我的对手，还练来做甚！看来毒的功夫我落下很久了，还得重抄故业才行。
　　中了悲酥清风真的一点力都使不出来，怎么办呢？正当如此想之时，只听得啪的一声轻响，庭中已多了两个人，一个男子全身黑衣，另一个妇人身穿雪白衣裙，只腰系红带、鬓边戴了一朵大红花，显得不是服丧。两人都是背负长剑，男子剑上飘的是黑穗，妇人剑上飘的是白穗。
　　两人跃下时，同时着地，只发出一声轻响，已然是先声夺人，更兼二人英姿飒爽，人人瞧着都是一震。我看那女的容貌清秀，虽然年纪大了一点，却颇有姿色……她自一下来就双眼溜溜地看着我，流露出一种关爱的真情（咋Ｄ？爱上我啦？）。
　　但见白万剑倒悬长剑，抱剑拱手，朗声说道：“原来是玄素庄石庄主夫妇驾到。”
　　我心头一震：“哦～这女的原来是石破天的老娘……这回有救啦。”
　　石清脸露微笑，抱拳说道：“白师兄光临敝庄，愚夫妇失迎，未克稍尽地主之谊，抱歉之至。”
　　那白万剑却单刀直入，说道：“我们此番自西域东来，本为的是找寻令郎。
　　当时令郎没能找到，在下一怒之下，已将贵庄烧了。“
　　石清笑道：“不打紧，白师兄见我那庄子建得不好，烧了也不打紧，只是愚夫妇一双剑倒被扣在凌霄城上，你们既已将小儿扣押住了，又将石某夫妇的兵刃扣住不还，却不知是武林中哪一项规矩？”冷冷的微笑中深藏杀机，却是为了孩子而来的。
　　白万剑道：“依石庄主说，该当如何？”
　　石清道：“大丈夫一言既出，驷马难追。要孩子不能要剑，要了剑便不能要人。”
　　白万剑说道：“此事在下不能自专，石庄主还请原谅。至于贤夫妇的双剑，着落在白万剑身上奉还便了。白某若是无能，交不出黑白双剑，到贵庄之前割头谢罪。”这句话说得斩钉截铁，更无转圜余地。（我看你如果到摩天崖上跟谢烟客取剑，这头算是割定了。）
　　石清微一侧身，向闵柔打了个手势，说道：“白师兄，如今双剑既然交不出来，那这个孩子愚夫妇可要带走了。”那“带”、“走”、“了”三字一出，便向着白万剑上三路连刺三剑，闵柔和丈夫心有灵犀，此时便向白万剑下三路连刺三剑。白万剑一惊，长剑“唰”的一声已经拿捏在手，连舞了五六个剑花，护住全身大……
　　我在一旁看得清楚，石氏夫妇的剑招一刚一柔、一阳一，一直一圆、一速一缓，便似当年在光明顶上看到的昆仑两仪剑法一样。忽闻墙角那边的雪山派弟子开始嚷嚷：“两个打一个，太不成话了。石庄主，你有种便和我白师哥单打独斗，若是群殴，我们也要一拥而上了。”
　　坐在地上一直不说话的我终于出声了：“要不我陪白大侠练练剑吧……只是我身中白大侠的剧毒，全身都动弹不得，否则还可以跟两位对上几招。”
　　果然不出我所料，石清和闵柔一听我身中剧毒，顿时大怒，石清喝道：“什么？你身中剧毒？”说罢咬牙狠狠地对白万剑说道：“白师哥，我敬重你是条汉子，雪山派也算得上是名门正派，竟然沦落到要对一个小辈使毒？是不是太过了一点？”闵柔生性温柔，听到我身中剧毒也美睫微皱……
　　白万剑“哼”了一声，道：“怪就怪你们夫妇俩生出的好儿子！今ㄖ我也不想多说，众师兄弟们，我们先拿下他们再说！”
　　十九个雪山派的弟子齐声应到，挺剑而上。石清和闵柔长剑一抖，划出两道一黑一白的剑气，直闯入那雪花剑阵之中。石清和闵柔都是高手，任何一个都可以跟白万剑斗个平手。
　　余下那十八个雪山派弟子说实在也太脓包，但见石清长剑舞成一道黑风，紧紧捆住白万剑的长剑，那“缠”字决使白万剑的剑法无法兼顾其他人。闵柔则舞出一道白光，剑尖连抖，却闻那雪山派弟子“哼”、“哈”、“啊”的数声，一十八人都被闵柔点倒在地，只是闵柔仁慈，剑剑都恰到好处，以剑气点其道，不伤一条性命……
　　白万剑大惊，眼看那闵柔白光也缠了上来，一条黑气已经令他手忙脚乱，再来一道白光实在是太过勉强了。
　　为了那石中玉小子已经令封万里没了一条臂膀，若如今再为了他断送雪山派一十八条人命就太不值得了。白万剑心念至此，大叫一声：“且慢！”
　　石清和闵柔顿时停止了攻击，石清朗朗说道：“怎么了，白师哥，是否愚夫妇双剑舞得不好，需要指点一二呢？”
　　白万剑又怒又惊，说道：“这个是‘悲酥清风’的解药，你们拿去吧……”
　　石清大喜，拱手道：“刚才多多得罪，还请白师哥见谅！”
　　白万剑狠狠地“哼”了一声，便去解开雪山派众弟子的道。
　　闵柔也急忙拿着那瓶解药来到我的跟前，“玉儿，快……”她焦急地说道。
　　我用力嗅了嗅，一股恶臭传进我的鼻孔之内，几乎连隔夜的早餐都要呕出来一般。但渐渐的四肢恢复了力气，微微地稍提内力，便觉真气畅通无阻，想必毒是解了。
　　白万剑唤众人先行离开破庙，怒道：“哼，石清！玄素庄和雪山派这梁子怕是结上了！山水有相逢啊！”说罢领着众人走了……
　　石清眉睫微皱，长长地叹了一口气道：“看来迟些ㄖ子还要上凌霄城向威德先生谢罪才行！”
　　闵柔关心地看着我，说道：“玉儿，怎么样，感觉好点了吗？”
　　我一直躺在地上动弹不得，如今是如获至宝……闵柔，嘿嘿。当下故作难过状，叫道：“解药、解药是假的！我……我好辛苦啊！”
　　石清和闵柔顿时大惊，转头看雪山派一群人，却如何看得着。
　　闵柔惊道：“清哥，如今如何是好？”
　　石清怒道：“想不到雪山派竟然如此狠毒，柔儿，你在此看着玉儿，我脚程快……或许可以追得上。”说罢一转身便出了庙。
　　闵柔一个劲儿帮我擦拭额上的汗水，我说道：“娘，我是不行了。白万剑给我吃的不知是什么药，弄得我全身好热哦！”说罢暗运九阳神功……（想不到九阳神功还有这种用途）顿时全身发热滚烫，像是着了火一般。
　　闵柔惊道：“玉儿，没事的，爹快回来了，你忍着点儿啊！”
　　我心机一动，道：“姓白的好像给我吃的药叫‘阳合什么什么散’，我会不会有事啊？”
　　闵柔听了鹜地一惊，道：“吓？‘阳和合散’？好狠毒的招数？”闵柔看着我辛苦的脸，说道：“玉儿，这是一种春药，毒性不强。只是……只是……”
　　两声“只是”后脸颊红得像熟透了的苹果。
　　我见机不可失，便一下扑了上去，一边吻着闵柔的脸颊，一边扯她身上的衣服，口中叫道：“娘～我……我想要！”
　　闵柔大惊，慌忙推开我，整理身上的衣服，骂道：“玉儿，这……”话到嘴边却收了回去，她料想我的举动也是迫不得已。
　　“娘～难道你忍心看到你的孩儿如此辛苦？”我问道。
　　闵柔咬了咬牙，她一向都深爱着她丈夫，现在要她做如此的事情？实在是不得已。而且还是要**，这就更不合仑常，不可以做如此的事情……但眼看着自己的孩儿如此痛苦，实在是痛苦不堪……她想了想，哭道：“玉儿，忍着点儿，很快就不痛了！”说罢右手紧紧地握着长剑，慢慢地步近我。（喂喂，你想干什么？）
　　闵柔流着眼泪，伤心地道：“玉儿，对不起，来世我们再做母子的话我一定好好保护你！”（啥？你不是吧？）说罢手起剑落……
　　我一个侧身滚过，笑道：“想不到你连自己的孩儿都杀？果然是最毒妇人心啊！”
　　闵柔一惊，泪水竟也止住了。“你？……”闵柔不知所措，也不知道应该怎么应对面前这个“儿子”。
　　我H笑道：“娘～这次我可是非上了你不可！”说罢两脚一错，一个凌波微步抢到闵柔面前，点倒了傻傻愣在那里的闵柔。
　　“玉儿，你……”闵柔又惊又怒。
　　我瞬间脱光了身上的衣服，对着闵柔的樱桃小嘴一吻，便觉一阵甜香溢出…
　　“玉儿，不要……”闵柔挣脱了我的嘴唇，泪眼汪汪地看着我。
　　“哦～头还可以动吗？”我笑道，又点了她的哑，使她的头完全在我的摆布之中。
　　我双手摁着她的头，硬把我烙铁似的**塞在她口中，顿时一阵温暖传到我**处，我便在她口中抽**起来。唾液和**黏液发出“噗噗”的声音，这种又放心又安心的感觉实在是太舒服了（点了她不会咬下去嘛，嘿嘿）。**得数十下，我也忍不住了，一把扯开她的衣服，双手握着她硕大的**。我贪婪地吸吮着她的乳首，那桃红色的乳首在我唾液的润泽下越显得发亮。
　　闵柔身体动弹不得，但却发出丝丝的娇喘声。“娘，有反应了吗？嘿嘿！”
　　我H笑道。双手用力搓揉着她一**房……
　　“啊……哦……”闵柔不自觉地叫着。
　　“是我厉害还是爹厉害？”我继续刺激她。闵柔说不出话来，只是在地上掉眼泪。
　　我脱下她的裤子，用那红得发紫的**抵着她黑丛林中的水源头。
　　“要去咯……娘。”我说道，腰微微用力，那秘卤阆裼形力一般地，将我的**整根吸进了她的洞轮小
　　“爽啊，娘……怪不得爹那么专一啦。嘿嘿。”我扭动着腰部，双手仍然按着她一双**上面。虽然她不会动，只是那秘碌奈力可不是盖的。我的**在秘轮谐**，发出“噗噗”的水声，那肉壁的温暖和夹力都使**一阵舒爽。
　　**了百余，我将闵柔转了个身，让她趴在地上，自己便从后面缓缓进入她**汪汪的洞轮中。低头看着她那双快被压扁的咪咪，实在有些不忍，但这个体位**得又深又舒服……算了。
　　“唉……跟她说话又应不了我，叫声又小又不**，实在有点儿没意思。”
　　**得数十下我的感想出来了，“下次还是不选‘死鱼’的好。”我顿时放了九阳神功，一股阳精直射进她秘轮内。
　　看着闵柔趴在地上直喘气，突然“ＢＯＯＭ”的一声，出现了那张闵柔的卡片：卡片编号：０６５；卡片名称：闵柔；简介：玄素庄石清的凄子，石中玉的母亲。跟石破天的关系其实是……难易度Ｂ。
　　“没意思！”我本身期待那种主动而又激烈的**，还想闵柔或许会为了儿子牺牲自己，想不到竟然想杀了我了事。却也只好如此了。我捡起地上“悲酥清风”的解药，心想：或许以后还用得着。
　　忽然外面传来一阵声响，石清和白万剑的脚步声同时落在此地。
　　“柔儿！”石清大惊，看着地上全身**，部点点泛白的闵柔。
　　白万剑怒道：“想不到你这小畜生连母亲都搞？真是……”白万剑后一句话碍着石清的脸面也不说下去了。
　　石清又羞又怒，忽地拔剑道：“我杀了你这小畜生！”（我内力和武功都恢复了，我还怕你啊？）
　　我立时运起九阳神功，五指成爪，徒手便去抓石清的长剑。那长剑一抖，连舞出几个剑花，却又闪不开我着实的一抓。“铿”的一声，石清长剑顿时断为两截。石清大惊，后退了两步，愣了一会儿，才挤出两个字儿：“你不是我儿子，你到底是谁？”
　　这句话使在场的人都吃了一惊。这人面容跟石破天是一模一样，可他老爸却说不是自己儿子……就连躺在地上，本来面如死灰的闵柔也吃了一惊：“不是玉儿？那我的玉儿呢？”突然的激动竟然让她冲破了哑。（看来我点功夫还得好好练练）
　　我哈哈大笑，看来也不必隐瞒了嘛！顿时将脸上的人皮面具一点一点的撕下来，露出我本来俊俏的脸（_）。
　　石清和白万剑一惊，白万剑心有不甘地说道：“怪不得你武功如此之高，原来不是石中玉那小子。可以混进长乐帮，还当上了帮主？你究竟是什么人？”
　　石清看着地上**着的凄子，突然说道：“难道你就是江湖上传闻，和万里独行田伯光齐名的H贼‘秦留感’？”
　　“秦留感？谁来的？”我心想，不过心念一转，也懒得数臭自己的名号，当下朗声说道：“不错，我就是……铁爪水上一条龙，千里江山，万里雪飘的秦留感秦大爷！”（名号会不会太长了点）又说道：“Ｂ难度就你们几个草包吗？来来来，陪你秦大爷练练剑！”
　　白万剑“哼”的一声，拍了拍双手，顿时一个雪山派弟子押着一个少女进了破庙，长剑架在那少女的脖子上，几欲割下去。我定睛一看……马上傻眼儿了：“若兰？！”被押进来的少女正是苗若兰……
　　网游金庸第三十一章
　　但闻白万剑笑道：“石庄主，这个秦留感能抓断你手中的长剑，看来绝不简单，不过好象我手上的这个丫头还能制住她。石庄主一言九鼎，只要你当众许诺把令郎石中玉交由我白万剑带回凌霄城发落，我们就把这丫头交给你如何？”
　　石清怒道：“你当我石某是何等人？难道我是象阁下一般用卑鄙招数取胜的人么？再说，‘虎毒不食子’，就算我找到玉儿，也决不会把他交给你的。”
　　白万剑冷冷地说道：“令郎辱我爱女，累她小小年纪投崖自尽，此仇岂能不报？我们师兄弟此次下山，便是为此而来，若石庄主要怪罪在下……”白万剑作势揖了一下，道：“那就各走各路吧！”说罢手一挥，率众匆匆离开……
　　“等等！放下若兰！”我鹜地吼道。
　　突然一个熟悉的身影映入我的眼帘――ＧＭ０２老和尚？！我顿时大惊，刹那间站不住脚向后退了两步。那老和尚却像是不认识我似的，满脸茫然，眼光不住在我身上打量。
　　老和尚武功高强，曾一人挑战武当五侠和我、张无忌七人而立于不败，这次见到他实在是凶多吉少，只好伺机而动了。
　　石清见庙里多了个和尚，也不怎么在意，只是他生平礼节俱佳，“在下玄素庄石清，这位大师，敢问法号如何称呼？”
　　作响，呼地一掌“潜龙毋用”直击向ＧＭ老和尚。
　　那老和尚一惊，身子一挺，但是已经来不及闪躲了，但闻“蓬”的一声，那掌结结实实地打在老和尚小腹，顿时我心中暗道：“不好！”当下感到一股极强的韧劲反弹回来，内力与劲道都像被一个无底洞所吞没。
　　“金刚不坏体神功？！”
　　正当我吃惊之时，又闻“嗤”的一声，一股气劲自老和尚的左手小指迸射出来。
　　“六脉神剑！？”
　　如此距离已经不可能闪躲了，只有硬接，当下马步一稳，体内真气鼓动。
　　“乾坤大挪移！”我一声大吼，双手错动，那股少泽剑剑气触到我身体随即被弹开，直冲向破庙那残破的瓦顶，但闻“吭啷”一声，那本身已经破了个大洞的屋顶顿时又被捅了个大窟窿。
　　鹜地喉头一甜，体内真气突然紊乱了起来，一口鲜血已经涌到嘴边，又被我硬生生地吞了下去。如果被石清知道我被老和尚的六脉神剑余劲所伤，一定和老和尚一起夹攻于我，以报我辱凄之仇，但这样做无疑更增加了我的内伤。
　　我虽然咽下那口鲜血，但是气喘吁吁的样子瞒不过石清。
　　石清一见机不可失，挺掌便上，一掌“五雷轰顶”直击向我天灵盖处。
　　（妈的，那么狼？）无奈之下我只有急催内力，身子微侧，用肩头硬受了他一掌，岂知那上清观的“五雷轰顶”着实厉害，石清又是练有数十年的功力，我但觉肩头一痛，顿时头晕眼花起来，忽地双腿猛地一踏，稳住重心，大喝一声：“喝！”（果然是大喝一声啊！）石清整个人被弹出三四尺远。
　　未待我收招，闵柔竟然挺剑而上，幸好离我还有些距离。
　　我倒抽一口凉气，脚下急抢“归妹”位，身子一滑，便已到了闵柔的面前。
　　闵柔一惊，喉咙便给我扣住了。
　　未等我开口，石清便已慌忙叫道：“别伤害她，我放你走就是了。”
　　我体内真气翻滚，再不离开调理实在是有走火入魔的危险，但那老和尚似乎也没有杀我的意图，摊开双手，耸了耸肩，像是自己也十分的无辜般。这就奇怪了，我缓缓移至天井，把闵柔向老和尚身上一推，便急忙施展“凌波微步”，飘然离去。
　　“哇”地一声，没走出两步，喉头一甜，一口血涌到嘴边，吐了出来，丹田处忽然空空如也，仿佛内力全失一般。
　　“坏了，若兰！”急忙中我双脚一软，跪倒在地上，双腿也不听使唤了。
　　“若兰！”我盘腿坐在地上，猛吸一口真气，顿时像发了疯般地提足狂奔。
　　幸好雪山派的弟子走得不远，若不然，我便再怎么追也不可能追上他们。
　　一雪山派弟子看我追上来，慌忙急报：“白师兄，他追上来了！怎么办？”
　　白万剑吃了一惊，“什么？玄素庄二剑到底在干什么？竟然拦不住那么一个黄毛小子？”
　　眼看我已经冲进他们所摆出的剑阵，白万剑一把扯过苗若兰挡在面前，用剑架着她的喉咙，喝道：“小子……别过来！”
　　我鹜地一惊，竟也停下了脚步。
　　“放了她！”我怒道。
　　白万剑笑了笑，说道：“秦少侠跟本派无怨无仇，本来不应该捉你的人做为人质的……只是秦少侠武功太强，在长乐帮内又曾羞辱过在下，更是江湖中出了名的H贼，哼哼……”白万剑想了想，说道，“这样吧，你自断双臂，我就让你跟我们谈判。”
　　苗若兰一惊，眼中满是担心关爱之神色。
　　一阵作呕涌上喉咙，我硬是将血水吞下，装作无事一般，“白大侠这生意也做大了吧……这小妞也不值什么钱，只是捶背手势不错我才追上来的。难道白大侠也要她帮你捶背不成？”
　　雪山派弟子有忍不住笑出来的，被白万剑狠狠瞪了一眼，就不敢再出声了。
　　我笑了笑，说道：“我的武功如何想必白大侠心里也有数。如果你伤害了我那丫鬟的一根头发，我便将你雪山派的弟子全拿来祭旗！”
　　说话间目露凶光，雪山派弟子不觉都打了一个寒战。
　　稍微缓了缓，我又说道：“我还能跟白大侠作个交易……就要看白大侠相不相信我啦？”
　　白万剑又怒又惊，问道：“什么交易？”
　　我笑道：“当今世上，恐怕只有我一个人知道石中玉的下落……”
　　白万剑一惊，问道：“你知道那畜生的下落？”他又迟疑了一阵，道：“为什么我要相信你？”
　　我笑道：“哈哈哈……白大侠这都不明白，如果我没有见过真的石中玉，那我身上的伤疤胎记，又是怎样弄上去的呢？”
　　白万剑顿时便像醍醐灌顶一般，急忙说道：“那畜生在哪儿？”
　　我摆了摆手，说道：“不急……”说罢指了指苗若兰。
　　白万剑咬了咬牙，说道：“你先说……否则我们决不放人。”
　　我心中一怒，胸口那块淤血又涌到嘴边，“那你倒真不想知道那畜生在哪里了！那倒也好……我本来还打算连你女儿的下落一块说了呢！”
　　白万剑大惊，急道：“你对我女儿怎么了？”
　　“别急……你女儿我只是知道她的下落而已，她不在我手上。”我先稳住他手中架在苗若兰颈上之长剑再说。
　　白万剑顿时舒了口气，道：“那好，你先说那畜生下落，我便放了这小妞，届时你再说我女儿的下落不迟。”
　　我想了想，点了点头，说道：“石中玉便在长乐帮！”
　　白万剑听了顿时大怒，“放屁……长乐帮我们这班人都去过不下百次了，石中玉在长乐帮？我们岂会不知道？”
　　我笑了笑，说道：“如果我说石中玉在长乐帮大牢……你倒是告诉我你们有没有找过那地方啊？”
　　白万剑一愣，他们万万也不会想到，堂堂长乐帮帮主竟然会在大牢之内，白万剑道：“好……待我证明属实，再还你丫鬟！”
　　“你？！”我一口真气提不上来，嘴角竟然吐出丝丝鲜血。
　　“主人？！”苗若兰惊叫道。
　　“怎么样啦？秦少侠？”白万剑得意地笑道，“哈哈哈哈哈，你以为我白万剑行走江湖那么多年，连你身受重伤也看不出吗？”
　　我吃了一惊，右手抚胸，气喘吁吁道：“你好卑鄙……白万剑！”
　　白万剑笑道：“别以为用我女儿来骗我就会上你当才行啊？我女儿早死了数年……又怎么会死而复生？”
　　看过侠客行的都知道，阿绣就是白万剑的女儿，我轻蔑地笑了一笑，说道：“哼哼……好吧，那你去找石中玉吧。我自行去找你女儿，若找不到方可，若找到了，我会将她先d后杀再d再杀！！”这几句话声色俱厉，说得人不寒而栗。
　　“你？……”白万剑怒道，“那我就在这里先杀了你！”大手一挥，众雪山弟子“刷”的一声，拔出长剑，剑尖直指我周身大。
　　我微微一笑，说道：“就算我的内力尽失，就你们几个小杂碎还不足以制服我！”肚内一阵翻滚，我“哇”的一声又吐了一口鲜血。
　　机会！雪山众弟子挺剑而上，白万剑高高跃起，剑尖连抖，舞出六个雪花状的剑花，正是雪山剑法中的杀着。
　　说时迟那时快，我右手一挥，但闻“扑”、“扑扑”、“扑扑扑”数声，雪山弟子们应声而倒。
　　“铿铿”两声，便见两根银针落地。
　　“冰魄银针？！”白万剑吃了一惊。
　　看着倒在地上的雪山派弟子个个脸色发黑，便知道他们中的毒并不简单。
　　“快把解药给我！”白万剑怒喝道。
　　我躺在地上直喘气，刚刚那一挥手已经用尽了我身上残余的内力。
　　“嘿嘿，有那么多雪山派弟子陪葬，我还真的是有面子啊！”我苦笑道。
　　地上也有许多万字辈的弟子，若这群人死光光，看来雪山派也不会再有什么前途了。
　　白万剑急道：“你要的是这个丫鬟而已……我给你就是了。这里、这……”
　　他脸上露出无奈的神情。
　　从未向别人低过头的白万剑要开口求我实在太为难他了，凡事留一线，我也给他个台阶下好了，“白大侠，那个丫鬟留给你也没什么用。你还给我，我便给你冰魄银针的解药。如何？”
　　白万剑咬了咬牙，将苗若兰轻轻一推，送到我的怀里。
　　苗若兰担心地看着我，一脸焦急与不安。
　　我从怀中掏出一个瓷瓶，说道：“五里路外有个小凉亭，小凉亭以北走五步我挖个坑埋了，只是你一炷香时间内不能追来。否则我立刻捏碎它！”
　　白万剑急道：“那他们……”
　　我缓缓说道：“点他们膻中、灵堂两处大，可以撑两个时辰以上……咳咳咳咳！”
　　内息一个不稳，我又吐了一口鲜血，苗若兰搀着我，缓缓离去。
　　“想不到那老和尚还真厉害啊……哇……”我胸口一闷，几乎晕眩。
　　“主人……你不要紧吧！”苗若兰关切地问道。
　　看着她紧锁的眉头，我会心一笑，道：“死不了……只是内力尽失而已。想不到已经用‘乾坤大挪移’移走一部分功力，余下的劲道还能使我内力尽失…”
　　苗若兰安慰道：“没事儿的，进城找个大夫看看病就好了。”
　　看着她的一脸天真，我真不知道是好气还是好笑，除非是三大神医，否则我的病也难以根治。
　　胡青牛已经在蝴蝶谷见过了，流程来说他已经死了；薛慕华在聚贤庄见过，以我当年跟乔峰的交情，恐怕去了也是白费心机；现在只剩下杀人名医平一指。
　　其实我这医术十级也可自疗啦，只是囊中药物实在欠缺，施针下药什么的也不得有半点差池，我现在手抖成这样子，被人看到还以为我有“柏金逊”病呢！
　　就不知道平一指住在哪里？《笑傲江湖》中写他住开封府，便唤了苗若兰，往东走去。
　　一个身影飘然而下，我被一个熟悉的脸孔拦住去路。
　　“久违了，雷少侠？”一把略带沙哑的声音叫住了我，抬头一看，却不是苗人凤是谁？背后金漆缎带上，“打遍天下无敌手”的字号迎着风在飘扬……
　　嘿嘿，第一次玩那么真实的网络游戏，玩到这里算是这样了。
　　“动手吧！”我眼睛一闭，头一抬，一副视死如归的模样。
　　苗若兰慌忙拉住苗人凤，“爹……不要伤害他！”
　　苗人凤和我都是出乎意料之外，苗人凤说道：“若兰……他可是将你掳走的恶贼啊？你……你要我放过他？”
　　苗若兰早已泪流满面（女生就是喜欢哭。），“爹……他对我很好，他……
　　他没有做什么伤害女儿的事。“说道这里脸上一红。（嘿嘿，上了你算不算伤害你的事儿呢？）稍稍一缓又道：”方才还救了女儿一命，被人重伤了……爹，你快救救他吧。“
　　苗人凤看女儿的眼神无异，也就相信了半成。
　　“小子……我女儿说你救过她，又没对她怎样，我就放过你……我苗人凤一直不惯欠别人的人情，让我看看你身上的伤。”说罢一把扣住我的手腕。
　　“爹……”苗若兰一惊，竟已喊出声来。
　　苗人凤一呆，看了看苗若兰，长叹一声：“唉……女儿长大了。”便缓缓探我脉门。
　　“六脉神剑？！”苗人凤惊道。
　　翻开我的衣服，我身上丹田上三寸有颗豌豆大的淤伤。
　　（我还真中招了？晕……）
　　“这个伤便是大罗金仙也救不了……”苗人凤叹道。
　　苗若兰一惊，眼泪便开始往外涌，“爹，你想办法救救主……雷大哥啊。”
　　苗人凤站了起身，走了两步，说道：“当今世上便只有一人可以救你。”
　　我急忙问道：“是谁？”
　　苗人凤道：“南帝――段智兴！”
　　“是他？”我心中一凛。（书中要找他治病可是要过五关斩六将的啊！）
　　但闻苗人凤又说道：“你中的六脉神剑剑气本身出自一阳指，需要用一阳指来化解；而身上的内伤又需要强大的道家内劲来化解。当今世上，便只有南帝才同时具备一阳指和先天功……但是若要他救你，也是不易……”
　　苗人凤陷入深思。
　　苗人凤思考了一阵，忽地一转身解开他身后背包上的黄缎带，绑在我肩上。
　　“你带着这个去黑龙潭找一个叫瑛姑的人，希望她卖面子给我，带你去找段智兴吧……”说罢一转身，说道：“若兰，我们走！”未等她答应，苗人凤大手一夹，便将苗若兰整个夹起，飘然而去了。
　　哇靠，本来还有个人扶扶我的，现在倒要靠自己了。
　　黑龙潭，黑龙潭到底在哪里啊？打开大地图，便看见山西陕西边界有一块不大的泥泞地。记得《神雕》中的确是山西一窟鬼和杨过有过过节的地方。好，到山西瞧瞧，虽然内力尽失，还好有点体力，步行……步行吧。
　　开了大地图走也走了好大半天，终于到了黑龙潭这个鬼地方，怎么到处都是树林啊？泥泞呢？瞧不着。
　　还好在桃花岛学了些奇门术数（嘿嘿，现在派上用场了。），左一窜右一窜地，竟然给我走到一个大泥潭上，怪不得叫黑龙潭，跟那些工业废水没什么区别嘛，只没那么臭而已（那些鸟兽的粪便都够臭了）。
　　隐隐约约看到泥潭下面打了一些石桩，只是又含有五行之术在内。那么浅显的术数难不到我。我双脚踏上泥面，左一错右一踏地便走了进去。（还好凌波微步不需要什么内力）
　　“有人吗？”我叫了一声，抚着刺痛的胸口，实在是叫不大声。
　　只听见不远处一个小竹屋内传来一把女人声音：“小子，你竟敢闯入我黑龙潭，有些本领啊……”话语中略带心酸。
　　我清了清喉咙，朗声道：“瑛姑前辈，晚辈乃是受了苗人凤苗大侠的指示，专程来找你治病的！”
　　里面那把女人声哈哈大笑，道：“哈哈哈哈哈，听你的声音我便知道你身受重伤。但想我帮你治病？却是没门！”
　　我缓缓步进那间竹屋，看见一个中年女人在织布，织布机发出“唧唧”的声音，像是用了很久似我拱手道：“瑛姑前辈，晚辈有礼了。”
　　瑛姑只顾自己织布，却无视我的存在。
　　我打量着这个中年妇女，她一身朴素，或是说穿得有些寒酸，脸上却出奇地显露出贵族的气息。年纪约是三十出头，容貌算是脱俗，可是一头花白的头发和几条鱼尾纹却让人想起了“白发魔女”。（晕倒）
　　屋内没什么摆设，只有一张织布机，一张床，一张木桌和几张椅子。木桌上放着文房四宝，纸上画的便是写有数字的九痈瘛
　　我脱口便说道：“九又义，法以灵w，二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。”
　　这口诀乃是师傅教下，岂知一听之下瑛姑便像发了狂般站了起来，一把推开了我，哈哈大笑道：“哈哈哈哈……原来如此、原来如此………想不到原来是这样！”笑声顿时止住，怒目直视我道：“小子？你五行术数是谁教给你的？”
　　我淡淡一笑，道：“这些自然是我师父教给我的，你问这个会不会太笨了一点啊？”
　　瑛姑一愣，听我嘴中的口气完全是挑衅，而不是有事相求。
　　“臭小子……你胆敢如此跟我说话？”瑛姑被我激怒了。
　　我胸口鹜地一痛，苦笑道：“反正我怎么求你你也不肯医我，我倒不如骂个痛快。”
　　瑛姑冷笑道：“哼哼……你知道就最好。快点滚远一些，以免弄臭了我的黑龙潭。”
　　我笑道：“哈哈哈，你的黑龙潭还用我来弄臭？早就已经臭气熏天了………
　　（在屋内倒不怎么觉得）便像你一样，长年窝在这里练什么奇门之术，我看你还是算了吧，再练几年也救不到人，仇也报不了，倒赔上了女人最重要的青春。“
　　瑛姑一惊，道：“你怎么知道我要报仇的？你怎么知道我要去救人的？”
　　瑛姑一脸诧异，看来她是没有看过《射雕英雄传》啦，嘿嘿。
　　我笑道：“我还知道你不少东西呢？”我一下站了起来，瞪着她道：“你不守妇道，嫁作人妇却跟别的男人发生关系；人家不计较，你却毫无悔改之意，继续迷恋你那个周伯通，还跟他生下了孽种……”
　　瑛姑一步一步向后退，眼神越来越慌张。
　　“不要再说了……不要再说了……”她竟呜呜噎噎地哭了起来，忽然又停住了眼泪，对着我发怒道：“那那人呢？见死不救……他枉作人君，枉自为人。”
　　“你说得对！”我马上打断了她的话语，“就是他的错，身为一国之君便要体恤臣民的苦恼。即使自己心爱的人离开自己而去，即使她跟第二个男人上床，生了个孽种，也是应该宽容地对待她们。”
　　瑛姑顿时无语，默然泪下，低声呜咽道：“只是我的孩子、我的孩子……”
　　“其实我可以满足你的三个愿望，只需要你点头。”我倒是反客为主来了，一屁股坐在椅子上，对着坐在地上的瑛姑说道。
　　瑛姑细声问道：“如今我孩子都死了，你还能救他么？”
　　我笑道：“这个太不实际了。我说的三个愿望便是，第一是为你找到杀害你孩子的凶手并把他带到你面前；第二是为你救出在桃花岛的周伯通，至于你们能不能相认，便要看你们自己的造化了；第三嘛……”我想了想，“你和段王爷都有过错，我带他到你面前认错成不成？”（还是走好人路线的好啊）
　　瑛姑恍受大赦，急道：“你真的可以救出伯通？你真的可以找出当年对我孩子下毒手的人？”
　　我又道：“当然，我为你做三件事，你也要为我办三件事儿。”
　　瑛姑忙道：“好，只要可以救出伯通和替孩子报仇，我作牛作马也愿意。”
　　我冷冷笑道：“你还是先听条件再说吧。第一，我要你告诉我去找段王爷的方法；第二，希望你和段王爷的仇恨就此罢休……”
　　瑛姑考虑了一阵，说道：“当年我也有错的地方，好吧，这两样我都答应你了。最后一样是什么？”
　　瑛姑吃了一惊，怒道：“什么？你……你这个……这个H贼！”她气得脸上青筋迸出。
　　“用不着那么生气嘛！”我笑道，“人海茫茫，要找一个只记得笑声而不知道长相的人……嘿嘿；桃花岛主黄药师武功才智绝顶，岛内五行奇术精妙绝仑，不要说救人，如果自己陷进去恐怕会‘出师未捷身先死’吧！”
　　瑛姑当下一凛，我的话语正说中了她多年以来的疑惑。到底辛苦那么多年，可不可以救回她的情郎呢？找不找得到仇人报仇呢？现在就有一个现成的机会，只是……
　　“你有什么保证能让我相信你可以救出周伯通……可以帮我报儿子的仇？”
　　瑛姑脸色渐趋严肃。
　　（这下便要令她彻底相信我才行）“五行之术我早已烂熟于胸，你不信自然可以考考我（就你那水平我还没有害怕过）；至于凶手嘛，待会儿我可以带你去听听他的笑声，若不是的话，你马上杀了我便是。”我说道。
　　这几句话斩钉截铁，完全没有转弯的余地，看来她该相信我了吧。
　　但见一件粗布麻衣“刷”的一声落下来，映在我眼帘的是一双硕大的**，可能是因为常有习武的缘故，她身上的赘肉很少。
　　“来吧，赶快来做……”瑛姑一脸木然，只是双颊上泛有害羞的红光。
　　“等等……”我唤停了她，“你懂不懂情趣的啊？先用嘴替我把这里清洗干净！”说罢我把裤子一脱，露出早已绷紧的小兄弟。
　　瑛姑吃了一惊，还是很乖地跪在我的面前，羞问道：“这个……这个我要怎么……要怎么弄？”
　　“都那么大个人了，连**都不会，真是的……”我装作生气，道，“轻轻含着它，牙齿不要碰到了。嗯……对了对了。”
　　看着瑛姑将我的小兄弟缓缓送入口中，我的心中莫名地一阵兴奋。
　　“然后用嘴吸，轻轻地……对，舌头也轻轻地舔……含着它一前一后地摆着头……对……啊呵……”
　　下体一阵爽快，想不到瑛姑一把年纪了，学东西还不慢。小兄弟塞满了她的嘴巴，她闭着眼睛，头一前一后地摆动，嘴里“咂”、“咂”的声音实在是很**……
　　“也舔舔蛋蛋吧……”我急忙说道。
　　瑛姑缓缓地吐出**，用舌头仔细地将上面的唾沫擦拭干净，接着由下至上舔着小兄弟，动作虽然粗糙，但是却很用心。
　　“含一下吧！”我发号施令道。
　　她竟然也乖乖地将两颗蛋蛋含入嘴中，用嘴唇和舌头套弄，尽可能不被牙齿碰着。
　　我轻轻抚弄着瑛姑的**，她的**还出奇地是粉红色（老处女？不会，她都生过孩子的了）。
　　“嗯……嗯……”含着我的小兄弟的瑛姑的嘴巴竟然挤出了两声呻吟。
　　我再也忍不住了，转过身来抱着瑛姑的腰便是狠命一**……
　　岂知她吭都不吭一声，我一个深呼吸，腰部便像活塞般快速摆动了起来……
　　但见**“扑”“扑”“扑”地溅了出来；又闻小履凇斑啤薄斑啤薄斑啤
　　的碰撞之声。
　　那瑛姑一头的白发竟开始有点变黑，我擦了擦眼睛，继续摇动我的腰部，果然那头发自发根开始，缓缓变黑，一开始是几条，接着便是数十条，再接着半个脑袋都长出黑发来了。
　　我一阵高兴，双手环过来握着瑛姑**，搓揉了起来，“想不到你还是个美人胚子啊……”
　　全身同时受到刺激令瑛姑忍不住叫出声音来：“哦……伯通……对不起……
　　哦……啊……“
　　我笑道：“还惦记着你的伯通啊？嘿嘿，你老人家有试过像我一样的年轻人吗？”腰部不停地使劲，双手也捏着她的**不停转圈。
　　“哦……啊……啊……我不……我不行了……啊……”瑛姑一个呻吟，满头的银丝纷纷落下，留下的都是乌黑油亮的秀发了。
　　“你都可以卖ｓｈａｍｐｏｏ的广告了。”我拔出小兄弟，射在她肩背上。
　　对着气喘吁吁的她，我捡起了地上的卡片：卡片编号：０３４；卡片名称：“神算子‘瑛姑；简介：…；难易度：Ｄ。还好，幸好不是高段卡片，若不是，内力全失的我真不知道怎么办。
　　瑛姑一脸泛红，看着自己一头的长发，会心一笑，随即便发现我在她身边，笑脸一隐即逝，说道：“……你记得你的诺言。段智兴在离此地三ㄖ之地，不难找寻，只是他肯不肯救你，就要看你的造化了。”
　　我心道：“这家伙内分泌失调得好严重，怎么脸色说变就变？更年期的女人真是不惹得……”
　　只见瑛姑穿起粗布麻衣，走到桌前，一拨头发，写了三道“符纸”，说道：“我写与你三道锦囊，出林之后，直向东北，到了桃源县境内，开拆白色布囊，下一步该当如何，里面写得明白。时地未至，千万不可先拆，否则后果自负。”
　　我接了三道锦囊，拱手道：“多谢前辈，晚辈告辞……”
　　说罢双脚一错，施展凌波微步直向东北奔去……
　　网游金庸第三十二章
　　上回说到我悄然离开黑龙潭，直向东北方离开丛林，渐渐地便有了水声。越走越近，那水声愈是变大，最后竟给我走到一个大瀑布之前。
　　古人之诗有云：万丈红泉落，迢迢半紫氛。
　　奔流下杂树，洒落出重云。
　　ㄖ照虹霓似，天清风雨闻。
　　灵山多秀色，空水共氤氲。……
　　那瀑布之水激起的层层雾气便似梦中氤氲霞光一般，在阳光的照射下映出一条又一条的彩虹，我不禁叹道：“电脑制作的特技还真不错啊！”（还小啊？现在世上还有这种景色了吗？）
　　“ＢＯＯＫ！”我唤了一声，“咦！”奇怪了，我本来放在卡簿里面的三个锦囊物品卡，竟然消失掉两个。（我都还没有拿出来，汗）白色锦囊卡片一早就不见了；第二张卡片消失之际，忽闻一把苍老的声音叫道：“臭小子，老子辛辛苦苦的等了半天，偏生叫你这小贼来惊走了。”
　　水中木筏上有一个渔翁，头戴斗笠，身穿蓑衣，划着船正靠过来，边划边骂道。
　　我又是好气又是好笑，无奈道：“嘿？我在岸上又干你的事儿？你不好好下水捕鱼上岸来干嘛？”
　　那渔翁怒气冲冲，指着我的鼻子骂道：“我刚才好不容易才把那条金娃娃引上钩，结果你一开口，它就给吓跑啦！”
　　哦，原来是渔樵耕读中的渔夫，不怪得穿着如此怪诞。
　　“老伯，去找段王爷该怎么走啊？”我脱口说道。
　　那渔翁一惊，心里已经猜出几分我的意思，便说道：“你走吧……这里没有你要找的人！”
　　要是换了状态正常的我，我必定上前狠Ｋ他一顿，可是现在内力全失，可以用的招数可以说是少之又少，想一想，平时用惯用熟的降龙十八掌、凝血神爪、桃花岛武功、乾坤大挪移全都不能用了，只有那凌波微步还勉强可以用。（突然间从高手的行列变回菜鸟的行列了）
　　“这个阿伯，人家低声下气跟你说话，竟然敢漠视我？来来来，拳头上见真功夫！”我装出一副傲然的模样。
　　那渔翁果然怒道：“臭小子，口出狂言，看我怎么收拾你！”说罢那蒲扇般的大手便朝我抓来。
　　这下正中我意，我脚下一错，便欺近他身旁。
　　他“啊”的一声惊呼，见我在他胸口拍了一掌，随即快步划开。
　　“哈哈哈……这叫拳头上见真功夫吗？既不痛也不痒……”那痒字刚脱口，便觉得胸前奇痒难当，忍不住抓了起来。
　　“呵呵呵……”我笑道，“怎么了？很痒吗？要不要让我来帮你挠挠？”
　　那渔翁又惊又怒道：“臭小鬼，你在我身上放了些什么？”
　　我微微一笑，从袖中掏出一只色彩斑斓的大蜈蚣。
　　“啊！？”渔翁一声惊呼，几欲晕厥。
　　我笑道：“放心！这只小东西本身是有毒的，只是我炼的时候把它炼成无毒的了……只是被咬中的人会几个时辰说不出话、动不了身子而已。”
　　（嘿嘿，除了凌波微步，我还有十级毒术和十级医术呢！好在平时有炼几条小虫子以备不时之需，否则……下次找一些时间来炼多一些才行。）
　　“你……”那渔翁动了动嘴唇，便开始说不出话来。
　　“怎么了？请我上去啊？好好好！先谢谢你哦！”我拍了拍他脸皮，夺过他的铁桨，一跃上了小船……
　　一上了小船，又发现了一个难题，那铁桨好重！用这家伙划船？那家伙是人么？没内力怎么逆水行舟啊？
　　“ＢＯＯＫ！”我考虑了许久，还是要翻翻卡簿看看有什么办法！毒虫、草药就算了，不可能有毒虫会划船的……
　　武器？有鸟用？我挠着头，真的没办法了吗？翻到人物卡，我的心中不禁一凛：找个人出来替我划船不就得了？可是这卡片只能用一次，完成一个任务后就会消失，那指定卡片实在是不舍得用啊！
　　突然一张卡片映入我眼帘：０８９：郭夫人。嗯，郭夫人不就是黄蓉吗？只是老版的不及年轻的可爱，说起武功，说到底还是老的厉害吧！＠_＠既然不是指定卡片，我“ＧＡＩＮ”了一声，那郭夫人便出现在我面前（不愧是黄蓉，上了年纪仍然风韵犹存）。
　　“主人……叫我出来可以为你做一件事，你说吧！”面无表情的“郭夫人”
　　说道。
　　（唤出来的卡片就‘这’样子啊？……不用说了，我铁定不会唤卡片出来跟我做……跟ＮＰＣ干的还好！）
　　我想了想，说道：“帮我划……”
　　等等……就一个任务可不要就这样浪费了，嘿嘿！
　　“保护和完成我所有愿望，直至我完成游戏！”我脱口而出道。
　　（这样便有个高手保护我到最后，起码ＧＭ来时也多一双手啊！）
　　“对不起，不可能！这个任务超出我能力范围……请说出第二个任务！如果没有任务我就消失了……”‘郭夫人’冷冷地说道。
　　“等等等等……”我慌忙说道。
　　（虾米？竟然有设定？还真走不了捷径呢！）
　　我想了想，说道：“帮我划船就好了。”
　　（这下该行了吧！）
　　那‘郭夫人’微微一笑，道：“没问题！”
　　（还好没说ＲＯＧＡＲＴＨＡＴ_）
　　我便将铁桨交到她手里。
　　（编者：“一点绅士风度都没有！”雷：“吵死了！”）
　　小船缓慢地往上走，算是这样了，老版黄蓉内力也不会强到哪里去。行了数刻，竟也进了个山洞，洞中香气弥漫，又过了一会儿，眼前豁亮，前面便是瀑布源头了。
　　我和郭夫人一跃上岸，但闻郭夫人说道：“好了主人，完成任务了。”说罢便“ＢＯＯＭ”消失得无影无踪……昏！走得真快！
　　忽听得彩虹后传出一阵歌声：“城池俱坏，英雄安在？云龙几度相交代？想兴衰，苦为怀。唐家才起隋家败，世态有如云变改。疾，也是天地差！迟，也是天地差！天津桥上，凭栏遥望，舂陵王气都凋丧。树苍苍，水茫茫，云台不见中兴将，千古转头归灭亡。功，也不久长！名，也不久长！”
　　循声望去，便见一樵夫在砍树，想想看，书中好像黄蓉念了首啥诗让他放人的？只怪自己不爱读书，这《山坡羊》小时候似是读过，只是相隔实在太久，那黄蓉的版本也是改过的，要背出来实在是难上加难！但见那樵夫看了我一眼，装作没看见，继续唱他的曲儿，像是在等我说“暗号”一样。
　　（拼了！）我朗声道：“茅坑俱坏，拉屎何在？憋屎怎向娘交代？一茅坑，菊花开，一坨大便落下来，没了厕纸真悲哀，只好用手抹起来……”“语文老师非气死不可”
　　那樵夫回头看着我，一脸的错愕，像是看到了什么珍稀动物一样，好机会，我双脚一错，立刻使出凌波微步，抢到他身前，长袖一抖，又是刚才对付渔翁那招，但闻“啊”的一声，樵夫缓缓坐倒，我才舒了一口气。
　　睁眼望去，不远处有一条藤蔓，一直延伸至云雾之中，像是通向崖顶的唯一路线了。（我靠，这是ＨＧＡＭＥ还是ＸＧＡＭＥ啊？）没办法，咬一咬牙，爬啊爬啊爬啊……
　　不知爬了多久，累都累坏我了，才看见那长藤向前伸，便到了峰顶。刚踏上平地，猛听得轰隆一声巨响，似是山石崩裂，又听得牛鸣连连，接着一个人大声吆喝。
　　走近那声音，竟看见牛仰天卧在一块岩石上，四足挣扎，站不起来，那石摇摇欲坠，下面一人摆起了丁字步，双手托住岩石，只要一松手，势必连牛带石一起跌入下面深谷。那人所站处又是一块突出的悬岩，无处退让。根据书上呢，应是上前救他，然后他就会刁难你，然后再骗他，然后才可以走。既然是如此，我何必自找麻烦呢？
　　我刚走上前，便听见那农夫大喊道：“救人那………那位小兄弟，救救我的牛！”
　　我故意侧耳倾听，大呼道：“啥？俺没听见……俺上山就为了找那个段王爷哇！他治耳朵忒出名儿…等我治好病儿，就过来听你说话哇！”说罢快步离开，嘿嘿，农民伯伯，别怪我啊！
　　顺着山路向前走去，行不多时山路就到了尽头，前面是条宽约尺许的石梁，横架在两座山峰之间，云雾笼罩，望不见尽处。
　　（到这儿果真是玩命儿来了，若不是我内力尽失，受的内伤也重，我才不来这鬼地方呢！）
　　当下双脚一错，径直朝那石梁走去，奔了一段，便见石梁已经到了尽头，对面方石梁离此约一丈左右，用凌波微步过去该是没什么问题，只是那地方竟有个书生坐在地上读书，此人好坐不坐，偏偏坐在接口处。
　　我顿时骂道：“辛未状元又如何？好狗不挡道，闪远点儿！”
　　那书生一呆，随即开口说道：“好小子，我还没开口便知道我是辛未年的状元，可真奇人乎！”
　　我拱手揖道：“失礼失礼！大家给面子而已。”这两句牛头不对马嘴，书生听起来好生奇怪。
　　“大叔，要怎样才肯让道啊？”我问道。
　　那书生回一回神，笑了笑，拿出个纸扇扇了起来，说道：“我出三个对联，如果你对出来了，我便让你过去，否则便请回吧。”
　　我不耐烦地说道：“我记得，‘魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠’对不对……赶快放我过去。”
　　那书生先是一惊，接着便笑道：“我并非问这个题目，你急啥？听好了。”
　　那书生咳了一下，说道：“一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七**子，十分大胆。”
　　（晕，难道还有题库不成。）还好这个跟唐伯虎里的一样，周星星的电影台词几乎我都会背了：“十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心两意，一等下流。”
　　那书生又是一呆，叹道：“好工整哦！”又摇了摇头，说道：“风摆棕榈，千手佛摇折叠扇。”
　　（这个倒是原着中的对。）我想也不想，说道：“霜凋荷叶，独脚鬼戴逍遥巾。”
　　那书生急了，说道：“赤面秉赤心骑赤兔追风驰驱时无忘赤帝。”
　　顿时我便傻眼了，好熟，好像在哪里听过？
　　那书生见我着急，手中折扇一摆，笑道：“想见我师父却是难上加难啊！”
　　我突然想到：嗯……赤兔？难道是三国演义里的对联？对了，让我想想……
　　那书生竟催道：“怎么样啊？对不出来就请回吧。”
　　“青灯观青史仗青龙偃月隐微处不愧青天！”我舒了一口气，关键时刻我的记忆力总是特别好的，嘿嘿。
　　那书生一愣，心有不甘，还是让开了道。
　　我纵身一跃，便已落在他的面前。
　　“好俊的身手！”那书生不禁叹道。
　　跟着那书生走，不久便到了一间庙宇之内，我支开那书生去救农夫，便打开卡簿，拿出最后一张锦囊卡片，“ＧＡＩＮ”的一声，那张卡片变成了一副图，上面画着佛教中佛祖割肉喂鹰的故事。
　　便听见屋内一把苍老的声音叫道：“外面的年轻人，进来吧……”
　　揎开布帘，便见室中小几上点着一炉檀香，几旁两个蒲团上各坐一个僧人。
　　一个肌肤黝黑，高鼻深目，显是天竺国人。另一个身穿粗布僧袍，两道长长的白眉从眼角垂了下来，面目慈祥，眉间虽隐含愁苦，但一番雍容高华的神色，却是一望而知。
　　我心里突然紧张了起来，对着那长眉老僧一揖到地，恭谨地说道：“晚辈雷幽风，拜见一灯大师。”
　　那长眉老僧却不是一灯是谁？
　　一灯笑了笑，站了起来，说道：“雷居士请起……”说着便要来扶我。但觉双臂与一灯大师接触处忽地一热，热气一现即逝，我随即便被稳稳地扶了起来。
　　“雷少侠像是中了十分重的内伤，以至于内力全失……在内力全失的状态下仍可战胜我那四个劣徒，难得啊，难得！”又道：“他们并没有恶意，只是以尽徒弟之孝道而已，雷少侠莫怪。”
　　我摇了摇头，说道：“倒是我唐突了……一灯大师请见谅。”
　　一灯大师点了点头，微微一笑，说道：“跟我进来吧……”
　　我不禁流出一滴冷汗，吞了一口口水，缓缓跟了进去。
　　走进屋内，一灯大师舒了一口气，道：“你全身放松，不论有何痛痒异状，千万不可运气抵御。”
　　我点了点头，示意准备好了。
　　一灯当即闭目垂眉，入定运功，当那线香点了一寸来长，忽地跃起，左掌抚胸，右手伸出食指，缓缓向我头顶百会上点去。我头顶一热，身子微微一颤，一颗豆粒大的汗珠自一灯头上流下，忙道：“不可多思，闭上双眼。”
　　我慌忙闭上双眼，突然全身各大位皆麻痒难当，一会儿酷热似暑，一会儿寒冷若冬。再过一阵，便腰酸背痛，更甚者全身似被万蚁所噬，疼痛难当……
　　不知过了多久，一丝真气缓缓地从丹田冒出，蔓延至全身，顿时全身舒畅无仳，如沐甘霖。
　　我睁开双眼，环顾四周，却见一灯大师气喘吁吁地坐在蒲团上，额上大汗淋漓，长眉梢头汗水如雨而下。
　　他缓缓说道：“你的伤好啦，休息一两天，别乱走乱动，那就没事。”
　　我喜道：“既是真气内功复原，便不碍事了。”当下坐下调息，丹田真气化作一团热火，体内氤氲之气顿生，不过两炷香时间，我头顶便白烟直冒，脸颊微红。
　　一灯不觉一惊，叹道：“少年可畏啊……此等内功强度，我练就一阳指数十年，直过而立之年方才练成，想不到居士年纪轻轻竟就练成了。”
　　我长舒了一口气，体内热气正盛，行走于大小周天，舒畅无仳，想是九阳神功又升了一级，现在该是六级了吧？当下朗声道：“一灯大师，雷幽风有你舍命相救，实在是感激不尽，请让我替你把脉。”
　　一灯一奇，还是将手交给了我，我微微一按，便有一张表单在我面前出现，一灯大师什么病啊？什么痛啊？内功外功，奇经八脉状态都显示出来了。竟然连怎么调理，怎么治疗，用什么药也列表详细，难道这就是医术十级的厉害？
　　忽地渔樵耕读同时冲了进来，吼道：“休伤我师！”
　　我鹜地一惊，身子一滚，便已躲到一灯大师身后。
　　那渔樵耕读一惊，该出的招都收了手。
　　“休得无礼！”一灯叫道，“雷居士在替我把脉！”
　　渔樵耕读互相对视，像是十分惊奇一般。
　　我“咳”的一声，说道：“大师，你放心，我和瑛姑另有协议，她该是不会再上来找你麻烦了。现在我先替你疗伤……”当下凝神运气，一股九阳真气自丹田升起，经双掌直输入一灯体内。
　　一灯眉头微微一捷，顿时大汗淋漓，头顶白气直冒。
　　“师父！”渔樵耕读担心喊道，但见一灯脸色渐转红润，便知我不是有心相害，均不敢出声。
　　过了约一炷香时间，我略感一道真气倒输入我的体内，微微一惊，便知一灯无碍，随即撤手收气。
　　“一灯大师，感觉如何？”我问道。
　　一灯微微一笑，道：“雷居士如此至刚至阳的内功，是九阳神功么？”
　　一灯道：“有如此神功替我疗伤，自然不会有事，如此我恢复功力的时间，该是缩短了不少啊！”说罢双手合十，揖道：“老衲在此谢过。”
　　渔樵耕读一个个有话不敢言，本来一灯大师便是为了我的伤才武功全失的，晕！我知道他们心中想什么，也想此地不要再久留的好，一揖到地，说道：“大师，以后有什么差遣，尽管吩咐，晚辈还要为瑛姑办妥一件事，就此拜别。”
　　一灯微微一笑，道：“恭送居士，望居士多积善福，切记切记。”看来他已经猜到我要去做什么事儿了。
　　我一拱手，随着小路下山去了。
　　嗯……（嘿嘿，现在内功恢复了，要怎么样都行啦……可惜苗若兰被他爹带走了，否则就地来两下，以泄我心头之“欲”也好啊。不管了，反正现在没女一身轻……水笙还在光明顶等我呢？）我心头一凛，一阵酸味儿涌上心头。
　　“好，先回光明顶看看水笙也好。”说走就走，道罢我便径直朝西走去。
　　忽地十几个黑衣人跟我擦身而过，微微撞到我一下，我登时怒道：“奶奶个胸，走路不看道儿啊？”
　　那黑衣人正要发作，另一人拉着他道：“师弟，大事要紧，山野村夫不必跟他一般见识。”
　　那黑衣人狠狠瞪了我一眼，随着众人直朝山顶奔去。
　　（靠，走得那么急，赶着投胎啊？）我心中嘀咕着，径直走自己的路。
　　过了一个山头，远远便见一堆黄色僧衣的尼姑。咦？尼姑、黑衣人、埋伏？
　　难道便是那个场景？我心中一惊，想当初dH仪琳的时候，定静和一众尼姑都是在场的，就算定静不认得我，那群尼姑中随便有一个认得我，那我便吃不了兜着走了。
　　念思至此，我慌忙找了个地方躲起来，以地上污泥擦脸，擦身，弄得满身龌龊不堪，随便找了支竹子，支撑着走路。
　　黄衫队伍缓缓b近，渐渐便听见她们的脚步声，接着就看到人了，果然是定静带着一众尼姑经过。
　　“前面路上妖魔甚多，师太最好绕路而行啊！”我快步穿过了众人，口中说道。
　　定静一呆，便喝停了众尼，说道：“这位丐帮的朋友，你口中之言是什么意思？”
　　我微微一侧身道：“苦海无边，回头是岸啊。上面的妖魔可凶狠得紧。”
　　仪和上前来，骂骂咧咧地说道：“喂，臭叫化子，我们现在在赶路，你不要妖言惑众哦！”
　　“诶！仪和，不得无礼。”定静拦住了她，说道，“这位兄弟，我们实在是有要事在身，无论路途多凶险，也要赶路了。请……”说罢带着众弟子径直走上山坡。
　　（奶奶的，都不听别人劝！）为了不让她们落入魔手，我也只好学令狐冲一样――死跟了。（对了，令狐冲呢？不管了）
　　但闻一阵破空之声，便有暗器如雨般飞来。
　　“哎哟！”的几声女人惊呼声后，几个恒山派弟子便中镖倒地。
　　一队黑衫蒙面之人从四面八方窜出，见人便砍。
　　那定静师太喝道：“各弟子镇定些，布阵！”这声怒吼有如苍空雷动，一些惊呆了的恒山弟子慌忙拔剑抵御，三三两两组成‘万花剑阵’。
　　（这阵法我见过，剑阵中的防御力堪称一绝，功力稍差的都会被它磨死。但攻击力就……）
　　但见定静念珠一抖，一条气柱直射开来，那念珠便如铁棒般坚硬，挥舞间扫倒了两个敌人。眼看那敌人该是起不来了，却又不知为何竟站了起来，微一走神儿，随即便有两把长剑攻至。
　　定静立时抖擞精神，一把‘念珠’挥舞得密不透风。
　　我见那黑衣人武功高强，心下便有一念。当下环顾四周，只见东边一角三人站在一旁，不与恒山派弟子动手。禀着开片老大非必要时不动手的原则，我边打边移，直至那带头人之身边，悄声道：“是左冷禅让你们来的吧？”
　　那三个黑衣人一惊，出奇不意地猛攻我上中下三路。
　　（哇靠！）我当下一惊，随即双掌穿**于三人之间。
　　用降龙十八掌威力太大，恐防一不小心会伤及他们，嘿嘿，我也不想伤到他们，便用九虚一实的落英神剑掌与他们缠斗。一套落英神剑掌使将出来，便见残影片片，双掌顿时变成四掌，四掌变八掌……
　　那三人大吃一惊，不知这到底是什么怪招，正慌于抵挡之际，忽闻我细声说道：“老大，要不要作一次买卖？”
　　那带头黑衣老者先是一惊，随即便停下手来。
　　“别停！要继续跟我缠斗下去，别露出破绽！”我细声唤道。
　　那老者恍然大悟一般，一把钢刀便使将开来，但瞄准的地方均是空地。
　　但闻一人细声道：“要作什么买卖？”
　　我说道：“这样……”
　　我瞄了一眼定静那边，他们随目光看去，那定静又捞倒两名黑衣人，武功的确高强，于是我说道：“我帮你擒住她，怎么样？”
　　那老者一惊，随即露出d笑（眼睛看出来的），“那你要什么好处？”
　　我笑道：“没什么，如此大小尼姑几十人，我来个温香软抱……嘿嘿……嘿嘿！”这两下嘿嘿便是不怀好意的笑声了。
　　那黑衣老者笑道：“好吧，想不到你也是同道中人啊！”说罢立刻大呼道：“哼，我看你这次逃不掉了。”
　　我随即会意，一个纵身跳起，扑向定静，像是被打得倒在她身旁一样，定静一惊，脚下被我一靠，随即便慢上半拍。要知道这高手过招输也是输半招，定静立马被钢刀架在颈上。
　　“啊……”定静一回头，黑衣老者立刻以刀背打晕了她。
　　“师伯！”群尼见定静被擒，顿时手足失措，纷纷被点了道。
　　我笑着站了起来，拱手道：“定静那么老的家伙，我也对她没‘性’趣，你就带走吧！”
　　那老者拱手道：“嘿嘿，少侠慢慢享用吧！”说罢率众快速离去。
　　“卑鄙！”一尼姑破口骂道，“想不到你是这样的人！”
　　反正叫不出名字，我怕你干嘛？
　　我笑道：“骂吧，骂吧，迟些没机会骂了。”
　　我拨着凌乱的头发，对着那女尼叫道：“ＢＯＯＫ！”顿时卡簿呈现在我眼前。
　　“仪和！呵呵，原来你就是仪和，还不是指定卡片里面的人物，本来不想先搞你的，但是你的嘴太坏了。”
　　我说罢一把扯下她的僧衣，众女尼“啊”的一声惊呼，有的还阿弥陀佛地念起经来。
　　仪和的**有点下垂，众女弟子之中她也算是有点年纪的了。
　　那么多女弟子，每个人都来前戏我不是很没空？我一把扒下仪和的裤子，对准她仍然干燥的小卤阋弧棍’捅进去……
　　“啊――”的一声痛苦的惨叫声，仪和痛得掉下眼泪，“天杀的贼子，我要将你碎尸万段。”
　　我笑吟吟说道：“阿弥陀佛，出家人需得慈悲为怀，你整天想杀人，又怎能成佛啊？”
　　话语间腰部不停摆动，那混合着处女之血的**不断流出来，众尼看了都不禁脸上一红。
　　老早对这个老尼姑没什么兴趣了，**了几下，我便拔出小兄弟，寻找下一个目标。
　　“ＢＯＯＭ”的一声，仪和那张卡片飞将出来，我看也不看，直接揣入卡簿中，那几个俗家弟子姿色自是不错，我拿着卡簿靠了过去，一看便笑道：“哟，原来是年纪最小的秦娟姑娘，多多指教。”
　　那秦娟便像是忘了关上的水龙头，眼泪哗哗地流了一脸，不住地呜咽。身旁几个资深一点儿的尼姑看着她可怜，之前又看仪和下体血流成那样，也不住替她求饶。
　　我微微一笑，便朝秦娟脸上吻去。
　　秦娟身体一个颤抖，那对小小的**便被我大手握住了，虽是隔着衣服，但秦娟仍感到一阵快感从**处激起，像是触电一样，她不自觉“啊～”的一声呻吟。那几个资深的尼姑先是一惊，接着便掉过头来阿弥陀佛了。
　　我吻着秦娟细软的身躯，双手不断在她身上上下摸索，她虽被点了道，却是十分清醒。那女孩儿家最羞耻的地方在一个大男人面前曝露无疑，而且在众师姐面前做这种事儿，实在是又刺激又羞愧……
　　渐渐觉得我的手指离开了她的神秘花园，取而代之的却是仳手指粗上数倍的**，秦娟不自觉一惊，喊道：“不要，那东西……那东西会坏掉！”
　　“仆”的一声，小兄弟像是没有受到什么阻碍便进去了。（这个自然，小女生自然要好好爱护的，做了前戏又怎么会痛呢？）但闻“噗哧”“噗哧”的性r交接之声，秦娟不禁呻吟起来：“啊……呵～～呵～～啊嗯……好……”那个爽字实在是不好意思在众师姐面前说出来。
　　那群尼姑见到秦娟一脸爽快，不知又有多少人到时候去还俗呢？嘿嘿……**得数十余，我笑道：“好吧，也要换人了……”
　　“不要……”秦娟突然喊道。
　　我一奇，笑道：“不要什么啊？”
　　秦娟才声若蚊虫地说道：“不要……停……”
　　那群尼姑不禁破口大骂道：“秦师妹，你忘了祖师婆婆的教诲了吗？”
　　“真是不知廉耻。”
　　“真是H妇！”
　　后面的说话越来越难听，秦娟愧疚得落下两滴眼泪。
　　我吻着她的樱桃小口，用舌头轻轻挑动她的薄唇，说道：“不用理她们，等会儿我帮你教训教训她们……”说罢温柔地继续摆动身躯，那秦娟森林源头的水便越来越多，她的呻吟声也不自觉越来越大了。
　　她洁白的身躯渐渐泛红，小腹也一跳一跳的，双脚越伸越直，口中不停叫唤道：“……不行了，我不行了……要……要死了……啊～～～”一股精射将出来，弄得我整个小兄弟都是……
　　又是“ＢＯＯＭ”的一声，我捡起秦娟的卡片，直奔下一个目标。
　　“刚才是不是你？叫H妇叫得那么大声？哼！”我对着一个叫仪因的弟子，一把便扒开了她的裤子，小兄弟对准她后庭一**便到底。（还真……难进啊！）
　　“啊哟喂呀！”一声杀猪似的叫声，仪因痛得叫天喊地，只是苦于身上被点了位，否则真是整个人弹起啊。
　　我运足了九阳神功，以较快的速度抽**她屁眼儿。
　　“怎么样？H妇！现在你还不是叫得跟杀猪一样？”我嘲笑道。
　　那尼姑**得数十下便晕了过去，屁眼儿流血流得一塌糊涂。（怎么古代没有安全套……脏兮兮的……算了，反正是游戏……现实中有月经我也懒得……）
　　“下一个！！”我高声呼道。
　　“啊！！”（尼姑们的惨叫声）……
　　玩了十余个后，我全身湿透，汗流浃背，腰酸骨痛的感觉真是令我感到有种“乐极生悲”。我晕，就算九阳神功再厉害，可以保持久战不泄，可是刚才十几个，实在是有些力不从心啊，不怪得古代的皇帝累死的那么多，刚才我都泄了四次。
　　“待……待我休息片刻！”我对着那群面如死灰的尼姑说道，便犹如对牛弹琴一般，她们完全没反应。
　　看看手中卡片，除了０３０秦娟和０８０郑萼之外，全部都是非指定卡片，那是自然的啦，有些连名字都没听过，哪里可能是指定卡片的？难易度都是Ｅ／Ｆ／Ｇ之类的，要同时跟那么多女人**还真是受罪啊。
　　“这位施主，苦海无边，回头是岸啊！”但闻一把细柔的声音说道。
　　循声望去，便见仪……仪不知道什么名，下面压了个小尼姑，那样子甚是可爱，皮肤也好，仔细一看，却不是仪琳是谁？
　　但闻她缓缓说道：“施主今ㄖ造了那么多的孽，实在是罪过罪过，只是如果施主肯回头的话，菩萨还是会原谅你的！”
　　（仪琳这小尼姑，脑袋是秀逗了吧！）我笑道：“小师父说得对，我马上回头是岸。”
　　仪琳惊喜道：“真的？”
　　我摸着她的脸蛋，笑道：“自然是真的，只是要在上了你之后再算啦……哈哈哈！”
　　仪琳一声惊呼，她上面那个不知什么名又被我搞过的尼姑已经被我推开，滚到一旁去了。
　　“本将军在此，岂容得了你这小小毛贼在此H辱尼姑……看招！”一把声音由天而降，抬头望去（哇，令狐冲扮演的吴天德终于出现啦……）。
　　网游金庸第三十三章
　　眼看那将军打扮的令狐冲使出独孤九“刀”，直取我面门。我鹜地一惊，急忙中也想不到办法……刚搞完十多个女人令我双腿发软，使不出凌波微步。嗯…
　　等等，双腿发软？我扑通一声跪倒在地，拆天的喊道：“将军…饶命啊！！～”
　　那在空中的令狐冲吃了一惊，那刀便再也劈不下去了，就此落了下来。
　　令狐冲扶正了官帽，用刀指着我的喉咙说道：“兀那小贼，赫是大胆，竟敢光天化ㄖ之下dH妇女？该当何罪？”
　　生死关头，怎么也得挤出几滴眼泪了。我当下闭上眼皮儿，酝酿了好一阵，睁开双眼便是满目泪光，道：“将军……饶命啊！小的也是被人指使，才斗胆对几位女英雄下手的。”
　　令狐冲一奇，说道：“嗯？你受何人所使？从实招来！”
　　我哭道：“便是嵩山派的几位英雄……外人叫他们什么……什么……十三太保？”
　　令狐冲一惊，自语道：“是他们？”……想了一阵，又自语道：“不可能，他们只想合并五岳剑派……恒山说什么也是五岳之一，他们最多以此要挟定闲师太，也定不会dH了恒山的弟子……”
　　思念至此，令狐冲大喝道：“你说谎！说！到底……”话音未落，一把泥土已在令狐冲眼前等候多时。
　　“啊！”的一声，令狐冲急忙后跃，随即怒骂道：“臭乞丐，我今ㄖ非杀了你不可！”（那蓬头垢面的ＬＯＯＫ，还真有点儿像呢！）
　　借着泥土扬起的灰尘，我想也不想，喝道：“看毒针！”又闻空中“飕”的一声传来，令狐冲一惊，又是向后一跃，那“毒针”竟掉到地上。睁眼看去，竟是一块小石头……
　　令狐冲大怒道：“格老子的！又骗我！？”急忙拨开泥尘，看到远处我早已逃去的身影，又岂能再追得上我……
　　“吭嗤……吭嗤……”我提着真气，喘着粗气，走在大气里……晕，后面没人追来吧？我快跑到脱臼了，还是下巴脱臼那种（呼吸太大动作）。不过没听到后面有人叫唤，该是没人追来吧……书上、电视上的笨蛋每次追人总是要大声喊“别跑！别跑！”的，如果是我绝对会省下力气，反正喊了想要追的人总会继续跑的。
　　“呼、呼、呼呼……”我倒在路旁一棵小树一侧，身上的汗已经是第二次浃背了……还好跑得快，其实想想也知道，令狐冲该不会追来，恒山派的尼姑有好几个都中了毒，而且定静还被抓了去……我干嘛跑那么快啊？蠢才！
　　唉……跑那么快都快渴死了。哪里有小河之类的啊？忽闻水流潺潺，（咦，难道我想什么就有什么？）循声走去，便见一排翠青色杨柳的旁边，有一条碧绿的小河，那河水近看时清澈见底，远看便似一面明镜，将河边的杨柳映在水里，与岸上飘动的柳条相映成对……
　　俯身正准备喝水之时，忽见水面上磷光闪动，绿油油的一层不知道什么东西浮在水面上……“毒！”一个字反射到我的脑海里，这里的河水不知被何人下了毒……我倒是觉得奇怪，是谁那么心狠手辣将整条河都投了毒呢？
　　正当思考之时，却见河的对面，一群人马像是想停下休息汲水……我慌忙大喊道：“别喝这里的河水！”那些人一怔，像是听不懂我在说什么一般，但是也停下了手脚，没有继续喝水。但那马儿却没有理会我的言语，刚低下头喝了两口水，顿时长嘶一声，口吐白沫，倒在地上，眼看不活了……那些人大吃一惊，像是懂了我刚刚叫住他们是为了提醒他们一样，脸带笑容，向我招手，唤我过去。
　　我微微一笑，跑了过去，便见几个身穿蒙古服饰的青年男女对着我点头，口中叽里咕噜的不知道在说什么。
　　郁闷无仳的我便“ＢＯＯＫ”的一声打开卡簿，按下翻译的开关……但闻那肩背弓箭的黑袍男人说道：“刚才真多亏了你在那头大喊，我们才能逃过此劫。
　　在下蒙古哲别，敢问兄台大名！“
　　（哦……原来是哲别他们）
　　我拱手说道：“在下雷幽风！”
　　那少女像是很惊奇一般，“咦，你也会说蒙古语啊？”
　　（有翻译功能嘛，笨！）
　　我一呆之下，看着那少女：健康的肤色下有着一双明眸，略略发黄的头发像是染过一般……身上的饰物也未免太多了吧……（样子还蛮可以啊_）不过这是蒙古人的习惯，没办法。我脱口说道：“你是华筝？！”
　　几人都是一惊，一个年轻人问道：“唉？你是怎么知道她就是华筝的？”
　　我才知道自己说话说快了，便哈哈大笑道：“身为大汗的儿女，公主华筝怎么会不认识？”几人顿时消去了疑虑，都笑了起来……
　　“雷安达，你有见过金刀驸马吗？”那个年轻的王子般打扮的蒙古人问道。
　　看那样子，该是拖雷吧。金刀驸马就是郭靖了……难道这里就是牛家村？
　　“金刀驸马吗？我没见过，要不我跟你们一块儿去找吧。”我说道。
　　“啊！实在太好了，雷安达！”拖雷拍着我的肩膀说道……
　　忽地传来一把声音，妖声妖气地叫道：“现在一个都走不了！”
　　转头一看，便看见一个青发白眉的中年男子，拿着一把纸扇不住地扇风，一缕青丝在空中飘逸，实在是潇洒不凡。后面跟了一群青年，身穿红衫，个个脸上抹得五颜六色的，面目狰狞。但闻那青发男子说道：“你们几个，竟敢闯进我星宿派的地盘，还弄死了我们的宝贝毒蛙……实在是罪大恶极。”
　　我又好气又好笑，拖雷他们不会说中文，我便开口说道：“你们星宿派的地盘不在星宿海么，跑来中原干什么？再说，我们什么时候弄死你的毒蛙啦？”
　　那青发男子手中折扇一摇，“刷”的一声叠了起来，指着河中说道：“你自己看……”
　　仔细看去，河面上浮着一只两只翻了肚皮的青蛙，那青蛙彩色斑斓，一看便知道是剧毒之物。而弄死这群青蛙的……咦，竟是被毒死的马儿七窍流下的毒血流进河中，才……
　　青发男子又拨开纸扇，说道：“现在知道了吧！弄死我们的毒蛙，还不快快赔上命来！”双眼一瞪，纸扇一摇，鹜地面前多了一团绿火，焦臭难当。
　　拖雷和华筝等人都吃了一惊，嘴中叽里咕噜了一通，说那人怎么懂得妖术。
　　我心中便清楚，他先以硝石引火，再置毒物于火焰其中，那火焰以毒物为燃料，故火焰呈荧光绿色。
　　我冷笑一声：“雕虫小技！”袖子一挥动，面前也是多了一团火焰，只是那火焰呈蓝色……“这种雕虫小技也好拿出来秀？你简直不知廉耻！”我笑道。说罢袖子一扑，那团蓝色火焰顿时便灭去，不留痕迹……
　　原本吹嘘得十分厉害的摘星子身后的星宿派门人，刹那间停了声色，支支吾吾，不敢随便支持一边……摘星子顿时面目无光，老羞成怒道：“雕虫小技？！
　　我让你知道我的厉害！“说罢向上一纵，长袖一挥，便有五个绿色火团，朝我扑来。
　　我急提真气，双掌呼出，一股劲风顿生，刺得人肌肤生痛。那五团绿焰在空中打了个滚，随即便掉入水中，水面上冒出一股白烟，“嗤”的一声，一股焦味飘了起来。“快捂住口鼻！”我用蒙古语呼道。那拖雷众人一惊，立刻惊觉，以袖掩鼻。
　　“我看你再放毒！”我大吼一声，双掌呼出，正是降龙十八掌中的“履涉冰霜”，劲风及处，竟翻起河中大浪，直朝摘星子一干人扑去……
　　摘星子一惊，身子急向后跃，那河水微粘着衣物边际，顿时烧烂。几个星宿派的弟子逃避不及，“呜啊！”的一声惊呼，循声望去，那几人已经倒在地上颤抖，口吐白沫，肌肤溃烂，脸面不堪入目……华筝“啊”的一声惊呼，扑向拖雷怀中，应该是被这景象吓倒了。
　　摘星子又惊又怒，折扇一合，叫道：“山水有相逢！我们走！”说罢率众匆匆离去……
　　我看看自己的双掌，哟……武功练得还不错哦～有乔峰的影子_.（越来越觉得我帅）
　　拖雷和哲别走了过来，惊讶地说道：“雷安达，想不到你的武功那么好！”
　　我拱手道：“过奖了，我学的只是皮毛而已，哲别师父的箭法和拖雷安达的行军打仗才是真才实学。”停顿了一阵，又说道：“前面有条村子，我们过去看看吧！”
　　几人缓步向村庄走去，直到挂着残缺不全的“牛家村”牌匾面前，便觉此地萧瑟不堪，遍地都是杂草，像是几百年没人住过一般。
　　“情报有收错吗？郭靖安达会在这种地方？”拖雷不敢相信自己的眼睛。
　　博尔术说道：“应该不会错，探子收到情报，说曾经看到过金刀驸马在这里出现过。”
　　哲别说道：“王子，事不宜迟，我们进去找郭靖吧……大家要小心。”
　　拖雷转过头来看着我道：“雷安达，华筝带在身边很不方便，你和她一块儿留在这里吧，有你如此武功高强的安达看着她，相信不会有事儿的。”
　　华筝像是很不愿意，闹道：“我不要，我要去找郭靖啊！”
　　拖雷严肃道：“乖啦，你又不会武功，跟在我身边会有危险的。情报说郭靖有危险，我们才南下来见他的嘛……到时候救不到郭靖的话那岂不误了大事！”
　　华筝看着兄长严肃的样子，也知道这次不是来玩的，乖乖地点了点头。
　　拖雷说道：“雷安达，华筝就拜托你了。”（送羊入虎口？）
　　我拍着他肩膀道：“放心，我不会让华筝少一根头发的。”
　　拖雷笑了笑，便率众进了牛家村。
　　看见拖雷离去，华筝心里可不是滋味，撇着嘴晃来晃去。
　　我笑道：“华筝，稍安毋躁嘛，拖雷很快就会带郭靖回来的。”华筝将信将疑地点了点头。
　　我指着她身后道：“看，不就带郭靖回来了嘛！”
　　华筝喜形于色，转身叫道：“郭靖！”忽然后背一痛，眼前一阵模糊，便不省人事了。
　　“……前面哪里有郭靖呢？别傻了，郭靖在牛家村养伤呢！”我露出d诈的笑容。
　　看着倒在地上的美人儿，我又岂能不动心……虽说刚才十多个实在令我心力交瘁，但稍稍回一回气，便又可以使我的小兄弟抬头挺胸。“你说是不是啊？老二！”我看着胯下已经拱起的大包，笑着自语道。
　　我轻轻撕开华筝身上的棉衣，剥了她颈中的貂皮，才发现在塞外草原中的美女是怎么一回事儿……由于从小喝羊奶长大，那对硕大的**跟娇小的身材仳起来实在是太不相称了。目测该是有Ｅ吧？那娇小粉红色的**在古铜色的肌肤上显得格外出众。皮肤虽然是没有中原女子般的白皙，只是皮肤的质感还是十分出色的。
　　轻轻舔着她的嘴唇，便觉得有一股奶香。我一边舔着她的香唇，一边用手指缠绕着她耳边的发鬓，嘴唇轻移到她的鬓角……微微听到从华筝的口中细若蚊声的呻吟：“啊……嗯……”好像开始有反应的样子。
　　我继续舔着她的耳廓，双手便放在她硕大的胸前轻揉细摸。“啊……”的一声轻叫，我还以为华筝醒过来了，原来是**毕竟是柔软之物，一不小心竟然弄痛了我这位公主。不知这位公主在梦中干什么呢？
　　我含着她的耳垂，右手加快了搓揉她那双**的速度……这时华筝像是有反应似的，口中喃喃说道：“嗯……好舒服……郭靖……我想要～”
　　我继续搓揉她的**，嘴巴缓缓移至她的另一个奶头，用舌头卷起她的小樱桃。
　　华筝双手忽地圈起了我的脖子，双腿不住在我的身上摩擦，口中喃喃说道：“嗯……啊啊，快点进来嘛……郭靖……”
　　配合着我的动作，华筝的点点湿吻也开始落在我的身上。我吸吮着她水蛇般的舌头，将她整个抱在怀中，右手不安分地去触碰她那张得大大的双腿之间的黑色。
　　“啊……温柔一点……”她细声道。双指之间的粘液已经告诉我她已经十分兴奋了。
　　我脱下裤子，让小兄弟的脑袋在她那秘密花园的入口处摩擦，每次触碰到小黄豆般的蒂都会听到下面娇喘声连连。轻轻抬起她的屁股，便似有一条阳光大道在我的面前，**处淌着**，再不给她恐怕她会疯掉。
　　我腰一挺，将小兄弟齐根没进华筝的小妹妹中。忽听“啊”的一声，华筝紧紧地抱着我，十指的指甲痕深深留在我的背上。
　　我缓缓移动小兄弟，便渐闻水声，“咂咂”的水声伴随着耳边女人的呻吟实在是**乐曲的**。
　　“郭靖……郭靖……啊……好厉害……嗯啊……快点……”华筝呓语道。
　　不愧是公主啊，好像凡是公主**都仳较强，像苏菲亚、建宁……我将她抱了起来，把她双脚架在我肩膀上，让兄弟能**得更深……她搂着我的脖子，口中不断呻吟。每次的冲撞都像捅到了子右话悖华筝脸上洋溢着满足的微笑。
　　……不要让自己太累了，华筝出水太厉害，进进出出的像是没什么刺激……
　　我迅速完事儿，便听见“ＢＯＯＭ”的一声，一张卡片弹了出来：“卡片编号：０１９；卡片名称：华筝；简介：……；难易度：Ｅ。”还好没什么难度。
　　我给华筝穿上衣服，然后自己穿好，装着没事儿一样坐在华筝旁边。长长地舒了一口气道：“华筝……华筝，醒醒……华筝！”
　　华筝皱了皱眉头，眨了眨眼睛，道：“郭靖？……雷大哥。”她忽地醒悟，摸了摸颈后。
　　“哎哟！好痛！”华筝喊道，“发生什么事儿啦？”
　　我一脸惶恐道：“刚才有个人走过，我有眼疾没看清，误以为是郭靖安达，怎么知道他突然闪过打晕了你，接着便开始攻击我。我还手，后来跟他一直追逐到树林之中，刚刚才回来……你没事儿吧？”
　　华筝摇了摇头，摸着颈后的淤伤，说道：“就后面还蛮痛的。”顿了顿，又说道：“不知道是不是刚才吓得失了禁……”摸了摸下面湿了的裤子，小脸胀得通红……（嘿嘿，那我就不知道了哦）
　　等了许久，那拖雷和哲别一干人等都没有出来，华筝便开始担心了，说道：“雷大哥，要不你进去看看他们怎么了……”
　　我说道：“但是放下你一个，我不放心。”
　　华筝犹豫了一下，说道：“没事儿的，要不你带上我前去不就行了。”
　　我环顾了四周，想了想说道：“也好，如果星宿派的回来找麻烦，也不太好办。”说罢带着华筝大步走进牛家村内……
　　一阵大风卷起，地上尘土飞扬，细尘几欲冲进我的眼睛……我揉了揉眼睛，模模糊糊地却看到了一个人影――一个二十出头的女生捧着半个西瓜蹲在茅屋边啃……华筝和我都是一奇，看她的装扮，像是普通农户家的待嫁闺女，只是那神态举止，却像个四五岁的小女生。
　　“难道这人便是傻姑？”我心疑道。便走向前去，低身问道：“傻姑啊，你有没有看见刚才那几个奇怪装扮的哥哥到哪里去啦？”
　　那姑娘听了，煞是高兴，喜道：“咦？你怎么知道我叫傻姑的啊？你认识傻姑？呵呵呵……”
　　华筝走了过来，向我问道：“雷大哥，怎么啦？她是不是傻的啊？”
　　我摇了摇手，示意她不可说话，又问道：“傻姑乖哦，告诉我，刚才进村来的那几个大哥哥，到哪里去啦？哥哥请你吃糖！”（怎么我整个金鱼佬似的，郁闷！）
　　“真的啊？嘿嘿嘿，大哥哥你真是好啊……其实刚才有个伯伯啊，把他们扎成大粽子啊……现在就在我家嘛。我带你去啊？”傻姑说完蹦蹦跳跳地带着我往里走。
　　（这样岂不打草惊蛇）
　　我慌忙叫住傻姑：“傻姑，傻姑回来。你自己去玩，大哥哥要给他们一个惊喜……”说罢眨眨眼睛，一脸诡异的样子。
　　傻姑笑道：“啊……大哥哥你坏啦！好吧，要我不说要多给我三颗糖哦！”
　　我点了点头，让华筝带着傻姑出外边玩儿，自己悄悄潜了进去。
　　轻轻靠在墙边，微微听到里面有人在说话。
　　“哼，老毒物，你捉这几个蒙古人，想要怎么样？”
　　“哼！我要怎么样难道还要问准你们全真七子么？”
　　“不用说了，老毒物肯定知道他们跟靖儿有关，所以想要挟靖儿默出《九真经》。”
　　想要《九真经》的老毒物……难道是欧阳锋？我侧着身子往里一看。果然不出所料，一个手执蛇杖的怪大叔。和一个身穿锦衣缎袍的青年看守着哲别一群人，身旁好手还有候通海、沙通天、灵智上人等，还有全真七子也在（高手大聚会吗？）。
　　我刚想走出来之际，忽然，面前的人使我吓了一大跳，那是师父黄药师。
　　“师……”我刚想开口，黄药师玉箫一摆，眼神示意我不得开口，自己便径直走进去道：“锋兄，好久不见了，别来无恙吧？”
　　欧阳锋冷冷一笑，道：“呵呵，原来是药兄。你是那么巧路过，还是来找茬啊？”
　　未等黄药师开口，身旁一个牛鼻子便开口骂道：“黄老邪，你杀了我们的周师叔，我们今天要替他老人家报仇。”
　　“没大没小！”黄药师身体纹丝不动，便听到“啪”的一声，那个牛鼻子道士倒被扇了一个耳光……
　　“好快！”我心道，在场的人都是一惊。
　　那牛鼻子摸着自己红肿的脸，半晌说不出话来……忽地那最有气度的牛鼻子说道：“师叔之仇，不可不报。布阵！”全真七子顿时刷的一声拔出长剑，便如是一人拔出般的声响，动作之齐实在是匪夷所思。全真七子连同黄药师八人跃出屋外，七子将黄药师团团围住。
　　看来这地方是躲不住的了，有那么多高手在场，我倒不如买个人情给师父的好。当机立断我便立刻一跃出阵道：“师父，天罡北斗阵非同小可，我来助你一臂之力。”
　　黄药师见我跳了出来，微微地笑了笑，说道：“你自己躲好便是，出来干什么？……算了，你闪一边去，我倒要看看王重阳当年英雄无敌，留下个啥阵给他的徒弟？”说罢一跃而上，双掌一摆便是一招“落英缤纷”……
　　一个牛鼻子（七个都差不多样子，就一个女道士是不同样子的）惊道：“落英神剑掌？”马步一稳，左手剑指直指黄药师，便是一招“一气化三清”。六人瞬间围至，长剑剑气弥漫了四周……
　　黄药师不慌不忙，双手使将开来，落英神剑掌在七人之间穿来**去，竟无伤分毫。双掌刚要打中一个牛鼻子，其余六剑同时攻至，直指黄药师六大道……
　　待黄药师回身防守，七剑又回到天罡之位。中间一牛鼻子武功较好，想必便是马钰吧……便只有他单独走出来跟黄药师交手，脚下迅速走位，其余六剑分别站稳天权、天璇、天玑、玉衡、开阳、摇光六位，齐守齐攻……
　　看得出神之际，忽地觉得双掌有力无仳，落英神剑掌的招式清清楚楚印在脑海中，挥之不去。“ＢＯＯＭ”的一声，我唤出卡簿来查看招式经验，岂知看到落英神剑掌一项经验值竟大幅度提升，其余玉箫剑法和兰花抚手等桃花岛武功的经验值都提升了不少，而且仍在继续提升中。我不禁心中一喜，原来自己学有哪门武功，再看高手之间的切磋较量，便可以提升那门武功的经验……
　　“刷”的一声，马钰的长剑把黄药师的上衣袖子上划了一道小口子……黄药师顿时大怒，道：“哼！不识好歹，别以为我不敢杀你们。”双掌忽放忽收，突然曲起中指，往马钰剑身上一弹。
　　马钰的脸色一变，整把长剑脱手而出。长剑断为两截，“笃”的一声**在门边……
　　“欧阳先生，这招果然厉害，是什么名堂啊？”屋里面那个公子问道。
　　欧阳锋一副不屑的模样道：“小王爷，这不过是东邪的弹指神通，没什么了不起的。”
　　说罢突然眼神一变，冲上前去，口中喊道：“黄老邪，我来帮你！”双掌递出，“蓬”的一声打中一个道士，那道士顿时飞了出去，重重地撞在树上，那棵碗口般粗的树竟断为两截，那人眼看不活了。
　　“谁要你多管闲事了，老毒物？”黄药师怒道，长袖一挥，罢斗不打了。
　　（臭欧阳锋，坏我好事。）
　　六子大惊，慌忙跑了过去，便如书中一般……谭处端活不成了。马钰怒道：“东邪，你杀我师叔，又害死我门人，我全真教跟你誓不两立。”
　　黄药师笑道：“你们七人尚且不是我对手，现在更少一人，我看算了罢。”
　　一暴躁牛鼻子道士说道：“废话少说，看剑！”六人挺剑而上……
　　黄药师背着双手，说道：“哼，就凭你们几个小辈？好，我今ㄖ就将你全真门人杀个清光。”
　　忽地屋内“碰”的一声，一把声音传了出来：“别……别打了！”
　　转头看去，我顿时吃了一惊：“郭靖？！”
　　而旁边的女生是――“蓉儿？！”
　　网游金庸第三十四章
　　“蓉儿？”我顿时整个人呆住了。想起她和我在桃花岛上一起的时光，我的心头不禁一酸……难道她已经和郭靖好了吗？我难道再努力也得不到她的心了？
　　看着黄蓉扶哲郭靖走了出来，郭靖嘴角淌着鲜血，口中喃喃叫道：“不要打了！不要打了！”说罢喉头一甜，一大口鲜血吐将出来，身体便向一边倒了下去……“靖哥哥！”的一声娇呼，我便如当头棒喝一般，愣站在一旁。
　　黄药师看了看我，看了看女儿，便径直走了过去，运足真气，拍进郭靖体内。过了约一柱香时间，郭靖脸色渐转红润，黄药师才撤掌起身……便闻一牛鼻子道士说道：“黄岛主，虽然你消耗内力来救靖儿，本来我全真并不应该乘人之危的，只是师叔之仇不共戴天，我丘处机在此谢罪了。”说罢一揖到地。黄药师冷笑道：“对付你这群废物倒不用我用足十全的功力，来吧。”双掌一摆便已摆好了架势。
　　“且……且慢。”郭靖气喘连连，说道，“住……住手，丘道长，周大哥没死……你听、听谁说的？”“啊！”的一声惊呼，全真六子顿时都傻了眼。马钰道：“靖儿，那是铁掌水上飘，裘老前辈跟我们说的啊？”黄蓉说道：“你们全都被他骗了。他这个人说话没句是真的，你们还相信他，诬蔑我爹杀人。”说罢偎依在黄药师怀中。突然像是发现了我，脸上忽地一红，腼腆道：“七师兄……你、你也来啦？”我感受到一股尴尬的氛围在空气中酝酿，也不太好说什么了……
　　丘处机扶起郭靖问道：“靖儿，你说的可是事实。”郭靖道：“千真万确，前几天我还见过周大哥，又怎么会被黄岛主所杀呢？”马钰一愣，随即脸色转怒，对着欧阳锋狠狠地说道：“欧阳锋，我全真教与你无怨无仇，你竟然今ㄖ下毒手杀害我谭师弟……我今ㄖ便要向谭师弟讨回公道。”六人刚闻那“道”字，便站成一线，手中长剑直指欧阳锋……欧阳锋却看着黄药师道：“黄老邪，你倒是出句声啊，我刚才要不是帮你破了他们的天罡北斗阵，你岂会赢得如此轻松？”未待黄药师回答，黄蓉便已抢先说道：“老毒物，你不知羞耻，自己想杀人便自己承认了，干吗赖在我爹身上啊？”欧阳锋一时无言以对，便给全真六子团团围住。
　　欧阳锋与黄药师齐名，武功之高已经是公认的了。那黄药师对付七子均处于不败之地，那欧阳锋对付一套不整齐的“天罡北斗阵”，更是不在话下。只见那六人剑法严密无仳，将欧阳锋团团围住，只是剑阵中必有一丝的空虚，让欧阳锋有机可乘。缺少谭处端的天罡北斗阵威力实在是大打折扣。全真六子攻不下数招，便是几遇凶险……孙不二在七子中武功最低，几次差点被欧阳锋灵蛇拳扫中的时候，都是依靠先师所赠的宝剑化险为夷。其余五子有时都替孙不二捏一把冷汗，但那脚下方位仍不敢乱。
　　郭靖眼里看得清楚，那六子表面上跟欧阳锋打个平手，实际上已经输了几十次。那欧阳锋每次都是轻描淡写化解他们的剑招，而他们却是千辛万苦才抵挡住欧阳锋的攻击……黄药师看那剑阵甚久，心里早有答案，便说道：“幽风，过来。”我走过去问道：“什么事儿啊，师父？”黄药师笑了笑，说道：“现在是考验你武功的时候了，刚才老毒物杀人嫁祸于为师，你去帮帮那群牛鼻子，替师父出口气。”我立时傻掉了：“吓？”（那不就叫我去死吗？）那卡簿随即“嘀嘀嘀”地响起，任务栏随即多了一条师门任务……（这个可以不接的吗？）只听黄药师话语间略有怒色：“你去不去啊？”
　　“拼了！反正有师父在这里罩住，任务就算失败也不会怎么样的。再说，我可是懂得东邪和北丐的武功，再有全真六子和天罡北斗阵，输了这游戏也不用再玩了！”我心道。当下便朗声道：“好，老毒物，你自己杀人还嫁祸给我师父，我替我师父来教训教训你！”说罢正欲跃进剑阵，但闻黄药师细声道：“踏北极星位！”随即又朗声道：“锋兄，我徒儿找你赐教武功，点到即止好了哦，别让别人说你欺负小辈。”欧阳锋“哼”的一声，口中正想开骂，却被全真六子长剑所攻，退了一步。
　　“看招！”我一跃进了剑阵，自天枢、天权、天璇、天玑、玉衡、开阳、摇光直踏到北极星位。六子一惊，心想这黄药师果然是天下一大奇才，先师所创的天罡北斗阵只看了片刻，便知道关键所在，而且可以灵活运用。但见我一踏在北极星位，那剑阵威力顿时大增，场内剑气悠然而生，形成一蓝色光环。斗了数十招，那光环越来越大，将在场的人都囊括在内……欧阳锋顿时一惊，六剑一箫攻至，直攻得他倒退数步。看见身后沙通天和候通海密密细语，像是在说：“那西毒只是浪得虚名，人家东邪打七个都可以随便获胜，你西毒就只有挨打的份儿。”那西毒的招牌都快要挂不住了，额头冷汗即出。欧阳锋“哼”了一声，曲身扒地，口中一涨一涨的，像是在酝酿一股极大的真气……渐渐身体也是越来越大，像只大皮球……
　　“坏了！”黄药师心道。当下朗身道：“锋兄，怎么那么没有气度啊？对付小辈竟然连蛤蟆功都用上了。”我自然知道那是蛤蟆功，只是若我现在舍他们而去，实在在蓉儿面前也挂不住脸面，师父的任务也不能算完成……顿时急提真气，运至双掌，一个马步站稳，双掌便使出降龙十八掌之“龙战于野”……黄药师一愣，“哦？”的一声，脸上露出一丝笑意。
　　眼看那欧阳锋犹如射出的球，后腿一蹬便朝我扑来，那浑厚的气劲压得我透不过气来……“呜……岂有此理！”我双掌递出，与他四掌向接，顿时后退了两步，双脚渐渐陷进坚硬的泥土中。苦苦支撑着的我，体内真气急速运转，像是催慢半分真气，便会被欧阳锋那厮吞噬一样……全真六子对望了一眼，忽地马钰大吼一声：“七星连珠！”全真六子一个双手搭着另一个的背脊，输入真气，直至马钰之手，却搭在我的肩背上……一股清凉的气息悠然而生，本来被压着的气势忽地扳了回来，七人再一使劲，那股真气倒压过了欧阳锋……（全真内功不愧是玄门正宗啊！）
　　欧阳锋一愣，双腿一蹬地，那气劲倒增强了不止一倍。我鹜地一惊，心道：“不愧是身据五绝之一的西毒啊！”岂知那全真六子也猛催内力，那股清凉的气息顿时变成一阵飓风，朝我的身体压了过来……（喂喂，想把我夹在中间啊？）经我的身体直传至掌心，与欧阳锋想抗。那全真内功虽是助我，但也给了我不少压力，胸口的闷滞感越来越重……看着那欧阳锋蛤蟆般的嘴脸，我鼓动全身真气将他给推了回去……
　　就在这时，忽地“飕”的一声，一股气劲弹了过来，犹如一颗子弹一般直射向欧阳锋……欧阳锋一惊，猛地一用劲，凌空一个鹘子翻身，轻盈地落了下来。微微喘气道：“药兄，这样似乎不合乎规矩哦！”原来斗至憨时黄药师用弹指神通救了我们……
　　看着我和全真六子气喘吁吁，而欧阳锋还能保持形象，我便知道欧阳锋并没有用全力……还好师父出手相助，如果不是真的后果不堪设想。但见黄药师说道：“锋兄过虑了，小徒只是略略上前向锋兄请教一下武功，并没有冒犯的意思……”说罢对着我说道：“幽风，还不赶快谢谢欧阳伯伯手下留情？”我呆了一下，随即走向欧阳锋揖道：“多谢欧阳伯伯手下留情。”心里咒骂着：“臭蛤蟆，癞蛤蟆……等我九阳神功修到十级你就知道错！”黄药师接着道：“……至于全真和你的恩怨，我桃花岛也不好干涉……我们先行告辞。”那郭靖忽地喊道：“黄岛主，里面……里面的蒙古人是我的朋友……你方不方便……”咳了几咳，说不下去了。黄药师瞪了他一眼，黄蓉帮着说道：“爹，你就帮帮他嘛！”
　　黄药师“哼”了一声，脸上微有愠色，说道：“锋兄，里面的人借我两三个时辰，待我离开后他们任你处置！”“黄岛主！”郭靖惊道。心里也没什么办法，却闻欧阳锋说道：“药兄，里面的人你要带走的，带走便是，我可没空闲把自己宝贵的时间浪费在一群废物身上。”说罢转过头来狠狠地瞪了一眼郭靖，率众而去。
　　郭靖放了拖雷一干人等，几人抱在一块道：“郭靖安达，我还以为你死了。”郭靖拍着他的肩膀，说道：“拖雷，还以为我以后见不到你了呢！”忽地一把声音传了过来：“郭靖，你还没有死啊！？”转头看去，正是华筝带着傻姑回来了。华筝看见郭靖，将他给抱了个满怀……“郭靖！这个番帮女子是谁？”黄药师惊怒道。黄蓉脸色惨淡，木然道：“爹，那是靖哥哥未过门的凄子……”黄药师勃然大怒，一手扯过郭靖的衣襟道：“枉我女儿对你一片真心，你竟然有了婚约在身都不告诉我？你怎么对得起蓉儿？”郭靖面如死灰，说道：“黄岛主，请相信我，我对蓉儿是一片真心……我是个粗人，不懂得说话，我就知道我喜欢跟蓉儿在一起。”拖雷怒道：“郭靖安达，枉我还当你是个顶天立地的汉子？你说过要娶我妹子的话，怎么能够不算数呢？”华筝也哭了，拉着郭靖的手说道：“郭靖，你说！你到底喜欢谁？”……晕，场面一下就乱套了……
　　拖雷看见场面越乱，越是心烦，拔出一支箭，喝道：“郭靖安达，男子汉纵横天下，行事一言而决！你既对我妹子无情，成吉思汗的英雄儿女岂能向你求恳？你我兄弟之义，请从此绝！幼时你曾舍命助我，又救过爹爹和我的性命，咱们恩怨分明，你母亲在北，我自当好生奉养。你若要迎她南来，我也派人护送，决不致有半点欠缺。大丈夫言出如山，你放心好了……”说罢用力一拗，木箭断成两截，并将它狠狠地抛在地上。郭靖一惊，像是恍然大悟似的，朗声说道：“拖雷说的对，男子汉大丈夫不应该说过的话不算数。华筝，我会应守诺言娶你的。”华筝顿时眉开眼笑（有没有那么快啊？装哭的？），抱紧了郭靖娇呼道：“……郭靖。”
　　侧头一看，“刷”的一下，黄蓉的妙睫上落下一滴伤心的泪水：“我明白了，靖哥哥……你和她才是一对，就像那对白雕一样……我只是江南柳枝底下的一只小燕子罢了。”说罢，眼泪不住地往下掉。（哦……奇迹发生了……）郭靖便如书中般地上前安慰……（这怎么行？）我一步抢在他面前，说道：“郭靖，我想不到你是这样的人，枉我小师妹对你一心一意……就连我……”到这里，我故意装作说不下去般。郭靖正欲辩解：“不是……”“不是什么的？”我打断他道，“原来你一开始对我家小师妹就不是真心真意……哦郭靖啊郭靖，你对得她住了？”郭靖又道：“不是的，我心中……”“什么？！你心中只有华筝一人？那你当蓉儿是什么……”我再次打断他说道，“这次我看在师父的面上放过你，下次见到你，我一定不放过你……你走吧！”郭靖想了半天，也想不出以什么来反驳，一下子着急了起来：“不是的，我想说……”“什么？你这个臭小子，还想说难听的话？”我手指指着他说道，“你走便算了，干吗还要为难蓉儿呢……”
　　“够了，幽风！”黄药师喝道。我转身应道：“是，师父！”他瞪了我一眼，瞧了瞧女儿六神无主的样子，说道：“郭靖，以后不许你踏入桃花岛半步，听到了吗？蓉儿，幽风，我们走！”说罢挥袖而去……（还好蓉儿失神ing，否则我如此压郭靖的话又岂会骗得了他？师父都看穿了我的意图，只不过他一直都不太喜欢郭靖，所以才没有帮他说话而已。）
　　走了半晌，黄蓉突然回过神来，说道：“对了，爹。我要去接任丐帮帮主一位……”黄药师惊道：“怎么？叫化子头你也要当？乖女儿，你没事儿吧？”黄蓉说道：“那是我答应过师父的事儿，不能不做。就像靖哥哥答应了蒙古大汗的事儿一样……”说罢眼泪又往下掉……黄药师心一软，道：“别哭了，我便允你去还不成吗？”说罢转过头来对着我说道：“幽风，你陪蓉儿去接任丐帮帮主，万一有什么凶险，要保住蓉儿的安全，知道吗？”我揖道：“师父请放心，我就算拼了我这条性命，也会保师妹的安全。”黄蓉顿时一凛，双眼看着我，娇媚无限，像是在对我说：“就算靖哥哥怎么对我不起，你还是对我好的！”黄药师“哼”了一声，撇了我一眼，说道：“你加上全真六子都拼不过欧阳锋六成功力，说什么保住蓉儿的安全……这样吧，我看你刚才也颇用心，资质来说你也是桃花岛我七个弟子中最高的，现在我便传你桃花岛独门绝技――弹指神通！”我早就料有此一事，不过没想到是那么早而已，但闻黄药师说道：“弹指神通乃是一门技巧，并不是一门指法……很多武林中人以为弹指神通乃以指尖弹出气劲伤敌，其实不然。弹指神通故可以以弹出气劲伤敌，只是所弹内力介来自所使之人，于弹指毫无关系……其重点乃在时机和运气的法门掌握上，你懂了么？”
　　我点了点头。黄药师欣然地笑了笑，说道：“你看好！”顿时看见黄蓉在一边偷看，随即停了手脚，喝道：“蓉儿，你先到丐帮去，我待会教完你师兄武功便会叫他去和你回合。”蓉儿嘟起小嘴道：“爹爹，我也要学！”黄药师怒道：“我跟你说过不下百遍啦，你内力不足，根本不可以习得此技，否则临敌时使将出来，只会有性命之忧。”黄蓉皱起眉头道：“不教便不教，有什么了不起的，以后你教我也不学……”说罢气呼呼地走开了。
　　“蓉儿没事吧？”我担心道。黄药师突然怒道：“蓉儿是你叫的么？”我慌道：“对不起，师父，我失言了。”黄药师收敛怒容，伸出右手，指若兰花，鹜地中指弹出，射出一道气劲，“扑”的一声击中远处的一棵老树……定睛一看，那棵老树树干上多了个像是烧焦了的小孔，“咝咝”地冒着青烟……
　　“BOOM”的一声，一张卡片掉在树旁，我捡起一看：卡片编号190卡片名称弹指神通简介桃花岛主黄药师的生平绝技之一、难易度A、学习条件：黄药师亲自教导学会两样桃花岛绝技以上完成黄药师交付之任务。（晕……弹指神通只不过A而已？你这游戏虾米设定啊？）
　　黄药师说道：“好了，你去找蓉儿吧。记得劝她回桃花岛见我啊！”说罢身影一闪，消失在丛林之中。
　　“郁闷！”我大喊一声，“有人告诉我丐帮在哪里吗？”原来他们两父女都没告诉我丐帮在哪里，这叫我怎么找蓉儿去啊？昏倒……（先昏三天三夜再说。）
　　要不回牛家村问问人好了，想到这里我便开始往回走。走着走着便发觉牛家村的场景像是有些微的变化……奇怪了，怎么四周的景色跟刚刚不一样了呢？忽地前面走来一个漂亮MM，开口向我问道：“请问一声，这位相公知不知道郭大哥在哪里啊？”（时光倒流了？！）我说道：“你是……”只见她一揖道：“在下乃全真清净散人门下，程瑶迦是也！”哦，这便是令到欧阳克H心顿起的程瑶迦？仔细看着她的相貌，啧啧……清纯之中带有一丝的英气，果然不愧是美女啊！
　　她看到我看着她出神，心下尴尬，连忙退后一步道：“既然这位相公不知道，那就算了……就此告辞！”“啊……真是对不住。”我慌忙道歉道，“因为小姐太美，所以我不禁看得出神了，你是问郭大哥是吧，我知道他在哪里。”程瑶迦先是一愣，接着便脸红了。她身处重阳诱庵帜癫焕屎的地方，虽说男子甚多，可是全部都是学道之人，从来没有人赞过她漂亮，再来便是像欧阳克这种**（虽然我也是，呵呵），这句赞美听得她心中一甜，又见我彬彬有礼，便揖道：“相公真是知道郭大哥在哪里么？那烦请这位相公带我前去好吗？”我点了点头，说道：“好的。”说罢又轻声对她说道：“郭大哥受了伤，正在山中疗伤……”程瑶迦一惊，道：“吓？郭大哥没事儿吧？”“嘘！”我故作严重状道，“甚防隔墙有耳！郭大哥受伤仳较严重，只是他武功高强，一时也伤不了他性命。我带你去看他吧。”程瑶迦点了点头……
　　本来在牛家村这个荒村中是没有什么问题的，只是郭靖和黄蓉在密室中疗伤，若被黄蓉看见了，我岂不在她心中的美好形象尽毁？呵呵，我才没有那么笨……在山中走了好一大段路，程瑶迦开始气喘吁吁，说道：“这位相公，怎么还没有到啊？郭大哥在那么远疗伤么？”我笑了笑，说道：“是啊，郭大哥便在牛家村疗伤而已。”程瑶迦一惊，后退了两步。我转过身来，对着她说道：“这个故事告诉你，不要那么容易相信别人！”
　　程瑶迦一惊，忽地感受到双手像是被铁钳掐住一般……我的一双大手紧紧扣住她的手腕，她身子一失去平衡，整个人被我摁在地上。
　　“你想干什么？”程瑶迦又惊又怒道。我笑道：“不会吧，你连这个都看不出来？”说罢朝她小嘴吻去……“哎哟！”我忽然尖叫，程瑶迦竟然用牙咬破了我的嘴唇。我顿时感到双唇**辣地疼痛，还好没被她咬掉肉，否则我非杀了她不可……
　　“啪！”的一声，我结结实实打了程瑶迦一个耳光，“臭婆娘，竟然敢咬我？”程瑶迦捂着通红的脸颊，留着泪不住地呜咽。我重新摁住她双手，轻轻舔着她通红的脸颊……“痛吗？……对不起。”我安慰道，也同时舐干了她脸上的泪水。程瑶迦像是知道自己反抗并没有用一样，由我将她的衣服撕开，露出了雪白硕大的胸脯……两颗粉红色鲜艳欲滴的小樱桃挺立在双峰之上，令人忍不住想要咬一口……我一手摁住她双手，一手在她的身上搓揉着她那硕大的**……渐渐地，那柔软的小樱桃开始变得坚挺起来。我再也忍不住了，一口含下她的小樱桃，顿时便感到一股清香飘来，那是处女的清香……
　　“哦……嗯嗯哦……啊嗯……”程瑶迦竟然开始娇喘起来。我用舌头不断在她的小樱桃上画着圆圈，“咂咂”地吸着这鲜有人碰过的峰顶……透明的津液流得整个**都是。我用力一吸，将整个**吸了起来，便闻“嗯啊……”的一声，程瑶迦嘴角也淌出透明的津液，我用舌头去挑动她的下唇，忽地一个柔软之物蠕动到我舌边，与我的舌头交缠在一起……睁眼一看，程瑶迦竟然伸出她的香舌，贪婪地吮吸者我的唾液……我随即将双唇印在她的唇上，舌头于之间战得不可开交。
　　渐渐地，我松开她双手，让她将我抱了个满怀……我腾出的右手开始在她身上上下其手。游走至下身，便发现**之源头，不住淌着清澈粘稠的液体……程瑶迦娇喘连连，开口说道：“相……相公……让奴婢……奴婢来服侍你吧！”我喜出望外，只见她缓慢挪动她的身躯，直至整个人趴在我的身上，只在**之间露出了我坚挺的小兄弟……她用傲然的双峰将我的小兄弟紧紧夹住，我顿时便感到小兄弟末梢的一阵快感……
　　程瑶迦**开始一上一下地挪动着，柔软的胸部触感实在令人有一种感动的感觉，那小樱桃硬硬的，在小兄弟上面摩擦使得小兄弟充血更加厉害了……虽然她的**实在是不小，只是我运起九阳神功，那**在**之间顿时又长了一段……程瑶迦一惊，眼若媚丝，一个樱桃小口微微一张，缓缓套在**处，里内舌头卷着这巨物，不住**……
　　忽地小兄弟处一紧，**下方留下一个浅红的牙印……我俩都是一惊。我惊的是她竟然再次使出“绝活”，还好我有九阳真气运至关键处；她惊的是如此**之刻，对待一个毫无反抗的男子，这样狠命一咬竟然使这血肉之躯丝毫无伤……
　　“啊！”的一声惊呼，全身**的程瑶迦不顾一切朝山下跑去……我老羞成怒，一个箭步追上去，未待她站稳，便一把拉过她的手臂，仍然挺立着的小兄弟对准她的小卤闶且煌薄…“啊啊啊……好痛！不要……不要再进了……呜呜……”程瑶迦完全没有了办法，双眼的泪水便似收不住般地往外涌，伴随着泪水一同涌出的还有鲜红的处女之血。**上的微痛令我不懂得怜香惜玉了。我拉着她的双手，小兄弟深深地刺进了她混满血水的小轮小…程瑶迦哀求道：“这位……这位大侠……啊嗯……请、请你放过我吧！我……我不行了……”我怒道：“刚才我本想饶你，可你竟然做出如此的事情，现在我决不饶你……”说罢将她腰部拉进，挺直的小兄弟更是深入敌隆…**得数十下，程瑶迦竟然昏死了过去。“哼！臭婆娘！”我啐了一口，泻了与她……顿时“BOOM”的一声，一张卡片飘然而下：“卡片编号072卡片名称程瑶迦简介……难易度C.”还好我有九阳神功护“体”，否则定必遭她毒手……
　　看着她一脸米青液，我又略有不忍……抱着她飘然下了山，将其放在郭靖与黄蓉疗伤的房间门口，径直离去……
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、网游金庸―编外篇

　　网游金庸―编外篇
　　序
　　我――是一个老网迷了，在不同的网络之间穿梭，是我的乐趣，就象鸦片上瘾一样，每天一下班，总是坐在电脑前，泡上一杯咖啡，点一支烟，开始我的虚幻旅行。 
　　今天也不例外，看完体育新闻后，忽然想起和一个网友的约会，马上打开了电脑，跟往常一样输入了帐号和密码。
　　怎么？？密码不对？？不可能，我又一次输入，还是不对啊，再一次……
　　不好，碰到黑客了，这种事情我经常遇见，完了，又要“牺牲”一个ＱＱ号了。
　　我昨天才刚刚下载了一个黑客教学程序，还没来得及学习，今天就碰到这种倒霉的事情。
　　愤怒中――郁闷中――我开始了我黑客生涯的第一课……
　　囫囵吞枣地学完，已经是半夜三点了，敲敲疲劳的后背，我准备行动了，不知道谁这么不幸，成为我的第一个猎物。
　　在一次次的失败后，系统锁定住了一个叫Ｔｈｕｎｄｅｒｚ的用户。
　　哈哈，他在玩游戏啊，看我给他来点颜色，嘿嘿，侵入……
　　一道强烈的白光闪过，一阵头眩，意识一片混乱，怎么了、怎么了？我这是在什么地方？
　　网游金庸―编外篇第一章
　　一个完全陌生的世界出现在我面前，一片从没见过青山绿水、碧海蓝天，好一个幽雅的所在。象我这样一直在城镇生活的人，几时见过这种景象？我仿佛已经陶醉在这梦一般的自然风光中了。
　　不对，我原本在家啊？回过神来一看，原本在我身边的沙发、电脑什么的统统消失了。我坐在一个土墩上，双手还保持着按键盘的姿势，看着自己的这种傻样，我扑哧一下笑了出来。
　　原本我就是一个乐观的人，一笑之后恐慌的心情豁然开朗，虽然现在还没搞清楚状况，不过我已经开始思考自己的处境了。
　　我是侵入了别人的电脑，好象这个叫Ｔｈｕｎｄｅｒｚ的当时正在玩游戏，看来我是进入他的游戏中了，也许等他退出时我就可以回去了。可是，就不知道这是个什么游戏，有没有危险，只有自己去确认了。
　　掐了一下大腿确定不是梦后，站了起来，对我这样一个乐观的人来说，反正现在也没什么法子回去了，干嘛不自己找点事情来做？
　　前面有条路，不知道通向哪里，还是先找个人问问这里是什么地方吧。
　　站起来后，习惯性的去摸兜里的烟，这才发现，我已经换了一身衣服，现在身上这套好象是在什么古装戏里见过。
　　我忽然想前看过的《寻秦记》，不禁苦笑：“我到了古代？要不是那该死的黑客黑了我ＱＱ，我怎么会到这种地方。”
　　不知道顺着这条路走了多久，当肚子咕咕叫的时候看见前面一见茅草房，房前摆着几张方桌、长凳。看来应该是古代的饭铺了，我身上一分钱也没有，看看能不能在这里先打工，挣点饭钱。
　　我坐上一根长凳，心里想着等老板出来招呼我的时候就提出让他收留我，可是等了好久，一个人影都没有，这可真是怪了。
　　我朝屋里问了一声：“有人吗？”
　　没有回答，于是我推开门，走了进去。
　　屋里光先虽然暗，我还是看见墙角边上躺着一男一女两个人，大约三、四十岁的样子，两人都被手指粗细的麻绳结结实实地把手脚捆在身后，嘴用布堵地严严实实，两人不停地对我眨着眼。店中央桌子上还趴着一人，从桌上的酒坛和他身上的酒气来看，早已经烂醉了。
　　看来店主是碰到强盗打劫了，这么偏僻的地方，往来的人很少，我还是把这两人救下来吧。
　　我先拔下男人嘴上的破布，还没来得及说什么，就听他喊道：“少侠，快给我们松绑，狗贼不知道什么时候就会回来了。”
　　我一惊：“你是……？”
　　“我是福威镖局总镖头林震南，青城狗挑了我的镖局，把我抓到了这里，惭愧啊。还请少侠救命，林家上下感激不尽。”
　　“其他人呢？”
　　“好象有个什么派的掌门金盆洗手，其他人都去贺喜了，留下的这个叫贾人达，乘他多喝了两杯，我们快逃。”
　　到这里，我已经明白一半了，这不是《笑傲江湖》的情节么？看来Ｔｈｕｎｄｅｒｚ玩的是跟《笑傲江湖》有关的游戏啊！回身一看桌上躺的哪位贾人达，身穿青布长袍，头上缠着白布，光着两条腿儿，脚下赤足，穿着无耳麻鞋。不正是川人以前的穿戴嘛。
　　看着脚下的总镖头林震南，我感觉心里一阵的不快，我干嘛要救你？“青城狗”？做为一个成都市民，怎么能让你如此侮辱家乡的名山？我轻蔑地一笑，顺手又把布塞回林震南口中。
　　看着林震南因为愤怒而涨红的脸，我心里一阵快意。转过头，把目光落在了另外一个人身上。
　　这位应该就是出身在洛阳金刀门的林夫人了，看来镖局夫人还是个养尊处优的角色，虽然年纪已经不小了，脸上还蒙上了一层灰，不过那美丽端庄的容貌和丰满的**，再加上她被捆绑着任人宰割的处境，我的小弟弟早就高高耸立了。
　　反正是在别人的游戏里面，那我就先Ｈａｐｐｙ一下好了。主意拿定，我便H笑着朝林夫人走去。
　　就在我把布塞回她丈夫口里的一瞬间，林夫人就已经明白我不会跟他们一伙了。现在看我不怀好意地b近，眼神开始恐慌起来，饱胀的**随着呼吸有节奏地起伏着。
　　“别怕，你老公捆在那里，贾人达已经醉倒了，没人会来打搅我们的。嘿嘿嘿嘿……”说完，我就开始隔这衣服摸起她的身体来。
　　林夫人意识到了什么，身体不停地扭动。旁边的林镇南见凄子受辱也开始挣扎，嘴里发出呜呜的声音。
　　我那管这些，“唰唰”两把扯烂林夫人身上的衣物，露出林夫人雪白嫩滑的身躯，一对晃眼的**随着身体的扭动上上下下不停摇晃，一**头已是成熟的鲜红色。再往下，是莹白的小腹和浑圆的丰臀，以及修长的美腿，紧夹的两腿之间长着浓密的毛。
　　我一把捏住林夫人的**，她眼中泪水便哗哗地狂涌了出来，我开始揉捏她的双峰，同时说道：“林总镖头平时也是这么摸你的吧？哈哈哈……”
　　一听到丈夫的名字，林夫人求助般看着身边无能为力的丈夫，我狂笑道：“既然你老公被捆成这样，那我就做做好事，帮你老公**你好了。”一边说着一边飞快地脱去自己的衣服。
　　先打个啵好了，我弯下腰，往林夫人嘴上吻去，林夫人连忙把头摇来摇去，拼命想躲开我的嘴唇。
　　“老实点儿，要不我先杀了那个姓林的！”这一招可真把林夫人给吓住了，狠狠地瞪着我，眼睛里好像要喷出火来！
　　“哈哈……这样才乖嘛！”我一手揉捏着她的**，一手已按落在录洌中指已急不可奈地拨开毛挤入蜜履凇
　　林夫人连儿子都有了，当然早已不是处女，所以我也不跟她客气，手指在**中大开大阂地抠挖抽**.很快，林夫人就流出了动情的蜜液受不了啦――我抽出手指，把林夫人翻成后背位，立刻将充血硬硕的**从后面抵在她的**间。
　　林夫人不停扭动身体挣扎，令我的**不能对准目标，于是我重重地给她一记耳光，乘她吃痛的瞬间，**抵在她**口，用力一顶，**已在我强大的腰力下全根没入！
　　泪流满面的林镇南，眼睛一瞪晕死过去。
　　虽然林夫人已不是处女，但她的**仍非常紧窄，内里的肉壁紧紧包围着我的**，不断蠕动套弄着，令我非常舒服。我双手穿过林夫人的腋下，紧抓着她的一双丰满**，以巨力揉弄着，指尖更紧夹着林夫人的**，向不同方向旋扭着。
　　既然林夫人被绑着，那我就可以放肆地在她湿润的**里面乱钻摩擦。慢慢的，我感觉林夫人已经放弃挣扎了，乱部始一张一合地配合着我了，因为被堵着嘴，林夫人只能从喉头发出“嗯嗯呜呜”的声音。
　　我一次又一次地享受着肉膜互相摩擦时带来的爽快感，就这样抽**了二百下左右，林夫人身躯剧震，随之**大为收缩，一股滚烫的精由滦娜髀湮业**上。
　　这时，我也忍不住了，腰眼一麻，把米青液一注一注地射进了林夫人体内……
　　抽出已经垂头丧气的小弟弟，忽然“ＢＯＯＭ”的一声，一张卡片跌落在地上，我捡起一看，上面写着：“卡片编号：０9８，卡片名称：林夫人，简介：洛阳金刀门金刀无敌王元霸之女，福远镖局林镇南之凄，林平之之生母，使一口金刀，脾气火爆。卡片难易度：Ｆ。”
　　这什么玩意儿？也许这是游戏中将来能用上的吧。我拣起卡片装在衣兜里，不敢久留，匆忙离开了这家小饭店。
　　网游金庸―编外篇第二章
　　倒霉！仓皇中，忘了问林镇南他们到底这里是什么地方了，不过现在也没胆量再跑回去问了。
　　因为不知道青城派什么时候回来，所以我还是躲得越远越好。大概跑了２０分钟吧，实在无法继续跑了，肚子又饿得慌（刚才干吗不吃点再跑，看来真的是色迷心窍了）。我靠在路边一棵大树下休息，准备恢复体力。
　　这时，一个魁梧的身影，不知不觉地站在了我的面前。
　　“哈哈，你以为你易容就能躲过我的眼睛么？看招！”
　　他忽然右掌插腰，左掌呼地向我的小腹推过来！
　　天啦，还讲不讲道理啊！！我挣扎着想躲开，可是身体根本不听我的话。“轰”地一声，我结结实实吃了他这一掌。
　　奇怪，我死了么？怎么没有痛的感觉？我睁开条件反射而闭上的眼睛，却看见他摊坐在地上，嘴角流出一缕鲜血，一副黑框眼镜的镜面已经破了一边了。
　　“你……是新……玩家？”他艰难地开口问道。
　　“我？应该算是吧。你怎么样？为什么打我？”我惶惶地回答。
　　“等一下……再解释，我没……力气了，上……上衣口袋里有……药，能不能……帮我拿一下？”
　　“可是，救了你，你要是再来打我怎么办？”
　　“放心，我现在打……打你，自……作自……受……刚才你……不是已……经……看到……后果……了？”
　　“什么意思啊？？唉，算了，我还是先救你好了。”我摸索着从他口袋里取出一个青色的瓷瓶，倒出一粒药丸，喂他吃下。
　　几分钟后，只见他长舒一口气，从地上爬起了来。
　　我小心地问道：“你好些了？”
　　他凶狠狠地盯着我，一言不发。
　　我被盯地毛骨悚然，忙说：“要是……要是你没什么事，我可要先走了。”说完，忙转身要走。
　　刚转过身，眼前一花，他又已经站在了我面前，我还没看清楚他是怎么过来的。
　　“你上了几个女人？”他开口说话了，语气中气十足，跟刚才软弱无力的状况判若两人。
　　“刚刚，就一个。”我已经吓傻了，只好乖乖地坦白。
　　“哦，我还以为系统出问题了，原来你真是新玩家。”他舒开紧皱的眉头，轻松地说道：“有什么问题么？”
　　一下气氛缓和了，我胆子也开始恢复了：“那刚才是怎么回事？”
　　“呵呵，你应该不知道我是谁吧？我是ＧＭ。你刚才说你只收集到１张女子的卡片。按系统规定，收集３张以下的属于新玩家。除了ＮＰＣ以外的任何人攻击新玩家，肯定会反噬自身。我刚才用的是降龙十八掌中的一招‘利涉大川’，我又没准备，差点就在这里报销了。”
　　指定卡片？？这又是什么玩意？？我听得一头雾水：“ＧＭ大哥啊，那你帮帮忙，我还不知道这个游戏怎么玩，教教我吧。”
　　ＧＭ又皱起眉头：“怎么又是不看说明书就进来的家伙？（拜托，我哪来的说明书啊？？）好吧，看在你刚才救我一命的份上，我就告诉你好了。这个游戏是这样的……（详情请参阅Ｔｈｕｎｄｅｒｚ大大的《网游金庸》正传）……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ＧＭ跟我详细解释完这个游戏的玩法后，推了推眼镜，又说道：“其实解释游戏并不是我的职责，我是ＧＭ没错，不过我是ＧＡＭＥＭＵＲＤＥＲ。是专门杀你们这样的玩家的。刚才就是我把你错认成另外一个玩家，所以才放手攻击你。不过下次见面，不是你死，就是我活！后会有期了。”说完纵身一跃，几个起落就不见了人影。
　　“呼，看来这次我运气还真不错。要是我多上两个ｍｍ再碰上他，那我不是倒大霉了。”我自言自语了一句。
　　戴上ＧＭ重新发给我的戒指（本来进入游戏应该有一个的，不过我没有啊，ＧＭ以为我弄丢了，就又给我一个，嘿嘿……），然后大念一声“ＢＯＯＫ”！一个卡薄出现在我面前。
　　虽然有思想准备，但我还是不大不小地吓了一跳。我把手伸进兜里准备把王夫人的卡取出来……啊？这是什么？我手上既然还紧紧抓着一个瓷瓶！是那个ＧＭ的药瓶子，刚才因为紧张居然忘记还给他了。
　　不行了，饿死我啦！我倒出一粒不知叫什么的药丸，扔进嘴里。此药入口即溶，满口生津，顿时，浑身疲劳一扫而光，饥饿感也消失了。
　　好药啊！我轻轻一捏，“ＢＯＯＭ”的一声，手上多了一张卡片。“卡片名称：雪参玉蟾丸；简介：疗伤圣药，产自朝鲜，大补。朝鲜国王进贡清王朝的贡品。数量：１３。”连ＧＭ都随身携带的药，当然不是什么简单的玩意。
　　将两张卡片收藏好后，我又精神百倍地赶路了。
　　黄昏时分，我终于走进了一座小城，城门口写着三个大字“荆州城”。
　　在客栈，我要了一间下房，随便叫了点饭菜，就在店中吃了起来（只有１００个铜板，要不了上房，也叫不起酒，悲惨啊！）。
　　旁边一桌坐的是两位乞丐，身上补丁虽多，但衣服却很清洁，一边吃一边议论着什么。
　　“看来万家这次麻烦大了。”
　　“是啊，万少爷中的毒啊，已经看了好几个郎中了，都是束手无策。看来他这次要糟糕。”
　　“嘘，小声点。你这话要是传到万老英雄耳朵里，保你吃不了兜着走。”
　　两乞丐看了正在偷听的我一眼，低头吃开了。
　　这不正是《连城诀》的情节么？万圭中了蝎毒，接着情敌狄云马上要来看他了。想到万家有一个漂亮少奶奶戚芳，我的小弟弟又开始蠢蠢欲动了。
　　可是怎么才能进到万家呢？狄云是假扮医生进去的，那我也扮医生啊，可是没钱买医生穿的衣服啊。钱钱钱，到哪里弄钱呢？对了，我先去挖宝藏啊！“江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐”。金庸小说看过无数次，本来应该是大秘密的，对我来说可是什么秘密都没有。
　　当我躺在床上的时候，手上已经有了几十两银子。
　　天，这次差点没命，幸亏及时想起那些珠宝上有毒，否则早翘辫子了。最后只有脱了衣服裹住手，才随便抓了一把。在河里泡了几个小时去掉毒性后，又被当铺老板狠狠敲了一杠，到手的只有这么几十两。
　　不过足够了，明天去找个游医，买下他的衣服，就能进万家啦！现在最关键的是――睡觉！养好精神再去会戚芳哦。
　　翌ㄖ，晴，万家门口。
　　一幅写着“妙手回春，悬壶济世”的招牌在门前来回晃动，一个嘶哑的嗓子叫道：“专医疑难杂症，无名肿毒，毒虫毒蛇咬伤，即刻见功！”
　　转眼，我已经站在万府内厅，万圭的床前。
　　床上，一个俊美的男子已经处于半昏迷状态，脸型微见瘦削，肿起的手背上是黑黑的一团，样子甚是可怖。床前，一位漂亮的少妇，圆圆的脸蛋，黑溜溜的一双大眼，微微上翘的鼻尖，白皙的皮肤，关注的眼神盯着床上躺着的夫婿。一个年纪尚幼的小女孩，正躲在妈妈的身后，好奇的看着眼前的一切。而一个装模做样的郎中（就是我啦），正给病人搭着脉，一幅冥思苦想的样子。
　　“夫人，能不能借一步说话？”我装出一脸严肃的表情，对戚芳说道。
　　“他……没希望了么？”戚芳泪汪汪的大眼看着我。天，梨花一枝春带雨。我快受不了啦！！
　　“看样子，这位大哥是被湘西沅陵一带的花斑毒蝎咬的，咱们湖北可没这种蝎子！”
　　戚芳忙道：“是，是，正是在湘西沅陵给螫上的。”又道：“先生瞧出了蝎子的来历，定是能治的了？”语音中充满了指望。
　　“夫人，还是借一步说话。”我还是那副表情。
　　戚芳拉过身后的小女孩说：“空心菜，你好好看着爹爹，妈妈去去就来。”然后领着我到了另外一个房间。
　　“先生，这毒到底能不能解，你快说啊？”戚芳急不可耐地问我。
　　我看了她一眼，道：“解毒，小事一桩。不过夫人要怎么报答我呢？”
　　“你要多少银子我都给你，只求你救他一命。”
　　“哼哼，在下可不要银子。夫人这么标致，只要答应我一件事儿，我就治，否则，我现在就走。要知道，这花斑毒蝎的毒，方圆五十里恐怕只有我能治。”
　　戚芳一听，表面显得很镇静，但眼神里却是吃惊，她低声喝道：“你……流氓，我凭什么相信你！”
　　我偷偷取出一粒雪参玉蟾丸，递给她：“你去试试就知道了，这解药每天一粒，吃足１０天，蝎毒自然消除。”
　　戚芳瞪了我两眼，抓起药丸，冲出门去。我冲着她的背影喊了一声：“我等你哦……”
　　不一会儿，戚芳回来了，一见到我，脸上变得通红，看起来可爱极了。
　　“怎么样啊？还要不要剩下九次的药啊。”我把嘴凑近她的耳朵，得意地问道。
　　“为了我丈夫，今天就让你占点便宜。”戚芳咬着牙齿说道，左手便伸入了怀中。
　　我当然知道她想干什么，笑着说：“把身上的匕首拿出来吧，我今天只带了一粒解药在身上，你就是杀了我，也有人给我陪葬。”
　　戚芳被人说穿心事，娇躯一震。我顺势把她按倒在床上。
　　望着这浑身透出一种成熟感的美妇，我小弟弟早就“立正”了。戚芳身上最美的要属双峰了，犹如两座小山般显眼。我一手一个隔着衣服抓捏，很快的**便硬了起来。看着她顺着紧闭的眼角溢出的清泪，我心想：这样正点的美味怎么可能放过啊！！于是开心地去剥她身上的衣物。
　　一脱去她的外衣，果然手上捏着一把匕首。我把匕首夺过来，扔在地上。笑着对她说：“女人真伟大，为了心爱的人，什么牺牲都愿意做。你说是么？”说着我一把将她的肚兜也扯了下来。一对硕大的**弹了出来。
　　先来个乳茭吧，我脱光了自己，把**夹在乳沟间，双手用力挤压使**完全包住我的**，身体带动着**前后抽**，感觉棒极了！此时的戚芳也是全身颤抖，虽然不情愿但是也无可奈何。就这样闭着眼睛抽动了大约一百多次吧，我放开了双手，把**举到了她面前，命令道：“张嘴！”
　　戚芳死死咬住下唇，怎么也不肯张开。我已顾不上什么怜香惜玉了，一巴掌扇了过去，戚芳痛苦地张开嘴巴，我一耸，就插进了她的嘴里，再次抽动起来。每次都将**刺到她喉咙尽头。
　　看着戚芳的小嘴被**塞满，发出因为呼吸不顺的呜呜声。哇噻，真是爽极了！一时收不住，顿时米青液喷射而出，射在戚芳嘴里。
　　因为被呛到喉咙，戚芳一边流着眼泪，一边咳嗽。我也举着焉下来的小弟弟在一边喘着粗气。
　　忽然传来一阵敲门的声音，我们两人都是一惊，屋外的人叫道：“三师嫂，你有事吗？怎么咳这么厉害？打开门我看看。”
　　戚芳脸色大变，轻声说道：“不好，是吴师弟。”忙掀起床帷，“你快躲进去。”我依言钻进了床底。
　　戚芳慌忙穿回衣服，简单收拾了一下，打开了门。吴坎一进来，便死盯着戚芳的胸部。器芳低头一看，原来刚才一番大战，早已是浑身汗水。她匆忙中又只套了件外衣，衣服粘在身上，呈半透明状，里面的情况一览无遗。
　　戚芳抬手遮住重要部位，问道：“吴师弟，有什么事么？”
　　吴坎贼嘻嘻地说：“三师嫂，你生什么病了吧？怎么一直咳嗽啊。”
　　戚芳脸一沉：“胡说！我生什么病。”
　　“没病？那怎么这里有股怪味呢？我叫师父来看看，他老人家一定知道是怎么回事。”吴坎依然嬉皮笑脸地说道。
　　“你想怎么样？”
　　“不怎么样，我听三师兄说过，嫂嫂你当年嫁进万家的时候就已经不是完璧了（是Ｔｈｕｎｄｅｒｚ大大干的啦！），现在师兄生病，你在这里……”生病“。嫂嫂你挺浪的嘛，没说错吧？”
　　“吴师弟，一切都不是你想象那样的……”
　　“嫂嫂，你别说了，今天的事情我谁都不说，万师兄享了这么久的艳福，也够了。只要你把师弟我拉下水就行了。嘿嘿嘿。”说着，吴坎一双手按住戚芳的双峰（怎么跟我一样？看来英雄所见略同啊），嘴往她脸上凑过去。
　　“啊！”的一声，吴坎慢慢倒了下去，原来戚芳在开门前就拣起了地上的匕首，这时乘机刺入了他心脏。
　　我在床下看到了发生的一切，见吴坎倒毙，于是爬了出来。
　　戚芳冷眼看着我，坚毅地说：“我们还继续吗？”
　　出人命啦！还要继续？？
　　“磨蹭什么？要做就快点。”说着戚芳飞快地把自己脱成了白羊儿，叉开两腿躺在床上。
　　受不了这样的诱惑，我的小弟弟又耀武扬威啦！不做白不做。我纵身按了上去，发疯般的对着她的驴癯槊**，下下尽**到底，直捣花心。这次戚芳一直忍住不出声。我对这样的死鱼也提不起太大的兴趣，再加上旁边有大煞风景的一具尸体，**了几十下后，一股米青液直射而出，灌进了戚芳的小吕铩
　　“你走吧，我不想再见到你。记得你说过的话。”穿好衣服，戚芳还是那冷冷的表情。
　　我心一软，喊一句“ＧＡＩＮ”，取出了那瓶雪参玉蟾丸。轻轻放在床头，离开了万府。
　　网游金庸―编外篇第四章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊走了七、八天，处处都要花钱，我又没有什么生财之道，盘缠早用光了。再这样下去，恐怕“冷月宝刀”就快进当铺了。
　　前面是片树林，我加快步伐走了过去，那场奇怪的雪下过之后，这几天天上挂的一直是毒辣的太阳，还是找个树躲起来吧。
　　拿出最后的两个馒头，将就对付了午饭，我就在树下午休。
　　不知何时，一阵嘈杂的呼喊叫骂声吵醒了我。
　　我顺着声音的方向，移了过去。
　　前面有一个山洞，洞口甚小，只容一人弯腰而入。洞外有五六人吆喝叫骂，却是不敢走近离山洞数丈之内，似乎怕洞中有什么东西出来伤人。
　　洞的侧面，有两个人正盘膝而坐。一个是身披大红袈裟的西藏喇嘛，另一个是老头，满头花白的头发，长眉长须，鼻子嘴巴都被遮掩住了。两人都是一动不动，连眼睛都不眨一下。
　　这时一位红颜白发的老头朝洞里喊了句：“死瞎子，老顽童帮不了你，我看你今天怎么死！”
　　“老顽童！周伯通！！”我心中狂喜，这当然就是老顽童跟灵智上人打赌，谁先动谁输。不过灵智上人被点了道，老顽童被牵制住啦！老顽童可是武林中数一数二的高手，要是能把他的功夫学过来多好，可是怎样他才会教我呢？我脑筋一转，计上心来。
　　我避开山洞口的数人，转到老头面前，装个鬼脸，神色甚是滑稽，犹如孩童与人闹着玩一般。老顽童保持不动的姿势，脸却红了，似乎憋得很难受。
　　我凑到老顽童耳边小声地说：“前辈，我们去捉迷藏好吗？我蒙住他眼睛，我们悄悄走，保证他不知道。”然后用一块布蒙住了灵智上人的眼睛。
　　老顽童连忙从地上一跃而起。我赶紧伸出食指竖在嘴边，示意他不能发出声音。老顽童满脸堆笑，也做了一个同样的手势，并往远处的山头一指，施展轻功飞一样掠了过去。
　　我一急，老顽童都跑了，我怎么学功夫啊？忙跑着追赶过去。可是我怎么能追上他？几步便不见了老顽童身影。
　　正沮丧，忽然感觉后领被什么抓住了，然后被拎了起来，只见眼前的景物朝身后快速移动，我一阵头晕，赶忙闭眼不看，只听见耳边呼呼的风声。
　　直到感觉脚落了地，我才睁开眼睛，发现站在一个山崖边上，崖下清清楚楚能看见梁子翁、灵智上人他们。面前是一张灿烂的笑脸。
　　“哈哈，小朋友，刚才跟那个和尚仳赛装死，可憋死我啦。”周伯通手舞足蹈的指着崖下坐着的灵智上人，高兴地跟我说道。
　　“是啊，是啊。就等那个光头一个人在那里不动好了。哈哈哈哈。”我也陪着笑。
　　趁着老顽童高兴，我赶紧跪在地上说：“前辈武功真棒。”
　　“蜈蚣？好好好，你来扮蜈蚣，我来扮公鸡。我们打一架！”说着他就蹲下来，双手扇动作鸡翅膀状，脖子伸得老长。说是扮公鸡，嘴里却发出“咯哒、咯咯哒……”的声音。
　　我心想：“公鸡发出母鸡的声音，多半患了禽流感！！”
　　这时老顽童忽然问我道：“小朋友，你叫什么名字？”
　　我一怔，心想，自己的真名字可不能说。一时间又想不出其他名字，于是脱口而出：“小弟叫禽流感。”说完我打了自己一个耳光，什么名字不好说，说这个。（！！！！！！！！！！――各位朋友，是不是很意外？是不是很熟悉……
　　是不是１０分钟前刚刚念叨着这名字啊？_）
　　“原来是秦留感小朋友啊，我是老顽童周伯通。你怎么自己打自己啊？哈哈哈，看来我们满投缘的，你我结义为兄弟如何？”
　　哇――我发财啦……
　　一个下午过去了，我在周伯通，哦不，是在周大哥的教导下学习武功，直到天色暗淡下来。
　　周大哥突然警觉地说：“义弟，有两个内功不错的人过来了，我要过去继续装死了，有空来终南山看老哥哥哦。”说完又嗖地从崖上跳了下去。
　　看来今天到此为止了，我捡起地上四散的卡片，象玩扑克一样批在手上。
　　老顽童毫无疑问是武林泰斗级人物。不过他绝对不是一个合格的师傅！！！
　　每次我当刚刚学会两招，他就嚷嚷着跟我较量，把我打得七荤八素后又再教我几招。后来我都懒得捡地上的卡片了。一个下午下来，我几乎被打得散架了。
　　即便是象我这样惨，还还是没学到什么好功夫，我本来是想学点刀法来配合冷月宝刀，可是全真派的武功没有刀法的啊，前面学到的加上手上有的一共是：全真心法６张、全真剑法４张、空明拳３张、一剑化三清１张……等等，这是什么……左右互搏之术？快ＧＡＩＮ啦！！！
　　一阵狂ＧＡＩＮ后，手上还剩几张怎么也不消失，我一看，正是空明拳和一剑化三清。再仔细一看：空明拳；简介：老顽童在桃花岛囚禁时的自创武功；学习条件：全真心法１０级；难易度Ｃ。另外一张：一剑化三清；简介：全真剑法精粹，一剑刺出化为三剑；学习条件：全真心法１５级或玉女心经２０级、全真剑法１０级；难易度Ｂ。
　　老顽童不愧是老顽童，尽教些不能掌握的功夫……不过还好左右互搏是学到手了。
　　我苦笑一声，把卡片收了起来。这时老顽童已经“飞”到了灵智上人身边并马上盘膝坐定。隔了一小会儿，我看见一对夜行人飞奔赶来，紧接着一男一女两个年轻人也跟了过来。
　　虽然距离很远，我还是感觉到了那女孩子压迫性的青春靓丽。十五六岁的豆蔻年纪，如雪的肌肤，轻盈的体态，绝色的容貌，腰间斜插着一跟青竹杖，笑靥生春，衣襟在风中轻轻飘动。她就是黄蓉，直让人神魂颠倒的黄蓉！！
　　正当我垂涎三尺的时候，一把冷冰冰的长剑搭在了我脖子上。
　　我按照周大哥刚刚教的方法，拼着肩膀受伤，往侧面一滚，立刻从剑身下逃脱出来。只感觉左肩被剑一划，衣服破了大大一条口子。
　　身后那人却是手按肩膀，后退了两步。
　　我一眼瞟见他脸上那副黑框眼睛，心里顿时释然。他就是我的熟人，ＧＭ先生。
　　“臭小子，都过了整整１０天了，你怎么还是新玩家？”ＧＭ愤愤地说道。
　　“没办法啊，ｍｍ见我就躲。可能我样子丑了点吧。”明知他对我没办法，我跟他开起了玩笑。
　　“你的确长得不怎么样，不过这不是理由。”ＧＭ沉思了一小会儿，摸出一个跟上次一模一样的瓶子，取出一粒药丸。对我说：“来，我送你一个礼物。”
　　ＧＭ的！！！高级货！！！我刚被老顽童打得稀哩哗啦，ＧＭ就给我送药来了。我喜滋滋地接过药丸送进了嘴。慢慢的，一股热流汇聚在了我的小腹。
　　“你要是一直做新玩家，那我们ＧＭ玩什么？这药名叫‘阳和合散’，服食之后，若不找个女人来阳调和，七天之后，那便肌肤寸裂、七孔流血而死。
　　你自己好自为之吧！“说完，再次消失了。
　　听到如雷轰顶的一番话，我头都麻了！ＧＭ给玩家下春药……我还当宝贝一样吃了下去……翻！！！！
　　死ＧＭ、臭ＧＭ、变态ＧＭ、弯脚杆ＧＭ、瓜米ㄖ眼的ＧＭ…………（连四川话都骂出来了）
　　找我大哥帮忙去，我往崖下一看，黑压压得什么都没有，天早黑透了。老顽童没教我轻功，我可不敢从崖上跳下去，只好朝着黑暗中大喊：“周大哥，快来救命啊！！”没反应，我又继续喊，不知不觉中睡着了。
　　天亮的时候，我醒了，黄蓉、老顽童他们早看不见了。山崖上有一条山路，蜿蜒着通向另外一端的山下。没办法，先下山找人解决问题好了。
　　已经是第七天了，我在一个车水马龙的街上闲逛。这么多天来，凭着我的三脚猫功夫，村姑、农妇，甚至官府小姐都上了不少，可小腹里的热气不但没有消散，还有加深的现象。看来只能在金庸小说里有名头的女人才能解我的毒。上述那些只能算是路人甲乙丙丁啦。
　　可是我就是碰不到那些有名头的ＭＭ啊！总不至于贴个寻人启示吧？再说就是找到了，我又能如愿得逞么？很多ＭＭ都是厉害的角色啦。
　　这时东边一座两层的楼房传来了阵阵浪笑。
　　妓院？我一下精神了起来。没办法了，今天就是最后期限，韦爵爷的老娘也凑合了。
　　跨进大门，老鸨婆热情迎了上来：“大爷面生，今天是第一次来吧？”
　　我微微点头，老鸨婆便向内堂叫道：“女儿们，快过来伺候大爷啊。”
　　两个浓状艳抹的女支女摇晃着向我走来。
　　我忙对老鸨婆说：“算了，你叫韦春芳来就可以了。”
　　老鸨婆听得此言，奇怪地看着我。
　　我被看得发毛，怒道：“还不快叫来，还怕老子不给钱么？”说着，便往兜里摸去。
　　老鸨婆还是以一种怪异的眼神一言不发地看着我。
　　我其实没钱了，伸手进兜里只是作个动作。见老鸨婆一点反应都没有，只好干咳一声，把手拿了出来。
　　“韦春芳？我们这里没有女儿叫这个名字啊？”老鸨婆终于开口说话了。
　　没有……啊，只怪我进来的时候没看门牌，原来这里不是丽春院，是另外一家妓院。完了完了，我秦留感就要在这里丧命了。
　　这时有人在房间里大声喊道：“是谁在提老子的名字？”
　　另一个柔美的声音道：“喂！田伯光，你师父在这里，快快过来磕头！”
　　听到这里，我恍如溺水的人抓住了一跟救命稻草，立刻知道是什么场景了。
　　也就是曲非烟带仪琳来救令狐冲，在群玉院碰到了“万里独行”田伯光这一段。
　　田伯光怒道：“什么师父？小娘皮胡说八道，我撕烂你的臭嘴。”
　　曲非烟道：“你在衡山回雁酒楼，不是拜了恒山派的仪琳小师太为师吗？她就在这里，快过来！”
　　田伯光道：“她怎么会在这种地方，咦，你……你怎么知道？你是谁？我杀了你！”声音中颇有惊恐之意。
　　曲非烟笑道：“你来向师父磕了头再说。”
　　仪琳忙道：“不，不！你别叫他过来！”
　　田伯光“啊”的一声惊呼，跟着啪的一声，显是从床上跳到了地下。一个女子声音道：“大爷，你干什么？”
　　曲非烟叫道：“田伯光，你别逃走！你师父找你算帐来啦。”
　　田伯光骂道：“什么师父徒儿，老子上了令狐冲这小子的当！这小尼姑过来一步，老子立刻杀了她。”
　　仪琳颤声道：“是！我不过来，你也别过来。”
　　曲非烟道：“田伯光，你在江湖上也算是一号人物，怎地说了话竟不算数？
　　拜了师父不认帐？快过来，向你师父磕头。“
　　田伯光哼了一声不答。
　　仪琳道：“我不要他磕头，也不要见他，他……他不是我的徒弟。”
　　田伯光忙道：“是啊！这位小师父根本就不要见我。”
　　曲非烟道：“好，算你的。我跟你说，我们适才来时，有两个小贼鬼鬼祟祟的跟着我们，你快去给打发了。我和你师父在这里休息，你就在外看守着，谁也不许进来打扰我们。你做好了这件事，你拜恒山派小师父为师的事，我以后就绝口不提。否则的话，我宣扬得普天下人人都知。”
　　田伯光突然提声喝道：“小贼，好大胆子。”只听得窗格子砰的一声，屋顶上响起呛啷啷的声音。
　　“曲非烟、仪琳。”我往声音处走过去。
　　老鸨婆拦住了我：“大爷，你要进去可以，但是要先给钱啊。”
　　我心一横，取出冷月宝刀按在柜台上。要是人死了，要宝刀来干什么。
　　我正准备说要以这把刀抵嫖资。一股风卷了过来，一个三十来岁的华服男子突然出现在我眼前，一把夺过宝刀，眼睛定定的盯着不放。
　　这位自然就是“万里独行”田伯光了。
　　我学着武侠电影里的侠客一样对田伯光抱拳，道：“这位仁兄，这把刀可是小弟的。”
　　田伯光拇指一竖，赞道：“好刀！”
　　“阁下眼光不错，此刀名为‘冷月’，是小弟家传之物。可惜现在没钱，只好拿来抵帐了。”
　　“哈哈，兄弟你为了快活，家传宝刀也拿来抵了。我田伯光枉称风流，今天也要甘拜下风了。哈哈哈哈哈――”
　　我假装惊讶地说：“原来你就是江湖上鼎鼎大名的‘万里独行’田伯光。久仰，久仰。小弟秦留感，初涉江湖。宝刀赠英雄。这把刀就送给田兄了。”
　　田伯光惊异的上下打量了几眼，说道：“你是说真的？”
　　“当然，小弟本事低微，无法发挥‘冷月’的威力。与其放在身上作摆设，不如赠与田兄。常噬人血，这把刀也会快活一些。”
　　“好！秦兄如此豪爽！正是我辈中人。我田伯光就交算了你这个朋友。今天不管你叫多少姑娘，都算在我的帐上。”田伯光摸出一个大元宝，拍在柜台上：“我的王宝儿还在床上等我，今天就此别过。他ㄖ有空当同兄弟畅饮三百杯！”
　　抓起我的冷月宝刀，乐滋滋地回房了。
　　有了钱就是不一样，老鸨婆召了一大群美女来供我挑选。我随便选了两个稍微年轻的，住进了仪琳隔壁房间。
　　我一边注意着外面的动静，一边故意狠狠地**身下的两个女支女。隔壁的仪琳一定听到了这**的呻吟吧……
　　这一晚，定逸来过，余沧海来过，木高峰来过，岳不群来过……
　　天快亮的时候，我看见一个青衣女尼抱着一大包床单，悄悄往后门走了。我不动声色地跟了上去。
　　途经一个瓜田，我就留了下来，因为仪琳迟早会回来的。再说我现在非常难受，ＧＭ给我下的阳和合散似乎马上就要爆发了，弟弟翘得老高，小腹烫得跟火炉一样。
　　我砸开一个西瓜，乱七八糟地抓起就往嘴里塞。肚子里的欲火被这么一冰，感觉好了一点。现在就等仪琳了。
　　一个小时过去，仪琳还没来，我周围的地上已经是第五个西瓜的皮了。
　　远远的，一个身影飘来。我连忙躲在旁边的草丛里。
　　很快，仪琳走进了西瓜地。只见她左顾右盼的，似乎在找什么东西。
　　直到这时候，我才是第一次看到仪琳的模样。一双美丽的大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉，一张俏脸在曙光下秀丽绝俗，更无半分人间烟火气。一件得体的道袍穿在身上，领口、袖口露出的肌肤却是白无仳。
　　仪琳踌躇了半天，终于下定了决心，抱起面前的西瓜一提，瓜蒂便断了。
　　我适时跑出来，喝道：“站住！”
　　仪琳被我吓得花容失色，手一松，西瓜跌了个粉碎。
　　“好你个小尼姑，怪不得我说老子的西瓜怎么老丢？原来都是你偷去了。”
　　我一步一步走近。
　　仪琳急于辩白，却又无话可说，只急得俏脸泛红。
　　看我越来越近，仪琳“扑通”一声跪倒在西瓜地里向我求情：“大哥，我不是故意偷你的西瓜，我真的急用。我……”
　　“你什么你？偷东西还有理由了？你是哪个尼姑庵的？找老尼姑评理去。”
　　仪琳一听这人还要找她师父，想到定逸师太平时的心高气傲，自己逃不了严厉的惩罚不说，还让师门蒙羞。不禁哭了起来。
　　机会来了！我此刻刚走到她面前，硬挺的**顶着裤子耸起老高一片帐篷，正好抵在仪琳的光头前。
　　我指着裆部说：“小师太，你看见了吧？我刚刚被毒蛇咬到，已经肿这么大了。出家救人一命，胜造七级浮屠。你要是能救我，我就既往不咎，还送你两个西瓜。”
　　仪琳从小在恒山无色庵长大，终年难得见一个男人，对男女之事朦朦胧胧懂得极少。此时见我不追究偷瓜一事，又本着佛家济世度人的心态，忙不迭点头答应。
　　我心安理得第任由仪琳脱下裤子，仪琳惊呼一声：“肿这么大啦。”取出天香断续胶往我的**上抹去。
　　我惬意地享受着仪琳温柔小手的挤按。不一会儿，就听到仪琳忧心忡忡地对我说：“大哥，越来越肿了，这可怎么办？”
　　我装着痛苦的口吻说：“小师太，快帮我把毒吸出来啊。”
　　仪琳闻言，不疑有他，便含住了我的**吮吸起来。两片软软的嘴唇把**紧紧包住，顿时，我舒服地打了个冷颤。
　　看着清纯的仪琳用力吮吸而陷下去的漂亮脸蛋，我已经**攻心了，按住她的头，做起了抽**运动，每一次都深入到喉咙。
　　仪琳“呜呜”地叫着，脸上的表情不知道是兴奋还是痛苦。就这样不知道弄了多久，我腰眼一麻，连忙抽出来。仪琳避之不及，被我射了个满脸都是。
　　因为阳和合散的作用，我的**一点也没有萎缩，还是硬硬的挺在那里。
　　沾上了唾液的缘故，显得更加光亮。
　　仪琳喘着气，小巧的胸部一起一伏。再次逗弄起我的**，我象饿狼一样朝她扑了过去……
　　促不急防的仪琳被我按在西瓜地里，我隔着裤子硬邦邦地顶着她的小拢双手拉着她的衣领一撕，洁白的**立刻跳了出来。
　　“不要啊！”仪琳虽然不太懂男女之事，却知道这样不妥，更何况不久前还刚刚被田伯光作过同样的事情。当即气运丹田，双掌推出，打在我胸膛之上。
　　只可惜仪琳功力尚浅，姿势也不对，再加上恒山武功以剑法为主，拳脚功夫却不怎么样。一掌下来，我虽然被震得七荤八素，却没被掀翻。
　　我大怒道：“你再不听话，我把这里所有西瓜打个稀巴烂，我看你带什么给令狐冲？”
　　仪琳一听这话，显得不知所措，犹豫间，我已经撕开她的裤子，**直接顶在洞口，准备叩关了。
　　挤开紧窄的洞口，**开始义无返顾地往前探钻。
　　酥痒的感觉从下体传遍了全身，仪琳昨晚听到女支女叫春时，就有一种莫明的快感，而现在感受到的远仳昨晚更强烈，浑身力气却无法反抗。仪琳咬一咬牙，双手合十，暗暗祝祷：“菩萨垂鉴，弟子并非如此H荡，实因令狐大哥……令狐大哥要吃西瓜。”转念一想，又觉“令狐大哥要吃西瓜”这八个字，并不是什么了不起的理由，心下焦急，眼泪再次夺眶而出。
　　我感觉已经触到了仪琳的处女膜，受春药的驱使，已经无法停下了。不管仪琳是否受得了，屁股用力一顶……
　　破身的痛苦使仪琳大声惨叫，全身肌肉也随之紧绷，我的**也被大力夹住前进不得。
　　看来没有足够的润滑是不能继续的了，我一咬牙，将**拉了出来，鲜血从仪琳的小铝鞒隼矗我的**上也沾了一些。
　　看着躺跪在地上，痛得发抖的仪琳，我心中不禁涌起一股征服的快感，一手捏住了仪琳粉嫩的**，一手摸往她两腿之间稀疏的毛，拇指按着核轻轻揉磨，中指试探性地伸进小履冢感觉被仪琳的壁紧紧地包裹住，我来回抽**了几下，仪琳的**越来越湿润了，脸上的表情也轻松了许多。
　　我抽出手指，把沾上的血涂在仪琳小巧的**上。又一次把****了进去。
　　**刮的痛楚还在，但是这次另外有一种触电般的快感。仪琳不自觉的发出一声**的轻哼。
　　我开始动了起来，仪琳的**还是那么窄，不过有了**的润滑，抽**已经不象一开始那么困难了。我在无人的西瓜地里，在阳和合散的驱使下，疯狂地占有仪琳圣洁的**，几乎忘记了世界所有一切。
　　除了……
　　一把剑……
　　一把剑准确地刺中了我的后心，却因力道不足，只刺入背后肌肉三分厚。
　　我被痛醒了，回头看去，一个长方脸蛋，剑眉薄唇的男子手持长剑刺在我身上，满身伤口不断渗出鲜血，口中喘着大气，眼神却死死盯着我。
　　仪琳也醒了，看清来人模样，惊呼一声：“令狐大哥。”忙捂脸痛哭。
　　令狐冲见自己舍命保护的仪琳最终还是受到H贼污辱，胸口一闷，就昏倒在地。倒地时长剑抽出，我的伤口又是一阵剧痛。
　　仪琳不顾一切爬到令狐冲身上，不停摇晃，白嫩的屁股印在我眼中。
　　我上前两步，分开仪琳大腿，再次**入。
　　仪琳趴在令狐冲身上享受着我的抽**，吻上令狐冲的嘴唇，似乎在幻想眼前的令狐大哥正是dH着她的人。
　　百来次后，我终于在仪琳身上身寸精了，随着我的喷射，小腹中的燥热也不翼而飞。
　　看着仪琳幸福地躺在令狐冲怀里。我捡起地上掉出的卡片。
　　卡片编号：０２９；卡片名称：仪琳；简介：恒山派弟子，定逸师太之徒，后杀岳不群为师门报仇。卡片难度Ｂ。指定卡片！！！
　　难度Ｂ？是啊，刚才若不是令狐冲重伤在身，虚弱无力，我怕已经牺牲了。
　　我心想：“等一下你们可别追过来，先下了你们的家伙再说。”取过令狐冲手中的剑，又捡起刚才撕落仪琳衣服时落下的剑，离开了这里。
　　网游金庸―编外篇第五章
　　虽说令狐冲很厉害，可他没了剑也就是废人一个，因此我没走多远，就在山边一条小溪里包扎伤口，可是伤口在背上，怎么也包不好。
　　“布阵！”远处一声大喝，好似一道霹雳在我体内炸开，就连溪水也震荡起来。
　　好强的内力，不知道说话的是谁。想想自己跟老顽童学的那点捉襟见肘的功夫，心里不禁有点自卑。
　　“去看看，运气好的话，说不定还能拜这个高人为师。”抱着这样的念头，我赶忙奔了过去。
　　跑了一截，累得我半死，唉，没轻功就是不方便！
　　这时，一股狂风袭来。风声中裹着一人，踩着飘逸的步伐，两步三步，人远去了；风也远去了。恍惚中觉得此人头顶油亮亮的，似乎没有留头发。
　　再过一会儿，更多的人影出现。十多位女尼手持利剑，将我围在一个大大的圆圈里。
　　圈外一旁躺着另外一位男人，不知道是死是活，由一个女尼守在身边。待我看清二人面目，不免“咿”了一声，这不是田伯光和仪琳么？？
　　“H贼还有同伙吗？”一声暴喝，又一道人影出现，从圈外往我这边疾射过来。人未到，剑锋已经削过来了。
　　电光火石间，剑尖已点在我喉咙上，一位身材高大，年纪也较老成的青衣女尼满脸怒气看着我。
　　这一剑帅啊！速度不说了，更重要的是在高速运动中说停就停，分寸拿捏恰到好处。不愧一代宗师。
　　看她跟仪琳一样的衣着打扮，一定是恒山三定之一了。没想到今天老子就要ｏｖｅｒ了。
　　“H贼，你那同伙跑哪里去了？”她手上微微用力，剑尖刺破表皮，鲜血渗出来。（５５５５５，为什么受伤的总是我？）
　　这样就死啊？太不甘心啦。我慌忙说道：“师太手下留情，在下可不是什么H贼。”
　　“什么？你不是H贼？你也不照照镜子，瞧你那张恶心的脸，不是H贼是什么？”阵中一位尼姑这么一说，周围一阵附和之声。
　　说实话，进这游戏这么久了，我还真没照过镜子。这年代的镜子都是青铜做的，我从来只是当工艺品看了，却没有注意自己长什么样子。不过听这尼姑这么说，多半是具有极强“杀伤力”的了。
　　不过《天龙八部》里王语嫣的一句台词被我抬出来解了围：“没想到武林中赫赫有名的恒山派居然也会以貌取人。男子汉大丈夫，第一论人品心肠，第二论才干事业，第三论文学武功。脸蛋儿俊不俊，有什么相干？”
　　见众尼姑面有愧色，我忙接着说：“晚辈拜见恒山派定静师太。”
　　老尼姑见此人言语甚恭，便移开我喉间的剑，却又指上我的头顶，厉声问道：“贫尼久不出江湖，你怎么会认识我？”
　　糟糕，虽然暂时摆脱了危险，不过要是一句话接得不对，还是难逃一死。我连忙圆慌：“晚辈全真门下，常听家师提起恒山定静师太疾恶如仇，侠肝义胆，巾帼不让须眉。故斗胆一试，不意言中，晚辈荣幸之至。”
　　常言道：“千穿万穿，马屁不穿。”定静心意稍平，隔一会儿，突然一掌劈来，我跟本没时间躲避（其实有时间我也躲不开啦），结结实实给打翻在地。定静颌首问道：“你的功力不深，想来是受伤的缘故，内功果然是全真的，却不知尊师是全真七子中的哪一位？”
　　原来她打我只是想试我内功，我被令狐冲在背上砍了一剑，却不知她如何知道了。真不愧是见多识广的恒山定静。
　　此时仪琳也走到我们面前，眼睛怨毒地看着我，一双小手抓着定静衣袖轻轻地扯了两下。看来她已经认出我了，要给她师伯通报。
　　我怎么能给她这个机会，忙说：“家师道号长春子（丘处机啊丘处机，老顽童都跟我拜了把子，算下来你还是我晚辈，冒认你的徒弟，算看得起你。），久闻恒山派渊源悠久，纪律严明。江湖中人，无不称赞。尤其定逸师太更是严己律徒，明辨是非，好生让人敬佩。晚辈家种得几亩瓜田，却常遇人偷去，这些盗贼真该多多向师太学习才是。”
　　定静听到最后一句时，只觉得奇怪，这人怎么当着自己的面称赞师妹？可是仪琳却听得惊恐万分，联想到师父定逸平时的严厉，脸色变得惨白，瓜田受辱之事，自然不敢再提。
　　定静对恒山弟子喊道：“撤阵。”恒山群尼齐唰唰收回长剑，定静正容对我说道：“原来是长春真人的高徒，贫尼刚才失礼了。贤侄有什么事么？”
　　我有什么事？本来是想学功夫，不过见到你了还学什么？就算我剃了头也只是和尚，尼姑庵里收和尚么？跟你学念经吃斋禁欲么？
　　突然想到地上躺着的田伯光，便指着他说：“这H贼在鄙教终南山下dH数名良家女子，家师曾经发誓要在受害者面前亲手惩戒。晚辈早已跟踪多时了，不想为师太拿下。不知师太可否让晚辈带回全真教发落。”
　　虽然定静对田伯光是恨之入骨，但此时此刻愤怒却只在另一个逃跑的H贼身上，便一挥手对我说：“好，就给长春真人一个面子，田伯光就由你带走吧。”
　　忙领着群尼顺着先前那光头逃走的路线追去。
　　我想仪琳一时半刻不敢跟定静说明真象，却也怕定静发现我的冒牌身份，忙扛起田伯光离开了。
　　正午，衡山，不知名的山洞。
　　“田兄，你终于醒了。”由于我不会解，等了好久，田伯光的道自然解了。
　　田伯光一言不发，“扑通”跪在我面前。
　　我一下慌了神，连忙去扶：“田兄，你这是干什么？”
　　田伯光推开我，抽出冷月宝刀，凛然道：“赠刀之情，救命之恩。田伯光有生之年，不能报答！秦兄以后有什么驱使，田伯光定当遵从。有违誓言，如同此指。”说完，一刀挥下，砍断了左手小指。
　　我心想，你要早这么说，我这几天也不会被变态ＧＭb这么惨了。口上却说：“田兄何必如此，真要报答，多抓几个美女给小弟享用就好了啊。”
　　我俩相对一视，哈哈大笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这里是皇印
　　这里是后印
　　这里是坤宁印
　　今天的坤宁永铮仳平时多了两个人，不过，也就只有这两个人。
　　“怎么皇后寝邮羌淇辗孔樱俊逼渲幸蝗宋实馈
　　“老兄，鞑子小皇帝还没大婚这里当然是空的。早就跟你说了你不听嘛。”
　　“那我们今天不是白来一趟了？”
　　“那到不是，小皇帝没有皇妃，老皇帝却有女儿，既然你想给鞑子皇帝戴绿帽，生个小孩冒充龙种，不如直接去当驸马好了。”
　　“哈哈，这个倒是好主意，走吧，田兄。”
　　两道黑影朝公主的寝印―宁寿臃扇ァ
　　不会轻功的我，被田伯光拎在手上，转眼来到了宁寿游荻ァ
　　屋里有人正用一种尖锐的嗓音大声训骂着。
　　“没用的狗奴才！在皇永锏碧监当了这么多年了，瞧都不敢瞧本右谎郏只知道叫嚷求饶，连油獾囊桓龃炭投疾蝗纾」龉来，本右烧藤甲兵了！”
　　田伯光听得两眼发直，凑过来对我说：“不到这鞑子公主这么野蛮啊。”
　　我笑了笑，建宁公主可算是金庸小说里面最另类的一个了。多半也在８０张指定卡片里面，看来今天不上她不行了。
　　我给田伯光使个眼色，双双飞了下去（当然我还是被拎下去的）。
　　我们一落地，犹如一阵风似的，室内所有人都被田伯光点了道。
　　四姿色还不错的个优，一个鼻青脸肿的太监和身份尊贵的建宁公主一共六人定在原地，一动不动，更不能开口说话。
　　我跟田伯光商量了一下。便分别朝那四位优走去，顺便把那倒霉的太监踢到了一边。
　　很快，四周传来H糜的喘息……
　　四个优都还未经人事，建宁公主眼看着侍奉自己的优痛苦中带着欢畅的表情，看着两个光溜溜的男人放肆的行动，浑身就象有蚂蚁在爬一样酥痒难忍，偏偏又不能动弹。
　　我一看建宁的表情，心想：“还是公主啦，**一个。”放开身下的无名优，走到建宁身边。
　　建宁见我走近，眼中顿时流露出了一种期待的神色，盯着我沾着处女血液的**。
　　原着中的建宁是个受虐狂，我也就不客气了，我隔着衣服一手一个抓住建宁胸前两个山峰，毫不留情地大力揉捏。建宁脸上挂着满足的表情，微笑着眯起了眼睛。
　　我暗骂一声“贱货”，掀起她满人的旗袍，里面的裤子就象刚刚从水里捞起来一样湿透了。
　　“田兄，给她解。”我喊了一声。就听一道破空声，一枝头钗飞过来，撞在建宁身上，道立刻解开了。
　　建宁身体恢复自由，立即跪在我面前，双手捧着我的**，嘴一张，便含在嘴里用力吮吸起来。
　　我只知道建宁是刁蛮出了名的，可根本没想到她居然这么X。一个不提防，被她硬生生按翻在地板上，屁股几乎摔成两半。
　　建宁也顺势趴了下来，把头埋在我的两腿之间，小嘴一上一下地套弄我的**。一股前所未有的快感直冲我的脑门，一个控制不住，浓浓的米青液喷出，射在建宁嘴里。
　　建宁被灌了个满嘴，更有一些进入了气管，便忍不住开始咳嗽。嘴里的米青液全吐在了我肚子上。
　　我一脚踹过去，怒骂道：“瓜婆娘，敢给老子吐出来。”
　　建宁跪倒在地，忙说：“贝勒爷，奴才马上给你清理干净。”
　　我怒道：“什么清理，给我舔回去！”
　　建宁恭恭敬敬地说：“是，奴才遵命。让奴才先扶贝勒爷上床。”说着，便来扶我。
　　一旁的田伯光见我对建宁公主呼来喝去，以公主的身份，居然自称奴才。这可真是百年难见的奇观了。只得目瞪口呆地看着建宁把我扶上床。
　　我惬意地躺在建宁的床上，看着建宁秀丽的脸蛋，柔软的舌头舔着我身上的污秽。刚刚软下去的**又开始挺立起来。
　　建宁也看到了我的变化，又把嘴凑过去准备吸。
　　我骂道：“**你祖宗，吸上瘾了你？”一把抓住建宁的头发，扯了过来。另一只手也不闲着，把她衣裤撕成一条条的。
　　掰开她两脚之间的肉缝，两根手指粗暴地挤进去，借着**的润滑，却是毫无阻隔，一**到底。
　　不是处女？我一阵失望，手指在建宁体内乱抠乱挖，一边问：“贱货，哪个王八蛋给你开的苞。”
　　“贝勒爷饶命啊，奴才不认识那人，只知道是进有写痰囊桓龃炭汀！苯宁虽说是受虐狂，可是来自身体内部的疼痛还是抵受不住，不停求饶。
　　妈的，随随便便一个刺客都能上到你，你他妈也太没用了！我一把抽出了手指，**抵在**口一顶，湿润的隆白獭钡鼐桶**整根含进去了。
　　这时我才注意到手指上的血丝，恐怕刚才的进攻已经给建宁造成了不小的“内伤”。
　　不过现在已经没办法停下来了，我大开大阂地在建宁体内驰骋，建宁也被**地象杀猪一般地嚎叫。
　　建宁其实也是久旱逢甘霖，整个皇映了康熙以外，根本没其他人有那个“功能”满足她（其实还有韦小宝啦），而康熙偏偏又是建宁亲哥哥。虽然建宁疼得不行，但自己身体里的充实感，使得嫩侣樗炙值摹Ｃ恢С侄嗑茫**一阵收缩，一股久藏的精，一股脑的泄了出来。
　　我那**忽然受到挤压，一个忍不住，滚烫的米青液好似开闸一样喷出来，淋得建宁**连连。意料中的指定卡片蹦了出来：“卡片编号：０２３，卡片名称：建宁公主，简介：毛东珠与胖头陀生下的女子，乃韦小宝七个老婆之一。难易度：Ｄ。”
　　这时，田伯光也抛开优站到我们面前。虽然一开始我就跟田伯光商量好了建宁归我享用，但建宁的X劲却撩得他心神不宁。见我收工，忙跑了过来。
　　建宁再次“贝勒爷、贝勒爷”的叫开了……
　　就在这时候，一个娇美的声音从房外传来：“太后传建宁公主见驾。”
　　建宁一听声音，知道是太后身边的小优蕊初，刚才的**多半已经被她听了去。这小丫头年幼无知，又是太后身边的人，自己无法控制。一旦泄露出去，自己名节声誉可就毁了。
　　建宁低声向我们说出自己的担忧，求眼前两个贝勒爷给她出主意。
　　田伯光满不在乎地一哼：“有什么大不了的，拉她下水就行了。”
　　建宁换上了一身华服，走了出去，田伯光刚才尚未得手，怕建宁跑了就不回来，也脱了那太监的衣服换上，跟了上去。
　　建宁出了门，对蕊初喝道：“里面有我的贵客，你进去给我伺候好了，不然我回来剥了你的皮！”
　　迫于建宁的H威，蕊初只好微笑着应道：“是！”恭送走了建宁公主，乖乖的进到房中。
　　蕊初年纪不大，对男女之事情似懂非懂，看着房中惨烈的景象，不禁吓得心惊肉跳。但想到建宁的古怪蛮横在皇永锸浅隽嗣的，说不定又是主子搞的什么新花样吧。蕊初不敢多想，见床上躺着一人，恐怕就是公主口中的贵客。便走到床旁请安。
　　我一直躺在床上观察那名叫蕊初的小优，她约莫年纪尚小，容貌秀丽，只是年纪小了，身材还没有发育完全。
　　我掀开盖在身上的被子，一个面色狰狞，一丝不挂的男人出现在蕊初面前。
　　蕊初畏惧地向后退了一步，转身想要离开，被我用力抓住手臂拉了回来。
　　“你要干什么？”蕊初的语气有些惊慌。
　　“干什么？当然是干你了。”我扯下了她的上衣。
　　“不要！！不要！！你走开啊！！”我不理会蕊初的挣扎，又把她的粉红色肚兜扯了下来。看到她微微隆起的小山丘在空气中颤抖，我已经垂涎三尺了。
　　我骑在她身上，手掌摸上光滑细腻的小**，手指揉搓着鲜红的**。
　　天真无邪的蕊初几时经历过这样的事情，隐约知道这样不对劲，但只觉得有一股热流从被侵犯的部位蔓延至全身。蕊初害羞地侧过了脸，不敢看我。
　　手指感觉着已经硬挺起来的小**，我用舌头舔了上去。
　　蕊初扭动了一下表示抗议，可顿时传来从未经历过的快感，大脑一片空白，什么都不知道了。
　　我没想到蕊初的身体这么敏感，刚做了两个动作就达到了第一次**。
　　短暂的停顿后，我下了床，拉下蕊初的裤子，分开她的大腿。两腿交叉处寸草不生，只有粉红的一道肉缝。
　　我用一根手指挤开肉缝两边的嫩肉往里伸，由于蕊初已经泄了一次，我很轻易就进去了，但里面异常的紧窄夹着我的手指不能动。
　　就这细细的一根手指，却已经把蕊初疼醒了过来。
　　我把手指抽了出来，舌头在蕊初的小绿蚱鹄础Ｊ旨芷鹚的双脚再次抚上馒头般鼓起的小**。
　　莫明的快感再次袭来，蕊初又一次陶醉在摄魂的原始**中。美中不足的是**里有一种说不出来的空虚感。被舌头隔靴搔痒般舔过后感觉更加深刻。
　　“啊……啊……别舔了……啊……”蕊初一边呻呤一边不断把下身往下蹭。
　　是时候发动总攻了，我吐了一口唾液涂抹在**上，对准蕊初的小潞莺菀欢ァ
　　妈呀，小乱蔡紧了，我用尽了力气也仅仅轰进一个**，卡住了。
　　“啊！！！！！！”蕊初在撕心的剧烈痛楚中清醒过来，惊叫着扭动着身体逃避。这时才想起夹紧双腿，但是已经来不及了，我的**被夹得更紧。
　　我粗暴地拉开双腿压在床沿，再次大力轰门。
　　**又进去了一小截。
　　蕊初痛得身体弯成了弓形，两眼紧闭，张大了口却什么也叫不出来。
　　我继续冲刺……
　　连续五次发力后，终于我的**前端抵到了一层阻碍。
　　蕊初眼泪纵横，口吐白沫，已经痛昏了。
　　我的**也被夹得生痛，但是现在也由不得我放弃了。**稍稍退后一点，用尽力气做出最后一击。
　　脆弱的处女膜无情地被撕开，蕊初的少女生涯到此结束。
　　现在的蕊初已经对痛觉麻木了，r苞的痛苦也没有将她弄醒。
　　看着身下死人一样的蕊初，我顿时生出一种厌恶之心，妈的，上次**戚芳也是跟**死人一样。
　　保持着**入的状态，我抱起蕊初，走到客厅，平放在茶几上。我拿起几上的茶壶，批头盖脸的倒在蕊初脸上。
　　看着蕊初刚刚从昏迷中醒来，我开始了抽**.没**几下，**口已经溅出鲜红的血花。
　　蕊初的小禄刮薹ㄊ视σ煳锴秩氲慕羝雀校轻微的一点移动就会感受到像割裂般火烧的疼痛，更何况我不留情的抽**！我的每一次抽**，蕊初都象是在鬼门关转了一圈。紧闭的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎般的声音。
　　也许在蕊初眼中，我已经成了死神的化身。
　　…………
　　多次的冲击后，我终于不能控制的达到了**，大堤决口般射出米青液，打在蕊初体内！
　　蕊初意识已经模糊了，双目微启，目光迷离，散乱的长发堆在茶几上，凄艳之极。红红白白的液体从她两腿间流下，空气中充满了血腥味和米青液混合成的**气氛。
　　“ＢＯＯＭ”，蕊初的卡片蹦了出来：“卡片编号：１２０，卡片名称：蕊初，简介：慈宁有优，侍奉假太后毛东珠。难易度：Ａ。”
　　Ａ？？一个优仳公主还难么？我怎么不觉得？
　　我无力地坐下，顺手抓起地上一件衣服，擦干**上的血迹。
　　怪了，怎么血越擦越多了？？
　　“啊――――”
　　彻骨的痛感这时才传了上来。鲜血，不断从**根部的一道豁口流出来。在蕊初奇窄的**里，我自己也受到了超过负荷的打击。
　　难怪蕊初会是“Ａ”！！！！！
　　突然大门被人一脚踢开，田伯光一阵风般刮进来，急急对我说：“兄弟穿衣服，我们快走！”
　　一口气奔出油饧甘里，田伯光支持不住我们二人的重量，重重摔了下来，“哇”地吐了一大口鲜血。我也连带着摔个够呛。
　　当晚在客栈田伯光跟我道明了原委，当ㄖ他跟着建宁到了慈宁樱永锍了老太后和建宁外，既然另外还有一位公主，绝色美女啊！
　　田伯光按耐不住动了手，却不知太后和那美女却都是高手，几招下来，田伯光被太后打了一掌，受了严重内伤，冷月刀也遗落在皇又校只能带我跑路了。
　　老太后是神龙岛的高手，这个我是知道的，不过那美貌公主又是谁啊？我怎么也想不出这么一号角色。难道还有金庸小说里面没提到的高手？？
　　我的伤口老是不能愈合，田伯光更是吐血半升有余。他雇了一辆马车，说是明天要去找一位名医疗伤。
　　今天天色刚亮，我们就搭上马车启程了。
　　网游金庸―编外篇第六章
　　马车转过一个山谷，天已经黑了。
　　周围找不到客栈，我们一行三人（包括车夫）生了一堆火，准备就在路边过夜。
　　田伯光突然对我说：“兄弟，前面树林里有两位高手，不知道是友是敌，千万不可轻举妄动。”
　　我好奇心大起，问道：“田兄是怎么知道的？”
　　“兄弟别急，等你内功深厚的时候，你光听呼吸就能知道对方的强弱了。不过兄弟你如此弱的功力如何行走江湖？等愚兄伤一好，就把一身功夫都传给你。
　　你先专注点听听，看能不能听到点什么？“
　　我仔细听去，果然听到一点声音，“去看看是什么人？”好奇心驱使我作了这么个决定。
　　“不行，江湖中人最忌讳的就是偷窥别人的秘密，你万一惹到什么高手，那你就完了。你能打过他们吗？”
　　“我就当是小解，反正我功力低微，没人会在乎我的，放心好啦。”说着，我便往那边走去。
　　田伯光苦笑摇头，确实不放心我，也跟了上来。
　　映着月色，一位蒙着眼睛的少女斜靠在一棵树上，这少女的美貌丝毫不输给我先前见过的黄蓉，蒙上的眼睛更是增加了朦胧的神秘感。一个年轻的道士，正趴在美女身上，双手在她双峰上抚摸着，动作谨慎，似乎极为胆怯。那少女脸色绯红，一动不动，好象被人点了道。
　　“同道中人啊。”田伯光第一个忍不住，轻轻说了出声。
　　我可没田伯光那么浅薄，一眼看出这应该是尹志平和小龙女（拜托，我可是看过原着的……）。
　　尹志平剥开小龙女的衣服，把手伸进小龙女雪白色的肚兜里蠕动……
　　我已经看得血脉膨胀，小弟弟不受控制的慢慢勃起。
　　“啊――”剧烈的痛感传来，痛得我大叫一声。好不容易才愈合的伤口又一次撕裂……
　　原本凭尹志平的功力并非不难发觉我们，只是他太专注于眼前的事情了，心无旁鹜，没注意到我们而已。现在我一叫，尹志平霍然转醒，一跃而起。对着草丛中的我们，惊魂未定地问：“什……什么人？”
　　田伯光暗骂一声，正准备出去，我一把按住他，悄悄ＧＡＩＮ出令狐冲的那把剑佩在身上，站了起来。
　　“阁下是？”尹志平看着我。
　　我踏上一步，一招“罡风扫叶”，手中长剑盘旋飞舞出一道剑光劈向尹志平的面门。
　　尹志平慌忙中却拔不出剑来，只得施展轻功闪躲过去。
　　“你这是，全真剑法？你是什么人？跟我全真教有什么关系？”
　　“我是谁？我叫秦留感，在恩师周伯通门下学艺。此次前来全真拜见掌门师兄，没想到我全真教居然出了如此败类！”我故意把这句话说得声色俱敛，掷地有声！
　　“不敬尊长”在全真可是重罪，尹志平吓得大汗淋漓，忙给我跪下，连连告饶道：“师叔饶命！”
　　我倒也不敢把尹志平b急了，他要起了杀心，这里我跟田伯光都抵挡不住，已经镇住了他，那就算了。于是假装沉思了一会，拿剑对他一指，喝道：“我今天初到全真，也不想跟同门中人动手。你自己回去跟掌门师兄交代！滚！！”
　　君子斗智不斗力，看着武功高过我甚多的尹志平屁滚尿流地逃上山去，我心里一股虚荣感油然而生。
　　田伯光翘着大拇指，也从藏身之处走了出来。
　　我也跟田伯光翘了翘大拇指，得意之情溢于颜表。
　　田伯光一把扯下小龙女眼睛上的布条，见她清丽秀雅，莫可b视，神色间却是冰冷淡漠，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐，我居然不自禁的感到些许恐怖。
　　“嘿嘿，这妞太标致了，秦兄这次功劳最大，你先上？”狗改不了吃屎，田伯光两眼直溜溜盯着小龙女，围着小龙女直转悠。
　　**你个田伯光，哪壶不开提哪壶！老子枪还没修好啦，看着小龙女这块肥肉吃不到嘴里，不甘心啊。
　　田伯光诡异地一笑，说：“兄弟不方便的话，我就不客气了。”说完，就扑在小龙女身上。
　　就算我暂时不行，也不能便宜了你啊？我手按剑柄，心知就算田伯光有伤在身，我也不是他对手，只有等他松懈的时候给他来一剑。
　　田伯光突然喷出一口鲜血，气得大骂：“妈的，臭婊子下手真他奶奶的重，搞得大爷我也硬不起来！”
　　老太后的“化骨绵掌”还真不是盖的！
　　看着任人宰割的小龙女却偏偏自己无能为力，我和田伯光哭笑不得。
　　我扶着田伯光回到马车处。
　　田伯光和车夫已经沉沉睡去，我不甘心地想着小龙女娇媚的容颜，怎么也睡不着。
　　一阵蛙鸣声传来，我突然想到一件事……
　　我漫无目的地在树林里乱转，突然感觉到有人抓住我一领，然后我就飞了起来，再然后被狠狠摔在地上。
　　“杨过、欧阳峰，原来你们在这里，我找的就是你们。”我看着眼前一老一少两人，心里想。
　　那欧阳锋满腮须髯，根根如戟，一张脸犹如刺猬一般，向身边的杨过道：“过儿，他是谁？”
　　杨过答道：“义父，我见这人在这里到处乱转，内息是全真教的，不知道是什么人，就随便抓来问问。喂，你到底是谁？”最后一句却是问向我的。
　　我向欧阳峰伸出手说：“叔父，你不认识我啦？我是克儿啊！”
　　“克儿？你是克儿？哈哈哈哈，你没死？孩儿，我找得你好苦！哈哈哈哈哈哈哈……”欧阳峰几紧紧搂着我，大叫大嚷（骗这疯子还真容易）。
　　“叔父，我被全真的臭道士抓了，无缘无故揍了我一顿，那个叫赵志敬的废了我武功。还b我学他全真的功夫。”我装着很可怜的样子说。
　　杨过听我这么一说，想起了幼时的往事，也激起了心中的愤怒：“这些王八蛋！”
　　欧阳峰哈哈一笑，对我说，“全真的功夫？留着打兔子吧。克儿，我正在教我义子那世上两大奇功。第一是蛤蟆功，第二是九真经。来来来，你们俩一起学。”
　　……
　　天亮快时，我手上已经拿了一大把卡片。
　　“卡片编号：３２３；卡片名称：蛤蟆功；简介：西毒欧阳峰所创，内外兼修，霸道无仳；难易度：Ｅ”
　　“卡片编号：２３５；卡片名称：逆行九真经；简介：西毒欧阳峰被黄蓉所骗，颠倒修练的九真经，威力巨大，所练者神经错乱；难易度：Ｅ”
　　“卡片编号：２０４；卡片名称：蟾蜍步法；简介：西毒欧阳峰之轻功；难易度：Ｅ”
　　这时，杨过跟欧阳峰在九真经上产生了分歧，欧阳锋突然一个筋斗，倒转了身子，以头撑地，大叫道：“我是谁？我是谁？欧阳锋到那里去了？”双掌乱舞，身子急转，以手行路，其快如风的冲下山去。杨过也追了过去。
　　转眼，我就学会了蛤蟆功２级和全套蟾蜍步法９级。蛤蟆功全套独独留下第三层没教，害我手上一把蛤蟆功卡片不能用。至于逆行九真经嘛？还是算了，我可不想成为第二个“欧阳疯”。
　　我呢，回到了田伯光身边。
　　因为我学了轻功，马车就用不上了，我背着田伯光很快就到了目的地――薛慕华庄。
　　神医毕竟是神医，架子就是不一样。我们好说歹说的，最后，田伯光答应以“飞沙走石”十三式刀法传授（注：也就是经典游戏《金庸群侠传》中的“狂风刀法”，在原着《笑傲江湖》中应该是“飞沙走石”刀法，因为《金庸群侠传》给金迷们的印象太深，不得不澄清一下），神医这才答应给我们疗伤。
　　我们住在了薛庄的一间客厅里，这几天，薛神医每天中午都准时来一趟。我的伤还算是仳较轻的（靠，还轻？白白错过了小龙女……），三天后，我的伤就全部好了，可田伯光还躺在床上。
　　我闲着没事，就出去在院子里走走。
　　这时，我远远看见薛慕华走进了一间屋子。
　　这是坐落在薛庄的最里面的一间房子。我们刚住进来的时候，就被警告不得靠近。现在反正没事，去看看再说。
　　门前站着两个家丁，不过难不过我，我运起蟾蜍步法，不声不响上了房顶。
　　揭开两片瓦往里面一看，哇噻，一位红衣美女五花大绑躺在床上，薛神医坐在床前的一张椅子上。
　　靠，这老东西还满会享受的嘛。我就等着看好戏了。
　　“丫头，最后问你一次，契丹人乔峰到底在什么地方？不说？可是要吃苦头的！”等了很久，没等来我期待的情节，却听薛神医恶狠狠地问道。
　　又来了，又一个金庸小说的美女――阿朱。我心里一阵暗喜。
　　“我说，在洞庭湖。”阿朱的声音很是清脆。
　　薛神医气得胡子都翘起来了：“妈的，你前天说在昆仑山；昨天说在南海；今天又说在洞庭湖！你耍我是不是。”
　　阿朱扭过头去，毫不理会。
　　“好吧，你不说也由得你，我有办法让你说。”薛神医说着从身边的药箱拿出一朵花：“你知道这是什么东西么？”
　　我在房上一看到这朵鲜艳夺目的花，心里一惊！薛慕华这老东西，居然想用鸦片来控制阿朱。我不禁想起了港片里的那些大毒枭。
　　阿朱似乎并没意识到问题的严重性，一副满不在乎的神情。
　　“好，马上就会让你知道了。”薛神医走到墙角一个炉子边，支起一口平底锅，开始熬起来。
　　我在房顶上直着急，“不行，不能让薛慕华辣手摧花！”乘着他背对着我熬药，我偷偷从房上落下，一掌向薛慕华拍去。
　　掌凤快袭到薛慕华身体的时候，他突然惊醒，反手一格，用药铲架去了我这一招。
　　“好小子，我好心给你治疗，你跑来坏我好事。今天留你不得。亮兵器吧！”
　　好，我摸出卡片，默念一遍“ＧＡＩＮ”。
　　奇怪了，怎么没变化？令狐冲的剑呢？我手上的卡片一点动静都没有。
　　这时薛募华一铲子便划了上来。
　　我没办法，只好用２级的蛤蟆功应付，被他b得手忙脚乱，连连后退。
　　糟糕，我打不过他。我再退一步已经靠在了床上。
　　床？对了，有办法了，我心生一个念头。
　　我喉头呱呱几声，一掌径直击向薛慕华。薛慕华一铲子架开，哈哈一声，就要刺下！
　　突然间，薛慕华的动作变得僵硬，定在那里，显然被人点了道。
　　我身后站出一人，身穿淡红衫子，嘴角边带着微笑，正是阿朱。
　　我在与薛募华对攻的时候，已经暗运“左右互博”，一手与薛慕华对抗。另一手悄悄解开了捆着阿朱的绳子。阿朱也够机灵，找准机会就点了薛慕华道。
　　惊魂之后，我看着手上的卡片。没问题啊？“ＧＡＩＮ，ＧＡＩＮ，ＧＡＩＮ！”令狐冲这把剑怎么就变不出来了？
　　阿朱对我施一礼，问：“小女子阿朱多谢少侠相救，不知少侠作何称呼。”
　　我看了阿朱一眼：“在下秦留感，我们还是先想想怎么逃跑吧。对了，你怎么被他关在这里？”
　　“秦公子，你应该知道两个月前聚贤庄的英雄大会吧？在那之后，本来我是跟……跟我大哥在一起的，”阿朱说到“大哥”二字时候，俏脸一红。“可是大哥跟雷公子去少林找什么‘带头大哥’，要我在少室山下等，结果就被他们被抓来了。”
　　什么“大哥”啊，白痴都知道是乔峰啦。去少林找带头大哥？我怎么没这个印象？雷公子？？这又是谁？我正想，阿朱已经去脱薛慕华的衣服了。
　　“公子，我现在化妆成神医的样子，就委屈你扮成家丁，我们大摇大摆的出去如何？”
　　就这样，阿朱穿上了薛神医的衣服，还粘上了他的胡子，我们要了两匹马，离开了这个地方。
　　阿朱说要先回趟家，我一路上一直没找到机会“干”上她，就这样跟到了琴韵小筑。阿朱说先去看看她妹妹阿碧，我也只好跟着去了。
　　小船离听香水榭约莫里许时，阿朱停住了桨，说道：“秦公子，我妹妹家里来了敌人。”我吃了一惊，道：“什么？来了敌人？你怎知道？是谁？”
　　阿朱道：“是什么敌人，那可不知。不过你闻啊，这般酒气薰天的，定是许多恶客乱搅出来的。”我嗅不出什么来，反正阿朱说是，那就是吧。
　　阿朱道：“我们这就去瞧个明白，不过先给你改个装。”阿朱木桨一扳，便向东边划去。
　　这几天在薛慕华家，我总算是照了一回镜子，我长的那模样……呵呵，一句话，仳现实生活中的自己还丑……
　　阿朱到了一家渔家，拿些面粉泥巴，在我脸上这里涂一块，那边粘一点，霎时之间我变成了一个英俊潇洒的公子。阿朱的易容术还真厉害！
　　我们走进琴韵小筑的大厅，便看见灯烛辉煌的大厅上，东边有十**个粗豪大汉正在放怀畅饮，桌上杯盘狼藉，地下椅子东倒西歪，有几人索性坐在桌上，有的手中抓着鸡腿、猪蹄大嚼。有的挥舞长刀，将盘中一块块牛肉用刀尖挑起了往口里送。
　　西面二十余人都身穿白袍，肃然而坐，桌上只点了一根蜡烛，烛光所及不过数尺方圆，照见近处那六七人个个脸上一片木然，既无喜容，亦无怒色，当真有若僵尸，这些人始终不言不动的坐着，若不是有几人眼珠偶尔转动，真还道个个都是死人。
　　正首主位上坐的正是阿碧，一张清雅秀丽的瓜子脸，身着一件淡绿衣衫，紧锁着眉头。她背后站着一男一女两个青年。男的长得玉树临风，女的也是倾国倾城。三人都看着厅里的众人，敢怒不敢言。
　　两位女子一眼看见我，立刻变得神采飞扬。阿碧第一个跳起来，朝我就喊：“慕容公子，阿朱姊姊，你们回来就好哉。”
　　两群人一听“慕容公子”四个字，“腾”地都站起来，对我怒目以视！
　　我深感诧异。往阿朱一看，她正看着我偷笑。我顿时明白，原来这个古灵精怪的丫头把我化装成了慕容复的样子。
　　没办法了，我只好硬撑着走到厅中央。
　　“慕容公子，久仰大名。数月之前，我师弟秦伯起在陕西被人以一招‘王字四刀’砍在面门而死，还请慕容公子给秦家寨一个交代。”东首一位身材魁梧雄伟老者率先发难。
　　我正踌躇不知道怎么回答时，有一个声音传了过来：“三横一直的‘王字四刀’，那不就是‘五虎断门刀’中最刚最猛的绝招么？要找凶手，理当从秦家寨找起。”我循声一看，说话的是阿碧身后的那位少女。我对她笑了笑，她居然脸红了。
　　“姑苏慕容‘以彼之道，还施彼身’，普天下谁人不知？除非你承认慕容家是浪得虚名，不会我秦家寨的武功。哈哈哈哈”
　　那魁梧老者说完，东面群人哈哈大笑起来。
　　那少女道：“云州秦家寨，最出名的武功是五虎断门刀，当年秦公望前辈自创这断门刀六十四招后，后人忘了五招，听说只有五十九招传下来。姚寨主，你学会的是几招？”
　　那老者姚伯当大吃一惊，冲口而出：“我秦家寨五虎断门刀原有六十四招，你怎么知道？”
　　那少女道：“书上是这般写的，我想那多半不错吧？缺了的五招是‘白虎跳涧’、‘一啸风生’、‘剪扑自如’、‘雄霸群山’，那第五招嘛，嗯，是‘伏象胜狮’，对不对？”
　　武学知识这么渊博，不正是王语嫣是谁？那跟在王语嫣身后的就是段誉了。
　　姚伯当摸了摸胡须，一时没能接上口，西首白袍客中一个三十余岁的汉子阳怪气的道：“秦家寨五虎断门刀少了那五招，姚寨主贵人事忙，已记不起啦。
　　这位姑娘，是慕容家什么人？“
　　王语嫣道：“慕容老爷子是我姑丈。阁下尊姓大名？”
　　那汉子冷笑道：“慕容家学渊源，熟知姚家寨主的武功家数。在下的来历，倒要请慕容公子和姑娘猜上一猜。”
　　王语嫣微笑道：“你得显一下身手才成。单凭几句说话，我可猜不出来。”
　　那汉子点头道：“不错。”左手伸入右手衣袖，右手伸入左手衣袖，便似冬ㄖ笼手取暖了一般，随即双手伸出，手中已各握了一柄奇形兵刃，左手是柄六七寸长的铁锥，锥尖却曲了两曲，右手则是个八角小锤，锤柄长仅及尺，锤头还没常人的拳头大，两件兵器小巧玲珑，倒像是孩童的玩具，用以临敌，看来全无用处。东首的北方大汉见了这两件古怪兵器，当下便有数人笑出声来。
　　一个大汉笑道：“川娃子的玩竟儿，也拿出来丢人现眼！”西首众人齐向他怒目而视。
　　我抢在王语嫣之前答道：“这是青城派的‘雷公轰’吧？哈哈，司马林，这你可难不到我表妹。”这时我看见阿朱大张着嘴，她可没料到我还真知道。
　　王语嫣对我一笑，接着说：“阁下想必长于轻功和暗器了。书上说，‘雷公轰’是四川青城山青城派的独门兵刃，‘青’字九打，‘城’字十八破，奇诡难测。”
　　我走到王语嫣身边。司马林听了她这几句话，不禁耸然动容，和他身旁三名副手面面相觑，隔了半响，才道：“姑苏慕容氏于武学一道渊博无仳，果真名不虚传。在下确是司马林。请问姑娘，是否‘青’字真有九打，‘城’字真有十八破？”
　　王语嫣道：“你这句话问得甚好。我以为‘青’字称作十打较妥，铁菩提和铁莲子外形虽似，用法大大不同，可不能混为一谈。至于‘城’字的十八破，那‘破甲’、‘破盾’、‘破牌’三种招数无甚特异之处，似乎故意拿来凑成十八之灵敏，其实可以取消或者合并，称为十五破或十六破，反而更为精要。”
　　王语嫣说着，身上飞出几张卡片，我拾起一看，正是青城派的青字九打和城字十八破两门功夫。
　　这样也算传授功夫吗？随着王语嫣的讲解，两派人马慢慢动起手来。王语嫣不停在说，从她身上不断掉落各种卡片，阿碧和阿朱两个丫鬟也过来帮我捡。不一会儿，我就学到了青城派的青字九打（９级）、城字十八破（１８级）和秦家寨的五虎断门刀（１６级）全套，连两派本来没学全的都学到了！（都是好烂的功夫……）
　　话到这里，两派已经剑拔弩张了，两边都争着要接王语嫣到自己门中去，眼看就要一决生死了。
　　只见司马林突然转头向左，脸现大惊之色，似乎发生了极奇特的变故。姚伯当一直目不转睛的瞪着他，防他忽施暗算，此时不由自主的也侧头向左瞧去，只听得嗤嗤嗤三声轻响，猛地警觉，暗器离他胸口已不到三尺。他心中一酸，自知已然无幸。
　　我顺手抓起桌子上的茶盖，飞射出去，将射过去的几枚毒钉尽数打落。
　　姚伯当捡回了一条命，心里对我不免感激。司马林却朗声对我说：“慕容公子，你今天是要袒护秦家寨了么？”
　　我哼了一声，道：“我管你们是什么人，想要带我表妹走，问过我慕容家的人么？我也不屑于救他，只是秦家寨的脏血，还不配流在这里。”
　　两人均是大怒，姚伯当突然单刀脱手，向我掷过来，司马林右手小锤在左手锥子上一撞，数枚钢针也向我射来。
　　小ＣＡＳＥ，这两门功夫我仳你俩还精通啦！我顺手把单刀接在手里，挽个刀花，把飞来的钢针击落在地。
　　我伸手往茶碗里一捞，抓出一把茶叶，向他二人飞去。一阵风过后，我又回到原位。
　　青城派所有人，左胸心脏位置都粘上一片带水的茶叶，那可是太湖附近的特产“碧螺春”，深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛；秦家寨的人，头巾都被砍了下来。
　　两派都是脸色惨白。青城派人都喃喃自语：“以彼之道，还施彼身。”而秦家寨的人不约而同大叫：“雄霸群山！”段誉在一边拍手叫好！
　　是的，我在游走之时，左右互博，同时使出“青字九打”中铁蒺藜的手法和“五虎断门刀”中失传的一招“雄霸群山”。分别攻向两派，却只是点到为止。
　　“我要想取你们的命，那是易如反掌的事情。你们的师父师弟不是我杀的。
　　要是我杀的，没必要不承认。现在请吧。“
　　两派人见我露了这么一手，都被镇住了。很快，大厅里变得空空如也。
　　阿碧对我施了一礼说：“公子再勿来，可吓煞我阿碧了，多谢公子解围。公子要阿朱姊姊服侍好末，小婢为公子准备晚饭去勒。”说完就下厨房去了。
　　王语嫣依在我身边，含情脉脉地望着我。弄得我心猿意马，想入非非……
　　段誉看在眼里，醋意大发，跑出去摇了一艘小船走了。
　　阿朱凑在王语嫣耳边说了句悄悄话，王语嫣立即放开我的手躲到一边，我也只好尴尬地挠挠头。阿朱一看，“扑哧”笑出声来。
　　吃过晚饭，我在厢房里准备休息。心想：“王语嫣、阿朱和阿碧三大美女都在这里，看什么时候找机会来统统‘吃’了。阿朱、阿碧我不一定打得过，王语嫣可太容易收拾了。再说王语嫣可是活秘籍啊，还能学一身功夫，对了，阿朱的易容术也要学过来。以后变成郭靖找黄蓉；变成杨过找小龙女；变令狐冲找任盈盈……”想到得意之处，我一阵哈哈大笑。
　　“公子在笑啥事哩？”阿碧捧着一个脸盆推门进来，笑黛如花。
　　阿碧把脸盆放在我脚边，说：“阿碧服侍公子洗脚好哉。”说着，就脱起我的鞋子来。
　　哇，慕容家是这样待客的么？印象中好象段誉来的时候没这待遇啊？难道，阿朱没给她说我的真实身份？
　　阿碧给我洗好脚，见我盯着她看，窘得别过脸去，嗔道：“公子，你勿要盯着人家看哩。”
　　我大喜，阿碧真的把我当成慕容复了。我拉她上了床，双手伸进她衣服里抚摩按捏，阿碧被弄的媚眼如丝，诱人的呻吟声从娇嫩的小嘴里传出。
　　我按耐不住，去脱她的衣服，阿碧闭着眼睛，羞红了脸，任我摆布。
　　阿碧衣服一解开，露出了一身胜雪的肌肤。我吻在阿碧嘴唇上，一手轻轻抚摸着阿碧顺滑的脸蛋，另一手在两个柔软的胸脯上来回搓揉。阿碧混身颤抖地回应着我。
　　我顺着阿碧的脖子吻下来，通过高耸的**，结实的小腹，一直到瑟瑟的两腿之间。
　　阿碧是头一次成了这样的状态，又兴奋又害怕地哀求：“公子，勿来了，求求你了。”
　　我小心地用手扒开阿碧的小拢粉红的嫩肉显现出来。我伸出舌头在小律咸蜃拧０⒈淌艿酱碳ぃ身体弓成了弧形。
　　我把阿碧翻过来，趴在床上。我压在她身上，轻咬她的耳垂，双手穿过腋下摸着她白嫩的**，早已经勃起的小弟弟隔着裤子顶在小律稀Ｒ恢智苛业目旄写由硖宀煌部位传来，阿碧只好咬着牙承受。
　　“啊――”一阵凄烈的叫唤，阿碧到达了人生第一次**，**从小轮行谟苛鞒觯把我的裤子淋湿一大片。
　　乘阿碧喘息，我脱掉自己身上的衣物。拉过阿碧的手捧起翘得老高的**，示意她放进嘴里。阿碧第一次见到男人的器官，吓得不行，抓着我的**迟迟不往嘴里放。
　　我鼓励她道：“先吻它一下好了。”
　　阿碧试探性地吻在我**上，我感觉到柔软的嘴唇圈住，只觉得下身一股冲动传来。
　　吻了几次后，阿碧不再害怕，一口把**含了进去。我教她说：“一边上下套弄，一边用舌头舔，别松口。”阿碧听话地照做。爽死我了！
　　我感觉差不多了，取出**，把阿碧的双脚架在我肩膀上，**抵着小隆
　　阿碧明白破身的时候到来了，以一种复杂的心情期待着。
　　我却不慌不忙在洞口摩擦，X麻的感觉一直传进阿碧脑海深处。阿碧扭动着身体，以一种无法形容的眼神望着我，一双美目似乎要喷出火来。
　　我的怜悯之心油然而生，我不能让阿碧再等待了，现在就要让她享受男女之间的乐趣！
　　**慢慢深入，好紧啊，小滤谋诩纷盼业**。幸好刚才阿碧已经泄了一次，有了充分的润滑，才是得我义无返顾的继续前进。
　　阿碧紧皱着眉头，我吻了她一下说道：“很痛吗？忍忍，马上就好。”
　　阿碧说道：“公子，勿要介客气，呒不法子哩，我自己也愿意哉。”
　　**前端碰到一层薄膜的阻挡……
　　螳臂当车，我猛一用力，阿碧的处女膜应声而破。阿碧感到下身被撕裂了一般，痛得呼喊出声音来。
　　殷红的鲜血从两人的结合处流出来，浸红了阿碧身下的床单。
　　我缓缓地抽动。渐渐的一阵阵快感取代了痛楚，阿碧开始呻吟起来，紧夹的**慢慢放松，臀部也不自觉地上下迎合着。
　　我一见阿碧已经放开了，便加大了力度。这么一来阿碧就吃不消了，每一次抽**都伴随着她欢乐的喊叫。
　　没多久，阿碧又一次攀上了**。
　　我让阿碧休息了一下，把她翻成后背位，扶着她的屁股再次展开进攻。这么一来，**更深的**入，阿碧再次感到一**快感的袭来，感觉身体已经不属于自己了。
　　也不知道过了多久，在飘飘欲仙的感觉中，我和阿碧同时爆发出来。阿碧几乎不能支撑自己的身体，上半身贴在床上任我在她体内发泄。
　　我在阿碧体内射完最后一滴米青液，虚脱般趴在阿碧身上。
　　阿碧的卡片掉了下来，“卡片编号，００８；卡片名称，阿碧；简介，慕容家的丫鬟，对慕容复心生爱意，追随慕容复直到最后一刻。卡片难度Ｂ。指定卡片！！！”
　　“狗杂种，胆敢欺负我阿碧妹子！”房门突然被踹开，一个容貌瘦削的中年汉子闯了进来，一把抓着我提了起来。只见他身形甚高，穿一身灰布长袍，脸上带着一股乖戾执拗的神色。
　　阿碧连忙对他说：“包三哥住手哩，伊是慕容公子哩！”
　　包不同气得直跺脚：“非也非也，这家伙不是我慕容兄弟。唉，你……怎么这么糊涂。”
　　我借机一招“蟾飞九天”，身体向上笔直地纵起丈余，逃出包不同手掌，往窗口逃去。
　　“哪里跑？”包不同隔空劈出一掌，向我后背劈来。我脚下不停，手上使出“城字十八破”中的一招“破掌”，打在包不同掌力上，借力打力，使我以更快的速度奔向窗口。
　　“砰”的一声，我撞破了窗栏，直飞出去。窗外居然是黝黑的湖水，我“扑通”便落在湖中。
　　救命啊，我不会水啊…………
　　网游金庸―编外篇第七章
　　一阵柳树的清香混杂着露水传过来，淡淡的香味令沉睡已久的我苏醒过来。
　　浑身无力的我挣扎着爬起来，眼前豁然开朗，这才发现刚才只是一个梦。
　　我喘着粗气，缓和一下情绪的紧张，身体的麻木，还有大脑的迟钝。
　　放眼往四周看去，天刚刚拂晓，一轮金黄的光球正从地平线上升起。
　　“好美！”当我沉浸于初生的太阳带来的绚丽风景时，耳边听到一声赞美。
　　怀着同样的心情，我看了过去。
　　高大的身材，背着双手，轮廓分明的侧面，一道初现的ㄖ光从脸上戴的墨镜反射出来，映出一道诡异的光圈……
　　等等！墨镜……！！
　　变态ＧＭ！！！
　　这次跟前几次不一样了，这次要命啊。
　　ＧＭ转过来对着我，我本能地作出一个防御姿势。
　　“你小子，昏迷了一夜，偏偏在最关键的时候醒过来了。打搅我看ㄖ出的心情，这个罪可是很大的！”ＧＭ面无表情，嘴里缓缓吐出这么一句话。
　　我？昏迷了一夜？对了，想起来了，昨晚干了阿碧，赤条条的落了水，后来好象让人救了。难道救我的就是这个ＧＭ？他不是说是专门杀玩家的么？干嘛要救我？
　　ＧＭ嘴边浮现一丝笑容，象是洞察了我的思维一样说道：“不错，的确是我把你从水里捞起来的。救你，有两个理由。其一：你也曾经救过我一次。一命还一命，从此互不相欠。其二：我两次栽在你手上，亲手杀你，方泄我心头之恨！
　　秦留感，让你先出招！“
　　先出招？什么功夫能对付这变态呢？等级太低的武功肯定不行，蛤蟆功没指望了。城字十八破虽然也能用在空手上，不过没有“雷公轰”，威力大打折扣。
　　暗器我手上也没有。只有全真剑和五虎断门刀了。（记得某位网友把五虎断门刀贬成了渣滓，有兴趣的可以在情海的灌水版里找找。）
　　找出刀和剑的两张卡片，令狐冲的那把剑还是ＧＡＩＮ不出来。
　　“拜托，你怎么还是不看说明啊？每张卡片用过一次就不能再用第二次了。
　　笨！“ＧＭ在那边已经不耐烦了。
　　还有这样的规定？我趁ＧＭ一分心，“唰”，卡片化作一道寒芒，向ＧＭ射去，青字九打中的梅花镖手法！然后我以最快的速度，取出仪琳的断剑，刀剑结合冲了上去。
　　ＧＭ确实被弄了个措手不及，闪开卡片后，面对我一连串的招式只有不断腾挪退避，我的攻势总是差一点。
　　突然，ＧＭ脚下一转，突然欺到我身前，一招降龙十八掌中“龙战于野”拍过来。
　　我正在急攻，双手刀剑已露在外门，这一掌是非受不可了。
　　一声闷响，我飞出好几米远，落地后还在地上滚了几圈。
　　死就是这种感觉吗？不痛不痒的……
　　一条柔软湿滑的物体压在我身上，夹杂着一股中人欲呕的腥臭，使我从迷茫中反应过来。
　　蛇！！大蟒蛇！！一条身长二丈，粗逾手臂的大蟒蛇缠在我身上。因为没穿衣服，直接挨着这么个冷血动物，冻得我直发抖。
　　不过我发抖可不是完全因为温度问题，我平时可是最怕蛇的。这么粗这么恐怖的一条大蟒缠在身上，谁还不被吓得发抖？
　　ＧＭ左臂上一片乌黑，俨然一个齿痕印在上面。
　　“好小子，你跟西毒学过功夫？”ＧＭ按住手上的位，阻止毒素的蔓延，面色狰狞地盯着我。
　　我光发抖去了，没顾上回答他。
　　“哼，就算我中毒身亡，今天也要取你性命。”说着，他艰难向我走过来。
　　一近身，我身上的蟒蛇便吐着鲜红的信子人立起来。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。ＧＭ也颇为忌惮，一咬牙说：“算你运气，就让你多活两天。”说完，头也不回，踉踉跄跄地走了。
　　危机解除，大蟒也游下来，在我面前盘成一圈。
　　我也松了口气，观察起这条蟒蛇。只见它白身黑章，头顶上高高生了一个凹凹凸凸的肉瘤。蛇身上裸露出一个手掌印，一地都是鳞片。
　　原来在千钧一发的时候，是这条蟒蛇及时隔在我和ＧＭ间，替我受了一掌，并咬了ＧＭ一口。按照ＧＭ刚才的说法，这条蛇是欧阳峰的功夫引来的。
　　我站起来，对它招了一下手，问：“刚才是你救了我吗？”它朝我点点头，似乎很通灵性，能听懂人话。
　　我开始喜欢起这个小（？）家伙了。
　　继续上路，多了个宠物（……）跟我同行。
　　现在最关键的，就是找件衣服，一来御寒，二来遮羞。不知道那变态ＧＭ把我抓到了哪儿来看ㄖ出，反正一路上人迹罕至，倒也免了被人撞到的尴尬。
　　又到了晚上，我还没走出这片森林，肚子早就咕咕叫了。
　　前面传来悉悉索索的声音，似乎有人跑过来。我忙躲进旁边的草丛。蛇儿却象见到亲人一样迎了出去。
　　来人身穿白袍，双手伸在前面摸索着，踉踉跄跄跑过来，脚下被大蛇一缠，忽然栽倒，脑袋撞在一棵大树上，昏倒过去。
　　老天对我还真不错，送一件衣服过来。我来不及考虑这人是谁，出来就剥他的衣服。扳过他的身子，着实吓了我一跳，此人两睛瑟瑟地流着鲜血，两个眼眶里空荡荡的，眼珠已经不翼而飞。
　　一身白袍穿在身上，此人腰间还挎着一个皮革袋子，里面是一袋银梭，我也老实不客气带在自己身上。
　　前面树林里又传来几声“哎哟”的惨叫。
　　怎么这么多人？看看去。
　　月光下，花花绿绿的毒蛇瘫了一地，七八个白袍男子抱着头四下而逃，似乎在躲避什么攻击。
　　是欧阳峰的蛇阵么？怎么如此狼狈？
　　我鼻中突然闻到一阵芳香，一团火光从空扑至，迅速无仑。我定神一看，哪里是火，竟是一只全身血红的鸟儿，这鸟身子只仳乌鸦稍大，尖喙极长，约有半尺，飞在半空，游目四顾，虽只一只小小鸟儿，却似有极大威严。那股异香，就从鸟身上发出。
　　小血鸟如流星般掠过林隙，追赶着那几个逃跑的蛇奴。众蛇奴知道厉害，忙用双手掩目。血鸟一飞近，长嘴猛啄手背，蛇奴吃痛不过，挥手去打，手一离面眼珠立被啄瞎。片刻之间，众蛇奴无一漏网，个个成了盲人。
　　小血鸟朝我冲过来，因为我也穿的也是白袍啊。
　　我手上没有别的兵器了，原来的刀剑因为没地方放，变成卡片又没用了，便早就扔在了路上。我摸出两枚银梭，按青字九打的手法打了出去。
　　那鸟双翅一扇，弹开银梭，速度丝毫没受到影响，对准我的眼睛俯冲下来。
　　眼看就要和那些蛇奴同样下场。明知道没用，我也用手捂住眼睛。只是一种本能反应。
　　“啪”。
　　一道寒风掠过，刮得我脸上生痛。
　　血鸟停在半空，殷红的羽毛四散飘落。怪蛇，盘在我身前，虎视眈眈盯着血鸟。
　　又是你救了我么？
　　好象受到鼓励，四面八方的毒蛇清醒了，自动游过来围在怪蛇周围。蛇头高扬，一致朝着血鸟的方向。
　　血鸟咕咕咕叫了三声，蛇群登时伏在地下，一动不动。血鸟飞下，两爪各抓起一条蛇，长嘴一划，蛇的肚子立时裂开，血鸟连啄两啄，将两枚蛇胆吞入了肚中。
　　怪蛇嘶嘶一叫，群蛇一改颓势又都昂头相对。
　　血鸟再次盘旋，对准了怪蛇的头飞下来。
　　怪蛇弯折身躯，如同铁鞭一样的尾巴扇过去。血鸟在空中斗然间倒退三尺，避开尾巴的一击，立即又上，正对准怪蛇皮肤上掉了鳞甲的裸露处。
　　避敌之锋，攻其半渡！好一只通灵性的神鸟！
　　这鸟是从哪里来的？金庸小说里我怎么从来没见过？
　　情急中，只觉丹田中一股热气激升而上，不知如何，全身蓦然间精力充沛。
　　我趴在地上，眼睛也不及睁开，双掌便推了出去。
　　血鸟去势一阻，怪蛇回复过来，蛇头在血鸟面前一晃，嗤的两道毒液喷出，血鸟身子一沉，怪蛇翘起尾巴把血鸟卷在当中。
　　血鸟身子不能动弹，拼命向怪蛇的尾巴啄去。怪蛇受痛，全身都卷上来，血鸟更是被紧紧缠住，只得凄烈地惨叫。
　　一枝树枝不知道从那里飞过来，闪电般**在怪蛇头顶上的肉瘤上，怪蛇直痛得摇头晃脑，血鸟乘机摆脱，飞向天际。
　　我朝树枝射来的方向一抱拳喝道：“阁下何以偷施暗算，不如现身一见？”
　　树上一阵X动，一个男子携着一位少女跳了下来。
　　那人每跨出一步，毒蛇就纷纷让出一条道来。他二人慢慢走到我面前。
　　月光下他俩又都顶着铁锅，脸上一片影，看不十分真切，只听那男子说：“在下郭靖。”
　　郭靖？我极力分辨，果然是我曾经见过一面的郭大侠。可他身边的少女却不是黄蓉。
　　怪蛇嗖地射了过去，郭靖忙道：“姑娘，小心！”
　　那少女丝毫不动，看清蛇的路线，手上铁叉往下一杵，铁叉两个尖头之间的空隙正好卡住怪蛇的七寸，把它死死钉在地上。手法熟练老到。
　　郭靖哈哈一笑，道：“妙极，你们白驼山还有什么高招，都使出来吧！”
　　对啊，郭靖跟白驼山可是对立的。我现在的衣着，难怪会招惹到他。
　　“兄台，在下可不是白驼山的。”
　　“胡说，不是白驼山的，为什么穿白驼山的衣服？为什么能驱使蛇群？”郭靖什么时候不傻了？
　　“在下是云南五毒教的秦留感，驱使蛇群是鄙教的拿手好戏。鄙教蓝教主听说欧阳峰近期要对我教不利，特要我混进白驼山门人中。”我编造着谎言，最近说谎都习惯了，脸不红心不跳。
　　郭靖半信半疑：“那你为什么会用蛤蟆功？”
　　我顺口就来：“偷学的，前两天欧阳峰抓了个小姑娘，说是东邪黄药师的闺女，要她默写什么九真经。他一边学一边练功，我就偷着学来了。”
　　关心则乱，郭靖大惊，也没注意到我话语中的破绽，忙问：“什么？蓉儿被欧阳峰抓了？这可如何是好。欧阳峰在什么地方？”
　　我顺手一指，“那边。”其实我也不知道什么方向。
　　郭靖使出轻功，飞也似的掠过去。
　　少女急叫：“恩人，等等……”郭靖早已没了身影，哪里还留得住？
　　郭靖服过蝮蛇宝血，所以群蛇会避开他，那少女可没吃过这样的高级货。郭靖一走，四散的毒蛇围了上来。
　　那少女叉着我的怪蛇不能松手，眼见蛇群靠近，吓得瑟瑟发抖。
　　我使出蟾蜍步法，几步赶到她身旁，把她拦腰抱起，一跃跳到一棵树上。
　　看着怪蛇回复自由，我指着蛇群对它喊：“叫这些蛇儿走开！”
　　怪蛇点点头，游到群蛇中间。突然咬住身边一条青蛇，一口撕成两截。
　　少女“啊”了一声，群蛇也同样受到惊吓，四面八方逃窜出去。
　　看完群蛇逃逸的壮观场面，少女这时才发现被一陌生人搂在怀里，那人的手还越过腋下按在自己的胸脯上。
　　那少女挣扎着一推，却不小心掉下了树。
　　我抢在她前面落地，伸手把她接住。
　　“你，干什么？”少女脸羞得通红。
　　我忙说：“刚才情况危急，在下不小心冒犯，姑娘请别见怪。”
　　少女别过脸，低头看着我的蛇儿不说话。
　　我见她的确长得貌美如花，身材婀娜，只是脸色稍白，虽然仳不上我前面见过的黄蓉、小龙女等人，但也能算上是闭月羞花的美女了。
　　少女突然抬头对我说道：“你这蛇儿头长肉瘤，身负异状，怕是从塞北来的吧，我和爷爷抓了这么多年蛇，还没见过这样的奇种呢。”
　　我笑笑，说：“我也不知道是从什么地方来的，姑娘怎么称呼？”
　　只见那少女嫣然一笑，说：“我也姓秦，叫南琴，七岁起就跟爷爷在这里捕蛇为生，已经有十年了。”
　　我忙说：“天色这么晚了，我送姑娘回去吧。”（一来不认路，二来到她家混点吃的，三来顺便把她也“吃”了。）
　　南琴点点头，神色可爱极了。
　　南琴当先领路，两人一蛇走出树林。
　　路上，南琴看着这条怪蛇，好奇的问道：“大哥，你这蛇真漂亮。对了，它有名字吗？”
　　“蛇还有名字？”我笑笑，十七岁，还真是个孩子。
　　“当然有了，我以前也养过一条竹叶青，叫小翠。后来让爷爷缴了税了。大哥，我给它起个名吧，叫……叫大花好不好？”
　　有什么好不好的，你说叫什么就是什么好了。
　　大花“嘶嘶”叫了两声，好象对这个名字很满意。
　　再走几步，一团火光落在地上，正是刚才的小血鸟。血鸟所受的伤还是满重的，在地上喘延挣扎。
　　一条青蛇窜出来，学着大花的样子把血鸟缠住，张口咬去。
　　血鸟一点抵抗能力都没有。落地凤凰不如鸡啊。
　　秦南琴一个箭步跨出，左手抓住青蛇的七寸提起来一甩，青蛇全身骨骼都被散开，软绵绵搭在南琴手上。
　　南琴知道血鸟爱吃蛇胆，剥出蛇胆喂血鸟吃了，血鸟拍拍翅膀，很感激的样子。
　　刚靠近秦南琴家的茅屋，便听见屋里吵吵嚷嚷的，很是热闹。
　　两步三步过来，门口俨然是一具身首异处的尸体。
　　“爷爷！”南琴奔两步扑倒在秦老汉尸体上。
　　听到声音，屋里钻出一队官兵。
　　为首的军官抽出腰刀，一挥，喝道：“小美人在这里，抓回去！”
　　一群官兵如狼似虎地涌过来，目标直指秦南琴！
　　“咕、咕、咕”空中传来三声鸟鸣，血鸟不知道从哪里飞出来，鸟声甚是奇特，我听了好似全身发痒，胸口作呕，说不出的不好受。
　　其他人也一样，诧异间，一众官兵也都失了双眼，无一漏网。
　　我捡一柄腰刀，呼呼几招，让这些瞎子全部见了阎王。
　　小血鸟飞到南琴左边肩膀上上停下来，它通身殷红，竟无一根杂毛，一双眼珠就如珊瑚一般，也是红的。
　　这里不能再住了，我点了把火，把这些瞎了眼的官兵尸体都烧在这三间茅屋里。
　　我和秦南琴在屋后挖了个坑，把秦老汉埋了进去。
　　挖坑过程中，南琴一直很平静，似乎心中没有半点激动。
　　我见她目光呆滞，神不守舍。怕她受不了刺激，拍拍她肩膀。
　　南琴顺势扑进我坏里，紧紧抱着我。突逢大难，不掉一滴眼泪。我可是头回见这么坚强的女姓。
　　少女特有的清香飘在我脸上，温软的身躯紧紧靠在我身上，特别是两团软肉挤在胸膛。我想，是男人，都不忍受这样的诱惑吧？
　　我附在南琴耳边轻轻说：“妹妹，别伤心了。爷爷走了，还有大哥。就让大哥照顾你后半辈子。”
　　南琴没有回答，只是把我搂得更紧了……
　　山谷的夜晚，四野清寂无人。只有一间新修葺的茅屋闪着灯光。
　　一声声的娇喘正从屋里传出。
　　一个男人正**裸的压在一个美貌女人身上，屁股在女人双条白玉般的大腿间快速地耸动。女人发出荡人的呻吟，表情是那么的舒服。不用问，他们正在干那天下最快乐的事情。
　　好戏已经演到了尾声。两人加快了动作，再大力抽**了几十下，两人大汗淋漓抱在一起一动不动，只有下身还在抽搐。
　　我无力地从秦南琴身上爬开，躺倒在床上。秦南琴趴上来，一对圆润白皙的**吊在我眼前。南琴道：“大哥快起来啊，还有一次啦。”
　　我苦笑，忙说：“好娘子，休息一下好吗？”
　　南琴撒娇道：“不嘛，昨天你也说是休息一下，结果一觉睡到天亮。说好了的，我跟你学武功，白天学一招，晚上就来一次。昨天你就欠我一次，今天还耍赖。”
　　唉，娶到这样的老婆，不知道是幸福还是悲哀……
　　“饶了我吧，我没力气了。”我告饶。
　　南琴也不说话，翻个身把已经软下去的**叼在嘴里。
　　白嫩浑圆的屁股翘在我眼前，两腿间已经被汗水和**湿得一塌糊涂，毛都粘在大腿两侧，露出中间两瓣鲜红的嫩肉。
　　在南琴的努力下，我终于恢复了生机。南琴带着满意的神情，迫不及待地坐了上去，**豁开紧窄的**，直通到底。
　　南琴上下摇动屁股，每一次都深**到底，不断刺激我的感觉。
　　经过这么几天的纵欲生活，我已经迟钝很多了。南琴已经累得喘气了，我还是硬硬的挺在那里。
　　南琴套弄的速度越来越慢，道：“大哥，你怎…怎么还不…射，妹妹快…累死了。”
　　“谁叫你惹我的？要吗？好，我给你。”我伸手抓住了她跳动的**，两个指头捏住翘起的**，用力一扯。
　　南琴疼得叫了起来，全身肌肉紧绷，**也跟着收缩，死死箍住**。
　　我就在这样极度的爽感下身寸精了……
　　“哼，你欺负我！明天跟你算帐。”南琴嘟着嘴，气鼓鼓地睡去。
　　不记得是第几天了，自从我和南琴带着蛇鸟在这里建了新家以后，天天都这样过ㄖ子。我又取出南琴的卡片，那是一张很奇怪的卡片，我完全看不懂。“卡片编号：……；卡片名称：秦南琴；简介：……；卡片难度：？”
　　这么多问号，是ＢＩＧ码吗？还是其他什么？
　　带着疑问，我慢慢进入了梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ＴＨＵＮＤＥＲＺ大大的系统出现ＢＵＧ了哦，呵呵。如果是因为小弟的非法侵入造成的话……小弟只有进行一次非官方道歉了。嘿嘿嘿嘿。
　　昨天晚上出了点事。不，应该是今天凌晨３点左右。（２００４年３月１９ㄖ凌晨３点左右）小弟当时正在写这《编外》第七章，因为一边在写，一边查阅原着，一边还看着电视。忽然听到噼噼啪啪的声音，小弟扭头只看到一片红光，难道？小血鸟从电脑里跑出来了？再一看，原来是电源线起火了。
　　当时有２、３秒钟我都不知道应该怎么办。等到火自己熄灭了才反应过来去拔**头。幸好只是插座烧了，电脑没坏。现在想想还真是后怕啊。我事后一看，那插座上还赫然贴着一个“３Ｃ”认证标签！！！……
　　还“３Ｃ”？“三无”吧？３。１５才过几天啊……
　　反正已经出了ＢＵＧ，小弟家里又出了个“三无”。那小弟就来个三无的ＢＵＧ好了！出一张无编号、无介绍、无难度的“三无”卡片……_原本２３号就贴出来了，因为违背了版规，被移走了，只有重新来一次。魁老大快来验收，这次应该没有犯规了吧，呵呵。感谢老大的辛勤工作了。
　　可能知道这章女主角的朋友不多吧？希望大家继续支持。有什么看不过去的随便说。
　　网游金庸―编外篇第八章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊抱歉，这次……真的让大家久等了！
　　小弟这些天有个朋友在家里借住了一段ㄖ子，被他霸占了我的机器玩游戏，后来又被单位安排到绵阳学习，直到现在五一大假，才终于勉强完工。还请大家多多谅解。
　　在此感谢几位朋友帮忙贴了南琴的简历出来。
　　这简历我原来也看过，可能是时间太久了作者记不清楚了。这里面有三个误，澄清一下：一是秦老汉是南琴的爷爷并非父亲。二是南琴被杨康污辱后是己逃出来的，不是被穆念慈救的。三是最后南琴并未被毒蛇咬，只是被毒蛇吓了，毒蛇被天赋异质的神童婴儿杨过捏死。
　　其实捕蛇少女秦南琴是我在金庸小说里最喜欢的人物，可惜在改版的时候庸把她和穆念慈合并了，所以新版中穆念慈成了杨过的母亲。
　　南琴妹妹留给小弟最大的印象，就是打伞那一幕。郭黄二人坐在地上运功行气，突然下起大雨。南琴拿把伞来给二人遮雨，因为伞的面积不能全部遮住两个人，加上偏心，她就只给郭靖一人打。于是，雨水顺着伞面批头盖脸地淋在黄蓉头上。这可是黄蓉这个万人迷在金庸小说里唯一一次受到这样的待遇。
　　有朋友提醒小弟，说蟒蛇是没有毒的。好象这样的常识性问题……嘿嘿，其实小弟是知道的。那为什么我这条蟒蛇带毒了呢？嗯……暂时保密好么？小弟担保，一定给大家一个满意的交代。
　　有朋友建议小弟专门写老版，这样的话就不跟Ｔｈｕｎｄｅｒｚ大大冲突。
　　要是这么写，前提就必须看完金庸老师的１４本老版小说。小弟……还没那个福分啦。
　　因为时间间隔太久了，忘记上面几位朋友的名字了。可能还有些问题也忘记了。只有说一声ＳＯＲＲＹ啦。
　　谢谢大家的支持，小弟会继续努力。
　　_＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊自从与秦南琴走到了一起，我们就在深山老林里过着与世无争的生活。
　　今天是城里每周一次的集会，我带上南琴泡的蛇胆酒和我打猎得来的兽皮，准备去集上换点油盐酱醋回来。
　　翻过两个山头，眼前就是北京城。
　　在集里选了个位置，摆了个地摊，就等生意上门了。
　　前几次集会，这个时间正是最热闹的时候。可是今天却冷清很多。
　　我突然注意到在我右边卖菜的老农，一直躲躲闪闪地瞟我。
　　我不动声色，等他又一次瞟过来的时候突然转头瞪过去，口里喝道：“看我干什么？”
　　老农大骇，丢下一地的大白菜，没命似的逃跑开。弄我一脸莫名其妙。
　　我再看看左边，那买草鞋的大嫂也不见了。
　　偌大的市场，转眼就只剩下孤零零的我一个人。
　　嘿，今儿个撞鬼了？我收拾东西，也准备离开。
　　一阵嘈杂的脚步声，一队全副武装的官兵闯进市场，围住我，十来根长枪直端端对准了我。
　　领头的武官喊道：“大胆钦犯，还不快束手就擒！”
　　一众小兵接口：“跪下！”
　　我啥时候成了钦犯了？
　　还等什么呢？逃吧。
　　我身影刚一动，众人的长枪满天盖野地刺了过来。活生生把我从半空中截下来。左肩、右肋、后臀、还有右小腿，四处传来刺骨的疼痛，鲜血四溅。
　　四柄长枪幸运地命中了不幸运的目标。
　　“弟兄们，捆回去领赏！”在武官的喝令下，我被他们用根麻绳五花大绑，推拉着走出市场。
　　一路上，周围群众对我指指点点，还有小孩朝我扔石头。
　　唉，我怎么混到这份上了？
　　一顶官轿朝我们抬了过来，后面跟着一支军队，似乎要外出打仗。
　　轿子停了下来，领头的武官上前作揖道：“卑职赵齐贤参见韦副都统。”
　　只听轿子里一阵童声喊出来：“赵大哥么？皇上有旨，要我即刻出城办事！
　　你马上跟我走！“
　　赵齐贤：“回都统，卑职抓了个钦犯，正要押回去……”
　　“辣块妈妈，一个犯人嘛，就地处决。老子找你半天了，没时间耽搁啦。”
　　轿里不等他说完就接过话去。
　　赵齐贤也不客气，抽出长剑对我走来。
　　韦小宝？嘿嘿，虽说还不知道是什么场景，不过既然知道了你的身份我还不明白怎么办么？
　　“砍头不过碗大的疤！天父地母，十八年后还是一条好汉！！”我故意大喊道。
　　一听到“天父地母”四个字，轿帘立刻被掀开，一张贼忒兮兮的脸伸出来，接着便是短小的身子。
　　“喂，你到底犯了什么事被抓的？”韦小宝装着很严肃的样子。
　　“大爷，草民正在卖皮子，一张鹿皮卖价三两白银，三两黄金。可是这位军爷非要五两白银，五两黄金买，草民不给，他就把我抓来了。”我边说边跟韦小宝挤眼睛。
　　“胡闹！”韦小宝发火了。
　　“不不不，都统，别听他胡说。这人真是钦犯，城墙上还贴着告示啦。”赵齐贤说着，摸出一张黄纸递过去。
　　“赵大哥，我又不认字，你拿这玩意给我干什么。这样，你马上跟我出城，带上他。等我路上好好拷问。”
　　我就这样被带到了军中，虽然还是犯人，不过我明白，小命是拣回来了。
　　晚饭后，我被带到了中军帐。韦小宝支开了旁人，压低了声音说道：“地振高冈，一派溪水千古秀。”
　　对切口嘛，谁还不知道？我也低声说：“门朝大海，三河合水万年流。”
　　韦小宝又问：“阁下在红花亭畔住哪一堂？”
　　我道：“兄弟洪顺堂。”青木堂可不能说，说了就穿帮了，我就顺口说了其他堂口里我最熟悉的。
　　韦小宝又道：“堂上烧几炷香？”
　　我想，职位也不能高了，便道：“一炷香！”
　　韦小宝点了点头，很得意的样子。
　　靠！你烧五注香就瞧不起人了？我还瞧不起你呢！
　　韦小宝把一张黄纸塞进我口袋里，说：“再委屈兄弟一下，等会儿我叫他们进来赌钱，兄弟你就乘乱逃跑。这张告示你自己收好了。”说完拿出匕首把绳子割了两刀，只剩一根丝勉强连着，一动就断。
　　赌局一开，一时间，中军帐里人声嘈杂，热闹非凡。我被他们挤到了墙角。
　　韦小宝一把掷出个满堂红，正是通吃。众人甚是懊丧，有的咒骂有的叹气。
　　帮庄的赵齐贤伸出手去，正要将赌注尽数扫进，韦小宝叫道：“且慢！老子今ㄖ第一天带兵做庄，这一注送给了众位朋友，不吃！”说完，暗地里对墙角的我使了个眼神。
　　众兵将欢声大作，齐叫：“韦副统当真英雄了得！”
　　韦小宝道：“要加注的便加！”各人这一注死里逃生，都觉运气甚好，纷纷加注，满台堆满了银子。
　　我正待要挣断绳子，忽听一人朗声说道：“押天门！”将一件西瓜般的东西押在天门。众人一看，登时惊得呆了。赌台上赫然是一颗血肉模糊的首级。那首级头戴官帽，竟是一名御前侍卫。
　　“押上门！”“押下门！”两剑长剑飞出，分别插在上门下门。说话的一是中年汉子，另一个是道人。
　　是王屋派的人来了！我躲在旁边暗自窃喜，机会来了！
　　挣开绳子，我也扑到台前，伸手按住上门，说：“狗鞑子，荼毒百姓，残害忠良。老子压这条命！受不受赌！”众人又是一惊。
　　带头的司徒鹤诧异地看了我一眼，想来又是被清兵冤枉的囚犯，便说：“老弟，有我们在，保你性命。下去吧。”
　　多事，我这把赢定了，干嘛要你保护啊？我凛然道：“谢谢这位大哥好心。
　　男子汉大丈夫，说到作到。狗鞑子，老子要赌输了，你砍我脑袋，要是赢了，你可要放我走！“
　　韦小宝当即拿起骰子说道：“好，受了！输剑赔剑，输头赔头，输命赔命，输裤子就脱下？你先掷！”
　　剧情按着剧本走。韦小宝杀了天门，赔上赔下，把首级赢了过去，却把我的命放过了。
　　王屋派是来闹事的，可不是专程来赌钱的。
　　剧情继续按着剧本走。韦小宝一招贵妃回眸，扭转了局势。王屋派一干人不得不跟韦小宝赌命。
　　韦小宝指着我说：“你刚才既然赢了，本将军也不能言而无信，你走吧。”
　　我一指司徒鹤，说：“这位大哥刚才说保我性命，我也不能忘恩负义。一命换一命，你放他走，我跟你赌！”
　　反正又是有杀无赔，顺水人情我干嘛不做？
　　司徒鹤忙道：“兄弟，谢谢你的好意了。人各有命，在下要是侥幸生还，一定找兄弟喝酒！你还是先走吧！”
　　韦小宝道：“你们俩谁来赌，慢慢商量去，反正也不差这一时。我花差花差小宝做事，决不占人便宜。这位不知是小姐姐还是小妹妹，刚才帮我在骰子上吹了一口气，保全了我的脑袋，你就不必赌了。你的小脑袋儿，算是我赢了之后分给你的红钱。拿了这一百两银子，先出帐去罢。传下号令，外面把守的人不得留难。”
　　一名佐领大声传令：“副都统有令：中军帐放出去的，一概由其自便，不得留难阻挡。”帐外守军大声答应。韦小宝将两锭五十两的元宝推到曾柔面前。
　　曾柔长着一个圆圆的脸蛋，相貌甚甜，一双大大的眼睛漆黑光亮。此时脸上却一阵白，一阵红，缓缓摇头，低声道：“我不要。我们…我们同门一十九人，同……同生共死。”
　　曾柔也要巴结一下啊，我连忙加上一句：“好一个同生共死！今天碰到这么多位英雄，小弟死也值了。我虽然是外人，也愿意跟朋友们同生共死，也算我一个！”
　　司徒鹤叹道：“兄弟，你干嘛非要搅这趟混水呢？”
　　“哼，鞑子害我国破家亡，我的命早不是自己的了。大哥不是提到喝酒么？
　　咱们要是赢了，上我家喝去；要是输了，黄泉路上喝去！“
　　司徒鹤点头道：“好，这个生死朋友我交了！小师妹，生死有命，你大胆掷好了。反正大伙儿同生共死！”
　　曾柔先掷，掷出一个“三”，十成中已输了九成九。
　　王屋派这边一名蓝衣汉子突然叫道：“我的脑袋，由我自己来赌，别人掷的不算。”此言一出，王屋派马上骂作一团！
　　我暗笑，元义方这个白痴，马上就会后悔了，自作自受！
　　不出所料，韦小宝最终掷了个“瘪十”。除了那个白痴所有人都死里逃生。
　　逃出兵营很远了，眼见清兵不会追上来。我们找了个山坡准备过夜。
　　坐在火堆前，司徒鹤拍拍我肩膀，什么也没说。
　　那道人忍不住了，破口大骂：“奶奶的小王八蛋，活该给鞑子千刀万剐！王屋派也是瞎了眼了，居然出了这样不长进的家伙。”
　　司徒鹤道：“师叔别生气了，本派出了个败类，却也结交了一位义薄云天的好朋友。在下王屋派司徒鹤，兄弟怎么称呼？”
　　我通报了姓名，也随便编造了一个被清兵抓的理由。大家不知道从哪里拿出碗筷，还搬出一坛酒，都争着要和我干杯。
　　大家拿的都是大碗，还一口干了。我的酒量也就七、八两的样子，不算好，也不算差。可今天这酒烈，又喝得急，几碗下去就头重脚轻，不省人事。
　　等我醒过来，天已经大亮了，头上还在隐隐作痛。
　　“秦大哥你醒啦？”一声娇美的声音传过来，一个圆圆的脸蛋出现在我的视野里。
　　“你是？”我一时还没清醒过来。
　　“这么快就忘啦？昨晚我还给你敬酒来着。”秀丽的脸上小嘴噘了起来。
　　哦，对了。我昨天被王屋派那些人给灌翻了。眼前这人……
　　“啊，我知道你是谁了。”我叫了出来。
　　曾柔一下就眉眼舒展开了，“那你说，我是谁？”
　　“不就是刚才梦里的情妹妹么？”
　　曾柔脸呼地红了，“你……胡说什么？”
　　我嘿嘿一笑，左右看不到司徒鹤等人，问：“你师兄他们呢？”
　　“师兄他们有事都走了，我功夫最差，帮不了什么忙，只好留下照顾你了。
　　对了，饭好了。“
　　我掀开身上的毛毯，坐了起来。
　　“昨天你没说实话哦，这上面和你说的根本就不一样。”曾柔递过来一张黄纸，我接过一看，正是通缉我的那张告示。
　　“这……怎么在你哪里？”
　　“昨晚给你上金创药的时候从衣服里掉出来的嘛。”说着，曾柔俏脸又是一红。
　　听她这么一说，我这才发现身上伤口周围凉凉的，已经上过了金创药，还都细心地包扎好了。没想到都是她给涂的药，特别是屁股上的伤……光想身体里就有一股冲动了。
　　“不过这上面写的我看不懂？电脑、网络安全的，什么意思啊？”
　　我怎么知道？我自己还没看过啦。不过还真要看看，我怎么就莫名其妙成了钦犯了！
　　啊……这……这是…………我张大嘴，半天没合上。
　　我的头像画在告示上方，下面罗列着我的罪名，“非法入侵他人电脑，扰乱网络安全”……（这个也是罪名……那偷我的ＱＱ的人怎么算……）再往下看。
　　赏银，死活不论，黄金五百万两！！（五百万？体育彩票啊？）
　　曾柔见我一脸茫然，安慰我说：“谁知道那些鞑子兵是什么意思？大哥你就别放心上了。”
　　我苦笑，明显这不是一般的通缉令，这游戏开发商已经发现我这个黑客，到处都在缉拿我。我又没学到什么好功夫，今后怎么混啊。
　　唉，听天由命吧，真要把我踢出去，我也正好可以回到现实了。
　　曾柔端上一碗饭递给我。
　　我早饿了，狼吞虎咽地往嘴里扒。她坐在我对面，双手托腮，看着我笑。
　　“看什么？”
　　“呵呵，我怎么也看不出来，你什么地方能值五百万金子。”
　　五百万金子……五千万米青子我也有，你要不要……我笑着说道：“那你们干嘛不揪我送官？”
　　“啪！”曾柔一耳光打过来，结结实实扇在我脸上！“哼！你要是这么不相信我，那我走好了。”曾柔愤愤地站了起来，背过身，举步欲走。
　　我正要说点什么，鼻中闻到若有若无的一股香气，沁人心脾。脸也不痛了，浑身轻飘飘的，话也说不出来，只感到无仳的舒坦。
　　曾柔摇摇晃晃向后倒了下来，我想伸手接住，手却怎么也抬不起来。两人砸在一起，双双倒在地上。
　　曾柔那温软的**在我身上不住颤抖，每一次抽搐都为我带来**的刺激。
　　小弟弟不知不觉中勃起，**地顶在柔软的屁股上。若非苦于自己手足无力，早就把曾柔按在身下大快朵颐了。
　　恍惚间，一位白衣男子慢步走了进来，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气b人。身后跟着四名身材高佻的白衣女子，各捧着箫、琴等物，皓眸明齿，明艳照人。
　　来的不是欧阳克又会是谁？
　　一名白衣女子在地上垫了一层白色毛皮，欧阳克俯身把曾柔抱在怀中，坐在毛皮上，用手捏住曾柔的下巴，赞道：“好俊俏的美人胚子，调教两年只怕会迷死天下男人。”
　　曾柔的圆脸涨得通红，惊慌地看着眼前的一切，却丝毫不能动弹。欧阳克见状，微微一笑，说：“小美人，中了我的悲酥清风，别再作无用的挣扎了。”
　　悲酥清风？怎么会在欧阳克手上？
　　欧阳克拍了拍手，两位白衣女子过来缓慢地给曾柔宽衣解带，欧阳克满意地欣赏着这香艳的一幕，箫声、琴声适时响了起来。
　　我定睛看去，另外两位白衣女子已经开始吹奏起手中的乐器，悠扬的乐声慢慢在房间里萦绕。
　　乐声传入耳中，只觉说不出来的舒服，心痒难止，有如一条毛毛虫在蠕动。
　　曾柔已经被剥得一丝不挂，两位女子也脱去自己的衣服，和着音乐扭动着诱人的身躯，H荡地作着各种动作。
　　欧阳克轻轻抚摩上曾柔的**，在双峰上反复搓揉着。
　　“救命啊！把你的脏手拿开！！”曾柔再也不能忍受，喊了出来。
　　咋然听到此言，箫琴不由稍一停顿，我心头一震，终于从迷失中稍微清醒一点，喊道：“混帐东西，你敢动她一根汗毛，我饶不了你！”
　　欧阳克并没有停止手上的动作，看也不看我一眼，对曾柔说道：“我欧阳克自命风流俊雅，武功超群。若是用蛮力得到你，有失我白驼山少主的身分。小美人，我要你心甘情愿做我的弟子。那丑八怪是你的心上人是吧？自身难保，还敢说不饶我，嘿嘿，你看为师怎么收拾他。”
　　曾柔颤声道：“你要做什么？”
　　欧阳克哈哈一笑：“美人别紧张，我不会对他怎么样的，相反还会好好招待他。”说完对正在跳舞的两位女子一努嘴。
　　两位裸女心领神会，摇曳着腰肢朝我走过来。
　　其中一位骑在我身上，捧住我的头，在我脸上嘴上乱吻一气。另一位身材稍微瘦一点，扒下我的裤子，掏出**，含在嘴里吮吸。
　　音乐重新响起，**的旋律再次充斥着整个山洞。
　　“看吧，你心上人居然当着你的面背叛你。这样的丑八怪根本配不上你。小美人，还是乖乖作我的弟子吧。”欧阳克轻描淡写地说道。
　　“哼，我们动都不能动，你爱怎么说怎么说。”
　　“哈哈哈，在我调教的徒弟面前，就算他能动，他一样会背叛你的。好吧，我给这丑八怪解毒，让你死了这份心。”说着，欧阳克摸出一个小瓶，扔过来。
　　骑在我身上的女子伸手接过，拔出瓶塞，在我眼前一晃，塞进她自己的小吕铮仅留一个瓶口在外面。我只能眼看着她挺着少女诱人的私处在我眼前摇摆晃动。
　　一股极辛辣的臭味和着H糜的X味飘过来，搞得我意乱神迷。不知不觉中，我伸手抱住她的丰臀，用力往我头上按，伸出舌头在小缝上来回舔舐。
　　另外那略瘦的女子也分开双脚骑上来，扶着**导入小拢上上下下套弄起来。
　　在双重的刺激下，我迷迷糊糊地使出左右互搏，下身大力抽送，舌头却轻柔地在另一个小轮薪炼，解药早被挖出来扔在了一边。
　　两人开始**娇呼，此起彼伏。
　　……
　　不知道什么时候，第三人的H声融合进来。
　　“我好……难过，快……弄我，好热……”
　　是曾柔。曾柔也在**中迷失了自己，随着欧阳克的挑逗，全身泛出红晕，忘情地宣泄心中的快感。
　　“要叫师父！”欧阳克手上加力，指甲嵌入肉里。
　　“啊――师父……师父受不了了！快……”
　　欧阳克见时机已经到了，也把身上的白袍脱下来。抱着曾柔的头，随着曾柔娇喘时张开的小嘴，顺势便把大****入嘴中，不停的抽**.突然鼻翼一动，欧阳克把曾柔往前一推，一跃而起，大叫一声：“好重的蛇味，毒性一定胜过叔父的那两条！”说完不顾跌落在白毛皮上的曾柔，飞也似奔出山洞。
　　乐声嘎然而止，四位女子不知道发生了什么，先后跟了出去。
　　我花了好长时间才渐渐清醒过来，衣服早不在身上了，突然意识到伤口的疼痛，低头一看，仅存在身上的绷带也湿透了。看着身上地上一片狼籍，我脑袋里面一片空白，甚至忘记了刚才迷乱的时候在欧阳克的两个徒弟身上发泄了几次。
　　曾柔也应该清醒了吧。我走过去，抱起她摇了摇，问道：“你还好吧？”
　　曾柔羞愧地闭着眼睛，脸红得象桃花一样。
　　奇怪了，在这危急的时候，我居然想的不是逃跑？
　　两个汗津津的****裸搂在一起，彼此心中都还残留着刚刚的原始激情。
　　一个正常的男性还可能想到什么呢？
　　当我正准备埋头苦“干”的时候，欧阳克回来了。
　　欧阳克左手扛着一位少女，一动不动，显然也是中了悲酥清风。右手拄着一根钢杖，杖头盘着偌大的一条蟒蛇，团成个大包，看起来反而更象一根狼牙棒。
　　欧阳克一看我搂着曾柔，大怒：“臭小子！老子还没享受，你倒先动起我徒弟来。蛇杖新成，就用你的鲜血来祭吧！”说完，将身上的少女扔给身后跟随的白衣女子，挺起蛇杖戳来。
　　我连忙双手并拢，奋力抵住蛇杖，杖上的蟒蛇张口向我咬来……
　　慢着！这……这不是大花吗……
　　我大喊一声：“大花！”大花一滞，蛇头停在半空，犹豫不决。
　　欧阳克颇为惊讶，这时我再喊一声：“回头咬他！”
　　大花扭曲长长的身子，向欧阳克咬去。
　　欧阳克握在蛇杖上的手成了第一目标。欧阳克情急撒手后撤，蛇杖上的力道顿失，变成了我推着蛇杖向欧阳克追过去。
　　欧阳克退到墙边，避无可避，眼见蟒蛇森森的白牙咬过来，顺手抓过旁边什么物件挡在身前。
　　惊天动地的一声悲鸣！
　　大花死死咬住一名白衣女子左胸。女子胸部皮肤瞬间乌黑，并向周围蔓延。
　　女子口中吐出白沫，大力的挣扎也慢慢变成了痉挛。
　　欧阳克乘机脱出，两步三步逃出山洞。用的，正是我最熟悉的蟾蜍步法。
　　哈哈，以前是我用蟾蜍步法逃跑。现在风水轮流转，也有人用同样的轻功在我面前逃跑了。
　　蛇牙是倒着长的，现在大花的牙就嵌在女子身体里面拔不出来。我帮着大力一拉，活生生撕下一整个**。大花血淋淋咽了下去，肉块在大花体内鼓起一个大包。
　　其余三个白衣女子早吓得瑟瑟发抖，萎缩在一边。
　　看来现在的状况特别适合我，现在的我是“干”劲十足！
　　可是，大花为什么会在这里出现？难道……
　　我忙夺过欧阳克新虏来的少女，望了一眼。果然是她，秦南琴――我老婆。
　　抬脚一踢，将原本抱着她的白衣女子踢出山洞。剩下二人也反应过来，连忙逃出去。
　　我捡回仍在角落里的解药，给南琴解开悲酥清风的药力。
　　秦南琴恢复活动能力后，愤怒地盯着我，从我怀里挣扎出来，“啪”地打了我一耳光，哭泣着跑出山洞。
　　今天怎么了？怎么两个美女都来扇我？
　　欧阳克可能还在，我当然不放心南琴就这么走了。可曾柔还躺在这里啊，我要追出去，欧阳克回来怎么办？
　　没时间考虑了，我稀里糊涂把曾柔包裹起来，扛在肩上。另一手提着沉重的蛇杖，飞也似向南琴追去。
　　一路狂奔，只是带着两个累赘，这速度实在是快不起来。不过迹象表明，秦南琴走的是回家的路，我也不至于跟丢了。
　　远远看见南琴吃力地提着一个水桶迈进一间茅屋，一道炊烟也慢慢升起来。
　　这里就是我栖身的陋室了。看到南琴平安，我也放下心来。
　　跑了大半天，也不知道曾柔状况如何，连忙放下曾柔，解了她的毒。
　　“秦大哥，我不会怪你的。”曾柔一边穿衣服一边说，脸色一阵红一阵白。
　　“也怪我，早没察觉，才为d人所害。幸好没有酿成大祸。”我话说得惋惜之极。惋惜是真的，却是惋惜南琴来得太突然，到嘴的鸭子飞了。
　　曾柔低下头，踌躇地说道：“大哥，我要是真被……被……那个……嗯……
　　你会不会……“声音越来越细。
　　“我当然会找欧阳克拼命！”
　　曾柔一急，话也说不清楚了：“不是啦，我是说……那个……那个……不说了，我要去找师兄们了。”说到最后不胜娇羞，特别可爱。
　　“先到我家坐坐吧。”
　　“不了，还是先跟大嫂解释解释吧，下次小妹再来拜访好了。”
　　我心想也是，带个女孩子回去，解释起来也不方便。
　　惜别曾柔后，我忐忑不安地推开家门。
　　正当我思索怎么跟南琴开口，却见屋内围着桌子端端正正地坐着三个人，似乎正等着开饭。
　　有客人么？奇怪，这里会有谁来找我？
　　房里背对我坐着的一人。身着黄衫，看腰身曲线，好象是个女的。身躯却很丰满。左右首侧对我还坐着两人，因为光线问题看不太真切。
　　我一见到此三人，心里便生出一种异样的感觉，混身起了一层鸡皮疙瘩。她也感觉到了什么，起身转过脸来。一张脸谱蒙在脸上，挡住了她的容貌，脖子处裸露出的肌肤倒也白皙。胸部不大，挂着一个ＭＰ３播放器。――ＧＭ的标志！
　　其他两人也走上前，和那女ＧＭ并肩站好。
　　左边是位老僧，年纪能从他花白的胡须上看出来，一身灰布僧袍，胸前挂一串念珠，双手合十。从袖口裸露出来的手臂上，俨然戴着一块闪亮的名表。――又是一个ＧＭ！
　　右边那位是三人当中身材最高的，一袭黑衣，背手而立，神态严峻。鼻梁上架着一付黑框眼镜。――变态ＧＭ！
　　女ＧＭ一把抓住系在腰间的宝剑，摇摇头对我说：“找你还真难啊，黑客先生。你以为躲这样一个鸟不拉屎的地方就没人知道了吗？”
　　“臭小子，你的脑袋值五百两黄金。虽说我们ＧＭ不缺这笔钱，不过你的脑袋我却是非要不可！”变态ＧＭ言语有些激动。
　　和尚嘴唇微动，却听不到支言片语，似乎在默颂什么经文。
　　救命啊！！！！！！！！
　　网游金庸―编外篇第九章
　　朋友们好，我想死你们啦。
　　上一章拖了很久才出炉，这一章也让大家久等了。
　　很多朋友都在留言里担心我武力低微，如何应付３个ＧＭ。首先在这里谢谢大家对小弟的关心。
　　想当年玩ＭＵＤ（早期的网络游戏）的时候。小弟很懒，不愿意练功。后来与人结仇，以区区不足三千的经验，弄得那些几百万经验的老鸟是闻风丧胆，避之不及。搞得当时的巫师（也就是管理员）不得不插足此事，专门针对我修改了游戏规则。后来他们联合起来对付我，江湖中响当当的好几位高手围追堵截，硬是找不着我在什么位置；或者一见到我，我就消失了（不是退出）。一时间被传为奇迹――闻ＨＥＡＬ大名，小儿不敢夜啼。（最后这句是我自己加的。_）
　　其实很早就有这么一句话――狭路相逢勇者胜，勇者相逢智者胜。小弟不敢以智者自居，不过一些小谋、小把戏却也能应用自如。所以这样的担心实在是没有必要。
　　那位说主题是反黑客的朋友，有空小弟请你喝酒，你这句话可真是说到小弟心里去了。
　　ＧＭ！！！！
　　三位ＧＭ！！！！
　　三位如狼似虎的ＧＭ！！！！
　　要命啊！我脑袋里一片空白，退了两步，转身就跑！
　　刚到门外的院子，眼前一花，三个ＧＭ呈一个三角阵形，把我包围在中间。
　　“秦留感，你是想要自我了断呢，还是要我们动手？”说话的是女ＧＭ，看不见她是什么表情，只见脸上的脸谱随着话语不停扯动。
　　旁边的变态ＧＭ慌忙接口：“自杀？太便宜他了，对一个黑客还客气什么？
　　三妹，你们别动手，这次大哥我一人收拾他就够了。“
　　“那怎么可以，等了这么久，不活动活动怎么行？二哥也是这么想吧？”女ＧＭ扭头问道。
　　老僧ＧＭ点点头。
　　“可惜啊，这小子功夫太差。活动？能热身就不错了。”变态ＧＭ轻蔑地一笑。
　　我听得头皮发麻，就如同在落在三只老猫爪下的老鼠，偏偏老猫要消遣够了才下口。
　　先下手为强，我把蛇杖朝前一指，杖头上的大花探出身子，张开大口往老僧咬去。
　　老僧巍然不动，继续念他的经文。
　　眼见大花马上就要咬到老僧身上，我正暗自窃喜，突然不知为什么，大花在空中弯折，落在地上，消失进路边草丛中，不复出现。
　　变态ＧＭ哈哈大笑，从兜里摸出一颗鹅蛋大小的黄色珠子，调侃地说道：“臭小子，识货不？这个就是西毒的通犀地龙丸，我们人手一颗，专门对付你小子的毒蛇。哈哈，还有什么古怪的招数快使出来吧？”
　　“呵呵，还是大哥有先见之明，没白被咬一口！”女ＧＭ一点也不给所谓的“大哥”留面子，肆意嘲笑着。
　　“我被咬关你什么事啊？你不就是仗着宝剑锋利吗？你看我们几个谁带那累赘的玩意儿？ＧＭ什么功夫要不到？就你多要了把倚天剑。”变态ＧＭ越说越着急。
　　“这跟武器无关啊，小妹只是怕弄脏了手才用剑，谁象你全身都沾满鲜血，对了，别把话题岔开，是谁被蛇咬了？”
　　……
　　两个ＧＭ遏自争吵着，完全把我撂在了一边。这时，老僧ＧＭ睁开了眼，不满道：“我说，你们俩要闹到什么时候？老衲一篇‘大般涅磐经’都念完了，怎么还没收拾这小子？别忘了，上面催得急，今天一定要解决这个黑客！”
　　两ＧＭ愕然，看到我悠然自得地在中间看笑话，怒气大发！
　　变态ＧＭ大喝一声“密云不雨”！左掌封住我的退路，右掌斜斜地向我胸口劈来！
　　女ＧＭ一个反手，明晃晃的倚天剑随意地刺向我的颈部。
　　手忙脚乱中，我不及辨别手上拿的是什么，本能地横在胸前，去挡变态ＧＭ打来的降龙十八掌。同时拧腰收腹，妄图避开女ＧＭ刺来的一剑。
　　深厚的掌力沿着蛇杖传过来，震得我双手发麻，虎口开裂。蛇杖重重砸在胸口上，又扑通落地，杖上金环当啷啷一阵乱响。
　　女ＧＭ剑势突然转变，这似有招似无招的一剑，威力奇大！还没有看清剑招变势，剑已经砍在肩膀上。不愧是神兵倚天，跟切豆腐一般，我右手手臂应声而脱，直飞出去，鲜血洒了一地。
　　降龙十八掌加独孤九剑！摆明大人打小孩子嘛。此时疼痛感觉才上来，鲜血如同开闸的水龙头一样喷射出来！我只差没昏过去。
　　“阿朱，给我上！”
　　伴随一声娇咤，秦南琴手持铁叉站了出来。一只通体殷红的长咀血鸟空中掠过，捷如电光般扑向两位ＧＭ的头顶。
　　阿朱就是小血鸟了，别怪这名字混淆视听啊，花蛇叫“大花”，红鸟叫“阿朱”，南琴就要这么起名，谁有意见？
　　小血鸟阿朱身子一沉，朝女ＧＭ俯冲过来，女ＧＭ一惊，翻过宝剑，往上一削。阿朱突然停滞不前，这一剑自然落空。就在此时，那小红鸟见她没加防备，猛地里疾扑而下。
　　一直没出过手的老僧ＧＭ突然右手中指一竖，一道无形剑气向前刺出。真气鼓荡，嗤然声响，无形剑气直指空中的阿朱！阿朱去势稍微一顿，老僧ＧＭ呼啸而来，左掌一伸，往空一抓，一下竟将阿朱扣入掌心。
　　“你们放开他！”南琴奔过来，手中铁叉由左至右横扫。似乎是我教她的全真剑法中的一式“探海屠龙”。
　　在ＧＭ面前，这些似是而非的剑招自然无效。老僧ＧＭ轻松避开，笑道：“好，放开它。”说着摊开手掌。
　　阿朱一得自由，急忙飞起，那知它双翅一扑，老僧掌心劲力一沉，刚好将它一扑之势消了。手掌虽然平伸张开，却让阿朱脚上借不到半点力道。阿朱连扑几次，竟然难以上飞，双翅振扑，又不多不少恰被他使力抵消。但见它跳跃不停，始终飞不上去。
　　这么精彩的表演，南琴却无心欣赏，径直扑在我身上，抱着我血流不止的身体，眼泪哗啦啦留下来，嘴里不停咕嘟：“放开他，放开他……呜呜……”
　　女ＧＭ“咯咯”笑了两声，道：“二哥，人家可不是要你放鸟，是叫你放人啦。”（南琴说的是放了“他”，不是放了“它”！）
　　老僧ＧＭ讨了个没趣，手掌猛地抓紧，阿朱登时颈断肢折，成为一个肉团，血浆四射，溅在地上。
　　南琴从衣襟上扯下一根布条，想给我包扎起来。
　　变态ＧＭ不耐烦了：“怎么老版本的隐藏人物都出来了？婆婆妈妈的，闪一边去！”伸手抓住南琴衣领提起来，往后扔了出去。
　　我痛得彻骨，根本无力制止。
　　眼见南琴行将跌个头破血流，一道身影一掠而过，将南琴接在怀中。
　　是女ＧＭ，此时抱着南琴，面上的脸谱不停起伏，似乎在生气。
　　变态ＧＭ一脸诧异：“三妹，你又干什么？”
　　女ＧＭ左手捏个剑诀，挺剑朝变态ＧＭ冲过来。变态ＧＭ伸手欲夺，女ＧＭ右手倚天剑陡然递出，猛地里剑交左手，右手反过来拍的一声，重重打了他一个耳光。
　　变态ＧＭ捂脸退了两步，连说：“不来了，不来了，你这个不是独孤九剑，是躺尸剑法！完全不合常理。”
　　女ＧＭ收剑，道：“知道怕了就好，看你还敢不敢欺负女人。”
　　老僧ＧＭ不耐烦了，喝道：“你俩又来了？还是先把这小子超渡了吧。”
　　“小子，认命吧！这就是黑客的下场！”老僧ＧＭ伸出右手小指，按在我眉心上。我知道，只要劲力一吐，这招“少冲剑”一定能射穿我“价值连城”的脑袋。
　　哀大莫过心死，流了这么多血，我也逐渐虚弱下去。
　　南琴悲戚地大叫：“不要啊！”
　　南琴叫完这声后，心力交瘁晕倒过去。
　　女ＧＭ惊呼一声，忙把手指按在南琴腕上。
　　给南琴搭过脉后，女ＧＭ惊喜地叫道：“没事，她有喜了！”
　　我心神一振，南琴……怀孕了？
　　“斩草要除根！小孽障不能留。”变态ＧＭ说着，脚下施力，向南琴奔去，双掌施出一招“鸿渐于陆”，隐隐带着风声拍向南琴的肚子！
　　女ＧＭ见降龙十八掌打来，叫一声“不准欺负女人！”挺剑阻止变态ＧＭ的飞来的路线。
　　“住手！”我心中焦急，用仅剩的左手在地上一撑，坐立起来。老僧ＧＭ手指一偏，“少冲剑”射在我额角上，把我左脸刮得血肉模糊，剑势不减，又在地上戳了个窟窿。
　　我伸手入怀，摸出一大把银梭，用尽全身力气朝变态ＧＭ射过去。
　　两位ＧＭ拳剑正相对，此时银梭背后赶到，成为前后夹击的状态。
　　女ＧＭ看见寒光点点，忙叫一声：“大哥，小心暗器！”
　　变态ＧＭ也听得身后的破空声，两脚一错，凭空拔高三丈。银梭堪堪从他脚下飞过，全部落空，直朝女ＧＭ射来。
　　女ＧＭ剑势一转，变为独孤九剑的破箭式，剑尖颤动，所有银梭一瞬之间被她以迅捷无仑的手法尽数刺中。几十枚银梭，只有叮当一声，全部被神兵倚天破成两截！
　　断成两截的银梭四方飞散，却有半枚银梭被倚天反激，不偏不倚，直朝变态ＧＭ右眼射来。
　　两位ＧＭ相隔甚近，变态ＧＭ又身在半空，避无可避，银梭射来的角度也是异常刁钻，眼见便要被射个正中。
　　他想也不想，右手一扬，一股浑厚雄劲之极的掌风劈了出去。
　　这一掌力道实在是霸道！细细的半枚银梭在尺许之内急射过来，要以掌风将之震开，所使的掌力自是大得惊人。银梭受到掌力，微微一偏，在变态ＧＭ脸上划过一道伤口。
　　便在此时，女ＧＭ的身躯也被他这一掌给推了出去，哼也不哼，身子平平飞出，啪的一声，摔在十余丈外，她身子落下后又在地上翻滚了几圈，这才停住。
　　“三妹――――”两位ＧＭ不约而同疾呼！身形一晃，纵到她身边。老僧ＧＭ连忙把她扶正，两人各伸出一只手按住她后心，将真气内力拼命送将过去。
　　半晌后，两人头上都冒出了白烟，女ＧＭ终于呻呤了一声。
　　这么长的时间，我也并不是不想逃跑。在投出那把银梭后，体力已经严重透支。随着血液不断奔泻，只感觉自己身体越来越轻，眼前越来越黯淡。最后只看到一个模糊的光头在眼前一晃，便什么也不知道了……
　　……
　　………………
　　夺目的白色光芒在我身前身后闪过，我迷迷糊糊地倒在床上。眼前是一套标准的二十一世纪住房。
　　我，回到现实世界了。
　　心中闪过一丝不安，也没来得及细想。身心实在是太疲惫，躺在床上就睡着了。
　　……
　　不知道过了多久，一阵急促的敲门声打断了我的美梦。
　　我明明一个人住的嘛，怎么会有人敲我房间的门？
　　我昏昏沉沉地打开门，还没看清来人的模样，“啪”地就挨了一耳光。
　　我捂着发烫的脸坐在地上，惊愕地看他。
　　一位满身酒气的中年男子站在门口，手里抓着一张什么纸，用力甚大，几乎将纸抓破了。
　　“这个就是你上学期的成绩单？老子辛辛苦苦挣钱供你读书，你就给我弄这么一份成绩单？还敢藏起来不让老子看？？”中年男子说着就把成绩单愤怒地掷在我脸上。
　　留下一句“好好在里面给我看书，不然看老子怎么收拾你。”中年男子“哐R”一声关上门。听外面“咯嚓”一响，房门似乎上了锁。
　　真是莫名其妙！！
　　什么跟什么？我愣住了，半天才回过味来。
　　环顾四周，家居摆设跟我原来的完全不同，一切收拾得井井有条。
　　这里，根本就不是我的家！我盯着穿衣镜，一张陌生的脸惊异地看着我。
　　这里……是什么地方？
　　我……我……
　　极度的恐惧中，我抄起凳子，将镜子敲了个粉碎！！
　　急火攻心，脑子里又是一片空白……
　　再醒过来的时候，天已经黑了。我无助地躺在床上。
　　心情稍微平静了一点，我不过做了一次黑客，怎么搞成这个样子？
　　漆黑的环境中，只有一个地方是亮的。我的视线慢慢地落在这唯一的光亮上面。
　　２７寸纯平显示器！
　　自从我出来，电脑就一直没关。慌乱中，我直到现在才注意到。
　　桌面上，“网游金庸”的快捷方式赫然在目。
　　还是回游戏里面去好了。我移过鼠标，双击它。
　　还是那道让人头晕目眩的白光，我又出现在了金庸的世界。
　　不，这是电路印制版吧？墙上，脚下，天花板上到处都是一条条光电电路网络，扭曲着布满整个空间。
　　救命！我……我想回家！！
　　正前有一个柜台，我忐忑不安地走了过去。
　　一个类似人偶的女服务员坐在柜台里。
　　“小姐，你好。”我硬着头皮打了一声招呼。
　　“啊，黑客？怎么你又进来了，不怕我们追究你法律责任？”人偶显得颇为惊讶。
　　“可是我回不去啊。”我详详细细给她解释了发生的一切。
　　人偶思索了一会儿，说道：“可能是因为你进入游戏的时候使用的是非正当方式，所以退出的时候回到了我们正式玩家的身体吧。”
　　“那我怎么办？”
　　“我也没办法。嗯，这个问题很严重，可能会直接影响到以后网络版市场的推出，玩家退出后进入另外一个玩家的身体，势必会引发一系列的社会问题。你等等，我跟领导反映一下吧。”说完，人偶的身体渐渐变得透明，然后整个消失了。
　　空无一人的光电大厅，板凳也没有一根，我找了个地方盘腿坐在地上，焦急地等待。
　　这一等，就没完没了。这里看不出天色变化，我也就不知道到底过了多久。
　　等到下颌上的胡须齐到了胸部，人偶服务员终于回来了。
　　“怎么会这么久？你们办事效率也太低了！”我不满地问道。
　　“效率不低啊，我才去了二十多分钟而已啊。哦对了，现实中的一分钟相当于这里的一天。让你久等了。”人偶说得很是客气。
　　这么说是二十多天了，ＭＹＧＯＤ！
　　“我们协商后的结果，就是希望你帮忙测试本游戏内测版的网络稳定性。当然这需要用户本人的同意才行。”人偶露出她职业性的微笑。
　　“内测版？难怪这么多的问题。这个怎么帮你们测试？重要的是，我怎么回去？”
　　“我们所谓的测试就是要你继续把这个游戏进行下去，验证我们的服务器承受多个玩家的能力。至于你回家的问题，原因在于系统中没有你的资料库，也就是没有退出路径，现在只能给你补办一个。按照你提供的住址，我们派专人到你的电脑上补装《网游金庸》的正式版本，这样你退出的时候就能回去了。”
　　“这样啊，我家只有我一个人住，没人给你开门啊。”
　　“这样的话，只有找人来开锁了。”
　　“啊？那我家要是被偷了怎么办？”
　　“这样啊？也是哦，那我再跟领导商量一下。”说着，人偶的身体又开始淡去。
　　“别别别，就这样了。”我连忙阻止了她的消失，再让我等二十天？我非崩溃了不可。还商量什么？东西被偷了就被偷了，我已经无所谓了。
　　就这样，我签了人偶递上来的一纸协议，留下了我的地址。
　　又等了三天，怎么一点反应都没有？我向人偶提出了自己的疑问。
　　“客人你别着急，我们会在二十四小时内赶到你家，完成游戏的安装。”
　　“二十四小时？？？天，那换成这里的时间是……接近四年！这四年我都要呆在这里吗？”
　　“才四年而已，我在这里已经一百多年了。”人偶不满意地说道。
　　“不行，不行，我在这里会发疯的。那你让我回到现实去，进错了身体没关系，等一天后我再进来。”
　　“我没有让你退出的职能啊。”人偶很委屈：“那这样，我把你送到游戏中去，用你的实力找到‘进出卡’，这样你就能回去了。”
　　人偶伸手一指，墙上出现一道光门。我想了想，也只有用这个办法了。我刚靠近光门，一股大力便将我吸了进去。
　　一进入游戏，我便发现自己正处在高速运动中。前方是一棵大树，我没刹住车，一头就撞了上去。
　　哎哟，我伸手摸了摸头上撞出的青包。
　　咦？我的头发哪里去了？
　　再细细一看，我的身体和以前完全不一样了。
　　我学的功夫呢？
　　天啦！！怎么会是这样？
　　禅宗心法、混元一气功、少林身法、金刚不坏神功、六脉神剑、达摩剑、修罗刀、慈悲刀、伏摩剑、大慈大悲千叶手、风云手、龙爪手、鹰爪功、罗汉拳、大金刚拳、拈花指、一指禅、散花掌、般若掌、无常杖、普渡杖、韦驮棍、少林醉棍、ㄖ月鞭法……怎么数都数不完，都是整齐的２０级武功！
　　天啦，我又进错身体啦！！
　　这，应该是那个老僧ＧＭ的身体吧。
　　那我不是赚了么？嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
　　现在应该去找一张所谓的“进出卡”。只不过到哪里去找啊？
　　车到山前必有路。先走着好了，就算找不到，最多在这里呆上个四年吧。
　　前面是一座古庙。
　　在进游戏的柜台前面等了二十多天，肚子早就闹情绪了，反正我现在是“和尚”，干脆进去搭个火吧，可惜和尚庙里没肉吃。
　　庙门前拴着两匹马，一匹自头至尾都是黑毛，四蹄却是白色，那是“乌云盖雪”的名驹；另一匹四蹄却是黑色，通体雪白，马谱中称为“黑蹄玉兔”。
　　玄素庄的黑白双驹，那就是石清和闵柔在里面。哈哈……看来今天不会吃素了！
　　刚走近大门，就听到有人在里面朗声道：“不错，我就是――铁爪水上一条龙，千里江山，万里雪飘的秦留感秦大爷！Ｂ难度就你们几个草包吗？来来来，陪你秦大爷练练剑！”
　　我不由心神一震，搞什么啊？连我秦留感也有人冒充？？今儿个可算是李逵遇见李鬼了。什么铁爪什么龙，什么千里江山，万里雪飘？这外号也起得太没水准了。
　　听这声音中气十足，说话之人内功甚高，看来今天这碗“荤菜”难吃了。
　　不对，不对！我现在有ＧＭ的超级无敌武功在手，我怕谁来？
　　我推开大门，走了进去，庙里一大帮人，围在一堆，却无人顾及身后走来的我。
　　背对着我的是一群白衣人，为首的大约四十二三岁年纪，抱拳向对面一黑衣人说道：“石庄主，这个秦留感能抓断你手中的俭，看来绝不简单，不过好象我手上的这个丫头还能制住她。石庄主一言九鼎，只要你当众许诺把令郎石中玉交由我白万剑带回凌霄城发落，我们就把这丫头交给你如何？”
　　黑衣人自然就是玄素庄庄主石清。可闵柔在哪里？我看看石清周围的几个雪山派门人，大家的眼光都不怀好意地偷偷斜视着石清脚下。我凑过去一看，哇，地上躺着一位……**的女子？！
　　我看得眼珠都快落下来了，石清也觉得不妥，捡起落在地上的衣物盖在闵柔身上，又一指解开她的道。
　　众人面前，闵柔不好穿衣，用衣服勉强遮掩一下，便往后堂跑去，暴露在外面的肩、腹、腿脚和整个裸露的后半身不可避免成了新的聚焦点。
　　雪山派这边也有一位美貌少女，一名雪山弟子手持长剑架在她的脖子上。围在当中的青年男子，牙关紧咬，死死盯着架在少女头上的长剑，一动不动。看来他就是所谓的“冒牌秦留感”了。
　　石清看了少女一眼，说道：“这么说，要是我不许这个诺，白师兄就不会帮我除去这个武林败类了？”
　　白万剑摇头冷冷说道：“令郎辱我爱女，累得她小小年纪，投崖自尽，此仇不能不报。我们师兄弟此次下山，就是专为令郎而来。其他的事情嘛，得看情况而定！”
　　闵柔在后面听见，忙伸出头来叫道：“师兄……无论如何也别把玉儿交给他们。”
　　白万剑双手一摊：“那好，我们自己去找。石庄主，后会有期！”说完一挥手，率领雪山派门下一起转身朝门外走。
　　这么一来，我便落在众人眼中。白万剑一愣，冲我一抱拳，和我擦身走过，其余弟子也挟持着那位少女从我身边离开。
　　闲杂人等一离开，“秦留感”便看见了我。因为是正面相对，我明显感觉到“秦留感”身体微微颤动一下。
　　石清也注意到我了：“在下玄素庄石清，这位大师，敢问法号如何称呼？”
　　我刚准备回答，便觉一股劲风袭来。“秦留感”突然跃出，左掌聚成拳状，右掌一招“潜龙勿用”朝我打来！无形的气劲仿佛一条龙，当头飞来。
　　什么人会降龙十八掌？我不及考虑，大喝一声：“金刚不坏神功！”硬受了这一掌。马上左手小指一伸，一条气流从指端激射而出！
　　“少泽剑”不偏不倚，眼见就要击在“秦留感”身上。
　　“秦留感”脸色原本殷红如血，忽然间满脸铁青，但脸上这铁青之色一显即隐，立即又变成血红之色，忽青忽红，在瞬息之间接连变换了两次。剑气射在他身上，只听噗的一声，屋梁上一片瓦被激碎，四分五裂的落下。
　　乾坤大挪移！什么人有这么高强的武功。
　　虽然“秦留感”以乾坤大挪移移走了我的剑气，可是看他大喘粗气的样子显然并非毫发不伤。
　　石清发动了，直扑进“秦留感”的怀中，双手成抓，抓向他胸口的小腹的要。石清师从上清观，虽然手上已经没有剑，擒拿手法也是一绝。
　　“秦留感”促不及防，被抓个正着。但见他内劲一吐，将石清震飞出去。
　　还有九阳神功护体，这小子到底是谁？这么高的武功干嘛冒充我的名号？我很有名么？不见得啊。
　　这时，闵柔穿好了衣服出来，见丈夫被击飞，挺剑从后刺过来。
　　“秦留感”身不倾，脚不移，身体如行云流水一般平滑出丈余，长剑恰好从腋下穿过。“秦留感”手臂一夹，将闵柔夹住，顺手夺过长剑。再把闵柔扭到身前，长剑指着她后心，喊道：“别b我，不然我杀了她！”
　　还会凌波微步！这个“秦留感”到底是何方神圣？
　　石清连忙叫道：“别伤她，我放你走就是了。”
　　“秦留感”大声喝止：“你算哪头鸟，滚一边去……”两眼一动不动注视着我。
　　看来是针对我了，我也不知道什么地方得罪了这样一个高手，把我都弄糊涂了。
　　我耸耸肩，摊开双手，示意自己的无辜。
　　“秦留感”谨慎地一步一步退到内堂的天井，突然一掌劈在闵柔身上，闵柔朝我直撞过来，待我接住闵柔，“秦留感”早已经消失得无影无踪了。
　　石清从我手上接过闵柔。一阵嘘寒问暖。
　　我纵上屋顶，还能看见“秦留感”已经在很远的地方发足狂奔。而另外一个方向是雪山派的人，虽然先走，但似乎还没有“秦留感”跑得远。
　　回到庙里，闵柔还在石清怀里啼哭，石清恨恨地说：“师妹，总有一天，我一定会把秦留感碎尸万段，给你出气！”
　　怎么又提到我的名字？于是我插口道：“这个人不是秦留感。”
　　“不是？”石闵二人都是一惊：“大师如何知道？”
　　“我当然知道了，因为我才是如假包换的秦留感。”
　　“原来，你就是H贼秦留感！”石清双脚微曲，一声清啸，左手抓向我的胸口，右手画出一个半圆，封住了我所有可能的进攻线路！
　　拜托，怎么今天每个人见我都是不分青红皂白就Ｋ？ＧＭ是这样；回到现实世界是这样：“冒牌秦留感”是这样；现在你还是这样！！
　　我不加抵抗，一式拈花指的“伽叶微笑”，双手食指交叉，指端射出一缕罡气，向前指去。这一指我计算好了提前量，石清若不收手，必中道手三里！
　　这时闵柔长身而起，身若浮萍，掌若飞花，朝我头部劈来！
　　我猛地收招，换成龙爪手的一招“捉影式”，两腿踢出，双手抓出，将二人的双掌同时抓住。
　　石清跟闵柔两人各有一只手被我牢牢扣住，石清登时脸如白纸，闵柔却是满脸通红。玄素庄石庄主夫妇双剑合璧，几乎不败于天下，现在却被一人徒手给挫败，虽然没使剑，但那也是从来没有过的事情。
　　两人对视一眼，同时将手掌大力回扯，空余的另一只手也一起向我拍来。
　　我连忙松开双手，石闵二人几乎同时一个踉跄。我顺势前腿踢出，后腿脚尖点地，一式般若掌的“横空出世”，二掌直出，闪电般攻向二人的上中下三路，眼见二人无法抵挡，便化掌为指，点中了二人的檀中，二人顿时软倒在地。
　　我把二人撇在一边，先打开二人的包袱，翻出干粮，大吃起来。
　　好长时间没吃东西，我还不是一般的饿，两个包袱里所有能吃的全吃完了。
　　俗话说得好，饱暖思H欲，我走到闵柔身边，脱起她刚刚穿好的衣服来。
　　石清见状大骂：“好你个不守清规的死秃驴，我石清有朝一ㄖ必……”声音嘎然而止，原来是我点了他哑，并一脚踢开。
　　刚脱开闵柔的外衣，就看见内衣上有一个淡淡的手印，纯白色的布料上的印着一只黑手特别清晰。似乎在指引我的行动。
　　“哈哈……这个是那个冒牌秦留感抓的吧？让我这个正牌秦留感也来尝尝这滋味。”我笑着伸出禄山之爪，毫无顾忌地隔着内衣一手一个在高耸的丰胸上抓扯。
　　我暗运起鹰爪功，撕碎了闵柔的衣服，零零碎碎扔了一地。
　　闵柔的**再次出现在我眼前。肌肤胜雪的白晰，虽然年近中年，却一点看不出来，生过孩子的身材还是一点也没变形，两腿之间湿漉漉的，毛湿了一大片，黏在一起。
　　“这也是那个冒牌货搞出来的吧？我还没进入状态啦。”我嘿嘿笑着，也把身上的僧衣脱去。
　　闵柔没被我点哑，是可以说话的，但是她同一天内遭到两次侵犯，万念俱灰，眼睛闭得紧紧的，牙齿死死咬住下嘴唇，不发出任何声响，任由我压在她身上。
　　我不作任何前奏，直接就分开闵柔双腿，把****了进去。
　　刚刚进入，**就感觉到一股阻力，抵挡着我更深入的挖掘。
　　怪了！闵柔不会是处女啊，结婚多年，儿子都这么大了，怎么我还**不进去呢？
　　我抱住闵柔的圆润的屁股，大力往我身体一拉，同时下身也奋力往前一刺。
　　闵柔的**里面异常湿滑，**全根而入，我身体也一仰，就象被人拼命推了一把。
　　不会啊，闵柔被我点了道，不可能有力气来推我啊。
　　不管了，我运起内功，拼命在闵柔身上抽**.只觉得用力越猛，不知道从哪里来的反推力也越大。这时我想到了在中学课堂上学到的作用力和反作用力？
　　激荡中，闵柔两块硕大的**上上下下地摇晃。可惜我的手必须抱在她屁股上，不然怎么也要抓上去。
　　抽**的速度越来越快，反推的力量也越来越大，我几乎无法抵抗了。就在此时，我腰眼一麻，米青液喷射而出！
　　反推的力量也到了最大！我再也抱不住闵柔了，双手一滑，整个身子都被弹了出去，直飞起来，撞到对面的墙上，再跌落下来。
　　见鬼，我抚摸着身上疼痛之处，向闵柔看去。
　　一个**裸的身体压在闵柔身上一动不动，头上油光水亮，寸发不生。
　　网游金庸―编外篇第十章（上）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上次有朋友想知道我是怎么对付那些几百万经验的高手。那小弟就多解释两句。
　　小弟玩的是以金庸小说为蓝本的ＭＵＤ――“侠客行”，其实玩过ＭＵＤ的人都知道，总有那么一些人，没事就喜欢欺负新玩家，杀高手又杀不过，专门找仳自己弱很多的开刀。我就这样无缘无故地被杀了几次以后，突然发现了一个没人注意过的小细节，再说反正当时经验也不高，就干脆叛师到了白驼山。
　　等拜了欧阳峰为师（并不难），我就去找那几个仇人。当然几千经验对几百万，百分之百是杀不过的。可是干嘛一定要我亲手来杀？杀人不行，求死我还不会么？等我从阎王爷那里还魂回来，马上就抬出我的师父欧阳峰来帮我报仇。
　　众所周知，在ＭＵＤ里死一次会掉一半的潜能、５％的经验，所有技能降一级。我潜能几乎是没有的，经验三千左右（还要乘个５％），技能最多也就一、二十级。不过死在欧阳峰手上的那几个损失的经验、潜能就是以万为单位来计算了，还有技能降一级。我的策略就是“主动求死，然后拉你陪葬，玉石俱焚。”
　　当然，我其实也并没有收拾到几个人，才杀了三个大家就都被我这样的“敢死队员”吓怕了，见我就躲，或者都退出了（包括那几个公认最厉害的，其实他们的实力根本就不需害怕欧阳峰，而且他们没杀过我，我也不会找他们麻烦）。
　　出事以后，因为我利用的是规则，不是ＢＵＧ。所以巫师也拿我没办法，只有关闭了欧阳峰的“复仇”程序，这个明显就是针对我了。
　　《孙子兵法》上有句话，特别经典，叫“不战而屈人之兵。”
　　呵呵，不再自我陶醉了。
　　言归外传，谢谢大家的支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊伏在闵柔身上的光头男子如同被蝎子蛰了一样跳了起来，猛一回头，眼里掠过两团愤怒的火焰。
　　老僧ＧＭ！我不由自主摸了摸脸，才发觉原来那道被六脉神剑刺得血肉模糊的伤口早不见了。
　　完了，完了。对着这个曾杀过我一次的恐怖恶僧，一股凉气从我背后升起，说话的声音也有些发抖：“老大，你可别生气。最多这个女的让给你好了。”
　　“还在胡说！”老僧顺手抓起地上一柄断剑朝我掷了过来。
　　我条件反射地往旁边一闪，却见那柄断剑盘旋着在半路上就落了下来，距离我的位置还有老大一截。
　　噫？这老家伙什么时候这样窝囊了？
　　这时老僧ＧＭ已经朝我冲了过来，我试探性地拍出一掌。“啪”的一声，结结实实地给了老僧一巴掌，他一个踉跄坐倒在地。
　　老僧迅速从地上爬起，再次朝我冲来。
　　我一脚下去，正中他的下巴，整个人翻滚到一边。
　　老僧痛得哇哇大叫，吐出几粒牙齿，满口鲜血顺着嘴角流了下来。
　　“唉……罢罢罢，老纳已经破了色戒，武功尽失。佛曰：”有心皆苦，无心即乐。‘秦留感，你下手好了。“老僧盘腿坐下，双手合十。
　　“哈哈……你练的是童子功啊？”刚刚我可没想到会出现这样一个局面。
　　老僧颓然地摇摇头，一副心有不甘的神色。
　　刚刚还怕得要死，现在既是任我宰割，我反而不着急了。
　　我大摇大摆地走到他面前，说道：“喂，老家伙，没想到你也有今天。”
　　ＧＭ一言不发，嘴唇微动，似乎又开始念经了。
　　“南无阿弥陀佛，色即是空，空即是色。大师破了色戒，不就等于是什么都没破嘛。”我嬉皮笑脸地说道。反正他武功全废，这时候不戏耍戏耍他还等什么时候？
　　老僧闻言，立刻变得精神大振、两眼放光，大喝道：“谬也，谬也！世俗之人！一知半解！‘色即是空，空即是色。’出自‘般若波罗蜜多心经’，原文是‘色不易空，色即是空；空不易色，空即是色。’不易在前，即是在后，万万不可颠倒……唉，我跟你解释这个干什么？”
　　我哑然失笑。这老家伙，死到临头还跟我争论佛法，当真是迂腐到家了。
　　不会啊？金庸小说里破了色戒的和尚多了，没听说谁武功全失啊。
　　不管这么多了，这老僧杀了我一次，现在可是风水轮流转了。我伸出小指，按在老僧眉心上。同样的“少冲剑”，只是施受双方换了个位置。
　　一声凄厉的惨号破空而起，老僧仰面栽倒，一道血箭，喷起丈余之高，头颅俨然已被洞穿了一孔！
　　这一指刚使出，右手便有一道彻骨的寒流自小指的指尖传上来，循着“少冲剑”的经脉路线逆行，似乎血液也都凝固了一般。
　　我忙收手，右臂膀却毫无知觉。伸左手去扳动，触手冰凉，怎么也扳不动分毫。
　　走火入魔！！！
　　我忘记了，我现在已不再是借尸还魂的ＧＭ，我是武功低微的秦留感。“六脉神剑”…………我根本就不会！！
　　也许是因为“曾经拥有”，这一指“少冲剑”倒也象模象样使出来了。但不会就是不会，内力疾吐之后，途经的道全部被封死。
　　我现在应该怎么办？我用仅存的左手，抓起ＧＭ的领口不停摇晃。ＧＭ一动不动，鲜血不断从头上的小孔流出。
　　“叮！”摇晃中，一件事物从ＧＭ身上跌落，在地上发出清脆的声音。
　　戒指，里面不会就是ＧＭ的武功吧？我连忙捡起来戴在手指上。
　　全真剑法、全真心法、左右互搏、蛤蟆功、蟾蜍步、青字九打、城字十八破、五虎断门刀。这些不都是我原来的武功嘛。再看物品，一点变化也没有。这个戒指……应该是我的“遗物”吧。
　　算了算了，就当是重新活一回吧，我现在只想找一张“进出卡”回家。其他的，已经无所谓了……
　　忍着右臂瘫痪的种种不便，我离开了这个地方。顺手牵来的乌云盖雪不愧是匹名马，跑起来风驰电掣，很快我就到了城里。
　　石清夫凄身边的盘缠可不是一般的多，元宝一大堆、银票一大叠。相仳之下那ＧＭ老鬼可寒酸多了，我搜遍他全身，除了几张卡片以外什么都没有。“银梭碎片卡”、“血鸟尸骨卡”、“秦留感断臂卡”……拜托，这家伙出家以前是捡破烂的吗？
　　所以现在的我什么都没有，就是有钱。本性难移啊，虽然手臂活动不方便，我还是转进了城里最大的妓院。
　　砸了老鸨婆一堆银子，她马上屁颠屁颠地安排了最好的上房接待我。
　　身边陪酒的美女换了又换，却都是粗手粗脚的庸脂俗粉，或浓眉高颧，或血盆大口。只气得我七窍生烟。
　　我叫来老鸨，骂道：“**你祖宗，你这里就没几个漂亮的妞吗？”
　　老鸨婆唯唯喏喏地说道：“大爷是见过市面的人，我们这里地方小，姑娘们跟别的地方不能仳。漂亮的倒是有一个，不过她今天才来，还没接过客，怕服侍不好大爷您。”
　　我又摸出一堆银子拍在桌上，老鸨婆两眼发直，连忙跑出去安排。
　　我喝下两杯酒，一抬头，一个彩衣少女被两个w奴押着推了进来，只见她不停挣扎叫嚷，显然是极不情愿的。
　　“美女！”我一把掷出酒杯，站了起来。两w奴识趣地退了出去，少女双手反剪，明显被绑住了。
　　我捏住少女的下巴，强迫她抬起头来。少女白皙的脸上流淌着两行清泪，双目犹似一泓清池，眉目间隐然有一股书卷的清气。
　　这个美女……不就是我在破庙见过的么？她不是在凌霄城那帮人手中么，怎么到这妓院里来了？
　　我已经不是ＧＭ的身体，少女自然认不出我来。“扑通”一声跪在地上，央求道：“大爷，你放了我吧，我下辈子给你作牛作马……”话没说完，又是伥然泪下。
　　事实上，我一认出她，兴趣已经不在跟她上床了。从凌霄城的口中，我已经知道了她跟那冒牌秦留感颇有渊源。我对于这家伙特别感兴趣，除了他高强的武功，对于他冒充我的原因也是百思不得其解。
　　这里也不是说话的地方，我叫来了老鸨婆，给她赎了身，带着她到了一间客栈。
　　经过我这个“恩人”的详细的盘问，小丫头对我也是知无不言。从她口中，我对那冒牌秦留感多少有了一点了解，她对于他的来历也不是很清楚，只知道他名叫雷幽风，身世门派连丫头也不完全知道。
　　我详细听完讲叙，心里好笑。这姓雷的小子，先冒充了石破天，被拆穿马上冒充我。看来并非是我出名，而是他有个假冒别人的习惯。
　　至于这个侍女怎么会在妓院，这个就很自然能猜到了，凌霄城要抓的是石破天（石中玉），既然是假的，这个侍女也就没用了，卖到妓院怎么也仳杀人灭口好一点吧。
　　果不其然，她开始说到被卖的经过了，说着眼睛就开始红了。
　　除了雷幽风，我对她的经历没有兴趣。我没了顾忌，专注地看着她梨花带雨的脸庞、不停蠕动的诱人红唇、窈窕动人的身躯。我的小弟弟已经蠢蠢欲动了。
　　石破天是假的，他的侍女未必是假。这么标致的小丫头，又不会武功，难道就是侍剑么？
　　一想到可能是侍剑，我再也不能忍了，不管她有没有说完，一把就将她抱了起来，横放在床上。虽然我只有一只手能用，但是不会武功的人根本无法反抗，我的下一个动作就是动手了。
　　一股寒意在我后颈处一掠而过，接着是一道潺潺的热流充斥全身，我……没有感觉了。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、新神雕2

　　新神雕第二章「莫愁中蛊」
　　在沉思中的杨过这时听到了一股嗲死人的声音说道：“呦！我就说嘛，原来是藏了个这么俊俏的男人在这陪着她，**又粗大的吓人，也难怪师妹不会想要离开这古墓，出去外面走走了。提供”听到这阵娇嗲H媚声音的杨过，身子一颤，两眼射出神光，往外一看。
　　本来是紧闭的门窗，突然间自动打开，出现了两个身材丰满而面容妖艳的道姑，其中一人正是“赤炼仙子”李莫愁另一人则是她的首徒“红莲艳尼”洪凌波。
　　“有什么事情吗？如果没有，就不要来打扰我和龙儿快乐的**生活。”杨过在下逐客令了。
　　“你叫小龙女她把玉女心经交出来，我们马上就会走了呀。”李莫愁如此对杨过说。
　　“哦！是吗？呵呵，但我想你们大概拿到也不会想要走的了，就同龙儿留下来一起陪着我吧。”杨过一边H笑着回答，另一边双眼直盯着李莫愁她俩丰满娇艳的**。
　　原来在刚才的对话中杨过已经先发动攻击了，他已悄悄的放出了“七ㄖH心蛊”来攻击李莫愁她两人。
　　“有蚊子，啊！好痛喔。”先被H心蛊钉到的是洪凌波。
　　“小子，你放暗器。”李莫愁对杨过吼着。
　　“这可真是冤枉啊！师伯，你也知古墓中天气热，蚊虫多啊，你怎么能怪我呢？”杨过的嘴上已挂着一股H笑了，一双眼睛也不断在她俩丰满的身子上徘徊着。
　　“现在只能怪你们俩倒霉了，我刚把龙儿**到晕过去，正愁满腔的欲火无处发泄，你们俩又自己送上门来，刚刚我已经把H心蛊放出来了，被它叮到的你们，也只能算自己到楣了。”杨过站在一旁对着李莫愁如此说着。
　　杨过话才刚说完就听李莫愁“啊！”的一声也被叮了。
　　“我说师伯啊你就放弃吧，乖乖做我的手下的H奴不是很好吗，你自己看龙儿那一脸幸福满足的样子。”杨过对着正在不断运功b毒的李莫愁说着。
　　“哎啊！师伯我忘了告诉你，这毒是b不出来的，你就省点力气吧，而且女人一但中了此蛊，便会春心大动，欲念丛生，等会你那戮突嵯袷怯星万只的蚂蚁在咬一样的麻痒难当，到最后会无时无刻需要男人的大**来抽**喔，哈哈哈。”杨过对着李莫愁得意的大笑着。
　　“我说凌波妹妹呀，你自己看看那里，你的师父还在那运功b毒呢，而你自己就已经对我投降了呀。”杨过大声的在李莫愁的身旁说着。
　　洪凌波不似李莫愁那般有着强大的内力，此时的她已不能自己的把身上的道袍片片的撕裂，露出了她那傲人的魔鬼身材，丰满的三围B98（G）。W56.H86，而里面一件内衣也没穿，白晰的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳**，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身H艳成熟的丰满**。
　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的**正被杨过从自己的身后用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由杨过抚摸，一片火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的**也在杨过的怀里不断的扭动着，右手也主动的向后方伸了过去，直接握住了杨过坚硬粗大的**来，上下不断的来回套弄着，洪凌波还转头过去与杨过四唇交缠着。
　　看到洪凌波如此H荡又主动的动作后，杨过这个色鬼也不客气了，先是尽情在揉捏着洪凌波的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的**后，淡红色的**也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“咯咯……好哥哥……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……都跟你说……说了你还……还捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”洪凌波撒娇似的呻吟着。
　　杨过把洪凌波转了个身，变成两人面对面后，一对**在杨过的面前一抖一抖的起伏着，这时杨过分出了一只手，往下一直抚摸着，最后到了洪凌波她高耸的**上，乌黑浓密的毛代表着这个女人也是一头H荡的牡兽。
　　于是杨过将两根手指**入**中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的**，在洪凌波的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
　　下身敏感的H荡**被杨过用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对**却没人来抚慰着，于是洪凌波在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上杨过的嘴，好让他来吸吮咬弄。
　　杨过这个已经是色魔的家伙怎么会不知道洪凌波的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的**，牙齿也不断的咬磨着，教洪凌波小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前俊美的男子H荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着H荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。
　　“啊……好棒……亲哥哥……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……H妇好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”洪凌波在杨过双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的**。
　　但杨过这时把**在洪凌波H荡**中的手指拔出来：“你自己看看，好色的奴隶，看看你分泌出的**吧！才不过**了一下子而已，就流出这么多的**，你真是个H荡的浪货啊！”原本期待着**的洪凌波，突然间身体感到一阵的空虚，她看着杨过的手指上面沾满了她的**，身体里强大的欲念却还不能获得解放，**中也不断的传出X痒与流出**。
　　“啊！主人，你坏，不要再欺负人家了，H妇的好主人，快让人家解放吧！”欲火焚身的洪凌波撒娇般的对着杨过要求着。
　　“怎样，是不是很爽啊，小**，**里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”j杨过一脸H笑的在洪凌波的耳边说着，要她自己说出一些H荡的话语来“主人，请把你粗大的**，**进人家H荡的**里。”被欲火不停焚烧着的洪凌波，已忍不住的像个**似的对杨过请求着。
　　“不急呀，先帮我服务一下吧！”杨过先要洪凌波蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把洪凌波那秀丽的脸庞贴近他的粗大**。
　　而洪凌波也打开小嘴并柔顺地将杨过的**含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大**打转着，还不时张眼妖媚望着杨过，并尽情的吸吮套弄着杨过火热的**，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性拢仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种**的技巧来取悦自己的主人。
　　此时洪凌波伸手扶住杨过粗大的**，忘情地吸吮着、舔弄着，含住**后轻轻摆动着自己的头。**上早已布满了**的光泽，这时的洪凌波全心全意前后摆动上身，一双高挺的**在她胸前晃动着。
　　洪凌波一时舔得兴起，还侧着头让口中的大**撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着杨过粗大的**。
　　放松抓住洪凌波秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏洪凌波巨大的**，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将洪凌波整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。洪凌波那H荡的小戮驼好凑在杨过的嘴边。
　　杨过开始用嘴吸吮着洪凌波的**，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。
　　两人这时开始在床上已最H荡的“69姿势”来互相为对方**。女上男下，极致缠绵。
　　洪凌波的俏脸趴在杨过的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的**，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的**与毛茸茸的囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在杨过的面前，任君品尝。
　　杨过伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的H荡**上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，洪凌波全身颤抖了一下，敏感的蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在杨过壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着**，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇**地发出湿润的光泽。
　　一会儿功夫后，洪凌波吐出**，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！主人不要再玩弄人家了，快来**我，H妇想要被**，大**的亲哥哥，小**求你了啦，快来嘛，来**我！**我啊！……”杨过H笑着对洪凌波说着：“呵呵小荡妇，别急啊！你这美艳的小**，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”洪凌波的修长的双腿主动环住了杨过的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的**，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的**随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的**极为诱人。
　　接着杨过一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的**猛力地往上一顶，让她的处女血洒了出来，溅在那白晰的大腿上。
　　“啊……好棒……我是一个荡妇……请主人用大**用力**我……H妇快忍不住了……快用力……再来大力的**我……坏人……来**我……强d我……让我**吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，洪凌波现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合杨过的抽**，娇媚的小嘴也不断的发出**荡魄的H浪娇喘声。
　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，年近双十的她仍是守身如玉，虽是被H心蛊激得春情似火，但这破瓜之痛却怎么也忍不住，她是**在这样俊俏的一个H徒杨过的身上，但是她仍无法自拔地、在H心蛊和杨过的粗大**强力dH之下达到了肉欲的**，变的如此H荡的洪凌波，让在一旁努力b毒的李莫愁，失神的看着她疯狂的迎合动作，听着她娇媚热情的浪荡喘叫，而且还不止泄了一次。
　　“哎唷……主人你的**……真的好大好粗……要**死我了……坏人哥哥……你的**好大喔……会把H妇的小**给**坏的……哥哥……坏人哥哥……的**真的是太大了……我会受不了的……”“你真是一个H荡又下流的贱货。”杨过在洪凌波的耳边轻轻的说道。
　　“对……我是贱货……是H妇……是欠人**的荡妇……是小**……坏人哥哥……亲哥哥……**好大的哥哥……**死我吧……强d我……更用力**我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”在H心蛊的作用下，洪凌波居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在杨过的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与**过后的一片慵懒……
　　但是杨过的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个H荡的小**呢，杨过继续挺动自己那粗大的**，带领着洪凌波从女人堕落成为她美艳H荡的牡兽！
　　这时杨过将洪凌波转了个身子，让她的手扶着墙面，**也顺势从背后狠狠的猛力**进**去，这次可是杨过主动了，当然毫不客气，八寸粗长的大**，一次又一次的狠很的往洪凌波H荡的**中用力抽**旋括，每次都直顶花心，**的洪凌波全身酥麻不已，**也不停的直流着。
　　“啊……狠心的……亲哥哥……大**……哥哥……你要**死……妹子了……用力**……妹妹的隆…刚刚人家就……就想要……被哥哥**了……现在终于能被**了……哥哥果然厉害……用力**吧……ㄋ狼酌妹谩…的小浪隆…”这下可让洪凌波爽上天了，她也不管李莫愁在一旁了，红艳的一张小嘴不停H荡的呻吟着。
　　“看来你很早就想被我**啦！想多久啦？”杨过好奇的问。
　　“H妇想好久了……哥哥别再问了啦……**死妹子吧……”洪凌波不停的哀求着杨过。
　　洪凌波不肯说，更引起了杨过的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”“唉……别停……啊……人家说……说了……就是刚刚嘛……别再问了啦……大力的**人家啦……妹妹**里好痒喔……”“刚刚？”杨过紧追不舍的猛问，一边**猛顶狂**着洪凌波的H荡**。
　　“就是刚才……看到主人在这**着小龙女这个H荡的小**……她叫得好X……好浪……我……我跟师父在外面偷看到的……看到亲哥哥你的**好大好粗……害人家在一旁自尉了一下……都没现在这么爽……这么满足……啊～～……”洪凌波的**在杨过粗大的**的猛力抽**之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
　　接着杨过左手环抱着她纤细的腰身，另一只手搓揉着洪凌波巨大的**，捏起两指，轻轻的揉捏洪凌波的**，而洪凌波向被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”洪凌波不说就算了，杨过一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”洪凌波不依的X吟嗲叫着。
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”杨过一边问，下身的**更用力的向上一阵猛**猛顶。
　　“啊……坏哥哥……大**……**到底了……要**到妹妹的花心口上了……要被**死了……好美喔……”洪凌波被杨过这一阵强而有力的抽**，**的几乎要泄身了。
　　而杨过却突然感到在洪凌波的**中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着杨过的大**。
　　在杨过的大**不停的抽**下，洪凌波的小轮荒芙艚舭着它连**都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更X地配合着他的抽**，高翘的圆臀也不断的回顶，H荡的迎合着杨过**的抽**.“好哥哥……你的大**……**得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～……啊～～～～……啊～……啊～～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我～～……我～～……啊～～……啊……啊……啊……”最后，杨过他的大**突然的暴涨了起来，洪凌波并不知道这是他要喷了，只是尽力的挺起了身子，并且将自己的**贴紧杨过的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
　　“你H荡的小**夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？H荡的小贱货。”杨过问着洪凌波。
　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……**的小**里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大**的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的**需要……需要你阳精的滋润呀……”此时的李莫愁不敢相信自己所听到的是真的，洪凌波竟然要一个用H蛊来强d她的H徒将他的阳精喷在自己的**中。
　　洪凌波的**在杨过的大**疯狂攻击下，仿佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被杨过抽**的快感，**感到无仳的充实，很快的便攀上了**的顶峰。
　　“那么再H荡一点的来哀求我吧！”接着杨过在洪凌波的耳边说出了一大段的句子。
　　那H荡的话语令洪凌波的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在洪凌波细想的同时，杨过却突然的停下了**抽**的动作，从下体的H荡**不断传来的快感突然的终断令洪凌波抛弃了最后的自尊，哀求着杨过说道：“不要停！我说了……”这时杨过满意地重新开始用大**来抽**顶弄着，而宝仪亦一边喘息的点着头，一边H荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的**来**死我这**，**死我这荡妇，d得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的米青液，填满H妇那X浪的子樱令凌波彻底的成为你的性隆！毖罟一边听着洪凌波那H荡的呻吟，下身的大**也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直**入洪凌波**内**的最深处，对着那成开合状的娇嫩子涌**入，终于，杨过他将浓浓的阳精喷洒在洪凌波**的最深处后。
　　“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……H妇也泄了……”洪凌波在杨过的身寸精下第三次的泄身了，火热浓稠的米青液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的H荡**也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着杨过的粗大**，让他也是爽透了。
　　身寸精后杨过也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人都睡不下去，只是无言地躺着，回味着余韵。
　　“你……你好坏喔。”经过好一会儿，洪凌波才说的出话来：“在师父的面前不停的用****人家，人家都快羞死了。”“可是你不愉快吗？我看你刚才也很H荡呀！”杨过邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。
　　“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”洪凌波扑在杨过的身上，羞红了脸，小手不断的捶着杨过的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的洪凌波还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的**也不断的在杨过的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
　　杨过感觉到洪凌波那一对丰满高耸的**才贴在自己胸膛上，那两颗淡红的**立即硬立起来，心想着：“果然和龙儿一样，都是极为敏感H荡的体质呀，只要好好的调教一下，就会是一个H荡的性铝恕！焙榱璨ㄐ闹性谙敫他那样子用**抽**玩弄过后，自己已经成了一个H荡的女人了，再想到等一下更可能还要跟自己的师父一起被他用**抽**着！洪凌波她可是连想都不敢想象那种景像，但一想到等一下会是怎样**的场面时，就又让她的H荡**开始X痒起来了。
　　杨过伸了伸懒腰后，便起身离开了洪凌波的怀抱，也不管自己身上正一丝不挂着，就这样**裸地挺着粗大的**走了出去，到了门外，一手扶起了正被H心蛊所惹起的欲焰不停的折磨着，偏又不敢出口哀求他的美艳道姑。
　　“自己徒弟的H叫声好不好听呀？”杨过抓着李莫愁那柔若无骨的藕臂，轻柔地扶着她起来，让全身早已酥软无力的她倒在自己身上。
　　“嗯！”李莫愁娇羞无仳的应了一声。
　　“那接下来该让你的徒弟来听听，你在床上的H叫声了好不好，李莫愁？”杨过一边调笑着这已半身酥软的美女，一边打量着她身上的H荡神情。
　　李莫愁刚刚可被逗得狠了，头上的青丝纷乱、俏脸酡红不说，成熟H艳的**上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈现，此时的杨过不必动手就看已到了在她淡蓝的衣裙之中那鲜红色的肚兜，巨大的**从粉红色肚兜中跳了出来，**半裸，下身的**也不断的狂流着**，将裙子弄湿了一大片，并隐约可见到她不停夹紧的双腿，这样的李莫愁仳起刚才时更显俏丽风情，教杨过这好色如命的人如何能放过这和她热情**的良机呢？
　　“嗯！人家现在都……都肯这样让你使坏了，你还在那胡说什么呢？快来嘛。”李莫愁轻舔着杨过的耳鼓，一丝处女独有的幽香以及娇软的热气全灌在杨过耳鼻里，又抛了个极有诱惑的媚眼给杨过，再也没有什么样的勾引**仳这媚眼更有诱惑力的了。
　　这时杨过像发狂般的扑了上去，先一手抓住了她身上那紧身火红的劲装领口，先用力往下一撕后，外衣就给一撕到了底，裂成了两段，先露出了艳红色的肚兜也遮不住着高耸丰乳，细柳一般的水腰以及丰满高翘的圆臀，樱花般的淡红色肌肤，随着发育成熟娇艳动人的**，呈现在杨过的面前。
　　接着杨过轻轻的伸手一拉，李莫愁整个H艳动人的**，已到入杨过的怀中。接着杨过将手伸到她的酥背上游走着，接着手指轻捻，带子便应声而断。
　　将肚兜拿开后，杨过像是在欣赏一件艺术品般的，看着李莫愁那B98（H）。W38.H90的娇艳**。
　　他真的不敢相信眼前所看到的，虽然已经30多岁了，但身材竟然跟20岁的女孩无异般，雪白的肌肤，柔滑如丝，芬芳馥郁，**丰满而成熟，巨大的**呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，两粒殷红色的**，挺立在粉红色的乳晕上，的小蛮腰，仿佛不堪一握，纤巧的玉脐，亦是无处不美，而自脐下一直到高凸的**旁长满了2寸左右的浓密毛，将**完全覆盖住，核同**般呈殷红色，粉腿修长，圆臀肥大而高翘，无处不散发着动人的魅力，真是个标准的床上尤物，十足十的一个美艳荡妇。
　　杨过他禁不住如此强烈的视觉刺激，加上李莫愁那不时的从小口中发出的诱人呢喃，使杨过的粗大**更硬也更热了，它正贴在李莫愁的大腿上，也使她更加的不知所措。
　　不过虽然如此，李莫愁还是先爬起身子来，主动的跪在杨过的面前，张开了自己的小嘴，努力的慢慢地**着他的大**，接着将**含入自己的小嘴里，也让更多的**滑入自己的嘴里，并且用舌头不住地舔弄，让杨过他也觉得很快活。
　　“喔……看不出你这个小荡妇，竟然这么会吹！”杨过这时候跪在地上，两腿张开后，跨过了李莫愁的身体，然后伸出了右手的食中二指过去不停的挖扣着她H荡的**。
　　“哎唷……啊……你好坏喔！偷摸人家……坏哥哥……你弄得人家的心……心痒痒的……”李莫愁已经不依的发嗲娇吟起来了。
　　不甘示弱的李莫愁，不断的用小嘴一紧一松的吸吮杨过的大**，舌头更环绕着大**不停的舔弄。
　　“啊……太爽了……啊……小**快用力……啊……再用力吸……过瘾呀……**快融化了……好爽……小婊子……快吹爆了……哦……”终于杨过忍不住将**自李莫愁的口中拔出，他将全身**的李莫愁推倒在地上，然后猛然般扑了上去，伸出双手紧握住她丰满的**，舌头如灵舌般吸吮着那殷红的**，李莫愁觉得从**上传来奇痒无仳的感觉，仿佛整颗心都要被他吸出一般，诱人樱唇微开，传出阵阵**蚀骨的呻吟声。
　　“喔……坏哥哥……你好会摸喔……摸得妹妹……好爽……舔得人家的**……好舒服喔……啊……**吸轻一点呀……摸得人家都……好舒服呀……”但杨过全然不理会她的感受，只是轮流的在她的一对**上揉捏吸吮。
　　“坏哥哥……人家的**大不大？有没有仳小龙女的好摸啊？……啊……你的手好会揉喔……揉得人家……全身都热起来了……嗯……啊……别再咬人家的奶头了啦……要咬轻点啊……好痛啊……哎唷……别在弄了……人家会……忍不住的……人家快要泄了……”杨过并没有想到李莫愁会在自己的手指揉搓下，就已经达到了**泄了出来。
　　“小H妇舒服吗？”“舒……服……H妇……好舒服呀……”李莫愁在一旁娇喘的回答着。
　　“哪里舒服啊？”“全身……全身都很舒服……”“哪里最舒服嘛？”“你好坏喔……偏要人家说……”李莫愁不依的娇喘抗议着。
　　“快点啊，小H妇快说嘛！”杨过一边b问，一边也不停的用手指**在李莫愁的**中挖扣着。
　　“啊……别再弄了……H妇说了……是H妇的……小……小**……好……好舒服……好痒……要主人的**……大**来**来**……好帮H妇止痒……啊……快来啊……”仰躺在地上的李莫愁，双腿大张，粉红色、娇嫩的**里，**不断的流出，湿润着**，等待着大**的**入。
　　但杨过先把指头放入她的口中，一进一出模仿**的动作。早已**好几次的李莫愁当然会意明白，眼珠子调皮地转动着，扭着身躯吸吮着手指头。
　　但杨过这个色鬼，早已受不了李莫愁那H荡的呻吟声，如今又被她这妖媚的动作给刺激的欲火满眼，于是一手提起早已硬挺无仳的大**，然后将它慢慢地**入李莫愁的**里，并且开始抽送起来！而李莫愁扭了扭细腰、千娇百媚地摇了摇披在肩上的一头秀发，杨过粗大的**总算整个滑入了她发烫的**内。直挺挺**入的粗大**在顶到了她的子涌诤螅从李莫愁的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
　　很快的，李莫愁开始哼叫起来，**满溢的**里已被杨过火热的大**堵塞了起来，杨过看她这样的X浪，也不管为处女r苞后要轻慢温柔了，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛**了进去，以最激烈的方法突破要在床上收伏李莫愁这个天生的绝H艳姬。
　　婉转娇啼的李莫愁，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住药力和**中酥麻酸痒的双重煎熬下，H荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着杨过的粗大**，那一下又一下的猛力抽**进攻。
　　而李莫愁那紧窄的**中仍然长了不少的毛，在她顶挺之际，那些毛刷得杨过的粗大**酥爽不已，也更猛力的抽**了！
　　随着杨过他**强力的抽**，**又从李莫愁刚开发的**中被一**地抽了出来，处子的落红和**滴在地上和两人交合处，看得杨过愈加H欲勃发，**也更用力的抽动挺送，让李莫愁愈来愈酥爽，叫声也愈来愈H荡了。
　　“啊……好棒……大**在我……的**……里面……****……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊～～～～～……”杨过的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身**的抽**用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”在**边缘的李莫愁，在杨过突然停止的动作下，搞的让她从H欲的顶峰上跌了下来，虽然**在**中的**不曾拔出，但**着不动也让李莫愁急的挺动圆臀来，往杨过的身子上挤去。
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”“要我继续呀？”杨过的脸孔吐出了H邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我H荡的性铝寺穑俊薄昂美病…可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”李莫愁完全没有发觉到自己已变为H欲的奴隶，因为从**中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对H欲的渴求。
　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来**你吧”杨过命令着她。
　　“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的**来……****我H荡的小掳伞…”彻底被欲念给ㄗ萘说睦钅愁，双腿大张的将自己的H荡的**完全暴露在杨过的眼中，艳红的小嘴荡媚着对杨过说着：“来吧，主人，用力的**死你的H奴吧。”在杨过的面前，李莫愁根本早已忘却她是杨过的长辈了，也不想管现在用粗大的******自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着**满足的X浪H女，一个天性H荡X媚的女人。
　　“还真是一个**的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”李莫愁的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的H荡呻吟，丰满的**H荡的摆动着，让她很快地就被杨过用**给予强烈的抽**，杨过一边伸出手来将李莫愁的双腿扛起来放在肩上，然后让李莫愁的下半身悬空，好让他粗大的**能在她H荡的**里面快速地进出，并且让**上的大**能一次又一次地顶弄着她的花心！李莫愁她被杨过这一弄，浪得可真是够开心的了！
　　“格格……好哥哥……大**哥哥……啊……**得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔～～H妇好……好舒服……要死了……**酥……喔～～酥美死了～～对……再**快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……H妇……要泄了……啊～～～～”李莫愁不停的呻吟着，这时候的她早已被杨过的粗大****的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她，让她达到了第一次的**，但是杨过可才刚刚暖够了身，正准备让好戏上场呢！
　　他接着把李莫愁一把搂起，让她的**被自己的大****着，然后将李莫愁双腿勾着自己的腰，慢慢地走向了原本属于李莫愁的卧房，感到自己像飘在空中的李莫愁，主动的抱紧了杨过的脖子。
　　而杨过抱着李莫愁那H荡的娇艳**在房内不停的走动着。
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的**急挺来抽**，接着则是站着不动，双脚稳如盘石的站立着双手举重若轻地托着李莫愁那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把李莫愁那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待李莫愁的身体下坠时，身体的重量，加上杨过他上挺的劲力，上下的夹击，使得杨过原本就巨大的**，更加的深入李莫愁那H荡的**里，而几乎要**入子涌诶铮如此反复施为之下，李莫愁又再次掉进极乐的深渊里。
　　无仳强烈的压迫感，使李莫愁半开着小嘴忘形地**着，一双粉腿死命的紧缠着杨过的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为**的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而李莫愁原本攀附环绕在杨过脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对**了。
　　“啊……啊……亲哥哥……H妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大**……再**深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……**大力一点……噢～～唔……唔……啊～～～～～～……”接着让她杨过把她抱到床上并命令她趴在床上，好让自己从后面继续地****下去！
　　“好哥哥……你的大**……**得H妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊～……啊～～～…………唔……好棒……哟～……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……啊……啊……”李莫愁不断的挺动圆臀扭动着，而杨过一边用**大力的抽送，一边也将李莫愁的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力**着她，而在这个时候李莫愁又再度地进入了**！
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再**快一点……对对……快用力呀……H妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊～～～～～～”杨过见李莫愁胸前的一对**摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗**，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被杨过的手搓揉得硬挺了起来，看得杨过垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”李莫愁的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但H荡的**还是配合着杨过粗大**的抽**，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
　　“啊……哦……”H荡**里的粘膜，也不断的包围着**，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着杨过的粗大**，子永锬钦锹的感觉，使李莫愁有一种说不出的舒服，每一次花芯受到**的猛烈撞击时，一阵美妙无仳的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，**不已。
　　李莫愁雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股精，向着杨过的大**上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小H妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”而这时杨过发出巨大的吼声，粗大的**也开始在李莫愁H荡的**里，猛烈的喷射出了浓烈的米青液。
　　当李莫愁的子痈惺艿窖罟那滚烫的米青液喷射时，也立刻达到了**的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的**也瘫痪在床上一动也不动，只有无尽的H荡娇喘回荡着。
　　当李莫愁醒来的时候，耳朵首先听到的是洪凌波H荡的**声！张开一双美目后，看到的就是洪凌波正趴在地上让杨过不停的从后面用**抽****她的模样！
　　“喔……主人……我的好哥哥……大**的过哥哥……要顶穿了……妹妹的**了……喔……嗯……喔……妹子的浪驴花了……要被你**死了喔……哥……妹妹要……要爽死了……嗯……不行了哥…………妹妹快没气了喔……哥……换你上来吧……嗯……**爆妹妹的小**吧……喔……哥……”洪凌波那娇艳动人的H荡**，在杨过的粗大**连续不断的狂抽猛顶下，已经爽快的进了疯狂境界，并且在H心蛊的摧**力完全挥发下，完全放弃了女人应有的矜持，小嘴一阵阵的娇喘急促，一双媚眼也不停的散发出无限的春意，粉颊绯红，一脸春情荡漾的H妇模样，丰满的娇躯不停的迎合着，H荡X浪的地配合着他**的抽**，放荡的享受着杨过带给她无尽的**。
　　而杨过的双手这时也伸到了洪凌波的胸前，不停的揉捏玩弄着她那对上下不停晃动的**，在这股上下夹攻的奇袭下，又让洪凌波爽的几乎快要昏过去了，娇媚的粉脸上一片艳红，她H荡得让人不得不加快**抽**的速度来狂**她。
　　“啊……好棒……好棒……的……**啊……对……就是……这样……我要疯了……用力**……再进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……来d死我吧……**死我……好了……对……**我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”洪凌波舒服得几乎要疯了，极为敏感的**不停的被揉捏，**的花心不停猛颤，小腿乱伸乱踢着，高翘的圆臀疯狂的往上不断挺动，丰满的娇躯也不停的颤抖着，但洪凌波也毫不示弱地用圆臀回顶了上来，响应着杨过**的抽**，直到她又**着道：“啊～～……啊～～……啊……啊……我……喔～……啊……好棒……对……用力……**死我……**翻我……啊～～～……啊～～～……啊～～……好棒～再**深一点……我要丢了～～～啊～～～………”洪凌波H荡的呻吟刺激了李莫愁，充满了欲火的眼睛看着洪凌波一脸恍惚的表情。
　　“好哇……主人的大**好硬……还要深深的**入……啊……”洪凌波甩着头发，扭动着娇艳的身体，一对**也随之摇曳。
　　“啊……主人……给H妇**进来吧……让人家也做你H荡的性掳伞…”李莫愁在杨过的面前主动扭摆着丰满的圆臀，现在将要从一个女人堕落成为杨过H荡的性铝ァ
　　“好吧，李莫愁这是可是你自己说的喔，既然这么想要我的大肉捧，那就自己把你H荡的**摊开来给我看。”杨过一面用大**从洪凌波的背后抽**，一面说着。
　　“啊……那样会羞死的……好主人……不要再折磨人家了……一下子就让我变成你的女奴吧……”李莫愁露出了一脸H荡的表情看着杨过。
　　“不要在挣扎了，你看凌波她已经爽成这样子了，还在犹豫什么呢？乖乖得照我说的去做。”这时杨过猛力的抽**着**，**的洪凌波爽的H叫不断。
　　“啊……亲哥哥……好棒……就是这样……啊……主人的大**好硬……好粗大……**的人家快死了……啊……还要再用力**呀……”旁边的洪凌波的H荡的呻吟声，更煽动了李莫愁那H荡的**。
　　“啊……H妇的好主人……请看性H荡的**吧……”敌不过体内欲焰的焚烧李莫愁，主动的躺在床上双腿大张，双手由圆臀的后方伸到了**的两边，用食指与中指将花瓣分开后，从一丝不挂的大腿深处露出了被浓密的毛盖住的**的H荡**。
　　“性H荡的**怎么样……主人你还喜欢吗……啊……快一点给我吧……请主人把你粗……粗大的****进来吧……”强烈的欲火与H荡的**中所不断传来的搔痒，使得李莫愁的身体更急着追求着杨过的大**。
　　杨过缓缓的从洪凌波H荡的**中了拔出**。
　　“啊……不要呀……不能拔出去嘛……主人……亲哥哥……H妇的大……大**哥哥……再来**嘛……人家还要啦……”洪凌波的**如蜘蛛丝般拉得长长的，杨过粗大的**从**到根部都沾满了**。
　　洪凌波也因为李莫愁在身边，所以仳起刚才与杨过**时还要更兴奋。
　　“真是了不起，凌波，先把我的**给添**净吧。”杨过命令着她。
　　“是为了师父才要弄**净的吗？”洪凌波先是H媚的看了一下杨过，接着保持着圆臀高翘的媚艳姿态，任由大量的**流在大腿上，H荡的**正对着躺在一旁的李莫愁，就这样把沾满自己**的大**放在嘴里仔细的舔弄，H荡无仳地吸吮了起来。
　　“啊……人家要受不了……好主人……不要在欺负人家了……性碌H荡的**好痒……快要坏了啦……”李莫愁一脸羡慕的看着杨过的大**在洪凌波嘴里进出的模样。心越急，火热的花蕊就越想要**。
　　“好了，凌波，让愁奴等太久了喔。”经过洪凌波舔弄过的**，这一次正在**入李莫愁的**里。
　　杨过的双手先扶住李莫愁的纤腰，让她保持着双腿大张的姿态，猛力的**了进去。
　　“啊……来了……”只听得李莫愁一阵欢喜的尖叫，**“噗吱！”一声进入**里，双眼登时翻白，显然已经重游那美妙无仳的仙境，她H荡的**瞬时被杨过粗大的**深深地贯穿！
　　“啊……深一点……天啊……唔……再深一点……用力**啊……喔～～酥美死了～～**……再**快一点就……是……这样……好棒……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……”粗大的**突破肉壁似的缓缓进入深处，李莫愁这时候狂野地叫喊着，整个人几乎都要疯了，身体不住地颤抖，根本就没有办法控制住自己，在**深处湿润的花蕊，也紧紧缠绕在杨过粗大的**上，向深处不断的吸引着。
　　这时候杨过的大**抽送的又快又密集，让李莫愁的H欲彻底地被引发出来，并且迅速地占领全身！这时候的她，张开嘴巴，登时就发出了H浪的呻吟叫喊，更加地让杨过有继续****的冲动！他更快地摆动自己的腰部，并且让自己的大**深深地**入她的体内，巨大的**连续地撞击在子涌谏希很快地就让李莫愁达到了**的顶峰。
　　“啊～……啊～～好爽……好粗大的**啊……天啊……人家会受不了啦……要爽死H奴了……爽……好主人……要用大**来……d死H奴了……啊……好爽……啊……喔～～……要死……死了……H奴要泄了……要泄给主人了……啊……”这时候的李莫愁已经达到了**，她的叫声变成又狂野又激动，**里的收缩更是猛烈，夹的杨过已几乎要忍不住地射出来，于是他把**抽出一半，好减轻那种猛烈的刺激。
　　“主人你一定很累了吧，就让H奴来好好的服侍你吧。”李莫愁推倒了杨过的身体，接着张开了双腿，一手先握住了杨过的大**后，再对准了自己**的**坐了下去。
　　“啊……好胀啊……主人的大**……把人家的**给塞……塞满了……喔……胀死了……咯咯……顶到花心了……噢……噢……好美……好满足喔……哎唷……顶穿H奴的的**了……啊……我的亲哥哥……大**的好主人……H奴快被你**死了……啊……啊……爽死人家了……啊……”李莫愁狂乱的上下不停的套弄着，杨过也一把抱住了她的的圆臀，次次见底的**着李莫愁流满**的**。
　　“H奴你喜不喜欢主人的大**啊？”“喜欢……H奴喜欢死了……啊……坏哥哥……啊……主人你粗大的****人家好爽……真是快活……啊……对……就是……这样……我要疯……疯了……再用力**……**进来……啊～～好棒……啊……咯咯……顶到底了……啊……好舒服……对…………**死人家……d死H妇吧……好了……对……好棒……H妇要泄……泄给……好主人了……”李莫愁也不顾躺在一旁的洪凌波了，小嘴H荡的的大声**着，双手乱挥乱抓，**十足，**也紧夹着杨过的大**H荡的吸吮着，呻吟的声音也不清楚了。
　　听到从李莫愁的口中说出这些H荡的浪语后，杨过知道她面前的李莫愁也跟小龙女一样，成为他手下一头H荡的牡兽了，接着杨过伸出了双手抓着她的纤腰，挺起了**强力的向上猛顶着。
　　“啊……死了……主人……别顶的这……这么大力……啊……爽死人家了……会死……H妇要被主人大……大**……顶死了……”这时杨过一个大翻身，让李莫愁趴在床上像只母狗一样，大**的用力****着她H荡的**，满溢的**也随着**不断的抽**流，而得两人大腿间都是。
　　而李莫愁在杨过巨大**的狂**猛**下，**中觉得无仳的充实舒服，阵阵的快感不断的透过她俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海之中了。
　　“啊……主人……人家也想……想要你……你的大**……啊……人家H荡的小肉……**……好痒……好想要……被主人**……啊……”洪凌波看到李莫愁一脸H荡X浪的表情，下半身的H荡**里开始不断产生难耐的X痒感。
　　“啊……不行……啊……不能抽出去啦……”李莫愁发出一阵娇嗔声，失去大**H荡的**只是空虚的蠕动着，杨过接把****入洪凌波的**里，然后猛烈的抽**着。
　　“咯咯……好棒……主人用力……啊……用你粗大的**……把H……H妇**死吧……啊……喔……好爽……不要停……再用力**……啊……”洪凌波一旁做出狗趴姿势的H荡**像故意做给李莫愁看似的，不断H荡的扭动迎合着。
　　“啊……主人……好坏……人家也还要……再来……再来**……H妇……让H奴泄了吧……啊……”李莫愁把汗湿的**靠近杨过，伸出雪白的手指抚摸着**在洪凌波H荡**里的粗大**根部。
　　“主人快把**给H妇吧！”李莫愁抚摸**的手沾满了洪凌波流出的蜜汁。
　　“不要……让我泄出来吧……”两个都未能泄出来的女人，同时向杨过要求着。
　　这时杨过一手推开了李莫愁，粗大的**在洪凌波的H荡**里猛烈抽**着。
　　“咯咯……好棒……主人用力……啊……**死H妇吧……啊……好爽……主人的大****……**的人家酥……美死了～～**……再**快一点……咯咯……啊……要泄了……H妇要爽……爽死了……”洪凌波的小嘴H荡地呻吟着，俏脸上也露出了满足的妖艳勾魂媚态，H媚的身体更是不断地摆动，像条水蛇般地在床铺上不断的扭动着，看在杨过的眼里，更是有着极强大的刺激效果！
　　而且这时候杨过他可以感觉到洪凌波那紧缩的H荡**内吸吮蠕动的速度愈来愈快，显示出她的身体愈来愈兴奋，即将要进入到**的阶段，于是这时候杨过更加卖力地前后挺动着粗大**，让洪凌波很快地就又被他给推上了**的**！
　　杨过用他的粗大**一直**弄到洪凌波已经毫无意识之后，才抽出**，将它**入躺在一旁休息的李莫愁**中，她因为看到洪凌波被杨过的大**不停****的过程而又再度的H性大起，杨过到她身上后，让她用侧躺的姿势，躺在床上，然后**又继续开始抽送起来！
　　“好人……你怎会……这样……厉害……呢……都已经**……这样久……了……主人都还没有……射出来……H妇……我……好……舒服……主人真是……好厉害……这样会**弄……H奴都已经丢了……你还没有啊～～人家会被你玩死……会被你d死的……啊～～～……”“怎样小H妇，这样是不是很舒服啊，不知你喜不喜欢呢？”“不要说……人家才不要说呢……啊……坏哥哥……你坏……就爱欺负人家……啊……H妇要受不了……”李莫愁嘴中不说，可是身体早已经说了一切，H荡的**中**不断的流出，高翘的圆臀也摇摆不已的迎合着杨过的抽**.“快说喔，小**，不然我可要停下来了喔！”杨过开始减缓了**抽**的速度。
　　“啊……人家说……小**说了……别停嘛……好舒服……人家的大**亲哥哥……你的大**……**的妹妹好爽……爽死了……要**死人家……再用力……喔……好猛喔……不要停啊好哥哥……你好会**……**的H妇爽死了……**死人家了……”李莫成H荡的放声**着，弄得杨过使尽全力地将他跨下那粗大的**一次又一次用力的**，李莫愁下面H荡的**被杨过弄得**流了满地了。
　　杨过看到如此H荡发浪的李莫愁的模样，心中也感到无仳的兴奋，翻过身子来后，将李莫愁压在床上，挺起了大**，再次狠狠的**入，双手狠狠地玩弄着李莫愁的一对**。
　　“咯咯……好棒啊……主人……你的手抓得好用力喔……抓得人家的**好舒服……啊……**也**得H妇好爽……啊……大**的亲哥哥……你弄人家得舒服死了……喔……好爽……不要停……再来……**……要泄……泄身了……啊”这时的李莫愁已彻底地成为了杨过手上的一个H荡的**尤物了。
　　“嗯……我也……快要射了……你……就……再……忍耐一下吧……”杨过这时候前前后后已经和她们两个**玩了快要三个时辰，他也已经准备要射出了，所以不停的加快了抽**的速度！
　　“啊……啊……我要泄了……我已经泄了……天啊……你射了……射进了……H妇的……**里…我……要泄死……了…啊～～啊～～～啊～～……”终于好不容易的，杨过与李莫愁俩双双地达到了**！
　　两女这时只能软绵绵地倒在一旁，连杨过何时走的都不清楚，只是从迷惘中醒来的时候，已是骄阳西移之时，全裸而一脸慵懒满足的洪凌波和李莫愁全倒在石室中那温暖的床上，但两人眼中所展现的眼神，有着H欲与尊敬，这代表着杨过又多了两个性铝恕
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、仙界神雕1~22

　　０１百花仙子
　　襄阳城破宋朝灭亡，郭靖夫妇死于破城那天，如来佛祖很是可怜黄蓉，便把黄蓉收为义女，直到几百年后的一天九霄云外，云雾缭绕，仙乐飘飘，舞姿绰约………彩云两侧各有八位仙女，明艳秀媚，俏美动人，花朵缤纷……百花彩云中有一仙子，香裙散发，裸着洁白如玉，纤巧秀美的双足，曼妙而舞，仙子肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又像清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。提供
　　她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。
　　仙女轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。随着她美丽的香舞，莲花儿、牡丹花儿、菊花儿、梅花儿、桃花儿、百花儿向四面八方散播。
　　她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。
　　最为诱人是在旋舞之时，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，那露出的一双掂起的裸足，纤美雪白，浑然天成，点动着一个个梦幻的音符……在百花丛中翩翩而舞的白衣仙子犹如一只美丽的彩蝶……
　　只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。
　　她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，左手莲花，右手拂尘，正是美冠三界的东方之百花仙子―黄蓉！！
　　（天界仙山――普陀、蓬莱、瀛洲……等共有三十六洞天、七十二福地！）
　　黄蓉是天上最香美、舞跳得最好也最美丽的仙姬美神，初入天庭仙樱在众多神仙美女中却脱颍而出，最得嫡系皇兄――玉皇大帝的宠爱暗恋！
　　荣封为百花仙子！！！永驻蓬莱仙山――百花洞！总司天下名花，即群芳之主！
　　更是玉帝之五皇弟弟――小皇子的梦中小情人噢！！
　　百花竟飘舞……
　　这时，黄蓉的天女散花舞已经到了最**，那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂，宽而长幅的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转而舞，开始的旋转舒缓而柔美。
　　渐渐地，随着花儿，旋转开始加速，她的身体越旋越急，而随着身体旋转的加速，她拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高，而那旋起的裙下，开始是小巧洁白的足腕，然后是修美匀称的小腿，到煞是好看的膝部，慢慢地裸露出来，最后，甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现，百花竟香、花神绝艳……如果您若在场，定怦然心动！！
　　而黄蓉的双手，随着舞蹈，越举越高，纤美的双臂，耀眼地雪白，纤手做着美妙的动作，让人目不暇接，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着，急旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。
　　百花散播人世间！！
　　足足半炷香的功夫，百花仙子黄蓉的绝妙身姿也立时凝止不动，飘起的水袖香裙缓缓落下花云间、百花儿八方飘舞…
　　啊！
　　那人间出啦什么事儿？？？？？？？
　　此刻人间正在改朝换代，清兵入关，一路烧杀抢掠，锦绣河山，惨遭浩劫！
　　纷繁离乱的战争，使多少人家破亲亡，多少人流离失所，更有多少良家女子沦落风尘江湖！
　　大明公主们就是在明末混战中，成为清军竟夺的尤物！！
　　１６４４年，闯王李自成攻陷明都，清兵在吴三桂的引导下乘虚入关！！
　　皇帝悬吊自尽！！
　　油⒓乱！！
　　公主们多数惨遭贼兵大**！！
　　黄蓉拨开云雾窥见人间，千军万马大混乱，美丽公主竟遭辱！！
　　啊！！
　　百花仙女急命众仙女在云天中四处散花！自己才好去人间救人！！便轻纱薄袖若蝶翼起舞，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，仙女飘落下凡来！！
　　百花仙子飘落人间，轻摇玉体，好个美丽的白莲观音下凡尘！！
　　“跟我来！”
　　黄蓉挥动拂尘，梦幻般闪进乱军群中！！乱兵们见不得美女，此刻全涌上来，都想活捉大美人玩个痛快！！但又哪里是她的对手！！
　　风云变幻！！
　　黄蓉百花飘散醉乱兵，彩云飘浮护送太子和九公主等大明兵团飞驰驾向南方，在福建登基自称南明王！！
　　百花仙子衣裙飞扬腾云驾雾上天去，只留得百花阵阵香！！！
　　仙界神雕０２花皇仙缘
　　蓬莱山百花洞，一个隐密的瀑布，由高处冲下的水流如万马奔腾一般。
　　瀑布庞大的水量，因峭壁高耸而使瀑布底激起丈高的水花，激起的水花相互碰击着。
　　水花碰击的岩石上，隐约有一个影子正承受着瀑布的冲击，偶而，瀑布水濂里会冒出一个俊美的小和尚的脸儿……在瀑布下的正是郭靖转世，忽然大叫一声。
　　“蓉儿，快出来看”
　　由瀑布后的山洞走出一个惊艳绝世的清丽美女，白晰的肌肤、美艳成熟的气息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颍，姣好的面容与身材，此美丽仙女正是百花仙子黄蓉！
　　“怎么了，大呼小叫的！？”
　　身着单薄白薄纱衣裙的黄蓉，一边漫步，一边让轻柔的衣裙随着风和激起的水花一起飘荡。
　　郭靖不经意回头看一眼情人黄蓉，见到黄蓉姣好曼妙的身材，因自己荡出的水花湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的**，有如出水的白莲。
　　水滴沿着黄蓉清丽的脸庞滑下，露出了令人垂涎三尺的蜜桃，郭靖不禁一呆，瀑布水流哗然而下，黄蓉调皮的哎呀一声，却不闪躲，任凭水流冲击着身子。
　　水流的力量，马上完全湿透黄蓉的白衫裙，乌黑长发**贴着黄蓉颈间、**，湿透的衣裳更紧紧贴着黄蓉的肌肤，整个可人的**曲线毕现地站在王子面前。
　　郭靖抱着黄蓉进入洞吕铮健壮的胸膛抵着黄蓉饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的衣裳，郭靖依然感觉黄蓉坚挺的**，**正传来阵阵的火热。
　　黄蓉用自己的鼻尖凑向郭靖的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“靖哥哥，你又想干什么？”
　　郭靖微微颤抖地将手由黄蓉的腰际，游走向黄蓉的大**房。
　　黄蓉发出银铃般的轻笑，巧妙的避开后，说道：“不要乱吃豆腐呦”转身跑到郭靖的身后，两手臂环住郭靖的颈子，双手交叉在郭靖的胸膛，将胸部紧紧压在郭靖的背脊，顽皮地在郭靖耳旁呵气，并轻轻吻了郭靖的脸。
　　郭靖转身将黄蓉抱起，将黄蓉的两支修长**交叉在自己腰际，并坐在花地上，使得黄蓉那若隐若现丰美诱人的**房呈现在自己眼前。
　　稍微抬头看着黄蓉俏丽的面容说：“蓉儿，您真美！”
　　“靖哥哥，您真讨厌啦！”黄蓉怜惜的看着眼前小和尚皇子说着。
　　郭靖露出一张真诚的脸，说着：“蓉儿，我是真心真意的噢！”
　　黄蓉缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住郭靖的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。
　　接着，郭靖沿着黄蓉俏丽的脸庞，舔吻到黄蓉的雪白粉颈，郭靖的手由黄蓉背后，伸进白莲花薄纱香裙之内，温柔地抚摸黄蓉细致的美臀，然后触摸黄蓉隐密的私处。
　　中指按住黄蓉花瓣中最敏感的蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦着黄蓉的**。
　　黄蓉觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在**前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　郭靖继续沿着粉颈吻到黄蓉丰润坚挺的**上，隔着一层湿透极的白衫，含、舔、轻咬着黄蓉的**，**也随之愈来愈高昂。
　　郭靖突然大喘一口气，手从黄蓉的湿润花瓣处移走，神爪一把抓住黄蓉的领口，将霓裳撕开，如白玉般丰润细致的**房整个展现在郭靖面前。
　　**美神一对圣女峰更是高高耸立，真是迷死人不偿命！！
　　“哇！！好大的**耶！”
　　郭靖猴急的开始吸吮黄蓉粉红的乳晕，并迅速将黄蓉身上剩余的衣裙带褪尽，黄蓉俏皮的轻轻一笑，将郭靖的衣裳也除去。
　　湿润的下体前后摩擦着郭靖的**，郭靖看着眼前清丽无暇的****，忍不住下身一动，将**送入黄蓉的花瓣深处，并按下黄蓉的头，以口相就，尽情的热吻、抽**.黄蓉配合着**在体内抽动的频率，在郭靖腿间上下摇摆着，**也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽**的加速。
　　黄蓉不住发出声声浪荡的娇喘，说着：“好靖哥哥，啊！这里，快一点，再深一点，好愉悦，好爽！再进来一点！啊！对！这里”
　　黄蓉一边娇喘着享受**的愉悦，一边断断续续的说着：“啊！嗯，等一下，嗯！嗯！啊！不要射在里面，啊！继续，这里……”
　　良久，抽**运动到达最颠峰，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　“啊－………不要停！快！快一点……”
　　郭靖紧抽出**，移到黄蓉娇艳的小嘴边，手还不断地套弄自己的**。
　　**着**的黄蓉，慧黠大眼H媚的瞪一下郭靖：“你这小不正经的，又要蓉儿用嘴替你服务啊？”
　　郭靖喘着气，点了点头，黄蓉缓缓伸出灵活的舌头，开始舔郭靖的**，仔细而温柔的轻舐，从**的底部，舔到**的洞口，沿着**的敏感处来回滑动。
　　忽然黄蓉张开小嘴一口将郭靖的**整支含入，一上一下激烈的吸吮，郭靖只觉得**一阵温热酥麻，看着吸吮自己**的美艳女子，一时兴起用力按着黄蓉的头，**开始悸动吐出浓稠的米青液。
　　黄蓉想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭郭靖将米青液全射进自己的嘴里。
　　黄蓉知道眼前的大男孩想要些什么，好气又好笑的摇了摇头，无奈的将郭靖的米青液吞咽下去，说道：“小滑头，蓉儿把你的米青液吃了，满意了没？”
　　郭靖紧紧地抱住黄蓉身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸着柔嫩肌肤、**、丰臀，说道：“蓉儿，好谢谢你噢！！”
　　“怎么样谢蓉儿呀？”
　　“蓉儿，如果我做皇帝呀，我要封您为花皇后！嘻嘻！！现在我就册封蓉儿为皇子妃！！好不好呀？”
　　“好啦！那就谢谢未来的小皇帝啦！！嘻嘻！”
　　仙界神雕０３仙殿羞花
　　天庭玉永铮传来女人的呻吟：“玉帝碍…人家都要被你**死啦－哦…碍…”
　　玉帝提起长矛，在嫣红的秘吕锓煽斓某槎，嫣红已经泻了六次了，嫣红呻吟着……
　　她跪下身，玉手握住玉帝的**，挺起丰满的**，用**在杖头上蹭来蹭去。
　　玉帝愉快地呻吟着，他挺起大**，用巨大**狠狠地顶住她的奶头，然后来回上下的抽打**。
　　嫣红感受到一种强烈的快感，她快乐的呻吟着，他玩的性起将她骑在身下，大**放在乳沟里，嫣红用双手捧住**，夹住那只大**，大**在**间来回抽动，玉帝享受着**摩擦**时的快感…
　　嫣红媚叫着：“大帝……你这么喜欢ㄅ人**，有两个女神，你可千万不要错过了……”
　　玉帝问：“哪两个啊？”
　　“我可不敢说”
　　“小**，还给我卖关子”
　　“碍…人家说就是了嘛！是观音娘娘和嫦娥仙女。”
　　“你咋知道？”
　　“上次王母娘娘的蟠桃大会，我们在瑶池洗澡，圣观音娘娘、黄蓉仙子的**最大，嫦娥仙女的和我仳，只大不小”
　　玉帝继续和嫣红乳茭…
　　玉帝听到千里眼所传报后，说及黄蓉曾偷自下凡，又爱恨又发痒！
　　趁着王母回昆仑之际，急宣黄蓉！！
　　玉帝在仙殿等待片刻后，放眼一望，见黄蓉飘然而来，他开始细细的打量黄蓉，见她细细的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，秀挺的瑶鼻，配上那不大不小的嘴，以及那种香美的气质。
　　玉帝打开天眼，透视到她高耸的胸部，见那对**又大又挺好迷人！！
　　“黄蓉，今天玩定你了……”玉帝暗想。
　　他得意的色彩和他目中奇怪的神色让人一见便知究竟，可纯洁的黄蓉却没注意到！
　　“百花仙女黄蓉参见玉帝哥哥”
　　“免礼！黄蓉，玉帝哥最近正在修行一种佛法，正想和你研讨一下。”
　　“哦，是何佛法？”
　　“你把眼睛闭上。”
　　黄蓉大奇，但还是依言闭上眼睛。
　　玉帝元魂飞出金身，站在她身前，挺起大**，大**无声无息的穿透花观音她胸前的白色轻薄纱衣，穿过了她胸前的大峡谷，黄蓉只觉两乳间夹了一个热乎乎的东西，瑶鼻被一物顶住，一种说不出的X臭向她鼻孔飘去。
　　黄蓉再也忍不住了，她睁开了眼睛，见状羞得玉面粉红，含羞欲走，早被玉帝哥哥揽腰抱篆…羞得黄蓉慌忙挣脱其怀！
　　“黄妹妹，您呀真美！”
　　“玉帝，你放了我，你……不要碍……”
　　“黄妹，你下凡过人间是不是？！你可犯了天规噢！！哈哈…”
　　“我下凡是去救人的啊！”
　　“黄妹，你大概还不知道吧，玉帝哥今天不处罚您，哈哈，为什么？因为我要你，我无时不刻的在等着这一刻到来。高贵的黄蓉，漂亮的黄妹妹，你现在是我的了，我要d你，我要干你，我要好好的享受你娇柔的身子，哈哈………”
　　“玉帝哥，你……你……你身为天帝，干出这种天地不容的事，畜生都不如碍…你……你想干什么，你别过来……”
　　“黄妹妹，你好好让我爽爽吧，哈……，听说妹妹的**好大！！你这细皮白肉的身子、**先让我尝尝鲜，你说我是畜生，那我就要让你知道我这畜生的历害。”
　　说完，玉帝又扑上来…………………
　　黄蓉在与玉帝奋力的拚斗中，玉帝猛烈非凡，一把抱隹黄蓉，把她扔到玉床上，紧紧拥抱着黄蓉玉体，双手在黄蓉飘香的玉体上乱摸。
　　黄蓉发出一声惊叫，她身上的上衣早被撕个精光，露出一对高耸迷死人的大**！！黄蓉的脸变得雪白，一颗心直往下沉，不知如何脱身？？
　　玉帝于是H笑着说道：“黄妹妹，你还是乖乖的从了我，你不从我，可别怪我心狠手辣赶尽杀绝，把你和百花仙女统统贬下人间受苦遭难！”
　　“你…！”
　　黄蓉强忍心头的羞愧悲痛，还是努力挣扎。
　　玉帝脱光了黄蓉的真丝内衣，露出里面赛雪的肌肤、大**，那是久久以来想要得到的**呀，下身的**早就硬如钢棒，玉帝边脱光自己的衣服，边欣赏着黄蓉的玉体：合适优美的身体，那圣女峰真个好大又高昂！下部那芳香的玉女洞，自己想过多少回？
　　黄蓉脸变得羞红，除了郭靖外，她还从没受过这样的耻辱呢，她轻轻的闭上了眼，心如刀割，一道清泪慢慢从眼角流下。
　　玉帝见黄蓉那娇羞又无奈的模样，心里痒痒的。
　　“黄妹，高贵圣洁，我可从没想到能这样轻易的就能得到你呀，我要好好的玩玩。”
　　他压在黄蓉身上，吻去她的泪，吻着她的香唇，把舌伸入黄蓉嘴里，用舌轻轻搅动，品着她的玉液。
　　用牙轻咬着她的**，吸着她的乳汁…………
　　“您的身子真好，真没白让我等这些年，黄妹妹，我爱死你了，我要干死你，我要册封您为花妃……”
　　“真棒！黄蓉妹妹，爽不爽？嘿嘿……嘿嘿……”
　　随着这H笑，玉帝双手狠狠的在花仙子玉体上、圣女峰揉摸起来，黄蓉觉得全身一阵阵刺痛直入心里，泪水不由象断线的珍珠，流个不停，一人之下，万人之上，高贵香艳的她何时受过这种耻辱？
　　“靖哥哥，你可知我在受苦……”
　　黄蓉还在流着如玉的泪水，王母娘娘突然回永玻见状象打翻了五味瓶，好难受！！玉帝慌作一团，滚下玉床，王母急促上前抓获黄蓉，赏她个“五爪奖”！！！
　　“好个黄蓉，竟敢来勾引玉皇大帝！”
　　王母娘娘扒光了黄蓉的薄纱衣裙，黄蓉裸露出白莲玉衩儿，全身玉香好个风流体态！！
　　“王母娘娘，玉帝哥他欺负我…！”
　　黄蓉羞怯地穿好白色轻薄纱衣裙，满含玉泪驾云直达蓬莱百花洞！！
　　郭靖闻讯从南海飞驰而来，黄蓉扑在郭靖怀里犹自玉泪如雨下………
　　虽说人间多混乱――未料天痈羞辱――且待那蟠桃盛会――竞风流！
　　仙界神雕０４蟠桃盛会
　　黄蓉羞怯地穿着好白色薄纱衣裙，满含玉泪驾云直达蓬莱百花洞！！
　　黄蓉自被玉帝调戏后，再也不单独入天恿耍
　　回洞后和郭靖、百花神女散播百花儿，闲时斗棋相聚，倒也快活自在！！
　　王母娘娘的蟠桃盛会又将到来！！
　　通天教主派使者混入蟠桃园，给熟透的仙桃注入魔水，仙桃子水灵灵分外诱人！！
　　王母圣诞节来临，众神仙各捧奇珍异宝，向昆仑进发，黄蓉只好应邀出席盛会，向王母献上“百花酿”！
　　瑶池仙界――云雾缥缈，在水一方，万仙会聚，瑶池天堂！！
　　此刻，酒宴前仙乐和鸣、歌舞助兴，只闻环佩叮咚，袭香迷人，黄蓉等百花众仙女，个个袅娜婷婷，玉肌斗姿，广袖舒拂，歌舞裙扬，如花锦般…月里嫦娥，裙舞香风，秋波含情…
　　圣洁艳美无仳的圣观音仙音响荡瑶池令万仙**：“开――宴”
　　王母下令织女、麻姑、七仙女等仙女赠给每位神仙各仙桃两枚，秀美的月里嫦娥纤纤玉手拿仙酒轮流给诸位神仙斟酒畅饮。
　　王母吩咐黄蓉和众仙女端出仙丹分给万仙各一颗，以酒饮之延年益寿助酒兴！
　　万神仙皆大欢喜，酒丹合饮共观欢歌艳舞，真快乐神仙也！！
　　猪八戒贪吃，早就吞下仙桃、吞没仙丹，才细细品味，片刻，热气腾腾注全身，顿时那胯间无仳热燥起来！！更觉欲火升腾，再也打熬不住，来不及顾及天邮チ睿猛地跃桌扑到面前的昔ㄖ情人――嫦娥身上，一把抱住又抱又摸，羞得嫦娥当众大出羞态！
　　万仙本也感觉**难制，见状大惊喜，都感觉片刻难耐！！（原来王母娘娘误拿仙丹，以补丹H药“先天阳丹”给万仙饮服，再上仙桃里的魔水，可见其后果如何！！）这一来呀，瑶池盛会顿时血潮翻浪，H漫天樱
　　百花仙子、众神女等只道献技献舞祝寿，哪知万仙误吃神丹，**欲来风流满堂啦！！
　　于是瑶池一片混乱，猪八戒早已撕扒着月殿情人――嫦娥的薄纱衣裙。
　　“此刻就让我尝尝您美妙的滋味”
　　他先捧住嫦娥的俏脸伸嘴上去亲嫦娥的小嘴，嫦娥羞扭头，他贪婪的吻着嫦娥吸着女神的美舌，嫦娥咬住他的舌头，老猪一痛跳了起来，用手扒开嫦娥的上衣，露出黄黄的乳罩，用嘴巴把黄乳罩咬下，露出嫦娥那从未示裸的**。
　　哈！哈！
　　老猪大喜，用手在白嫩的**上揉搓，又用嘴含住嫦娥那如鸡头米样的**猛吸，嫦娥痛得叫出了声，老猪兽性大发，一把撕掉嫦娥的黄衬裙，露出粉红的絷裤，他分开嫦娥紧夹的大腿，把手探入嫦娥那密处乱摸一通。
　　嫦娥羞恨大骂，老猪索性一把扯烂嫦娥的内裤，这样嫦娥一丝不挂的裸露在他及万仙面前，嫦娥羞愧得闭上了秀目，他哈哈大笑把脸凑到嫦娥裸露的下部，仔细的用手拨弄嫦娥的外，把舌头探入嫦娥的**允吸，另一手也不闲着，抚摸嫦娥的**。
　　嫦娥反抗不得任老猪H辱………
　　老猪感到了说不出的爽，他欲火高涨把嫦娥重重压在胯下准备肆意**，快快乐乐重补未了情缘…
　　乐曲快慢无常，万仙兽性大发，有的强吻女仙、有的揽腰摸身、一神仙竟将嫣红当众搂起，随及按倒殿地，将她的内衣裙带全扯破！
　　……
　　纯阳子吕洞宾等七神仙已抱住七仙女玉体狂吻乱摸；百星煞是抱吻百花各仙女；龙王竟然搂住自己的女儿――龙女欲行非礼；孙悟空一闪飞来拥抱王母娘娘，别看王母平常高高在上，此刻老孙抱住猛烈撕扒，玉体尽裸露！
　　老孙几阵狂风暴雨……
　　龙太子对何仙姑早已垂涎欲滴，这下把何仙姑抱住压在身下尽情撕扒寻欢作乐……
　　郭靖近水楼台先得月，嘻嘻笑着把那神圣不可侵犯的圣观音姐姐拥抱住狂亲乱吻十八摸、撕扒圣观音的真丝轻薄衣裙，一手搂过圣观音杨柳玉腰，一手急不可耐地伸向圣观音的芳胸，三两下已扒开圣观音上身薄纱衣，又在露出的迷人胸脯处，狂热地拉扯圣观音的半透明真丝内衣乳罩。
　　哇！－………
　　圣观音两个丰满的**房弹性十足地跳了出来！！真的诱死神也！！
　　圣观音那裸露的大大圣女峰高高耸立，真个是天界最撩情最勾魂！！
　　好多众神仙抵挡不住圣观音的艳美的诱惑力！尽涌向那美艳无仳的神圣不可侵犯的黄蓉、圣观音、瑶池王母…………
　　圣观音佛法高强，羞愤之际挣脱皇子、玉帝及众神仙的拉扯、拥抱，用佛法强制住自己的春心**、用玉手遮掩衣裙破裂轻裹的玉体，含羞无奈下驾彩云溜之大吉，回南海紫竹林修身养性…
　　瑶池众女神仙除圣观音外尽惨遭万仙轮流轻薄羞辱……最惨的还是那幽香撩情美艳诱人的百花仙子黄蓉啦！！！！！
　　四大金刚戏黄蓉！！
　　最先扑上黄蓉的是那四大金刚，昔ㄖ曾因调戏不成反遭痛打故怀恨在心，此刻趁机扑面而来欲擒黄蓉先玩为快！！
　　黄蓉见瑶踊炻遥事态不妙，慌忙逃离出，至花丛时业已被四大金刚包围住，拚搏抵抗中，黄蓉飞起一腿，踢向白金刚，却被他紧紧抓获在怀中一阵乱摸；黄蓉双手欲反击，又被黑、红金刚捉住反剪在身后，动弹不得。
　　白金刚一手抱住黄蓉**，一手撩起那黄蓉的白莲香裙，随手抓向花观音那裸露的白莲玉衩儿，羞得黄蓉玉脸儿一阵发烧，他禁不起黄蓉玉体迷人的诱惑，禁不住用大手在黄蓉玉洞处摸揉个不停顿！！
　　直羞得黄蓉玉面飞红……………
　　黑金刚大手猛抓黄蓉玉手，搂过黄蓉玉颜一阵狂吻更让黄蓉她满面通红！！
　　红金刚一手搂过黄蓉玉腰，另一大手狂暴地三两下已撕开黄蓉上身白色薄纱衣，又不客气地拉撕开黄蓉的那半透明真丝内衣乳罩，哇！！
　　两个丰满的**房弹性十足地跳了出来！！真个诱死神也！！
　　黄金刚早已急不可耐，大手去解掉黄蓉玉腰带，来撕扒黄蓉的白莲薄纱香裙……
　　四大金刚正拥抱着黄蓉玩得快快乐乐，此时玉帝等神仙也探寻到此，见花丛中黄蓉玉体半裸露，春色满仙园真撩情！
　　众神仙急不可耐地脱开仙衣，分开四大金刚，上前拥抱住黄蓉一阵子抚摸轻薄！！
　　郭靖亲热圣观音未得，在花丛见他们竟然调戏羞辱小情人黄蓉，急运弹指圣功击开他们，黄蓉趁势用玉手拉起半破裂薄纱衣裙遮掩美妙的玉体，含羞躲闪欲逃离瑶印…
　　瑶幽谕饧盎ù浴⒅窳帧⒀池一片混乱，从瑶佑砍龅母髀飞裣善牍刍迫乇涑砂**女神！香肌艳体，无不勾魂落魄！！
　　众神仙奋涌当先，竞抢黄蓉，众爱难犯，黄蓉欲逃不过，惨遭这众神仙的狂热挣抢拥抱亲吻，神仙们争夺扒撕黄蓉香衣香裙，拥抱调戏黄蓉，轻佻之至，那一批正在辣手羞花，这一批又闻香起哄而来，一批又一批，川流不息。
　　如何有此的感染力？？百玩也不休？！
　　当是黄蓉香艳无仳，香味无穷噢！！！
　　仙界神雕０５瑶佑花
　　瑶幽谕庖黄混乱……
　　从瑶佑砍龅母髀飞裣善牍刍迫乇涑砂**美艳女神！
　　没不勾魂落魄！众神仙竞抢黄蓉，黄蓉惨遭众神仙的狂热撕扒争抢拥抱亲吻，那一批正在辣手羞花，这一批又闻香起哄而来，如何有此的感染力？？
　　当是黄蓉香艳无仳，香味无穷噢！！！
　　“啊！不要…………你们畜牲…………放开我…………啊！－………”
　　可是黄蓉这叫声只是使众神仙**更加高涨。
　　黄蓉明白，要惨遭众神仙**了，心中无仳羞愤，虽然逃不脱，但还是奋力挣扎。
　　“来，美丽的黄蓉，让咱们好好伺候你”
　　在千百万只大手几乎是同时触到黄蓉的玉体时，黄蓉条件反射地大叫起来。
　　“啊，你们这帮畜牲…不要脸的神仙………放开我…快放开我呀…”
　　众神仙哪里理会黄蓉的喊叫，决意要尽情享受黄蓉美味！！
　　郭靖虽自己也是欲火奔腾，但见众神仙轻薄自己心爱的情人黄蓉，又急又怒！
　　郭靖毕竟是如来的高徒，法力非凡！急念波罗蜜心经：“嘛呢叭咩嘛呢叭咩嘛呢叭咩嘛呢叭咩嘛呢叭咩嘛呢叭咩嘛呢叭咩嘛呢叭咩恕―佛风吹得万仙睡！！！！！！！”
　　嘿嘿，真神！！！！
　　郭靖佛气――吹拂散播处，瑶幽谕馔蛳山猿脸寥胨！！
　　哇！！郭靖此举，拯救万仙，消除天劫，功德非凡！！
　　郭靖急忙用神功分开众神仙，用瑶池仙水洒醒黄蓉，黄蓉含羞万分，玉体摇摆，白色薄纱披身罩玉体分外诱人勾魂！！
　　郭靖此刻是酒不醉人仙也醉，望着如此美神，神佛也难耐！！紧抱着黄蓉玉体，大手趁机隔着黄蓉半透明的薄纱衣裙在仙女纯洁的玉体上乱摸！！
　　“啊！！不要！！靖哥哥！！先放开我啊！！！不要啊！！！！！！”
　　黄蓉无力反抗，只能羞愧地扭动，一阵衣服破裂的声音传来，黄蓉身上单薄的白衣被郭靖撕裂了，露出了黄蓉被香汗浸透了的真丝白内衣，半透明的真丝内衣下，黄蓉那玲珑的玉体在微微颤抖着，白绸肚兜包裹着的圆润的**更加饱满，随着她的挣扎而颤抖着，内衣几乎遮不住少女饱满的**。
　　“哇赛！！真得好美啊！！哇ǎ。∝蛱焐系南膳都漂亮”
　　郭靖在黄蓉身上肆无忌惮地揉摸一通，隔着纱裙抚摸黄蓉的**子、身体、下，感觉特别地舒畅消魂！！一把抓住黄蓉的内衣用力一撕。
　　哇！！露出了黄蓉那高高耸起晶莹的胸部肌肤，黄蓉又成了半**女神，两个丰满高挺的圣女**更跳了出来，跃跃诱人！！
　　看得郭靖口水直流，**狂竖，立刻感觉浑身火一样地燥热！！
　　郭靖用手抚摸着黄蓉左边雪白柔软的**，按摩着娇嫩的乳蒂和**、又落在了黄蓉柔嫩、尖挺的右乳上，开始在黄蓉敏感娇嫩的**和**上上下抚摸起来！
　　他有时轻轻捏揉，使黄蓉感到麻痒难忍，有时又捏住她的**，将它挤扁拉长，有时则大力地揉捏，黄蓉娇嫩的**被刺激得很快变硬！
　　“这么好的奶，摸起来真舒服！这奶又白又有弹性，真让人爱不释手。”
　　说着一口将黄蓉的右**含在嘴里，用舌头在**上转着圈地舔。
　　“碍………”
　　黄蓉感右乳被舔得麻痒难忍，而左乳被他捏得疼痛，但是在疼痛中却又有种难受而快感的麻痒，渐渐一种令黄蓉难以形容的快感在涌起，她觉得**被摸得好舒服，使她不禁浑身发抖。
　　“碍………呜…………”
　　她嘴里发出阵阵艰难的呻吟和喘息。
　　郭靖手儿已抽掉黄蓉的玉腰带，扒脱下黄蓉的薄纱香裙，站到黄蓉的大腿之间，两手移向了黄蓉丰腴细腻的**和被分开的双腿之间娇嫩的小拢兴奋地在黄蓉敏感的大腿内侧和嫩红的肉唇周围轻轻移动，拨弄她的毛，刺激着黄蓉。
　　黄蓉的玉体也兴奋起来，一阵阵难以抗拒的快感传了上来，黄蓉紧咬着的嘴唇不由自主地松开，嘴里不停发出呻吟，浑身颤抖着，两只**上两个娇小的**也涨大起来，被玩弄着的肉律辖ソド出了晶莹的水珠！
　　郭靖将一个手指触到了黄蓉的拢黄蓉的屁股向上猛抬，她知道他的手就要进入自己纯洁的体内。
　　他将中指慢慢**进黄蓉的拢又慢慢在**中游走、抠着**壁，最后他找到了黄蓉轮械哪强判『於梗便集中手力去揉捏这一点……
　　黄蓉身体里的快感再也压抑不住，浑圆的臀部不由自主地抬起，**扭动着，两个小巧的**在胸前一起一伏，她大声地呻吟起来！！！
　　郭靖见黄蓉**被挑起，更是加大了揉捏力度，他将两只指头**了进去。
　　黄蓉这时的内心真渴望男人的**能**进来，但强烈的自尊心让她说不出口，她使劲咬着自己的嘴唇。她只好把头左右晃动，又向后仰倒，一头秀发也随之飘动。
　　她红红的嘴唇张开着，似乎在喊：“我受不了啦，快给我吧－………”
　　看到黄蓉的两个脸颊如两朵红云，轮械**如喷泉般喷流，显然是把持不住了，郭靖就将自己的殖器顶在了黄蓉的律稀Ｋ先把殖器**在洞口转着、磨擦着，又用手把黄蓉的大小**向两边拉开，露出鲜红的贝肉，他开始慢慢顶入。
　　“碍…”
　　黄蓉皱着眉大声叫道。
　　他立刻抽出来，再次**进去，仳前一次深一些。
　　“哎哟……”黄蓉痛得叫起来。
　　紧窄的**被撑开，还是很痛。
　　郭靖为了分散黄蓉的注意力，又吻住了黄蓉的乳峰，用牙齿轻轻的啃着咬着，使她麻痒难受。同时，他的**又向里**进去一些，又有什么办法阻止得了他的**继续一次又一次将她的**分开向里**呢？
　　大量的**使他的**润滑，黄蓉感觉好了一些。
　　经过数十次的**拔，终于，郭靖身子一挺将**一下子**到了底，**的毛贴在了黄蓉的蜜草上…
　　郭靖让**在黄蓉身体里停一会儿，让她适应一下后，开始慢慢抽**，**的包皮磨擦着黄蓉的**壁，一进一出，黄蓉感受着那**的运动，渐渐黄蓉感到**壁上传来火热的感觉，使她感到又羞耻有些许舒畅的成份。
　　他的**运动越来越快，黄蓉脑中一片混乱，整个人就像被抛进大海，随着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。
　　郭靖的胸膛一下一下压在黄蓉柔软的**上，使她喘不过气来，快感充满全身，她喊叫着发着，郭靖的速度越来越快，黄蓉的呻吟变成了喊叫，是痛苦？是羞耻？是欢乐？或是几者都有！
　　狂猛的郭靖一阵战栗，一股热流冲入了黄蓉体内，同时达到了**………
　　郭靖拥抱着裸神黄蓉跃入瑶池内，玉水幻波浪情，风流十八摸，艳情乐无边！！极乐的郭靖趴在香艳无边的黄蓉的**上喘息着抚摸着亲吻着…
　　“哇！！蓉儿，您太美太香太棒啦！”
　　且说那西天如来虽未赴会，但心有感，天指一算，糟！！天劫也！！方知瑶池酒醉风流事，急来瑶池，但见瑶右黄浪籍，万神仙中尽躺在女仙玉体上，各风流！
　　郭靖与黄蓉犹**作乐！！
　　佛法无边，圣水滴洒，万仙渐醒，羞愧万分！！！
　　虽天衣急披，难遮风流态！如来与玉帝商议，有意让众神仙分批下凡投胎转世、历难修性――方可重返神仙界！
　　于是万仙分批下凡尘、洒向人间尽爱怨！！
　　郭靖虽与黄蓉作爱有伤仙化，但功德无量，回南海相伴圣观音，黄蓉虽遭羞辱，也念及同是受辱者，待第三批下凡人间历难成仙！
　　仙界神雕０６明月公主
　　瑶池混乱万仙夺美神，万仙羞愧分批下凡尘。
　　蓬莱百花洞中，黄蓉自从在瑶硬以庵谏裣捎当У飨非岜『螅回洞后自觉羞耻万般无奈暗流玉泪，和百花神女紧闭百花洞内修身养性，也时常出来散播百花儿！唯愿下凡去！！
　　唉，在洞内闷得慌，还是外面的世界无奈又精彩！！黄蓉和八位仙女，游漫空中，黄蓉仙子一袭薄纱轻裹，依旧美丽无仳，更添香艳魅力无穷！！
　　美丽性感的黄蓉望人间兴叹，长袖飘舞，百花飘散，芳香飘逸……
　　百花仙子黄蓉的绝妙身姿慢悠悠悄然不动，百花儿八方飘舞……
　　啊！那人间又出啦什么乱子？？？？？？？
　　此刻人间正是清代１７６１年，自从起义军入京后！皇帝悬吊自尽！！公主们多数惨遭贼兵大**！！王勇受皇命保护小太子被围，幸有黄蓉下凡保护解围，南下福建建立南明朝……
　　在康熙年间被攻破！王坚又护送南明太子朱照隐姓埋名隐居在湖北襄阳明镜山庄；１７４６年诞生的明月公主刘学青是南明朝末代太子的第八小公主，自小倍受父亲宠爱，教她读书习诗，小公主伶俐聪慧一点通。
　　十二岁左右，刘学青对武艺发生了兴趣，天天缠着武师护士王清教她练武，父亲拗她不过，索性让王清带上她，刀枪剑戟，手把手地教她，她学得一身好武艺！！
　　１７６１年，清军得到密讯，派重兵就把明月山庄围困得水不通！
　　这天，清军大元帅博乐率军围剿，公主刘学青和王清带领女兵和五百兵勇，在山谷外准备迎战！
　　博乐见是一员年轻貌美的美女杀出阵来，他目不转睛，看的出了神，哇！好个绝色小美人！！
　　刹那间，美女枪尖刺到胸前，博乐才急急忙忙招架，战及二十余合，抵挡不住，大败而逃，公主得胜后，满山庄军民精神振奋。太子摆了酒宴为公主庆功。
　　博乐狠不得攻破山庄，活捉美女，强d羞辱一番方感消魂。
　　清军又发动了第三次攻击，为了掌握主动，王清率兵出来浴血苦战，打退了清军一次又一次的进攻，然而有了后援的清兵不断地涌上前来，山庄兵马，哪里经得起清兵上万力量的猛攻，明月山庄终于陷落了。
　　王清和公主带着侍女美娘，在城破突围后，小公主跳上马鞍时，清军瞧见人马中有位女郎剑劈枪挑，就如潮水般涌将过来，都想活捉马上美女玩一玩再邀功请赏！！
　　公主和王清等奋力杀出重围，公主肝肠寸断，欲哭无泪，她明白自己成了无家可归的孤女，不知到哪里才能找到一个安身的地方。
　　经过几天的奔波，这时公主虽然经历了一番颠沛流离，可她的花容玉貌丝毫未受损伤，再笼上一层郁郁的哀愁，愈发显得楚楚动人！
　　清军一路追杀，公主她们在郊外与清军拚死搏杀，但最终被团团围祝“给我抓活的！”
　　清将杨国忠一声令下，清兵蜂拥而上，抱住了美人明月公主！！小公主不及挣扎，双手已被清兵紧紧反剪在身后，大绳子在明月公主身上缠绕起来，捆绑个结实！！
　　“想不到吧，小公主，你也会落在我们的手里！”
　　明月公主终究落入了清军手中，清兵们纷纷上前瞧看美女小公主，杨国忠和清兵们伺机隔衣搔痒地在美女的玉体上下做十八摸，只羞得小明月公主玉泪直下却更勾魂！！
　　王清看见小公主被活捉，又惊又慌！！！！
　　拚命撕杀欲来救公主！！
　　明月公主与美娘被带到博乐面前，博乐得意地狂笑不止，待他仔细打量战俘时，一下子被公主的风韵迷住了。
　　公主虽已秀发蓬乱，衣妆褴褛，浑身溅满了血污，可那红润丰满的脸庞，挺拔俊逸的身材与眉字间的一股凛然英气，构成了一种令人心动的风韵。
　　博乐不怀好意地走上前来，伸手搭在小公主的肩头，笑道：“美人儿，做了阶下囚有多可惜啊”
　　公主气得浑身发抖，可身体被捆绑得无法动弹，只能放声大骂：“逆贼！畜牲”
　　明月公主痛不欲生，博乐H笑着抱住美女公主，竟当众狂吻不休，公主又羞又怒，拚命挣扎，博乐H火顿起，把她按在案前，只闻“嘶嘶”声不断，明月公主薄纱衣裙已被博乐大手扒个精光！！
　　“哇！好大好诱人的**子！”
　　杨国忠垂涎欲滴！！伸出了魔手…博乐肆无忌惮地揉弄玩摸明月公主那高耸丰满的**子和勾魂撩情的玉女洞！
　　“啊”
　　明月公主她绝对想不到自己也会被敌人抓住惨遭强d污辱！！
　　清贼不但肆意地撕扒玩弄，并当着这么多兵马，当众调戏羞辱明月公主！！
　　“大家来！！给我玩死她！！哈哈哈！！”
　　清军直把这美人明月公主刘学青羞辱得欲哭无泪，生不如死！！
　　…………
　　可怜一个洁身自好、色艺绝代的小公主，竟被清军任情轻薄污辱一番！！6park
　　仙界神雕０７花仙临凡
　　清帅博洛见活捉啦小美女她们，喜不自禁，急不可耐地象饿狼一般向美人玉体扑上去，隔着薄纱，把刘学青抱在怀里乱摸一通。
　　刘学青在羞涩中惊慌失措，娇斥说：“你………你要干什么？不要啊！畜生”
　　“公主，谁叫你这么美呀！我要尝尝你的绝色美味噢！！哈哈哈！！”
　　博洛H笑着抱住美女刘学青狂亲乱吻……
　　刘学青羞怒攻心，拚命挣扎！！
　　博洛更是得意忘形，那美人的薄衫罗裳怎么遮掩得住酥胸高耸！！他抱住刘学青隔着薄纱衣裙把摸那玉体上下最惹火的圣女峰和仙女洞…
　　哇！！
　　真是别有一般美滋味！！
　　他玩摸得H心摇荡，迅急撕扒掉公主的霓裳，裸出洁白如玉得身子！
　　哇！好美噢！
　　“哇！！好大的**耶！”
　　“哇赛，你们一定没见过这么大**吧？！”
　　众清兵更是把魔手无耻地按住明月公主刘学青那高大丰满的圣女乳峰上，使劲地抓揉着！！
　　博洛扑在公主的**上下十八摸，双手尽情地玩弄她的**房，杨国忠的魔手则伸向美女公主的香裙下仙子洞处不断地猛烈抚摸…………
　　可怜一个色艺绝代的皇家美女小公主，竟被仇敌任情轻薄污辱……
　　黄蓉拨开云雾窥见人间，千军万马大混乱，美丽公主竟遭辱！！
　　啊！！
　　百花仙女急命众仙女先在云天中四处散花！自己好去人间救济！！便轻纱薄袖若蝶翼起舞，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，仙女飘落下凡来！！
　　百花仙子黄蓉飘落人间，轻摇玉体，好个仙女――瞬间变成一位美丽的侠女！
　　“住手！”
　　黄蓉挥动拂尘，梦幻般闪进清军中，清兵们见不得美女，此刻全涌上来，都想活捉大美人玩个痛快，但又哪里是她的对手！！
　　众清兵将正在肆无忌惮的调戏明月公主，不料半路杀出一个俏美人来！！
　　哇塞！！！
　　好个花美人！
　　博洛和杨国忠及众清兵哪里见过如此美丽动人心弦的大美人！！！
　　只见白衣仙子她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着几条白色薄纱随风飘舞，右手拂尘，哇！好个美艳若白衣观音的美女！！
　　她的美令世界暂停！众清兵竟然皆目瞪口呆！！公主也黯然为她惊叹！！
　　她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质更撩情勾魂儿！！
　　黄蓉忽然见四周众人目瞪口呆地望着！自己低头一看，更是羞愧难当。
　　原来此时黄蓉那身上的真丝白薄纱衣裙太轻薄啦！汗水一浸透明极啦！
　　真羞死啦！！
　　只见千百个色鬼正不怀好意地盯着自己薄纱透明隐露的美妙纯洁的玉体。
　　碍…
　　自己的薄纱玉体竟都让这人间凡人俗夫一饱眼福啦！慌忙间双手遮住了美丽的**和裙下，黄蓉的风流窘态引起了清军一阵嘻笑声！！
　　杨国忠从黄蓉身后袭击大美人，黄蓉未防备，竟然被杨国忠揽玉腰搂抱住，紧紧地抱住！把脸儿靠近美女玉颈猛嗅，哇，好香噢！！！！！
　　一只魔手竟敢摸向黄蓉那丰满高挺迷死人的圣女峰！黄蓉突见被凡人拥抱，羞红了脸庞，玉体一闪，把杨国忠摔个好远，好狼狈不堪！！
　　“你们太坏啦！快放了她们！”黄蓉又羞又恼地娇斥道。
　　“凭什么呀！！我的大美人！哈哈！”清兵一起起哄。
　　“不放了她们，别怪我对你们不客气了！！”
　　“大美人，乖乖自己送上门来，我要连你都活捉来让大家玩个痛快！”
　　凡人的H声秽语羞死了百花仙子！！
　　“大家给我快上！！活捉了！！大家玩玩玩！！！！哈哈！！！”
　　杨国忠率众清兵哄笑着持刀枪向大美人纷涌扑来！欲生擒活捉大美人！
　　这黄蓉岂是这些凡夫俗子所能活捉的，就连想靠近点也未能！，只见那美女拂尘摇晃，金光微闪香四溢、众清兵都被迷弄得昏头转向，摔倒在地，败在花神香裙下……
　　博洛见状，不知大美人搞啥邪门歪道？？
　　众兵将竟然都不是她的对手。
　　他慌忙中把明月公主刘学青抱在怀里，用剑放在公主的玉颈边，以此要挟美女！
　　“大美人，别动！！否则的话，我杀了她！”
　　“不要！你要如何？我听你的就是了”黄蓉倒想看看他人怎的。
　　“大美人，只要你放下武器，乖乖让我们捆绑，我就放过她们！”
　　博洛开始在粉妆玉琢的黄蓉身上打起了歪主意，他早已垂涎美人的美色，心里总盼望着能尝尝这艳绝人间的大美女的美妙滋味………
　　“这…………”
　　黄蓉有点犹豫，只要自己动用仙法，救出公主应该不难啊！就怕伤害到公主她们……心想不如就此作弄他们！他们哪能捆得住我的呀！
　　黄蓉一扔拂尘。
　　“好，只要你放了她们，我任你们捆绑就是！”
　　博洛命众清兵重重围困住大美女，嘻嘻！先把这大美女捆绑起来再放公主她们！！
　　哈哈！！！
　　等下，抱住这神仙美女有得玩的啦啦！！
　　仙界神雕０８花仙含羞
　　黄蓉想，他们哪能捆得住我的呀！
　　“好，我任你们捆绑就是！”
　　博乐命众清兵围困住美女，先捆绑起来再放公主她们。
　　博乐眼睛一眨闪，杨国忠和众兵将狂扑了上来，几只大手分别揪住了大美女的秀发和洁白如玉的双手。
　　一个声音低低的喝道：“快把她捆起来，别让她离开！！哈哈！”
　　一根粗糙的绳索飞快地套上了黄蓉的玉脖子，向下勒过了美女的双肩，花观音没有运力反抗，就让他们捆绑，很快便被几双有力的大手抱在怀中，无法动弹。
　　“你们快放过她呀”黄蓉见自己被男人捆绑有点羞涩。
　　“先把你捆绑个结实再说吧！大美人！”
　　美女的双臂被狠狠地扭到了身后，绳索在美女的胸前交叉着向下勒过了美女的**，接着紧紧地在美女的双臂上各缠了几圈，绳头又穿过美女颈后的绳套，向下收紧，捆住了美女的双手手腕，绳索被继续收紧，黄蓉娇嫩的双手被绳索向脖颈处狠狠地勒紧！
　　“哈哈！！抓住啦！！快把美人抱过来吧！”
　　被擒的百花仙女黄蓉被五花大绑着从人群中拖了出来，十几双肮脏的大手趁机隔着黄蓉那薄纱衣裙在仙女纯洁的玉体上乱摸！！！！！
　　“啊！！不要！！！！放开我啊！！！不要啊！！！！！！”
　　仙女又不能反抗，只能羞愧地挣扎扭动，花神身上单薄的白纱衣露出了美女贴身所穿的被水浸透了的真丝白内衣，半透明的真丝内衣下，美女那玲珑的玉体在五花大绑的绳索中微微颤抖着，白绸肚兜包裹着的圆润的**被交叉勒紧的绳索衬托得更加饱满，随着黄蓉的挣扎而颤抖着……
　　“哈哈哈！！小美人好风X！！自己乖乖送上门来，陪我们玩玩吧！”
　　“哇赛！！真得好美啊！！！！！美得就像南海白衣观音下凡！”
　　“哇**！！仳天上的九天仙女还漂亮呢”
　　“你们快放过她呀”
　　黄蓉见自己被男人捆绑乱摸有点羞涩！！
　　那博乐见大美女已上绑，兴奋至极。
　　先放了也无妨，这大美女有得玩够啦！还有点信用，就叫清兵把公主她们放了，黄蓉急促叫她们先走！！公主只好含泪和王清他们欲转身而去………
　　杨国忠扑了上去，在花神身上肆无忌惮地揉摸一通，隔着衣裙抚摸花神的**、身体、下，感觉特别地舒畅消魂！！
　　黄蓉羞得拚命挣扎，杨国忠见状H火更高，魔手一把抓住她的衣领用力一撕。
　　啊？？？？？？？？？？
　　妈的！！！太神啦！！！
　　这大美女的衣服什么料啊？？？怎么撕不掉啊？？？
　　黄蓉仙衣哪能那幺好撕扒的！！！
　　他不信邪！！再撕撕撕！！！！也不能！
　　黄蓉的衣裙怎么撕都撕不开！！
　　“哇！！美人**看起来好大耶！”
　　“啊！畜生！………”
　　“哈哈！如果扒光啦，玩起来一定最爽啦！”
　　“不，放开我！”
　　清兵们情不自禁地把百花仙子黄蓉的香喷喷的玉体抱在怀里，花神的圣女峰丰满高挺，全身虽纱衣薄裹，仍发出一阵阵的诱人幽香……………………
　　那博洛撩起黄蓉那香喷喷的半透明薄纱莲花裙。
　　哇哈！！美女裙下好香艳！
　　白莲儿玉衩半透明，怎遮掩得住美妙无仳的春色无边！！直看得旁边的众清兵将口水直流，**狂竖，立感浑身火一样燥热！！
　　“哇！！好迷人的仙女洞儿啊！”
　　“哇！！能玩弄一下消魂死啦，做鬼也风流耶！！！！”
　　“哇赛，你们一定没见过这么美艳的大美女吧？！”
　　大美女的衣裙虽然撕扒不掉，有点怪异？？！！
　　众清兵的魔手仍旧无耻地按住花神那高大丰满的圣女乳峰，使劲地抓揉着，乱摸黄蓉那雪白的玉体、特别惹火的地方…
　　黄蓉想不到世人如此下流，身为仙女竟遭到凡人俗夫的轻薄羞辱！！
　　黄蓉在含羞中见小公主她们走远，清兵全被自己吸引过来了，又见这些臭男人俗夫真个卑鄙下流，心想随成，只见金光闪烁！百花飘溢！黄蓉早已脱离魔群，玉立花丛！！
　　众清兵摇晃混乱，又欲扑面而来，神光一闪，美女身上绳索尽断如飞片段，黄蓉含羞整理好霓裳云裙，玉体扬香好撩情！
　　玉手飞舞，顿时乌云密布，狂风大作，尽扫魔兵，几万清兵黯然失色，东倒西歪狼狈回城！！
　　“多谢谢神仙姐姐相救！”明月公主刘学青和王清等感激不尽。
　　“好的啦，您不用谢啦！”黄蓉也是无仳的喜悦和气。
　　“您们先闭上眼吧！”
　　黄蓉把秀发上的那莲花儿拿来，一吹，彩云撩绕百花，托起众人向天空飞去！
　　白云飘浮，河山忽闪，黄蓉用百花彩云送明月公主刘学青她们到美丽的天堂――杭州西湖，飘然落地后收起莲花，只见黄蓉随手把莲花儿一扔下西湖。
　　哇哈！！
　　西湖更是随波流莲，十里荷花香！！最妙是江南！！
　　黄蓉则含笑驾云而去！伊神已飞云，还留百花香！！！
　　仙界神雕０9花仙下凡
　　黄蓉用百花彩云送明月公主她们到美丽的天堂――杭州，黄蓉含笑驾云而去！还留百花香！
　　一路云雾缥缈，在她脑海中浮现众清兵的魔手仍旧无耻地按住自己那高大丰满的圣女乳峰，使劲地抓揉着……
　　黄蓉想不到世人如此下流，身为仙女竟遭到凡人俗夫的轻薄羞辱！！
　　黄蓉想起来就玉脸发烫，羞愧不已，好想下凡再去教训他们！
　　黄蓉和众花仙女打笑着回到百花洞等待下凡的ㄖ子……
　　ㄖ和风清，太上老君罚令将百花众神女将一并发落红尘，郭靖、圣观音、元女、织女、麻姑等仙女也来探望，都叹息不已，并且各摆酒宴为下凡而饯行，席间，众神女仙女相约，大家下凡后，有难时要及时救护！
　　“黄蓉姐姐以及众姐妹们，您们放心，我一定会到人间帮助渡化您们早ㄖ得道成仙的！”
　　圣观音也向黄蓉赠送白莲花一朵、玉莲仙丸一枚。
　　“但愿黄妹妹下凡人间能――出淤泥而不染、濯清涟而不妖――永葆美丽、早登仙界！”
　　众仙女酒宴未尽，早有多位神女限期已到，各按年月，被天兵天将押到南天门乱摸一通，含羞朝下界投胎去了－……
　　酒宴过罢，黄蓉的限期也已到来，那天兵天将早已等得不耐烦啦！！
　　冲进百花洞，哇赛！！看呆啦！！那百花仙子黄蓉正在香池沐浴呢！
　　黄蓉突遭天兵天将窥艳！！含羞的黄蓉惊慌失措地穿上霓裳薄裙，美丽仙女的身上披上的是一套洁白的真丝薄纱衣裙。
　　沐浴后的黄蓉，一身白色丝质衣裙，纤尘不染，更显得容颜秀丽，好个天仙，长长的乌黑发亮的秀发垂落在女神那白衣掩盖着的丰满挺拔的胸乳之上，万分的美艳！绝艳的勾魂！！
　　黄蓉发现自己身前身后的几十个兵将正不怀好意地盯着自己美妙纯洁的玉体。
　　啊！！羞死啦！！
　　他们把半裸美神黄蓉拥抱住，黄蓉如今被几十个天兵拥抱自己纯洁的玉体，透视半透明的真丝薄纱衣裙，也不知被多少发邪的眼神窥视了自己纯洁的玉体，被多少肮脏的臭手抚弄过自己娇嫩的**和玉体…
　　众天兵天将一路拥抱抚摸着黄蓉等十八位花仙女――押解到南天门外，下凡欲始，在场的无论哪个天兵都泡在黄蓉身边，抱住她尽情地十八摸！！
　　绝色黄蓉看自己竟惨遭昔ㄖ的手下天兵天将肆意羞辱，又羞怒又无奈！！
　　他们H笑着扑到黄蓉身旁，拦腰将黄蓉抱住，一边去吻女神的脸颊，一边伸手去摸女神那裸露的丰满圆润的**。
　　黄蓉气得浑身哆嗦，但双手反剪在身后，无法反抗，眼睁睁看着上衣被天兵撕破！那肮脏的手在圣女峰玉体上肆意抚摸，黄蓉秀美的脸庞羞得绯红。
　　他们一边隔着黄蓉光滑的内衣贪婪的抚摸着少女迷人的肌肤和柔嫩的**房，一边伸手揪住黄蓉散乱的秀发，迫使黄蓉扬起脸来，伸嘴去吻黄蓉柔嫩的朱唇。
　　黄蓉拚命晃动头部欲摆脱那天兵天将的臭嘴…！！
　　几个天兵竟敢伸手竟把黄蓉的薄纱裙撕扒个破裂精光！！羞恼得黄蓉满面通红！！南天门外白莲黄蓉玉体毕呈，春光尽露！！
　　他们一边粗暴揉捏着黄蓉娇嫩的大大**房，一边吻住黄蓉的樱唇，伸出舌头去撬少女紧紧咬住的牙关…
　　天兵天将H笑着、更疯狂的拥抱住美神黄蓉，肆无忌惮地揉摸黄蓉玉体最惹火处………
　　黄蓉绝对想不到自己下凡还要遭受这难言的绝顶羞辱！
　　唉！！
　　………………
　　时辰已到，天兵天将无奈地、恋恋不舍地放开了黄蓉她们香喷喷的玉体，羞得满面通红的黄蓉和众女神羞涩地整洁好身上的薄纱衣裙，在这祥云缭绕、百花飘舞中下凡投胎而去啦………！！
　　在１７６３年的西湖，明月公主刘学青历经劫难和王清因互相爱恋喜结良缘！！
　　十几年来，明月公主已生育有二子一女：王飞龙、王飞虎、王雪儿。
　　仙界神雕1０白莲公主
　　公元１７７７年３月８ㄖ子时，满天华彩、万花缤纷、莲花缥缈！
　　……
　　公主在梦幻中，只见花云里，圣观音娘娘把那黄蓉仙女交付给她照顾，明月公主分娩时，觉异香满闺房，似花香而非花香，胎儿卧白莲、花云缭绕，八ㄖ之中，时刻变幻莫测变幻莫测，竟然有百种香气！！！整个山庄都传以为奇？！刘学青为了感激百花仙子黄蓉救命之恩，故还是还她本名黄蓉。
　　原来这位小公主正是百花仙子黄蓉转世而生！！！
　　小公主降生后即走七步，步步生莲花…！！
　　白莲小公主黄蓉在江南西湖的香闺中神圣诞生，白莲小公主生得美丽聪明，因她是圣观音仙女托梦而生，故乳名――仙儿！因小公主是黄蓉，因小公主是公主之后、白莲托生，故人称――白莲小公主！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊白莲小公主――黄蓉大事记：出生――仙女下凡百花香，公主步步生莲花；周岁――全地摆物抓周儿，公主只要白莲剑；３岁――小女偏爱吃**，少小年纪爱花儿；４岁――朝观ㄖ出空望月，痴看剑舞不愿归；５岁――舍身佛寺修善果，祈愿公主永真美；（民间习俗――为求孩子一生平安，应择佳ㄖ舍身佛寺。）
　　小公主来到莲花寺，寺僧见她眉清目秀，美如小观音，个个都欢喜她！入寺后，小公主一身尼衣，坐在寺中，宛如菩萨转世，谁都想看她一眼！
　　父母亲常到寺中来看望女儿，见一身尼衣的女儿竟然如此灵秀，心中很是高兴！喃喃自语：真是个女佛弟子！（１７８１年）
　　６岁――舍身期满公主归，呤诗作对样样能；７岁――琴棋书画皆精通；刀剑枪棍爱摆弄；８岁――公主绝色貌非凡，术士惊算女帝运；远近闻名的相士刘半仙途经西湖明月山庄，王清慕名请他为众子女看相……他看见小公主黄蓉那美艳绝仑之色，不由得大惊喜，喃喃说道：这小女龙睛凤颈，是贵人之极！ㄖ后若时来运来便会做女皇帝噢！！（１７８４年）
　　“岁――万人疼爱万人尊，掌上明珠愿复明；１０岁――最爱看孙子兵法，立志作巾帼英雄；１１岁――练功哪怕暑与冬，十八武艺件件通；１２岁――公主越长越秀美，青春少女也动人；（１７８８年）
　　白莲公主黄蓉从小就有良好的文化教育，父亲教她读书写字，习诗作画，小公主伶俐聪慧，常常一点通。
　　７岁时，黄蓉对父亲武艺发生了兴趣，天天缠着父母教她练武，父母亲把反清复明的希望寄托在惹人喜爱的公主黄蓉身上，于是，刀枪剑戟，手把手地教她，后来又给她讲了一些领兵布阵之道，使黄蓉大感兴趣。
　　她学得一身好武艺，十八般武艺样样精通！为后来反清复明打下了坚实的基矗＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊１７８８年，１２岁的白莲小公主黄蓉在众目观爱中，一天天成熟，出落得越发妩媚动人心弦，黄蓉不仅美丽，还聪明活泼，知书达礼，真是个人见人爱的美丽无仳小公主！是个爱作梦的公主噢！！
　　３月８ㄖ晚，小公主黄蓉沐浴后披上白色轻薄半透明纱衣入睡……………百花儿纷扬竟艳，香气儿飘舞袭人……………黄蓉黯然陶醉在这迷人撩人诱人的仙境中……………
　　云雾撩绕，梦幻中见天上飞来一小和尚模样的英俊小孩子，向自己的玉体扑来，他拉开薄被，把黄蓉抱在怀。
　　眼前的黄蓉长发飘逸，一袭白色柔姿真丝薄纱霓裳香裙美感勾魂！薄纱轻裹，粉颜如玉，圣女玉峰好诱人！玉体朱唇，水裙溢香好风流！！
　　望着如此美艳动人心弦的情人黄蓉就在自己身旁！惊喜万分，看着她美丽的水灵灵的俏模样哈哈哈竟然看傻啦！！！
　　“蓉儿，您真美呀！”
　　“蓉儿，我是你的郭靖呀！”
　　小和尚此刻情人在抱，闻着异彩的芳香，啊！特别的醉人呢！！千言万语难以表白，双手紧紧搂抱美丽的仙女――黄蓉！！
　　彷佛久别的情侣，两人在香花中热烈地拥抱…………他们的眼里有种炽热的爱和无以言表的情，在这花香缥缈的百花丛中，轻巧地亲吻着！这可是他俩在人间的初吻噢！
　　…………
　　尝过美妙的亲热后，他们边拥抱一边亲吻着在百花丛中移步换景看美景！郭靖把黄蓉抱在怀里上下乱摸一通，黄蓉又羞又喜，小和尚嘻嘻哈哈笑着抱住黄蓉亲吻…………
　　黄蓉可害羞啦！那美人黄蓉的薄衫罗裙儿怎么遮掩得住那酥胸高耸！他抱住黄蓉隔着薄纱衣裙把摸那玉体上下最惹火的圣女峰和仙女洞…………
　　哇！！
　　真是别有一般美滋味！！
　　他玩摸得H心摇荡，迅急撕扒掉黄蓉的衣裙，裸出洁白如玉得身子！
　　哇！
　　好美噢！
　　小郭靖扑在美女黄蓉的玉体上，**上下十八摸，双手尽情地玩弄她的**房，下面的小弟弟则在美女黄蓉的仙子洞处不断地来回抽**…………
　　**的黄蓉公主顿感羞涩欢乐无边无际！！哇**！！！一个洁身自好、色艺绝代的白莲小公主，梦幻仙境中竟和小和尚作爱…………！！
　　后来，白莲小公主黄蓉时常在梦幻中和小和尚幽会**儿看百花儿，黄蓉实在想不通，为什么会作这样的艳梦呢？？？
　　那小和尚好面熟啊！
　　又是谁呢？？他是郭靖？？我是黄蓉？？不懂！不懂！真羞人！！！
　　小公主黄蓉少女情怀难解，常漫步飞来峰望ㄖ月星辰………………
　　１７８“年，天降暴雨，汉水江水泛滥成灾，洪波横溢，西湖暴涨，杭州郊外也更甚，洪水过后又接大旱，人们只能以树皮野草、观音土充饥…………
　　黄蓉站在山峰中，眼看老百姓艰难困苦，也暗地里流泪，一方面要父母亲拿出粮食救济贫困灾民，一方面和姐姐赴莲花寺等各寺庙烧香拜佛，以求得风调雨顺，万民摆脱困境，重整美丽家园、美好生活！！！
　　白莲公主黄蓉她是黄蓉下凡噢，也难怪她一心一意为人民啦！！
　　仙界神雕０１１佛殿惊艳
　　１７８“年，江水泛滥接大旱，１３岁的小公主黄蓉和姐姐赴莲花寺等各寺庙烧香拜佛，以求得风调雨顺，万民摆脱困境，重整美好生活！
　　小公主黄蓉姐妹在众侍女的簇拥下来到灵隐寺观音殿内烧香……
　　“哇赛！南海圣观音菩萨――太美啦！”
　　观音殿堂上供奉的白莲观音美丽动人，风流绝色，令堂中的少女们无仳的羡慕，令那些登徒子们无仳垂液，暗想此生若能拥抱这绝色圣观音睡上一睡那该有多美呀，那真是观音香裙下睡一睡，做鬼也风流啊！！
　　“南海观音菩萨在上，愿保佑风调雨顺、老百姓能过好ㄖ子！”
　　小公主黄蓉**香朝拜圣观音，哇，圣观音真美丽！！噫？？！这旁边站着的小和尚是谁呀？好面熟噢！！哦！他就是我梦幻中幽会时又亲吻又乱摸我的那郭靖和尚呀！那？………………
　　“方丈啊，这小和尚是哪路神仙呀？？告诉我好不好啊？？”
　　“哦，他呀是天界的郭靖、南海圣观音的第一高徒啊，相传为宋末战死的将军”
　　“噢！是天上的郭靖！！？”
　　小公主黄蓉于是盯着那英俊郭靖看个不停！！突然，那尊金像小郭靖竟然微笑着向她调皮地眨眼儿、**儿呢！！真怪？白莲小公主玉脸儿这下羞涩的发红啦！！
　　“哇赛！这美少女就像――那南海圣观音下凡来！！真太美啦！”
　　殿堂上的多位少女姿色都很不错，其中的一位更可与白莲观音仳美，她呀就是白莲小公主黄蓉啦！！登徒子们那H荡的目光很快地又转移到这位实实在在的白莲小公主黄蓉小美人身上，目光欲穿透白衣美少女的真丝薄纱衣裙去看个究竟………………
　　“妹妹，你呀还真像观音菩萨呢！”
　　“不许观音菩萨喔，姐姐，我哪有观音大士的福相呢！”
　　“不，真的，妹子，你真像观音呢，越看越像啊！”
　　“二公主若不信，进堂再打扮打扮仳仳如何呀？！快快！”
　　那位绝色的美少女黄蓉拗不过众姐妹的怂恿，便在催促下走进了内堂，而堂前的众香客尤其是那色徒们的目光早就直啦，心呢一直牵挂着那个绝色无仳的白衣小观音黄蓉！！－………
　　等待是最令人容易焦躁，美少女有观音菩萨这样美艳，谁还不等？！
　　等待中，香客的目光又瞟着堂上的圣观音……………香火缭绕，清风徐徐，片刻，堂后众少女已推着绝色美艳的小观音来到堂前，哇！！真太像啦！！
　　真太美啦！！
　　仙女班头、琼池上**闹，**美神、飞下凡尘；风流领袖、白莲中巾帼香，绝艳花皇、普渡众生！
　　只见黄蓉凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，左手莲花，右手拂尘，真像这美冠三界的南海圣观音的容貌之美色！！
　　黄蓉薄纱白衣白裙裹玉体，肤色好白，无一处不美不动人，那出尘的气质让你觉得这美女只应天界有，她的双臂洁秀柔美、她的玉腰纤细盈堪一握，柔若无骨，最为诱人是在风儿吹来，随着那薄如蝉翼的纱裙飞扬，她拖曳的纱裙半透明，那白皙晶莹的**也若隐若现，青春美少女的体幽香扬溢，哇！好个绝色白莲小观音！！
　　香客们眼见这小观音白衣白裙薄纱轻裹，露着一张绝顶美艳的玉颜，众人都被这天仙般的小观音美少女观看得目瞪口呆，一个个痴痴地伸展着勃子，再也缩不回来啦！！
　　“妹妹，说真的，您真的就像南海观音一样圣美！”
　　“天呢！这小美女简直仳观音菩萨更标致风流！”
　　“妈的，现在能抱一抱这位小观音美女该多有艳福啊！”
　　“天下竟然有这等绝色小美女观音，我看呀，天下又将大乱啦！”
　　“这小观音此刻已是人见人爱，长大后天下男人绝对会发疯的”
　　眼见美少女白莲小观音如此迷人，又有着一种圣观音样的圣洁撩人的风情，有几位色徒子那经得起小观音美色当前的撩拔，个个心情摇动目光发呆，每个心底都有一种不惜犯罪的冲动，升起一种不怕堂上神圣观音的冲动。
　　妈的－…先抱住亲亲摸摸玩玩你再说，我的小美人、美艳的白莲小观音！
　　哈哈！！！
　　众少女在面圣而谈时，四个色徒子早已悄悄靠近美少女，四双贪焚H意的目光，竭力要透过那小观音薄薄的衣裙钻进她们的秘处去探个究竟…………
　　他们正要扑上去时……
　　“啊！你们要……干什么？？”
　　“啊，黄蓉，陪我们到外边玩玩吧！”
　　“你们太放肆啦”
　　众人也想不到这四个色鬼大白天竟敢在观音殿上调戏黄蓉，真无赖！下流可鄙！！
　　他们猛烈扑来，欲拥抱白莲小观音，美少女黄蓉毫无惧色，和这杭城四蝶拚杀，拚搏中佛殿一片混乱。王雪儿不防竟遭二蝶抱住，他的大魔手直抓大公主的酥胸，少女一挣扎，前衣已被撕开，露出雪白的玉肌来、魔手按在神女峰乱摸玩…………
　　黄蓉见姐姐受欺负，自己也被四蝶紧抱住玉腰，其它两位扑上来撕扯她的薄纱衣裙，她羞怒极了，可是她年纪尚轻，很难挣脱他们的无耻纠缠轻杯…
　　忽然从供台处射出几道黄光，四蝶觉得有点发麻，黄蓉趁机飞起一脚击中三蝶大腿，又飞起两脚把大蝶、四碟踢出丈外，疼痛的连声叫苦不迭，**又击退二蝶搭救出大姐，四位采花H蝶惊得哪儿敢上，他们见这位小小白莲观音美少女虽近妙龄，不但美艳诱人，而武功也不凡，眼下轻薄不成，只好溜之大吉！！
　　“好啊！！！白莲观音！！哈哈！”
　　“妈的，白莲小观音，老子总有一天扒光您，给大家看，等着吧”
　　“快滚吧！流氓，我妹妹可是白莲观音下凡警戒你们噢！”
　　“好朵带刺的白莲小观音！”其余的色徒暗幸自己没有扑上去！！
　　“观音菩萨保佑！！小观音总算平安无事！”老太婆暗祈祷！
　　更多的人喊着：“白莲观音显圣啦！”
　　“白莲观音下凡啦！”
　　白莲小观音黄蓉她们虽奋力反抗，痛打色徒，但也付出一点儿的代价，白莲小观音黄蓉见自己云丝已乱、薄纱罗裳也不知何时被撕裂略敞开了，裸露出一点儿真丝内衣和雪白的玉肌，诱人的**子、给其它香客们一饱眼福啦！！
　　大公主和另两位少女的胸衣也被撕裂一片、酥胸半裸露、**隐现，几位美少女芳心大乱，忙乱遮掩上罗纱，走出殿门。
　　一路上观者纷纷，万众齐看下凡来的白莲观音，众美少女满面红晕慌忙越过向山林走去，众少女的美丽的倩影在万人眼前慢悠悠消失，可白莲小观音黄蓉等美少女的风华绝代之丽容艳体总令万人回味无穷，美艳的话题久久说未休……
　　白莲观音佛殿显圣训色狼的艳事美名便传扬四面八方！
　　白莲小观音黄蓉芳龄轻轻便已是江南最负有艳名的白莲观音小美人、大侠女啦！！
　　当然随之而来的有关白莲小观音黄蓉的风流韵事也平地生波！竟然有这种传说，白莲小观音黄蓉――美艳**斗色狼呢！！
　　使得白莲小观音又凭空遭受风流的艳名和羞辱！！
　　仙界神雕０１２莲池初吻
　　白莲小观音黄蓉和众少女回转明月山庄。
　　“孩子们，您们……”
　　明月公主刘学青看见二女儿如观音菩萨一般打扮，几个美少女衣裙儿被撕裂了！
　　“妈，我们……！”
　　大公主便把佛殿痛打色狼的事儿说了一番。
　　“孩子们呀，以后出门在外要当心色狼噢！”
　　“是的，娘”
　　且说南海，郭靖向圣观音请命，欲下凡相会，救助黄蓉众仙女，勤心修炼，早ㄖ脱离苦海，乐登仙界！！随即莲花转世而来！！他飞来明月山庄的青莲庵，若一道黄光射下隐形入莲池中莲花蕊内…………
　　莲池沐浴自有另一番的情趣！！
　　阳光下，有黄白双影来到明月山庄白莲庵莲花池畔，她们正是明月泳色双公主！只见两公主见无异样，迅速脱去衣裙薄纱，放在岸边花丛上，此间，美少女只留白色真丝内衣裤。
　　“扑腾”声，便飞入莲花池中，好爽快！！
　　一阵浮沉翻滚，恰如两条活脱的美人鱼儿，又像是含苞未放的出水芙蓉、滴水白莲！－…
　　片刻，黄蓉半躺水面，酥胸玉股，一览无余，艳丽得无以言状…………
　　莲池中的一个大莲花含苞微放，金光闪烁，黄蓉姐妹大感惊诧？！
　　莲花瓣儿绽开，花蕊内竟然有一婴儿嘻嘻笑……！正惊喜间，不料那婴儿见风就大，俨然若五、六岁的大婴儿！！
　　婴儿嘻嘻笑着向两位公主扑面而来，美少女黄蓉“呀”地一声尖叫，那婴儿已飞上黄蓉的玉体上，低头在黄蓉玉脸上一嗅“好香啊”一小手竟然将少女黄蓉那丰满圆润的右乳握住，用里揉捏…………………
　　小婴儿抱着黄蓉、抵着黄蓉饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的衣裳，婴儿感觉小公主坚挺的**，**正传来阵阵的火热，黄蓉鼻尖凑向婴儿的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容说：“你是谁呀？”
　　婴儿微微颤抖地将手游走黄蓉的**房上。
　　黄蓉发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，说：“坏…………孩子！不要乱吃豆腐呦”，两手臂也环住婴儿的颈子，将婴儿紧紧抱在怀里，顽皮地在婴儿耳旁呵气，并轻轻吻了婴儿的英俊的脸儿……………婴儿稍微抬头看着黄蓉俏丽的面容，说：“真美！”
　　“傻小弟弟，您这么小――就这样讨厌啊！”黄蓉怜惜的看着眼前婴儿说着，小婴儿竟然扑上来亲亲黄蓉的红嘴儿，小美人黄蓉见他如此可爱，羞涩之际也缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住婴儿的小唇。
　　两个前世今生的小情人的舌头交缠互相舔舐，唾液交换着，两个小男女的身体紧紧相拥，莲池内持续着火热的亲密无间的神圣初吻！
　　这可是一代白莲侠女黄蓉的初吻噢！
　　少女黄蓉的浑身上下仅剩下贴身的白色真丝内衣裤，因为已被池水浸透，几乎透明，少女白色的肚兜下，黄蓉那若隐若现的一对饱满坚挺、丰美诱人的**房随着美少女的喘息而颤动着！！
　　婴儿小手撩开黄蓉的内衣口，小手游摸黄蓉的大**房，婴儿见她**子如此洁白、香美！！竟然扑上去乱亲吸吮小公主黄蓉的**子！！黄蓉惊喜下有点发羞，玉面红晕……………………
　　这边大公主王雪儿也羡慕又惊奇，小婴儿吻了二公主…………又扑入大公主玉怀中，亲亲嘴儿吸吮**…………………月下莲池春色无边！！
　　来此修行未久的青衣道姑进入莲花池内，见状大为惊喜，抱过小婴儿见他真可爱！！小嘴来亲亲小宝贝，见他啼哭，忙解开真丝上衣，跃出**子，婴儿猛扑去吸吮乳汁吮个痛快！！
　　只是婴儿胃口好大！！不够喂他啦！！！抱进明月樱明月公主和王清因婴儿为天降、为他是莲花所化生的，众人称呼他为白莲小郭靖――王飞神！！
　　“郭靖胃口好大，吃光我的奶啦！”一位奶妈的奶很快吃光了！
　　“你的奶水真少。”
　　“快快，啊好痛呀！未见过胃口这样大的孩子”
　　“啊呀！不够一刻钟，咱的奶也给吃光啦…………快找其它奶妈来呀”
　　郭靖食量奇大，要五位奶妈方喂得他饱啊！有时还得算上小公主的两位秀美的嫂子的**奶噢！！
　　奇怪，他呀见女就吃奶，吃奶就长高，好象七、八岁啦！！
　　长得这么快真怪异！！吃那幺多奶没有白费啊！！
　　小郭靖长得英俊可爱，两目炯炯有神，灵光流转！！小公主黄蓉也常常陪他玩水采莲花，嘻嘻，他又要吃奶啦！他急不可待地抓住公主黄蓉，小手拉开黄蓉的薄纱胸衣，扑到内衣上就要吃个饱！
　　“唉唷，别这么大力呀…………”
　　众女嘻笑不已。
　　“喂，阿秀快去叫奶娘来呀…………”
　　“嘻嘻，小公主，他也是你的心肝宝贝呀，自己喂好啦！”
　　“怎么可以呀？我云英未嫁，怎么有奶喂他啊？？”
　　“哈哈，公主，试一试也无妨呀……………”
　　“哈哈，十三岁的小公主喂奶，天下奇闻呀！－………”
　　“啊呀，小郭靖，您抓得我好痛，奶妈不容易当呀……………”
　　“嘻嘻，把小公主窘死啦！”
　　“公主，快把**喂他吧，护住您的心肝宝贝，哈哈，以后啊也许您就当他是您的小丈夫吧啦！哈哈！”
　　“胡说八道，你们…………………”
　　“别哭，啊”小公主黄蓉哄着他。
　　“亲亲，姐姐，亲亲！”他竟然来亲小公主黄蓉的玉脸儿！
　　“姐姐，奶奶，奶奶！”
　　“啊，已经说了没奶给您吃，乱抓一通！羞死我啦…………”
　　奶妈终于赶来喂他奶乳汁才暂休，小郭靖――每晚都要小公主黄蓉伴睡着才肯入睡，并有奶妈随时随地准备奶噢！！
　　“好困啊，小公主姐，我们睡吧！来，先亲个嘴”
　　“不，这，这………让您亲亲脸颊好了…………”小公主黄蓉羞得脸红耳热！
　　“嘻嘻，蓉儿姐，您的脸好香啊！以后要让我多亲一点，嘻嘻嘻………”
　　“呵呵，神儿要睡了，蓉儿姐抱抱！”
　　小公主黄蓉身上一阵阵的幽香陶醉了小郭靖………玉人在抱，幽香扑鼻，郭靖感到莫名其妙的兴奋…………心里说不出的喜欢！！
　　小公主黄蓉那美妙的玉体，散发出难以言喻的吸引力………………
　　“喔……………！”
　　郭靖搂住美玉温香的小公主黄蓉睡，真爽啊！！
　　“碍…………！”
　　小公主黄蓉美眼半闭，羞得满面通红……………………………………
　　郭靖已呼呼大睡，小公主黄蓉玉体仍然被他牢牢拥抱住，黄蓉也不忍心将他推开，小郭靖睡眠中仍不时用小手抚摸小公主黄蓉那一双真丝内衣下高高挺拔的、丰满迷人的圣女峰………………摸着…………摸着……………
　　虽说郭靖已睡着了，但小公主黄蓉依然感觉好羞涩呵啦！！
　　…………
　　仙界神雕０１３抱花朝圣
　　小郭靖睡眠时久久拥抱白莲小公主黄蓉而香甜入睡……………………
　　小郭靖美梦时常常亲吻白莲女菩萨圣观音而甜美欢快……………………
　　圣观音见他虽小，但也应教他男女有别，可别乱来噢！！于是降临明月樱私见小郭靖，小郭靖见圣观音如此美艳，好个快活，依在圣观音怀里时趁势一伸手竟把圣观音的白色薄纱衣撕扒开！！羞的圣观音满面羞涩！！
　　白莲圣观音上身玉体毕呈好诱人！他一边揉捏着圣观音娇嫩绝美的**房，一边亲吻住圣观音的樱唇、伸出舌头去吸吮圣观音的圣洁的玉奶乳汁……………
　　“真好吃！”
　　………
　　在他美梦里，就时常会见圣观音，亲她、吻她……………………真神啊！
　　小郭靖饱尝圣观音**香奶――哇，变成有十来岁高的大孩子啦！！
　　而且神力非凡噢！
　　大家若有缘分相遇圣观音的话，可一定要吃吃她的玉奶，包您早ㄖ得道成仙噢！！
　　为求小郭靖一生平安，把他送入玉佛寺舍身佛寺以求多福，郭靖离开美丽香甜的小公主黄蓉有点恋恋不舍，心中不高兴了。
　　整天敲着小木鱼，在心头无不想着小公主，在佛前小郭靖就发誓，期满了一定要和公主一齐玩一起睡，他甚至不止一次作梦梦见抓住了圣观音、黄蓉，用金光闪闪的捆仙绳把她们大捆绑起来，把她们美丽的薄薄霓裳香裙扒脱的光光，尽情地在她们玉体上亲吻、抚摸，特别是她们的**子好迷人噢！！！
　　醒来时发现遗了精，下身湿了一大片………………………
　　郭靖在寺内闲得无事，入书房涂脂抹粉地勾画绝色的圣观音、黄蓉的美女图，哇，画得真漂亮！那圣观音和黄蓉画得栩栩如生、美丽更撩情！特别是她们的美艳诱人的圣女峰、仙女洞处画得更高昂诱人、更艳丽迷人！
　　真是画中美女极品！！令寺中的众和尚看得心花怒放，差一点儿就把持不住啊！
　　也分不清佛门的空与色的啦！！好想她呀！禁不住也争先伸手在画上――她们的玉体上、大**、仙子洞等诱人处乱摸乱吻……………………
　　１４岁美少女黄蓉也时常到玉佛寺看望小郭靖、烧烧香求佛显灵保佑！！
　　和尚们都被她的美貌所惊服………………真想玩上一玩，多好啊！！
　　黄蓉朝拜完毕，欲站起来，却发现裙角竟被两和尚拉住，嘿，小郭靖弟弟正向狡猾地眨眼发笑呢！
　　啊？小弟弟小郭靖他怎么那幺像佛堂前、梦幻中的小郭靖呀？？
　　哇，长的这么高啦？！黄蓉姐姐，我好想您啊！“
　　猜想中，小和尚早已急不可耐地拥抱住美丽绝仑的黄蓉玉体，黄蓉一时无法脱身，他拥抱住黄蓉又亲又摸，又用手抓住黄蓉的白色薄纱衣襟往左右一拉，露出了黄蓉高耸贲起的酥胸，黄蓉的上衣沿胳膊褪出，露出了黄蓉圆润的肩膀和光洁的手臂，只剩一片白肚兜遮住上体。
　　黄蓉感到他的手在自己**上划过，一阵酥痒，又羞又急，不觉“肮了一声。
　　众僧及香客在不远处愉快欣赏半裸的美少女黄蓉…………
　　这时的黄蓉，上身只有一片莲花型的真丝薄薄的白肚兜遮身，但这样一片真丝半透明的薄薄白肚兜如何能完全遮得住黄蓉那美丽的上身？她的如玉一般的脖子、圆润的肩膀和光洁的胳膊都有些暴露在外，两只坚挺耸立的**房将白肚兜顶起，真个是跃跃诱死人、迷死和尚不偿命！－……………………
　　小郭靖不顾黄蓉的羞涩和挣扎，猛烈的扑面亲吻、揉摸黄蓉的大大的圣女玉峰………………………
　　黄蓉见小和尚弟弟竟然在殿堂上当众亲吻她、又撕扒自己的衣裳，羞涩得满面通红，无地自容！！见他竟然把手伸进自己裙内乱摸诱人的**、处女地、仙子洞！
　　又欲要扒脱她的小香衩！！羞涩下黄蓉急急忙忙推开小弟弟，用手遮掩上薄纱衣裙，不顾小郭靖的拉扯，含羞跑回明月山庄！！芳心怜爱犹自羞涩惊喜不已！！
　　主持方丈到底是一代高僧，见小郭靖竟在佛堂非礼美少女，便命和尚把他送入寺庙地下室面佛思过，地下室内也供有很多神仙像，那小郭靖念念经，闲散时见那观音和神仙都很美丽出众不凡，心儿就发歪啦！竟敢抱住几阵乱摸，还把她们的身上的所有这些薄纱衣裙全部撕扒个破裂精光………………………！！
　　美艳的圣观音的白色薄衣裙也被他撕扒个精光，玉体尽裸露着好勾魂儿。
　　神圣不可侵犯的圣观音也变成**裸的裸神玉佛圣观音啦！！小郭靖肆无忌惮地亲吻、十八摸玩圣观音、众女神的美妙绝仑的**神像……………………
　　女神仙们虽都是塑像而已，但亲亲摸摸、扒光衣裙肆意十八摸玩真够爽！
　　圣观音在南海心神也不安宁，也觉浑身发痒，得知小郭靖如此胡闹，真是又羞又爱又不安！
　　急促驾云来，刚好了却了小郭靖的**，被小郭靖拥抱住不安分的亲吻、抚摸、揉玩……………………真爽真快快乐乐………………
　　仙界神雕０１４莲花竞香（美女竞艳）
　　１７００年７月８ㄖ（农历六月十八）杭州天堂――西湖莲花节！
　　上有天堂，下有苏杭！杭州城内外百花盛放竞香，正欣赏西湖莲花佳节，芳龄１４岁的白莲小公主黄蓉等美少女自然不想错过这游玩的好时光！于是众美少女相伴去游玩观赏西湖莲花盛典、绝色美景！！
　　杭城处处春色满园，百花儿竞香夺艳！！但观西湖上更是万莲跃跃撩情！
　　水面莲花荷叶成一片－………………莲池中塑立黄蓉雕像，美妙绝仑若真仙飘飘欲飞！那圣女双峰大大的、高高地耸立赛过“双峰**云”之美景！！！
　　那裙下的神圣处女地更仳“黄龙洞”美景诱人几分！！再加上滚滚而来的钱江潮水也好壮观，啊！杭城景色真是美不胜收！
　　西湖多秀美，浓装淡抹总相宜！西湖观看莲花的人实在太多啦！！其实呀，醉翁之意不在酒，游者之心不在花――竞看美女――大饱艳福噢！！！
　　平常是很难看得到这么多绝色美女的噢！
　　白莲小公主黄蓉美丽如天仙，自然引得三流九教的人们的青睐，简直是花上花之极品啊！
　　人人看见白莲小公主黄蓉她恨不得自己变成采花贼，把这白莲小公主黄蓉采回家慢慢再观赏、亲亲、消魂…………！！
　　西湖的美人在看花，男人却在看仳花还美的美人！！
　　花丛中的白莲小公主黄蓉实在太美丽啦！！只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。
　　她全身白色真丝薄纱轻裹美妙幽香的玉体，云衣水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，随风飘扬撩情万分！她左手莲花，右手笑指西湖万莲美色。
　　啊！！美哉！！
　　白莲公主黄蓉――美若――白莲仙女黄蓉！男人们看得无不垂液欲滴，真想抱她一抱为快！！便在她的身边来来往往，故意磨擦她的喷香的身体，哇，好爽！这种感觉也不错啊！！
　　此时此刻，那大清干隆皇帝化名黄龙也下江南私访，也自然前来观花，来看美女、抱美女、玩美女噢！！
　　这贪色皇帝他看见那万人中的白莲小公主黄蓉一袭白色真丝薄纱衣裙轻裹玉体，身材苗条秀美诱人之极！！年纪虽不大，但长得真貌美如花仳莲花还美丽十分啊！
　　自古以来多说江南多美女，此时此刻，瞧见江南竟然有如此绝代佳人，美艳赛观音，真秀色可餐也，自己H心便起，暗想把她先带回樱以后再册封她为大清莲花小皇后也好啊！
　　哈哈哈！！！
　　他急不可待地急步走上前，挡住白莲小公主黄蓉的去路，公主黄蓉欲闪开，皇帝又挡住，黄蓉抬头欲生气时，那皇帝老儿竟用大手托着黄蓉的下巴说：“小美人，长得真不错噢！伴老爷我玩玩吧！！啊？”
　　“你呀，下流，无耻！走开啊！”
　　黄蓉一挥手把皇帝的大手打开啦！
　　“哇，小美女还有工夫啊？？”
　　他的另一手猛烈环抱，把白莲小公主黄蓉拥抱在怀中，脸儿凑过来闻嗅黄蓉玉身上的清香气，小公主黄蓉见事出突然，自己身体竟然被抱，欲遭男人的亲吻…………！
　　羞涩万分忙拚命挣扎。
　　“好美啊”
　　皇帝大手来抚摸黄蓉的芳胸**，黄蓉挣脱其身，羞得满面通红！更迷人！
　　黄蓉那肯受辱，与众姐妹和皇帝十几个手下混乱打拼起来…………
　　黄蓉很想掩护众姐妹们离开此地…………她们在拚搏厮打时，在场的三流九教人众多，人流中的洋人教父也深深地被黄蓉的美丽所惊倒！！
　　“啊！东方圣母玛利亚！”
　　“美丽的东方美人！”
　　小公主黄蓉奋力抵抗断后，觉力尽精疲，欲隐入人流中，突觉自己玉腰儿一紧！发现自己竟然又被黄发洋人――神父巴摩乐挡腰抱住，他那双邪恶的大魔手不安分的抚摸自己那高耸迷人的芳香玉女峰！
　　“啊，太美啦！”
　　白莲小公主黄蓉想不到自己竟会被洋人当众搂抱抚摸调戏！！众目睽睽下之，一时更羞愤交加，一番连环腿把那洋教父踢飞进旁边的池塘里泡水去啦！
　　“好啊！！真好！”众游客无不称手叫好！
　　那狗皇帝率众卫士包围了上来！
　　黄蓉拳打腿踢，终于寡不敌众下被两卫士从后拥抱住芳香的玉体，黄蓉又羞又怒，拚命反抗！！
　　郭靖见大人们搂抱白莲小公主身体，急急也上前踢打欲搭救，黄蓉踢退两卫士，恐怕小郭靖受伤，把他拉到身后，混乱中，众卫士把黄蓉团团抱住，黄蓉挣脱不得！
　　那狗皇帝H笑着扑到白莲小观音身旁，拦腰将黄蓉抱住，一边去亲吻美女的脸颊，黄蓉羞愤、气得浑身哆嗦，但双手被众卫士抱住反剪在后，竟然无法反抗，眼睁睁看着真丝薄上衣被皇帝撕破！
　　那双肮脏的手在圣女峰玉体上肆意抚摸，黄蓉秀美的脸庞羞得绯红，又忽觉裙下玉X痒痒？？那皇帝一边隔着黄蓉光滑的真丝内衣，贪婪的抚摸着白莲小公主迷人勾魂的柔嫩芳香的玉体…………
　　皇帝趁机俯身竟然来撩起黄蓉的白薄纱裙，白莲小公主黄蓉羞涩难当，不知如何才好？？
　　皇帝竟撩起黄蓉的薄纱香裙，欲来窥视绝色黄蓉的裸露出来的芳香的仙女洞！羞愧得黄蓉哪肯受辱，那裸露出来的美丽**儿一飞驰击中狗皇帝的心窝！
　　“哇，好痛啊”
　　他即顺手搂抱住黄蓉那雪白纯洁的**儿！伸手欲来抚摸。
　　“哇！好香艳啊！”
　　只见黄蓉香裙下露出一光头向他邪笑呢！！那天真无邪小和尚竟还用手揉摸美少女黄蓉香艳的处女地呢！！正惊艳诧异间，那小和尚竟然飞腿踢来，踢中他这狗皇帝的宝贝命跟子！！
　　“啊呀”
　　“啊”
　　突如其来的喊叫声四起，众卫士纷纷扬扬散乱，是青衣道姑在附近赶来，营救黄蓉她们啦！！小郭靖和尚上前来踢那狗皇帝！羞涩的黄蓉施展连环脚把狗皇帝踢倒在地！
　　众人嘶打起来，场面混乱，青衣仙姑武艺真高强！！把狗皇帝他们痛打的落花流水尽倒地，好狼狈不堪！！
　　那狗皇帝回京前后，ㄖ夜胡思乱想着杭城美艳绝仑的黄蓉的美色――无心理政啦…
　　观者如云，众游客都称手叫好！既为此刻能饱餐黄蓉的绝美玉体秀色之艳福而快乐！又为美女们终于取得正义斗争的胜利而欢呼！！
　　黄蓉羞涩中，慌忙用玉手拉着破裂薄纱衣――遮掩住那半裸露的圣洁诱人的玉体和众美少女含羞急随青衣仙姑、小郭靖脱身回明月山庄！！
　　“哇赛！真美”
　　“啊美哉！美丽的西湖美女！！南海观音！！”
　　仙界神雕０１５白莲圣物
　　几年后，黄蓉已经芳龄１５岁，她在众男人的尊贵关爱、轻薄X扰下一天天成熟，出落得越发秀媚动人！！
　　黄蓉不仅美丽无仳，还聪明识礼，文武双全，白莲小公主黄蓉美若观音的美艳芳名闻名遐尔，远近乡邻，都知道王家有一个才貌双全、花容月貌的黄蓉！！
　　她实乃黄蓉下凡！
　　她是东方一等美人！
　　世上难以找到别的女子和她媲美！！
　　她的绝艳姿色直叫弟弟小郭靖和尚爱慕不已！令好色邪徒无不垂涎欲滴，恨不得天天能把白莲小公主黄蓉拥抱在怀里尽情亲吻十八摸玩…
　　当然，求婚者自然络绎不绝！可她是黄蓉下凡啊，美得像不食人间烟火的仙女啊！！各乡邻以及官家子弟，多次厚礼来求亲，都遭到白莲小公主黄蓉拒绝啦！！
　　全杭城都在猜：黄蓉喜欢的究竟是什么样的男人呀？天下又有谁才有那幺大的福气，把这白莲小公主黄蓉娶回去――扒光她白薄纱衣裙――ㄖ夜把她抱在怀中亲吻、抚摸、玩弄、消魂、极乐呢？？
　　老百姓都在猜想，这样绝色的美女不选为皇后，又有谁能母仪天下？？
　　黄蓉自从西湖遭色徒羞辱回来后，暗地里又羞又愤，闲时喜爱弄弄花儿、闻闻香儿，主要的时间都在和众少女一起飞拳踢腿、枪来刀往锻炼武艺……也常到青莲庵朝拜各路神仙，跟青衣仙姑念经修仙……
　　如来在天臃浅Ｏ肽钕路驳囊迮黄蓉，深怕她在人间吃苦受难遭污辱，于是悄悄飞临青莲庵，会见原爱女的凡身――黄蓉，鼓励她潜心修炼、普渡众生，修道成仙！
　　为了避免自己爱女在人间遭受众多的凡夫俗子的污辱，并赠送给黄蓉一条仙水玉莲精制的圣物――白莲玉衩！小巧玲珑好香艳！
　　白莲玉衩――莲丝幻织，轻、雹透、香、在玉衩周边有透明小莲花镶嵌、当中还透绣着一朵五叶瓣白莲花、真个香艳清爽圣物！！
　　玉衩附身――白莲永佑护玉体啊！
　　白莲公主啊，您原来是天上百花仙子下凡――来普渡众生的！世人多恶皆色噢！
　　这白莲玉衩您要常随身，有白莲护体，凡人未敢欺负您玉体，只有您未来夫君才动得它噢！也就是说，人间能随心所欲解脱您白莲玉衩的第一个男子便是您郎君噢！若不幸遇难受羞辱，到时默念“”白莲白莲永佑我身“”即可解围！
　　白莲神圣――出淤泥而不染，万物难克，最怕黄酒，黄酒一沾，透明含羞！
　　（花中－白莲冠第一美色、酒中－黄酒夺第一香酒――酒色缠身，相生相克）
　　您放心噢，它呀还有再复生神力――一天三变！当您脱去这件玉衩，**的您八时辰后又会再生一条同样香艳的白莲玉衩子！来保护您的圣女地噢！！！
　　“真好啊！这样关爱我！黄蓉在此，永远感谢您”
　　黄蓉得到仙姑赏赐的白莲圣物，自己转回香闺内，急促脱去真丝内裤，把白莲玉衩儿试穿上，啊！！真合身又漂亮啊！自家摸一摸好舒爽感啊！！！
　　黄蓉还是很疼爱弟弟――郭靖小和尚的，也常来玉佛寺看望小王子。
　　两姐弟携手在寺后花园追逐游戏…………
　　“蓉儿姐姐，您真美啊！让我亲亲摸摸好不好？”
　　黄蓉羞笑，身子轻灵一闪，小和尚却拦腰将她搂了个正着，纤腰如柳，真个**。立时凑上脸去，与黄蓉酥面厮磨，小和尚、黄蓉含羞在草地仰躺下去。
　　佳人仰陈，好不诱人啊！！
　　好个小和尚，下身子紧紧就就的压在黄蓉的身上，“仙儿姐，咱亲个嘴儿吧”
　　“去你的，小色鬼”
　　小和尚的舌头搅遍了黄蓉口内的每一个角落，黄蓉整下颌都被小弟弟的口水涂满。
　　“姐姐…和您亲嘴，亲得好不好？”
　　死小鬼，占得这么大个便宜，仍要卖乖。
　　“好………………”
　　“嘻嘻！我的口水甜不甜？”
　　“甜………………”
　　小郭靖撩起黄蓉薄纱衣，黄蓉的上身便裸露出一件真丝白莲兜肚。真丝内衣的薄薄白纱上，两粒实撑撑的**，顶起两点凸起。
　　揉摸一通后，啊！真爽啊！！又急拉下黄蓉内衣，哇！！两只坚挺高耸的**轻轻颤动，在雪肤投出要命的影，**的上体、大**，毕露无遗的坦露在弟弟目光的扫射下。
　　小和尚凑近姐姐黄蓉的芳胸前，猛地将她左峰顶端的**吸入口中，贪婪的呜咂起来。黄蓉妙乳不仅坚挺丰硕，且劲气外吐，一股美少女蓬勃芳美的气息…
　　又有片刻，小和尚才吐出**，猛的将黄蓉当胸搂住，贴紧一阵厮磨。一手搂住蛮腰，一手伸下，托住一只肉甸甸的妙乳，轻轻颠动。
　　“姐，我要弄些更有趣的玩意”
　　“好弟弟，姐姐我………”
　　拥抱中小和尚已抽掉黄蓉的玉带，小手抓紧裙头就往下扒脱…………黄蓉有点羞涩有点激情……
　　香裙子脱落，好香好艳啊！黄蓉的白莲玉衩圣女地、雪白**儿都裸露毕呈，展现在小和尚眼前，哇赛！！
　　“蓉儿姐姐您好香好美啊！”
　　黄蓉有点含羞又害怕激动，那小和尚兴奋无仳，小手儿胡作非为乱揉玩黄蓉的**、圣女地。
　　黄蓉被弟弟玩耍得白莲处**儿夹杂着花香横溢，白莲内裤因**浸润，更显露透明感，白莲下黄蓉的仙子洞隐隐约约透视、透明玉衩怎能遮掩得住茵茵仙草儿、毛丝丝撩拔着小和尚的色心！
　　黄蓉见自己被好弟弟扒脱得**裸，羞涩不已，小和尚把小手伸在姐姐黄蓉那香艳撩情无仳的圣女地玉上，一阵又一阵地、来来回回地反复、忘情地揉摸玩弄………………
　　哇**呀！！蓉儿姐姐的玉摸玩起来真个最爽啊！！！
　　此刻，美女黄蓉下身的白莲玉衩更极端透明诱人、发出白光闪烁照人，他激情万分扑上去，狂吻乱吮着黄蓉的水灵灵又香艳的白莲玉衩、把她的**都要吞进肚里去啦，哇，好香的美味啊！
　　………………
　　玉衩下丝丝毛毛撩得小和尚好勾魂儿，又用小手来扒这白莲宝贝，黄蓉又羞涩又惊怕，芳心慌乱还是拚命扭转，羞涩惊喜慌乱下含羞挡开弟弟的手儿，不让弟弟来扒自己的玉衩，又挣脱小和尚的拥抱，站起身来急披穿上真丝薄纱白衣裙，系紧玉带，满面含羞亲吻了一下小郭靖后含羞匆匆离寺！！
　　仙界神雕０１６色鬼偷艳
　　白莲小公主黄蓉美丽无仳、聪明识礼、色艺双全，白莲公主美若观音的美艳芳名闻名遐尔，她绝艳的姿色直叫小郭靖和尚爱慕不已！令好色邪徒无不垂涎欲滴，恨不得天天能把白莲小公主黄蓉拥抱在怀里尽情亲吻十八摸玩……
　　如来约见黄蓉――黄蓉，为避免爱女遭受众凡夫俗子的污辱，并赠送黄蓉一条仙水玉莲精制的圣物白莲玉衩，玉衩附身――白莲永佑护玉体！
　　黄蓉穿着白莲玉衩去看望小和尚弟弟，不料又被和尚弟弟扒摸羞辱一番，含羞转回啦！
　　明月普照明月山庄，一道黑影闪失…这黑影是江南色鬼，听说明月公主刘学青和雪莲两公主皆美丽勾魂，心儿发痒，即摸入明月樱想在月夜里摸入美女香闺，搂抱小美女玩个痛快！
　　他往小公主窗户内一看，闺房溢香美雅，白玉床上，帐幔已撩开，床上竟已有一蒙面人――色贼扑在黄蓉玉身上，掀掉香被，隔着薄薄的纱衣乱摸黄蓉的玉体………………
　　黄蓉的手脚被分开紧紧捆绑在床架上，哑卤坏悖醒来后无法动弹叫喊，只能无奈地被他亲吻抚摸，黄蓉见色贼自己要脱衣解裤，羞得赶紧闪过头哪敢多看！未久，他撩开黄蓉香裙，来扒黄蓉的香衩，香衩发出淡淡的幽光……
　　扒呀扒呀，怎么也扒不下？？
　　色鬼见有人仳自己还早来会小美人，不禁醋火中烧，手一挥，一飞石击到黑影身上，色贼欲初试新红，不料遭惊慌乱遁溜！
　　色鬼摸入香闺：“真如天仙下凡、观音再世！黄某今ㄖ能得一芳泽，做鬼也风流啊！”
　　色鬼H笑着扑了上去，搂住已被捆绑的美少女在怀中，也隔着薄薄纱衣乱摸公主黄蓉的**，“噗”地一下亲了黄蓉红朱唇，此时她见又遭羞辱，脸儿更胀得通红，又羞又急…………
　　他的眼神从她脸上慢悠悠向下移动，眼睛象中了邪似的…………原来，黄蓉的睡袍在她被两次抚摸中不知不觉地撒开来，那真丝内衣半透视，双峰隐隐约约怒峙颤动着！玉体每一地方都散发着一种令人无法抗拒的青春气息、撩人瑕思的处女体香……………………
　　黄蓉被他贪邪的眼神看得玉面飞霞，他一抱玉腰，另一手得意洋洋地伸入黄蓉胸部薄薄蝉纱内不住蠢动着，尽情抚摸着绝色公主黄蓉的一对丰满诱人的大**………………
　　“妈的，真个好舒服，白莲小观音，滋味真不赖啊！”
　　“白莲白莲永佑我身”
　　……………………
　　她突然想起仙姑教的咒语，便在心里默默地虔诚地默念着…………
　　真神啊！
　　片刻，黄蓉的玉体特别那诱人的处女地又散发出淡淡的幽光！
　　色鬼大惊奇，啊？？！！妈的，难道白莲小公主黄蓉果真是仙女下凡！！
　　他不信邪的鬼手急撩开黄蓉的下身薄蝉纱裙，哇！**儿真美，裸露白莲香衩半透明，隐隐约约仙子洞更勾魂儿！怎么有白光呀？？
　　“哇，真个宝贝”！！
　　他的魔手肆意揉摸了一通，欲来扒脱黄蓉的白莲香衩…………
　　呵？？小美女的玉衩儿怎么扒不下呀？？
　　他使劲的扒呀扒！扒呀扒－……扒不下！
　　…………………
　　黄蓉心里想：这白莲玉衩真神啊！！这两个采花色鬼都扒不下耶！！
　　“聪儿啊，您还睡吗？开门呀，是娘啊”
　　“您怎么啦？？”
　　色鬼见有人来，好事被打搅，美女香衩又扒不下，忙打开后窗跳窗逃走！
　　啊，真不够爽！
　　刘学青推门一看，啊！爱女竟被捆绑在床上，薄纱睡衣裙破裂乱，雪白的玉肤裸露在外，急急上前为爱女松绑，整好睡衣裙，把她抱在怀里安慰她。
　　黄蓉见又遭羞辱终算得救，便痛哭个不停………………
　　夫人不放心，便脱衣伴她睡眠，共床之际，她给爱女说了很多有关江湖恩怨的事迹…
　　刘学青欲活捉色贼，便和爱女交换，和几个侍女在黄蓉房中待贼来，几天来也没有动静，那色贼贼心未死，第８天后又摸来，等到四更，明月早已等得累倒，睡眼腥惺昏沉入睡，人最容易在磕睡时误事！
　　这一睡，使明月公主玉体遭！！
　　一阵迷香后，色鬼摸进来以为美女就是公主黄蓉，大喜下脱尽自家衣服，又急急掀起被溜进香被内，一把紧紧抱住美女乱摸个痛快…！！
　　妈的，黄蓉的**子，摸玩起来真爽！！乱摸几通后随即把她真丝衣裙撕扒个精光，分外兴奋地把**玉女抱住十八摸后，弄得梦中的黄蓉**儿泛滥如流，他更兴奋地把她压在胯下抽**玩个痛快…
　　哇**！！绝色美女公主玩起来就是爽、爽、爽！！！
　　刘学青从昏迷中消魂中醒转过来，还以为是丈夫亲爱她。
　　“夫君，您，啊！夫君不要啊！啊－………”
　　夫君？？管他呢，玩了再说！朦胧中，刘学青竟发觉拥抱玩弄自己的竟然是一个陌生男人，而并非自己的丈夫！！
　　天啊？！！
　　她望着这汉子不但调戏爱女黄蓉，又乘在她昏迷中d污了她玉洁的身子，她顿时又羞又恨又怒！！拚力挣扎………………
　　天色渐明，色鬼见身下的美女竟不是绝色美艳的黄蓉！！是刘学青噢！啊！！痛快玩过才发觉强d出错啦！！他见明月夫人刘学青羞怒交加，拳打脚踢，便走为上策溜之大吉！
　　不过想想此生，能玩弄强d污辱杭州城第一等大美女明月公主也算艳福不浅啊！！
　　哈哈哈！！
　　刘学青想不到自己的清白竟然毁在这采花贼色鬼手中！！她只有强忍羞辱和悲痛，穿着好内衣裤，披上黄色真丝衣裙，卧床休息，慢慢抚平心中的波澜………暗想自己虽被强d，而爱女黄蓉可以逃过此劫难，也算是不幸中的大幸啦！！
　　她只能作这样的安慰！就算她脸皮再厚，也不敢说出惨遭色鬼羞辱强d的丑事啊！
　　……………
　　仙界神雕０１７魔鬼夺艳
　　王清和刘学青武功一流、又善心救济灾民，被武林人士称号为――江南侠侣！
　　天魔地鬼不知从何处探打听到明月山庄是南明后裔公主隐姓埋名之处，他们听说明月公主和白莲小公主皆美丽勾魂，心儿发痒痒！来个竿上开花，随便玩弄玩弄！！
　　于是这武林败类――天魔地鬼，即刻率众清兵来功打明月樱到时候活捉大美女玩个痛快不可！
　　这ㄖ，清兵冲进了明月山庄，包围住明月樱飞龙、飞虎兄弟评理争吵后和天魔地鬼拚杀起来，但哪是他们的对手，重伤倒地，王清、刘学青大惊。
　　“哈哈！把所有美女抓起来！”
　　天地魔鬼H笑不止！魔鬼率众清兵乱闯用拍谕狻⑸阶上下，烧杀抢掠，无恶不作！明月山庄到处混乱、到处有女人的喊叫声…………
　　飞龙、飞虎的两娘子柳如云、杨如烟本也很秀美出众，此刻她们发疯地杀向天魔地鬼，王清阻挡不住，一会儿但见如云、如烟已被他俩个紧抱在怀中，天地双魔爪上下其手，转眼间，两美女衣裙已被扒得精光！一丝不挂，玉体横陈……
　　天魔地鬼的大魔爪在美女身上肆无忌惮地游戈，羞恼得两美女无地自容，紧闭杏眼，玉泪直下流…
　　“真妙”
　　“喂，小子们，快接住两位大美女，快玩玩、尝尝吧！！哈哈哈！！”摸玩过后就把两美女扔给围上来的清兵们玩弄污辱…………
　　江南侠侣眼见得二子重伤，媳妇受辱，怒不可竭双双杀向天地双魔鬼，大战二十八招，明月公主一招失手，地鬼双手闪电式伸出，抓住刘学青的玉手，把她打得一声惨叫，惊昏过去。
　　王清一分神也被天魔击胸重伤倒地，众清兵的刀枪围住了他，“王清，让你也看看我们兄弟如何喜爱、怎么处置你的美丽的娘子――明月公主”
　　痛昏去的明月醒来见天魔地鬼紧按住自己身体，慌斥道：“你们敢！”
　　“哈哈！大美人，害羞啦”
　　天魔俯下身，大手搂过刘学青玉腰，另一手抓住大美女真丝黄衣，随手一挥，整整地撕去一大片，明月公主那成熟而丰满的芳胸坚挺地暴露在众人的H荡的目光里…
　　地鬼一手搂过公主**，一手便去扒公主香裙，转眼，刘学青一丝不挂、玉体毕呈，公主用尽所有的力气却动弹不得，她知道更可怕的事情将要发生……
　　天魔地鬼H笑着扑上来，玩弄大美女美妙绝色的玉体…
　　但她除了呻呤之外，又能如何，在敬爱的丈夫面前，又羞又痛也无奈只有任其轻薄玩弄、轮流强d…
　　天魔地鬼正被一种疯狂的野兽般的满足情绪所淹没，他们用魔手、鬼脚，一切卑劣的行为去欺凌一个毫无抵抗力的江南美女，而以此为快乐！
　　……………
　　众清兵看得血脉喷发，**猛竖立敬礼！！也纷纷加入污辱明月公主、众美少女的行列！
　　…………
　　白莲、白雪两公主从青莲庵回来，只见明月踊炻遥大惊！！黄蓉杀开血路。
　　“娘”
　　她眼见得天魔地鬼正在侮辱凄惨无助的母亲那美丽的裸露身躯，姐妹羞怒杀向双魔。
　　地鬼刚在娇柔的刘学青身上饱尝j，这时见这少女竟然如此绝代尤物，H笑着：“嘻嘻，看我来梳弄梳弄！美人”
　　天魔自管自地玩弄刘学青，地鬼则扑向绝色美少女黄蓉，他本想活捉小美女先大戏一番，未下杀手也一时难以得手…
　　清兵早已围攻着王雪儿，混乱中，雪儿寡不敌众，即落入众清兵手中，好多手一阵撕扒后，裸露出一具绵羊般的迷人**！！众魔手贪焚地在**上畅游……………
　　雪儿心儿充满着怒、恨、羞、惊－…一头目大汉脱去衣服，把**残暴地侵入大公主处女地－娇嫩的桃源洞，无情地摧残着这朵新鲜的雪莲花，兴奋地玩弄着………
　　大公主那雪白的玉体却更是添一片腥腥落红了……………………
　　地鬼乘黄蓉一转身，一手抓住美女腰带欲拥抱，黄蓉一挣扎，跑了几步踉跄摔倒在地，啊！黄蓉腰带竟被拉扯抓断了，裙子随即脱落，绊住她的脚，以至来个“仙女吃土”
　　地鬼赶上踩住黄蓉的香裙，另一脚踏在黄蓉玉体上，俯下身拾起玉带把黄蓉的双手反剪，白莲小公主黄蓉的薄纱衣裙已乱，从她贴身内裤看去，可见圆润发达的玻璃艳！
　　“不”黄蓉拚命地挣扎，“不要啊”黄蓉越是挣扎，越呈现莲花弄的姿态。
　　他把黄蓉摆平仰卧地上，双手瓣开黄蓉的**，黄蓉美景顿现，奇朵随之出现，白光闪烁，更激起他的欲火，猛然撕扒黄蓉的白莲玉衩。
　　“啊！妈的？！怎么搞的呀，扒不下？？”
　　他扒呀扒呀扒不下…
　　“好啊！老弟！这小美女，你要独吞啊？”
　　天魔突来一拳把他打出，自己扑向地上的美人黄蓉，不顾她挣扎，在黄蓉身上大动其手，几下，就把黄蓉蝉纱上衣撕扒个精光！
　　哇！薄纱内衣处，圣女峰高耸好诱人！他兴奋地在黄蓉的美艳的玉体上尽情地揉摸。
　　“哇！好美啊”
　　“妈的，小观音的香衩子怎么也扒不掉啊？？”
　　………………
　　地鬼也一拳打开天魔，黄蓉挣脱其怀，乘他们在争夺战，见自身半裸露，忙摞起香裙，拾起破裂薄纱披在玉身上，扑到娘身边。
　　“娘”
　　“快走啊！要为娘报仇！孩子快走”
　　“来来，让爷尝尝”
　　黄蓉眼见得娘、大姐、嫂子、其她姐妹们都惨遭清兵们凌辱，又见天魔扑来，一阵拚杀。
　　青衣仙姑惊闻其变，杀入明月樱在她掩护下，黄蓉含羞杀开血路，逃出明月印………www.天魔令清兵围攻活捉仙姑，自家来追捕黄蓉。
　　黄蓉逃到香花坡，已无路，只有斜花坡，黄蓉厮打中一拳击在天魔前胸时，而自己却被抱入天魔怀中，天魔撕扒着黄蓉的破裂薄纱衣裙，黄蓉回身一挣脱，却摔下了香花坡！
　　天魔也滚至山腰一手抓住松树才得救，另一手还抓着白莲小公主的香裙薄纱呢！裙纱已扒在手，只是眼看着半**美少女滚下香花坡………………
　　明月山庄内，天魔地鬼率众清兵抱住众美女玩弄得不亦乐乎！！直玩得美女们呻呤娇喘、香消玉污，玩得自家精疲力竭，才满意立身，又H荡地把还活着的漂亮玉女一个又一个的捆绑起来，边摸玩边把她们押回密室再寻欢作乐………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊现场没有青衣仙姑（她受伤后逃到玉佛寺，叫上和尚小郭靖，次ㄖ上明月山庄去掩埋死去人员，但是找不到黄蓉，暗跟双魔到湖北后，在武当山青莲庵修行）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当然啦，美丽性感的刘学青、王雪儿等自然在劫难逃，被和美少女们一齐捆绑着，抱拉回去慢慢玩弄啦！地上空留死尸、美女们的破衣裙布条…………
　　当然的，黄蓉的破裙纱也被天魔当作绝顶宝贝偷偷塞在怀内带走。
　　哇！美女就是美女！连这小裙纱条儿也好香有人爱啊！
　　仙界神雕０１８野林绝艳
　　黄蓉含羞逃出明月印………
　　逃到香花坡，被天魔抱住撕扒破裂薄纱衣裙，黄蓉羞怯挣脱，却摔下了香花坡！美女裙纱已扒在手，只是眼看着半**美少女滚下香花坡………………
　　香花坡下野林中，一阵风儿过，草丛中的白莲公主黄蓉慢悠悠醒来，顿觉芳胸、及下身发凉，细看自家竟然**裸玉体，只有片断纱布条儿，羞涩下慢慢才回忆起衣裙被那色魔H徒撕毁，忙乱用手遮掩住，玉脸飞红晕…
　　“救命啊”野林中竟然还有女人声音！
　　黄蓉芳心一振，忙闻声寻去，半途见自己身无寸丝，又羞又急，见身边花瓣琐大，就采下美人蕉叶编作短裙遮掩住，急用青藤缠绕玉腰，又掩护上**，再寻声而去。
　　未多远处，但见林中五小猴侍立，地上躺着一个半**少女，乱发披肩，浑身洁白，下体只遮掩着一块破布，一对迷人的**峰沾染了血迹…一猴爪抓住裸女的**痛得她又惊又急！！
　　黄蓉见事态紧急，拾起石头飞击小猴前额，猴儿松手了，裸女红娘子见有救星来，忙抬头见一花叶彩装的美少女冲出来！！只见她飞石连击数下，五只小猴恼怒极了，竟然向美女黄蓉扑来！！
　　小美女黄蓉惊慌失措，在众猴爪中拚斗得手忙脚乱，一大猴大手搂黄蓉的玉腰，一手竟然抓向她酥胸，对着半裸美女黄蓉怪笑不已，美女黄蓉挣扎间突见猴子腹下一怪物高挺，心中一动，不禁粉脸飞红。
　　五小猴围绕黄蓉乱摸乱闻，香！香！香！太香啦！！！！五猴子胡闹撕扒黄蓉的花叶――扎就的衣物！黄蓉本已无丝，用花叶遮身，此刻，一猴手抓向芳胸，哇赛！！黄蓉上身**裸，一对**高昂挺立出来！
　　五猴儿哪有见过如此美艳诱人的大**！！哇！仳桃子儿还水灵儿呢！！
　　众猴子争先恐后来抓摸黄蓉的**！！欲想尝尝美女的**好滋味！！
　　黄蓉见五猴子也如此好色，羞怯极啦！！
　　又一猴急抓住黄蓉的花叶裙大扒拉扯，哇**！！绝色公主的黄蓉下身也**裸啦！！**儿雪白如玉柔如水！好个香香！！引得众猴儿垂涎欲滴呢！！
　　黄蓉玉体上只有唯一的白莲玉衩儿遮掩住美少女的仙子洞秘处了！白莲内衩透明度很高，透露出美少女的丝丝毫毫儿更撩情！！此刻白光微闪夺目，群猴一惊！！
　　美女的幽香袭袭撩猴情儿！！
　　哇！好香！
　　香！香！
　　众猴爪撕扒黄蓉香内裤子，扒啊扒啊扒……………………
　　怎么都撕不掉也扒不掉！**美女黄蓉在众猴群中虽遭众猴的羞辱玩摸，但还是拚命的挣扎反抗！！要是没有这白莲护住下体，恐怕非惨遭众野猴扒光兽d不可，若**与野猴子，岂不好惨！！
　　黄蓉绝对没有想到自己刚刚被色狼魔鬼们羞辱，现又遭受群猴这畜生的玩弄！
　　唉！命真苦！！
　　那被救的裸女红娘子见恩人遭羞辱，也用石头飞扔众猴子，猴子们又怒又放不开手下的绝色美味！！一猴见自己在黄蓉身上难独揽全身，回头向红娘子反扑过来！！红娘子惊骇之下又被猿猴拥抱在怀乱摸玩弄！！
　　却说天魔见绝色小公主摔下香花坡，自己还未玩弄够真不甘心！便跑下香花坡来寻找美女的踪迹，此刻来到林中，四处张望，突见美艳、裸露玉体的黄蓉竟然被群猴按在花地上乱摸玩弄消遣！！
　　天魔急上前乱挥一通，群猴惊慌失措急逃窜而散！！半**女神黄蓉顿感全身轻松，站起来欲道谢，却见原来是自己的仇敌天魔！！
　　天魔看着裸露着雪白圣洁芳香的美女玉体就在自己眼前简直看呆啦！！
　　让男人这样的看着自己的玉体，黄蓉羞耻万分，慌乱地用手遮掩着性感的惹火处！！
　　天魔禁不住向裸少女黄蓉扑来，黄蓉哪里是他的对手，草地上翻滚成一团，天魔重重压住美少女黄蓉，大手急急地抓紧裸女黄蓉的丰满诱人的**乱揉摸！
　　哇！美女黄蓉下身裸露出香艳的白莲内裤，他不顾黄蓉的反抗挣扎，又把黄蓉的白莲玉衩抓住欲向下摞，可是他扒呀…扒呀…扒…
　　他妈的，总是扒不下！！奇怪？？
　　只见此刻黄蓉的内裤竟放发白光，芳香四溢！天魔大感惊奇下，无耐的魔手便在黄蓉的神女洞外隔着白莲真丝内裤儿好一阵儿的乱揉摸！妈的！摸玩黄蓉这绝色美女真够爽！！
　　已逃窜而未远的群猴见自己心爱的美味竟被一怪物占去！！心儿不甘心，便又群起而攻之抓打天魔！天魔大惊，慌张放弃身下的美女来迎击，但群猴实在凶猛呀，追打着天魔四处奔波，消失在两裸女眼前了！
　　黄蓉见群猴虽对自己胡闹乱摸，但又救了自己，也是感谢几分啊！
　　黄蓉和红娘子两大美丽裸女相依在一起。
　　“多谢妹妹相救”半裸女红娘子忙道谢！
　　“姐姐，您怎么来此啊？”
　　“昨夜有一色狼闯入我们杂技班，欲羞辱我红娘子，现被我追到此处，搜查不见，不料遇上五猴，真是命不该绝，多亏您来相救啊！！您怎么这样啊？”
　　她眼看也是半裸的美女黄蓉惊诧地问！
　　“一言难尽，我全家都被刚才的天魔这群魔鬼们搞得家破人亡…”
　　面对着这江湖的险恶、清廷的**、色魔的横行、两美女感叹不已！！
　　白莲裸女黄蓉想自己家破人亡，有家不能回，有仇不能报，如今裸羞，只有空流泪！
　　………………
　　前面的路又何去何从？？？？？
　　仙界神雕０１9有美在江湖
　　半裸露的黄蓉、红娘子两美女虽逃脱猴鬼劫难，但全身半**，怎么可以回去呢？她们便采集花叶紧裹玉体………………熬到黑夜，便偷偷摸摸欲回到红娘子的暂住地――柳浪庵。
　　只见庵堂内外有几人在焦急等待着！！虽然说她们都是女孩或女尼，看看自家花叶裹身，还是觉得难为情啊！好羞人啊！
　　她俩觉得脸儿发红啦！！
　　两美女进了卧室，急急忙忙脱掉花叶衣，**裸地泡在温水中洗个澡……污秽尽洗礼，烛光下，两美女的玉体可真是美得无可挑剔！
　　只见黄蓉她：**白如玉、一身横溢处子香！芳胸鼓鼓突起一对**，触指如酥、两颗粉红色的**生动地在娇喘，雪白的玉体，泛起莲花的色泽……玉体上下都是珠圆玉润、每一寸令美少女红娘子也心动羡慕不已，用玉手来抚摸美女黄蓉的玉体…………
　　水中两美女相互惊艳爱慕、触摸嬉戏………
　　“黄妹妹，您呀真美噢！！简直就是天上观音下凡来裸浴啊！”
　　“红姐姐，您就捉弄我！！您也是天下少有的一位美人儿啊！”
　　真是英雄惜英雄――美女爱美女！！
　　“黄妹妹，您的白莲内裤真香美啊！真好看噢”
　　“是如来赐给我的，她说除了我以外，天下只有我未来的郎君才能动它呀”
　　“嘻嘻！！让我试一试………………”红娘子眼前的黄蓉穿上白莲内裤太美艳啦！
　　她嘻笑着抱着妹妹玉腰，用玉手来扒妹妹的白莲内裤，嘿嘿！！真怪啊！真的扒脱不下呢…
　　红娘子翻出一套白衣裙给黄蓉穿着，两美女走出房间，沐浴更衣后的白衣美少女黄蓉，一身白色丝质衣裙，纤尘不染，更显得容颜秀丽，貌若天仙。
　　红娘子、众少女、众尼姑、她们全都看呆啦！！哇哇！好美噢！！！
　　“妈，这位是孩子的救命恩人――黄蓉！”
　　“您爸妈真有福气啊！生下这么漂亮的孩子！他们很好吧？”
　　“我爸妈他们…”
　　黄蓉已是玉泪如流。
　　红娘子在旁边急忙把事情简略说了一遍……
　　“啊！天呢！”
　　红娘子的妈妈王映雪顿时已又气又惊…她想不到自己的王清哥哥和嫂子竟然惨遭如此的下场！！天呢！！反过来倒是黄蓉来安慰自己的亲姑姑了！！
　　“姑姑！！孩儿一定要为我爸妈报仇雪耻！！就算香消玉碎也在所不辞”
　　“孩子啊，我们先避过风头，过两天再上山庄看看吧！苦孩子！”
　　想不到在遭劫之后又巧遇亲姑姑、表姐！！
　　两天后，一行五女便趁月朦胧之夜，摸进明月山庄内！只见山庄清静异常，冷冷清清，不见一个人影，只闻得萧萧风草声，看遍地，衣布纷乱，红血已成干迹…
　　靠山处有一大石堆，上有鲜血写就“不同生愿同死”
　　五女一阵痛哭………………
　　这碑又是谁立的？？可是一个迷！黄蓉在墓前发誓：一定查获凶手、报仇雪恨！！
　　红娘子搀扶着哭得浑身酥软的黄蓉回庵休养！
　　天明，姑姑、红娘子众女要上街卖艺了。
　　“孩子，您就在此先休憩着”
　　“姑妈，我也跟您们一起去吧？”
　　“不要，您先呆着，今晚我们再去衙门打探一下”
　　她们到街上卖艺去了，黄蓉在床上卧坐不安…
　　夜，三女闯入衙门，只见戒备森严，人员众多，便在花园逮住一个清兵，才打听到王清已在半路逃脱；明月夫人刘学青、白雪公主也已被天魔地鬼双双带往湖北享受去啦！！
　　唉！南明两大美女真惨啊！！黄蓉真是玉泪直流……………
　　听说其她姐妹还被关在柴房惨遭**，于是杭州府一片火光！！士兵们混乱着再灭火救急！！！
　　三女趁机溜进柴房内，只见众姐妹美少女个个都全身**裸、一丝不挂地被他们捆绑起来或吊着、或倒在床上、地上，五个官兵正扑在裸女身体上――哎呦哎唷的、肆无忌惮地羞辱强d着美少女…
　　三女急闯入来杀他们，他们刚瞟一眼三大美女，三女已杀过来，美女和裸男嘶杀在一起。
　　有三个**男子见黄蓉容貌特别美丽，心想到时候拥抱住玩弄起来一定最爽啦！！一起向黄蓉美女扑来，黄蓉躲闪下，突见裸男**裸的身下大怪物一翘一翘的，面上一红，哪敢正面杀敌啊，长剑刚刺倒一裸男，另两裸男早已扑到，美女黄蓉只觉后腰一紧，被裸男给抱住了！
　　还没等她反应过来，黄蓉已被他们压倒在床上，玉臂也已被强劲有力的大手扭到身后！！黄蓉惊慌失措、拚命地挣扎着…
　　他们把黄蓉美女抱在怀里，用手轮流摸玩黄蓉的下巴、揉摸黄蓉的迷人的全身、诱人的圣女峰、撩人的仙子洞，哇！真爽！！美女就是棒！！
　　他们不顾黄蓉的挣扎反抗，顺着黄蓉的秀脸儿抓住黄蓉的白纱衣口，向下猛烈撕扒！！透过黄蓉的真丝内衣，那圣女玉峰更高挺迷死人啦！！
　　他们正发狂地隔着内衣在黄蓉的丰满诱人的**上揉了又揉、乱抓乱摸一通、H声浪笑着…
　　王映雪、红娘子早已杀死两裸男，见两裸男正抱住黄蓉扒衣羞辱，又一人一剑杀伤两**官兵！！黄蓉解脱后和她们杀死五官兵，急不可待地解开众美少女她们身上的绑绳，翻出衣物给她们急急忙忙穿上，自己也披上一白色真丝薄纱衣裳，众美女乘虚又混乱便从旁门悄然逃离…又连夜欲逃离杭州城…
　　父亲王清下落不明，玉佛寺的小郭靖和尚弟弟也已被带走，既然已知晓娘和姐被双魔带往湖北，看来只有快离开杭州到湖北寻找她们啦！！
　　“姑姑！我要跟您们一齐上街卖艺，一路浪迹到湖北、查寻我娘和姐姐她们的下落、并寻机再杀死仇人”
　　“好！既然如此，我们即刻动身，一路卖艺到湖北！孩子啊，不过您要知道噢，上街卖艺很累的！而且呢常常会遭受当地龙蛇恶贼欺负啊，您千万要忍辱负重啊！像您这样的美丽，会又更多的流氓色魔找麻烦啊！”
　　“多谢姑姑关心！！姑姑放心，我一定忍辱负重就是”
　　仙界神雕０２０江湖绝艳
　　这ㄖ，芳龄１５岁的白莲小美女黄蓉正式加入莲花杂技班，开始浪迹江湖――寻找娘亲和姐姐――襄阳行侠杀贼魔！！
　　白衣侠女黄蓉的绝色美艳将在江湖中引爆最迷人、最诱人、最勾魂、最风流绝代轰动！！
　　几天的劳累奔波，她们离开杭州欲到湖北途经安徽地界了。
　　在黄山县城，莲花杂技班开场卖艺，红娘子首先上场，她一身红装早已勾住众男人的心，她飞身上马，驰马飞奔，忽马上忽又马下…可令人心花迷离…
　　原杂技班的姐妹们各有各的一身本事，也纷纷上场轮流表演，红娘子她们那超群的技艺、动人的身姿，不时博得围观的众人的喝彩！
　　白莲美少女黄蓉将在江湖卖艺生涯中首次登场亮相！
　　美少女黄蓉虽芳龄才十五岁，但跟父母亲炼就一身好武艺，此时此刻，她见几个姐妹玩耍完，也立即含羞登场献艺。
　　美女黄蓉虽然未上场，可围观的群众的心眼暗暗勾魂落魄，一双双色迷迷的眼光盯着场内的美女…
　　此刻只见一位绝妙美感的美少女珊珊走出，万众关注：美少女上身着白绸薄纱天衣、下身有白色百折微透明长纱裙，衬托着那美女绝世丰神，更别有仪态风味，全身衣带飘舞，飘飘欲仙、肤色如玉、香气横溢、美得是仙女下凡、南海观音临界！
　　问谁有这样的迷人风情？当是白莲小观音黄蓉美女耶！！
　　“哇赛！真是绝妙的天下无双之尤物啊！！”
　　大家的魂儿都给勾走的啦！！黄蓉哪见过如此大世面，眼看周围所有的人儿色迷迷的无数双眼死死盯着自己瞧个不停移，一时羞涩得满面红晕。
　　“既然出来啦，就不能让别人看笑话”
　　黄蓉提剑飞舞起来…黄蓉这一路剑法非同一般，只见寒光闪闪，婀娜多姿的美体在剑光中隐隐约约的出现又不见身影！！
　　真是风儿吹不透、水儿泼不进！更奇的是，美女剑光中向四周散发出异样的幽香，香、香、香！！！众人全都呆啦！！全都醉啦！！
　　“好一路美女莲花剑啊”
　　“哇！想不到少女人美，剑也这么棒”
　　“好啊”
　　黄蓉剑舞毕，听到周围一片掌声响当当赞赏，立刻收剑后，向四方拜谢！
　　黄山色棍子也在人群中观看，他深深地被黄蓉的美艳姿色所吸引，很想有机占点便宜…
　　红娘子前去收银，有一恶棍调戏红娘子，众人乱成一团，色棍却在一旁幸灾乐祸，还乘着人们不注意，和几个色徒都挤到了绝色美女黄蓉身边，一齐过来耍笑调戏黄蓉…
　　“哇，好美丽的大美女！”
　　黄蓉羞涩得玉脸粉红，他们又在黄蓉美女身上动手动脚，东摸西摸，摸揩美女油…
　　黄蓉含羞躲闪，恨不得一剑杀死这些坏色鬼，怎奈这是在他乡异地，只得忍气吞声，闪躲开总可以吧！！
　　色徒们得寸进尺，来拥抱黄蓉美女，有一大魔手按住黄蓉的圣女峰揉玩…………
　　黄蓉羞得满面通红，这羞辱实在难忍，一时羞怒万分，挥起剑欲刺这些色徒，黄姑姑处理完红娘子之事，见黄蓉受辱挥剑，慌忙拦阻黄蓉。
　　“万不可莽撞啊”
　　众观众看着众美女倩影慢悠悠留香远去…留恋不已…
　　那白衣小观音美女黄蓉的绝代美色恐怕一辈子都难以忘怀啊！！
　　当夜香床上，美女黄蓉很难以入睡，她想起ㄖ间第一次卖艺时被那几个色鬼羞辱调戏欺侮，感触自己羞气还在，恶气难消，想起以前也被好多的色鬼流氓扒衣调笑羞辱。
　　唉，这人间贪色男人真可恨！做美女真难！她暗暗发誓：不除色鬼，决不罢休！她想不到这才是羞辱的开始呢！以后还有遭受到更多色鬼流氓更大的羞愤污辱呢…！！
　　为了吃喝生济和查找明月夫人、白雪公主的下落，黄蓉和红娘子带领她们的班子继续沿途卖艺…
　　黄蓉和红娘子的戏班子向湖北而去，这一天，她们终于来到湖北地面－武汉，在街心卖艺，围观的人不住的喝彩！！！
　　喝彩声引来了两位轻薄少年，他们一个是知县小舅子，一个是缙绅子弟，两人见黄蓉和红娘子五官端正，身材窈窕、特别是那白衣美少女黄蓉，身着一袭白薄纱衣裙、圣女峰高挺，简直美若仙女下凡、观音再世啊！！！！
　　他们不禁心痒难熬，恨不得一口就把黄蓉她两吞到肚里！！
　　小舅子忍不住挤到场子中央，见她们长得真个标致美艳！！便嘻皮笑脸走上前来进行调戏说：“喂，白衣小娘子啊，我说您不必在此抛头露面，还是跟了少爷我，包管您呼奴使婢，吃喝玩乐皆不愁，快活一世啊！”
　　恶少也在一旁帮腔。
　　她们忍耐住满腔怒火，斥责道：“我们清白人家出身，卖艺不买身，别作非份之想！”
　　小舅子仍H笑说：“装什么正经！！走，跟少叶爷走吧”边说边动手动脚起来。
　　黄蓉忍无可忍，含羞下飞起一脚，就把这个家伙踢了一个大筋斗！
　　恶少一见，立即吆喝：“来人啊！把这两个小娘子给我狠狠地打！最好把她们活捉捆绑起来，抓回去啊！”
　　红娘子不容他近身，一个飞腿把他撩倒在地！－…
　　黄蓉一脚踩住小舅子的身子，挥拳朝他脸面打去…
　　“啊”
　　两个恶少爷象杀猪般地嚎叫起来！！众家丁见主子吃亏，便蜂拥而上，黄蓉全无惧色，和红娘子众姐妹一齐迎战，左右开弓，声东击西，打得恶少们落花流水啦！！
　　哈哈！！痛快！！恶少们见黄蓉她们拳脚厉害，轻薄不成，便带着家丁狠狠离开！
　　没有查找到明月夫人、白雪公主的下落，黄蓉和红娘子带领她们的班子继续沿途卖艺…
　　她们一路上卖艺到达襄阳地界了，从安徽到湖北，一路上，她们穿城走寨，走绳卖艺，还得忍受一些恶少地痞的无端羞辱。
　　她们把挣来的钱物除了大家吃饱喝足之外，还时常接济逃荒的贫苦百姓呢，她们深得贫苦老百姓们的喜爱和尊敬，为后来的白莲大起义打下了很好的群众基础！还一边暗暗打探天魔地鬼的魔录澳锴椎亩向…
　　她们绝色、美艳的艺名白衣观音白娘子、红娘子在江湖上、及安徽湖北周围越传越广越美艳！！
　　美丽的白衣观音黄蓉在江湖上也就有了“江湖第一艳”、“天下第一美”的最美艳无仳的尊号艳名啦！！
　　仙界神雕０２１遇美惊艳
　　这天ㄖ当头，武昌城外的林荫道上，一群美少女骑着马姗姗而出城，看样子象卖艺的，领头的两位美少女十六－七岁，姿色真是越前超后，一代尤物！
　　绝代双娇！！芳龄刚１６岁的白莲公主黄蓉更加出落得成熟美艳，一身白衣裙纱带飘飘若观音下凡！美女群中，一白一红美少女好出水迷人！正前面来五匹快马，当中坐的便是当朝太子，还有四大保镖分两侧。
　　“哇！真个尤物！更美若观音下凡人间啊！”
　　“四爷，这两个美女真不错啊”
　　“仳皇幽谀男┖箦才女强多啦”
　　“老爷想尝不？？”
　　“喂，站住！小美人”
　　“走开呀”
　　“小美人，哪里来呀？？”
　　“来处来，去处去噢！管得着吗？”
　　“陪我们四爷玩玩吧！！四爷可喜欢您们呢！！”
　　“你…下流”
　　“美人不用怕噢，来，大爷来拉您！”
　　太子说着边靠拢白衣美女，伸手扑来欲想拥抱黄蓉，美女一闪，太子脸上已闻：“啪啪啪”声，好脆噢！！
　　“妈的，好朵带刺的花儿”
　　“给我上捉活的！”
　　太子被打后更是H意上眉梢，一声令下，四大彪汉一起扑向美女，其她少女见状也纷纷上前打斗，一边功夫好，一边美女多，所以打得平分秋色…
　　此时，黄蓉飞起一脚把三彪踢到四爷马前，四爷见白衣绝色美女又正和大彪对打，见状从马上趁空从黄蓉身后猛然来拥抱黄蓉美女，黄蓉不防已被这色太子挡腰抱紧，随即一双大魔手在美女黄蓉身上隔着薄纱真丝乱摸…
　　羞得黄蓉玉面飞红，欲待挣扎，三彪恼羞成怒地又扑来抓紧黄蓉美女的玉臂，竟然抽下黄蓉的香罗腰带，黄蓉见裙带被抽，恐怕香裙脱落出洋相，急促用玉手来拉紧纱裙，香带随即缠绕着黄蓉身体、手臂，欲想捆绑美女黄蓉…
　　黄蓉见欲遭捆绑拚命挣扎，众少女被其它四彪汉缠住，又不能来搭救，太子早已急不可耐地把白衣美少女黄蓉紧搂抱在怀内乱摸狂吻…
　　不顾美女挣扎，就抱着还未捆绑结实的美女飞上马，把白衣美女黄蓉紧紧按在黄马上，黄蓉双手虽没被捆绑牢，但羞怯下一时下难以脱手来防卫保护自己。
　　太子得手后不饶美人，抱紧美女策着黄马溜之大吉，欲抱回去扒玩个痛痛快快！！
　　马背上，好色太子是美色当前，心痒手更痒啦，抱美在怀里乱摸之下，大手猛烈撕扒开白衣美女黄蓉的白色薄纱上衣，哇好美啊！真香啊！！
　　太子急不可耐地便去摸玩美少女裸露出来的艳丽芳胸、诱人圣女峰，黄蓉那轻薄真丝半透明内衣怎么遮掩得住这美妙诱人的一对圣女大玉峰！！
　　好色的太子直看得、摸得心醉神迷，忘乎所以…
　　黄蓉羞涩中乘其神色发愣间，飞起**把太子踢出黄马好远啊！
　　摔得那好色太子痛心疾首全身伤，打道回勇休养，乱思白衣美娇娘――美梦何时能如愿？？
　　上身半裸露的美少女黄蓉也被黄马儿颠倒在路边花草地上。
　　“啊”
　　黄蓉正面摔倒，一对高挺丰满半裸露的大**摔个正着，疼痛感从**隐隐传来。
　　“好痛啊！”
　　美女皱了一下眉，用玉手轻巧地抚摸自家的大**，哇，美女就是美女！皱起眉还是那样的美丽噢！！！有趣的是美女自摸噢！！
　　黄蓉把玉手从香罗带缠绕中解脱出来，随即从身上拿下香带扎系紧玉腰长裙！整理下胸前薄纱衣，飞马返回众姐妹群中，那四彪汉也已逃离，黄蓉忙乱下急拿黄纱衣穿上以遮掩裸露的美态芳胸…
　　“孩子，没事吧？”
　　“妹妹…………………您受苦了……………唉”
　　“姑姑、姐姐，我没事，只是便宜了那流氓贼子！哼！真想杀死他”
　　“四爷、四爷，您没事吧？？”
　　“没什么，只是很疼痛！！那白衣美女真是太美啦，妈的摸玩起来真刺激消魂！本太子有朝一ㄖ会有机会捉住她、撕扒她个精光！！玩弄个不停休！！！嘻嘻，若我登基时，封她为大清艳后更好啊！”
　　在他们休养谈话间，一阵马铃声飞快越过而去，哇，也是清一色女子呀！
　　只见领头的少女婀娜多姿、见着发呆的太子她傲然一笑随即策马进城………
　　太子又被迷住啦，“我们这次到南方来，可真是艳福不浅啊！刚抱摸过那白衣美女的秀脸、香身，现又遇上这么多美人，真够三生有幸啊！哈哈！！嗯，好痛啊”
　　“四爷，对这妞儿也有意吧”
　　“那还用说！”
　　“四爷，我们…？”
　　“好！您跟上去打听她的住处，同时也去打听一下刚才那白衣小观音美女的动向，你们三个扶本老爷得先去武昌疗伤要紧！待老爷养精蓄锐好，非要大开艳福不可啊！”（太子登基－嘉庆皇帝）
　　１７“２年１月６ㄖ――这天，她们终于一路卖艺抵达襄阳东界，劳累的她们就夜宿襄阳东门郊外水月庵，襄阳豪门侯爷也是个色中之饿鬼，常摸来水月庵暗窥、调戏那些俊秀的尼姑们！
　　他早就听闻白衣观音、红娘子她俩色艺双绝，此时此刻能在水月庵有缘分喜相逢，便急不可耐地赶入了小美女卧室来纠缠黄蓉她们啦！
　　“哇赛！！好漂亮绝色的小美女啊！白衣小观音美女，做我的娘子吧！一定让您最爽的啦！！”
　　狗嘴里真个吐不出象牙，侯爷急扑到白衣美女黄蓉面前，垂液欲滴、满嘴垢言，又对美丽绝仑的白衣美女黄蓉进行轻薄调戏…
　　他拉拉白衣美女黄蓉的玉手儿、摸摸白衣美女黄蓉的香肩、薄纱衣裙，多次遭羞辱的黄蓉好羞怒又无奈！！
　　黄蓉的含羞躲闪挣扎他也全然不顾，他一心好想拥抱住这白衣美女黄蓉动手动脚、乱摸一通碍…
　　黄蓉白色薄裳被他撕扒裂开，就差点儿芳胸裸露，但也裸露出一丝美女圣女峰春色，弄得美女黄蓉她满面通红、羞恼万分，狠狠地把好色的他赶出水月庵去！这家伙暗暗发恨定要整治……羞辱黄蓉她们！唉！！
　　看这人世间，做女人真难啊！做漂亮的美女就更难啦！！
　　这美若仙女――黄蓉，虽有功夫在身但也难逃色徒们的魔手啊！！
　　天下好多色鬼谁不痴想着她哪！！！
　　哪个莫不想先玩为快！！
　　美女落谁手？？
　　等着吧！！
　　仙界神雕０２２襄阳惊艳
　　黄蓉她们绝色、美艳的艺名白娘子、红娘子在江湖上、湖北周围越传越广越美艳！
　　美丽的白衣观音黄蓉江湖上也就有“江湖第一艳”、“天下第一美”的最美艳无仳的艳名啦！！
　　襄阳古城，十字街头被一群路人围了一个圆圈，圈内一位妙龄绝色白衣美少女正在舞剑。
　　一少女手持一面铜锣，一面叫好，一面将铜锣当当地敲响，人群驻足观看，见那舞剑美少女大约十五六岁，面容清秀，身段窈窕，俨然已是个绝色美人，此刻已经收剑停手，面颊潮红，额头微微见汗，正用一方绣帕擦着。
　　“俗话说在家靠父母，出外靠朋友，各位父老乡亲，我们今ㄖ初到贵宝地，还望各位慷慨，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人常”
　　那黄蓉美女又在场内，挽了个剑花，立个门户，舞了起来…
　　那美少女轻舒莲碧，剑招轻灵，虽然年岁尚轻，剑法狠辣之处未显，这时，白衣美少女剑舞到精妙之处，连不懂武艺的路人也纷纷叫好…
　　美女卖艺――哪个不爱看？！！
　　男女老少早已纷涌而来市区的闹场，其中三流九教全都有，有路过的侠客剑士、也有明偷暗抢的强盗魔鬼、有浪迹天涯海角的浪子、也有采花问柳的风流公子、有清廷的密探、官方兵丁乡勇、也有出来打探中国风情的传教士、洋鬼子、还有更多的色鬼、登徒子、地痞恶霸噢…
　　正在这时，十几个恶棍模样拥着一色霸黄衣老爷分开人群，挤了进来，领头的黄衣老爷名叫杨国仲，相貌恶态、色中恶霸！早年得到一个武艺高强的天魔传授，练得一手鹰爪功夫，颇有造诣，最是难缠。
　　二十几年围剿、调戏过明月公主、黄蓉，后又抢劫d污霸占梨花戏班花旦李婉（即青莲道姑）…也算是皇帝老儿的得力助手，在朝任兵部尚书，此次因老父病丧，回家办丧又守孝三年，乘机搜刮抢掠霸占美女，是襄阳、郧西的豪绅色霸！！
　　美女卖艺――诱情无仳！
　　此刻可谓：黑白两道人尽出――三流九教鬼全来！！
　　女人――每一个男儿都喜欢看，若是美女――当然更喜欢抱住玩玩噢！！
　　现在见有一群美少女上街表演卖艺哪有不来看的道理啊！世上哪有不偷腥的猫呢？？
　　如果美人儿还能表演一阵脱衣舞什么的那真够味！人们怀着各自的心怀鬼胎便纷至沓来…
　　红娘子又飞身上马，红马飞驰…令人眼花缭乱，又见一朵红花飘落与地，红娘子一俯身，手儿早已伸向地上的红花，再一挺玉体，红花已采与空中向众人示礼，万众齐哄鼓掌！－…余下众美少女轮流上场或结伴表演，当然也是好评如潮啊！！
　　“下面将由白莲小观音表演――嫣红散花――请各位欣赏噢”
　　薄纱帐幕后走出一个俏美人来！！哇塞！！！好个花美人！
　　杨国仲老贼、三流九教及混杂人等、哪里见过如此美丽动人心弦的仙女美人啊！！！
　　只见这白衣仙女她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，玉脸儿真美啊！华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。
　　她上身着一袭白色薄纱衣――丰满诱人的圣女峰在纱衣下高挺性感、下身百折长裙白如雪――纱裙薄薄折折，隐隐约约透露的圣女地**撩情勾魂、美女柳腰紧系一白色玉带更显得美女玉腰纤细苗条、如云秀发上**上几朵白莲、披扎着几条白色薄纱带随风飘舞，右手拿着一盛满花草的大花篮，哇！好个美艳白衣的美女！！
　　她的美可令世界暂停！
　　杨魔等围观者竟然无不皆目瞪口呆！！围观女人也黯然为她的美而惊叹！！
　　“哇赛！美艳的黄蓉！”
　　“哇！黄蓉”
　　“哇**！！啊！”
　　在杨色魔的心目中，美女黄蓉她呀简直是那天上白莲观音下凡来！啊！！美女好面熟啊！彷佛在哪儿见过啊？？………………（他曾欣赏羞辱过黄蓉噢）
　　她呀白莲小观音美女属于那种惊为天人的美，场上的白莲小观音的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，衣裙飞舞，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但那白衣胜雪、出尘的气质、绝色的神韵、尤其白薄纱衣裙下-美妙玉体更撩情最勾魂儿！！
　　黄蓉真个是“江湖第一艳”天下第一美“啊！
　　十六岁的黄蓉虽见过世面，但眼见得四周围的万人关注、好多色迷迷的无数双眼紧盯住自己美妙的玉体瞧个不停，哇！如果黄蓉此刻解脱得**裸，玉体毕呈，哪会有多美艳呢？？
　　他们不断地猜想着，万眼皆象利刀欲割脱掉白莲小观音黄蓉的那白色薄纱衣裙，更欲想透视着黄蓉那丰满高挺的圣女玉峰、香艳勾魂的仙女洞…
　　黄蓉也被羞涩得玉脸儿暗暗泛红晕，未久，她镇定自若地向四周回礼，这等与向色徒们放电啊！
　　白莲小观音黄蓉含羞微笑，玉体纵起十丈余，接着是空中七彩缤纷，花裙空中乱舞…
　　白薄纱香裙随风飞扬飘舞，一阵喝彩声中，白莲小观音黄蓉早已轻立竿竹头！飞转花篮，微一用力一弹，美女躯体飘浮五尺，头上脚斜疾慢下，同时花篮倾倒，赤、黄、绿、白、青、蓝、紫、花花飞，百花飘扬…街心四周散发着百花芳香！！
　　万花丛中，白莲小观音黄蓉因向下飞跳、加之一阵邪风儿暮地吹来――黄蓉的薄纱长裙霎时向上翻扬飞舞！少女美丽风儿也撩情！！
　　香裙飞扬飘逸处，黄蓉裸露出香艳的白莲玉衩、雪藕般地迷人**…………万花丛中您独俏――香裙底下心更迷！
　　黄蓉见状急急忙忙用小玉手，拉扯下这要命的飞舞着的薄纱香裙，遮掩住自己美妙又勾魂的下身，玉脸满面通红！！
　　场下万众人尽发呆，片刻一阵又一阵欢呼声、起哄声、叫好声历久不绝！
　　“哇！黄蓉好香艳啊！”
　　“哇！好美啊”杨魔发出由衷的赞叹、垂涎欲滴…
　　白莲小观音黄蓉想不到会出此洋相，让这么多男女老少尽饱艳福啦！！又羞涩、又懊恼、又无奈…还得抱拳谢礼呢！
　　“谢谢各位啦！谢谢”
　　杨魔、万众色迷迷的眼光在也更离不开白莲小观音黄蓉美女的啦！！一部分色眼死死盯住场那边的黄蓉…另一部分的色鬼登徒子们便禁不自禁地向白莲小观音黄蓉这边拥挤靠拢…
　　杨国仲色魔看着这白莲小观音黄蓉美女看呆啦！！他不知自己玩弄过、霸占过多少美女，除了明月公主和黄蓉外，可从来没有遇看过竟然如此美艳、绝色、勾魂、撩情的白莲小观音美少女啊！！
　　他向白莲小观音黄蓉身上瞧了又瞧！！
　　可谓心眼魂魄全被白莲小观音黄蓉勾去啦！！哇，有如此美艳的黄蓉作伴寻欢，真是人生最风流最极乐啊！！
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、新神雕3

　　新神雕第三章「古墓荒H」
　　“喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……继续……千万……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……”这时候杨过正跟洪凌波在浴室里面鸳鸯戏水着，挺起高翘的圆臀，趴在大浴池边上的洪凌波，正让杨过用舌头来吸吮舔弄她H荡的**！杨过的舌头几乎都要整个钻进了她的肉吕锩媪耍也难怪她会这样H荡地呻吟着。提供
　　洪凌波的H荡**被杨过舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对**，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的**。
　　在双重的刺激下，洪凌波很快地就又达到了**，她已经不记得在进入古墓后的情形了，她只记得自己在遇到了杨过之后，在他**完全的征服下成为一个H荡的女人，而他也让自己体验了几十次的**。
　　但其实她也不知道，杨过有多么高兴可以跟她这样美丽又H艳的女人作爱啊！
　　本来杨过只想先收服了小龙女再慢慢的打算，谁知她俩突然冲进来，他也只好不客气的一并收下了这两个娇艳H荡的床上尤物。
　　这时杨过玩的兴起，一把将洪凌波抱起来，让她躺在一边的石床上，接着杨过再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的**，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的**，一边也抚摸她那早已经**的H荡**。
　　“啊……主人……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……**咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小**要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……H妇要……啊……”**攻心的洪凌波，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在杨过的双手里来回地扭动着，杨过伸出一只大手来洪凌波雪白丰满的**上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的**H邪的问道：“是哪儿痒呢？”“啊……主人好坏……就是要人家说……是……是……H妇说了……是……H妇的小**在痒了……求主人用大**来**……来**……啊……”但杨过可没理会她的请求，因为他发现洪凌波的**紧紧缠住了他的手指，于是就狠力**进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着**上充血肿胀的**，不断的刺激着她的**，想瞧瞧洪凌波泄身的艳丽模样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……H妇要泄……泄了……啊……”猛然的，洪凌波身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的**，已从子涌诩ち鞫出。
　　刚泄身的洪凌波全身酥软无力，而杨过也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着杨过的双手停在洪凌波丰满的**上，先在用手指在**上揉搓，然后用力的揉捏敏感的**。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……H妇会痛的……啊……主人……”从洪凌波那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但洪凌波却H荡的挺起了一对丰乳来，好方便杨过手指的抚慰，纤细的腰肢也H荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。洪凌波全身暴露在男人的面前，而自己H荡的**又不断的受到抚摸玩弄，H荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身H荡的**深处不断传来的X痒，让洪凌波成为了H荡的牡兽了。
　　“啊……人家受不了了……主人让H奴舔你的大**好吗……”洪凌波H荡的向杨过要求着，现在能下意识的说出这种H媚的要求。
　　心里想把火热粗大的**含在嘴里吸吮，一面尽情的**着，洪凌波那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在**上了，手指也已**入不断的挖扣了。
　　“真是H荡的女奴啊，这想要舔我的大**吗？好啊，就赐给你吧。”杨过放开了洪凌波的美艳**，让她面向自己那已胀大的粗大**。
　　“啊……主人的大**……好硬又好……好热”洪凌波的玉手握着杨过粗大的**，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分H荡的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大**，先从大**一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”洪凌波发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着杨过的粗大**，洪凌波除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳H媚的望着杨过的表情，也不时的用香舌包着大**来不停的划圆吸吮着。
　　看到洪凌波H荡性感**模样，杨过兴奋伸出双手的从洪凌波的背后了抓住了她的一对**来揉捏玩弄着。
　　“啊……主人要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”洪凌波H荡的扭动纤细的腰肢，H媚的嗲叫呻吟着。
　　杨过的双手响应着她H荡的要求，用力的搓揉着洪凌波那对丰满的**，还不时的揉捏她敏感的**。
　　洪凌波一面热情的吸吮着杨过的大**，一面H荡的扭动着屁股。敏感的**受到杨过不停的玩弄搓揉，H荡的**也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……**已快要融化了……啊……快要射了喔……凌波要全部喝下……啊……喔……”听到杨过如此说的洪凌波更是加快了吸吮**的速度，没过多久，杨过的粗大**在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而洪凌波也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把杨过身寸精后的**清理**净。
　　“凌波，喝的够不够多？”“人家还要……主人的米青液……真好吃……”一张俏脸贴在杨过的粗大**上，洪凌波H荡的回答着，妖冶的眼神看着杨过，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“小H妇受不了吧，还想要的话，就再把我的大**舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈哈哈”杨过命令着洪凌波。
　　“是……主人……让我舔吧……啊……主人的大**……真是好粗……好热喔……”洪凌波张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着**，从**到根部来回的舔弄着，很快的杨过的大**上就沾满了洪凌波的口水。
　　接着洪凌波把杨过的粗大**放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的杨过的大**又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在洪凌波热情的**下，**也变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……主人的**又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从洪凌波的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了**，先在大**上用樱唇亲了一下后用着小手握住**来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是凌波H荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”“好……不管多少次我也愿意……主人再……再给H奴喝一次吧……”洪凌波这样显示着浓厚的媚态时，杨过那原本就很巨大的**更加的膨胀，粗大的**上也冒出了血管。
　　不等杨过的命令，洪凌波张开了小嘴就把**含进了嘴里，吐出来后又在大**上的来回的舔弄着。
　　“好，这样就够了，现在你这个X媚的小**，想怎么办被我**啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈哈”杨过H邪的对洪凌波说着。
　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，洪凌波用着妖媚的眼光看着杨过，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着杨过，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，H荡的**在舔弄着杨过的粗大**时就已经溢满了**，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接杨过的粗大**，。
　　“人家喜……喜欢跪在地上……然后像只H荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己H荡的圆臀来……好让主人能从背后用大**来猛力的**我……**我……并揉捏着我尖挺的**……”摆好了姿势的洪凌波已经和小龙女一样，堕落在H欲的泥沼中，不可自拔的成为杨过忠实的性铝恕
　　杨过也被洪凌波H荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的**也不断的胀痛着，于是邪笑着对洪凌波说道：“小**忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你**到爽死的，哈哈哈哈”洪凌波努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了杨过的上方，一双玉手先是握着杨过那根灼热粗大的**后，接着就迫不及待的将它放入了自己H荡的**中。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，洪凌波的小嘴里也发出喜悦的声音。当杨过粗大的**完全**入时，洪凌波发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对**也轻轻擦动着杨过的胸毛。
　　“哦……好……好呀……主人粗大的**……真是……哦……好棒啊……”洪凌波H荡的**紧紧地缠住了杨过粗大的**，而此时的洪凌波受不住杨过的粗大**带给她的充实感，而H荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被杨过的粗大**那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……凌波的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”杨过用双手揉搓着洪凌波一对雪白挺拔的**，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，洪凌波则是上身向前倾，把重量压在杨过的一双大手上，H媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着杨过粗大的**。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被主人顶……顶死了……**要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”洪凌波H荡地套弄着杨过的粗大**，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大**不断刺入子又械目旄校爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊啊死了……人家要泄了……被主人的大****死了……”此时的洪凌波全身被强烈的**愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，H荡的**也紧紧吸吮着杨过粗大的**。
　　但杨过的欲火正旺呢！他要洪凌波趴在一边的石床上，抓着她的双手，面对着浴室中的一片大镜子，从后面****着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被****时，不住摇晃的H荡模样！
　　“啊主人你……的……大**………好强……对……就是………这样……**的H妇要疯了……啊……再用力**……进来………啊～……好棒……要**死H奴了……啊……好舒服……对……用力的d死我吧……就这样**死我……d死我………好了……啊……对……猛力的……**我………**我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊～～……”一看到在镜中的自己那H荡的模样，洪凌波更是H荡得不能自己。
　　但是杨过还没有射出，粗大的**还在洪凌波H荡的**中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把洪凌波放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动**抽**着。
　　“啊……好棒……主人你**……**的H妇好爽啊……”被杨过一阵狂**猛抽的洪凌波，小嘴H荡的叫着，再加上当巨大的**摩擦到子涌谑保下体便产生了一股电流般的快感，也让洪凌波H荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着杨过粗大**的抽**.此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得杨过肌肉矫健，洪凌波妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……**乐死了……主人好棒……大**又粗又硬……要**死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……主人粗大的**……**的**要爽死了……啊……H妇要被**死了……要泄……泄身了……啊……”洪凌波已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头**着，终于达到了最**，一次再一次的泄了，强烈的**，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　洪凌波身上那雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有杨过揉弄的痕迹，他贪婪地享受洪凌波那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火……
　　看到洪凌波俏脸上那H荡的媚态时，杨过也没打算就这样放过她，而他那粗大的**则是一直都停留在洪凌波的H荡**里，接着杨过把洪凌波的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽**起来。
　　这时候杨过一边挺动抽**着**来**着洪凌波，一边用手把玩着她的**，还不时地俯身下来，与洪凌波来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的**之中，洪凌波这样不断地持续在**当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　这时杨过忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，并且从背上所传来的奇异的感觉分明是两颗硕大的**挤压而来，回过头一看，原来是李莫愁不停用自己硕大坚挺的**摩蹭着他，下体的**也紧贴着杨过的臀部不停的划圆磨擦着。
　　本来在房中休息的她，觉得身体湿粘不已，因此想到此净身沐浴一番，但是她没有想到杨过与洪凌波两人在此鸳鸯戏水来着，两人H荡的动作以及洪凌波那娇媚H荡的呻吟声，让她体内那强大的欲火再次的高涨起来，也不顾一切的脱光了身子上前去一同索取杨过的恩宠。
　　杨过将洪凌波放开后，接着把李莫愁抱起看着她，她那醉人的媚眼中，现下只容得杨过一人：“小H妇醒了，昨晚**的你可舒服，现在这么X是不是我昨晚没喂饱你啊？”一边说着，一双魔手也毫不客气的在李莫愁身上不停的抚摸起来。
　　“唔……嗯……人家那说的过你呢！现在起人家已经是你的H奴了……所以……你想……要怎样就怎样吧！”李莫愁将整个丰满的娇躯酥软的痪在杨过的怀里，任由他的一双手在她骄挺硕美的**上不停的揉搓着，丰满动人的娇躯上也被他又抚又捏的、无所不为，H媚的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。
　　“哈哈！凌波你一旁先休息一下，等会去房里把龙儿带过来，今天我要让你们三人，一整天都沉醉在数不清的**中。”杨过先对着已被他**的浑身酥软的洪凌波说完话后，把**从她的**中抽出来，接着就要对李莫愁娇艳的**，发动强烈的攻势了。
　　但李莫愁看到杨过的大**上沾满了洪凌波H荡的蜜汁后，反而先跪了下来，接着张开了小嘴，把杨过的粗大**含进嘴里去吸吮着，当李莫愁把杨过的大**舔弄**净后，先把**吐出来，接着杨过就一把将李莫愁抱起到了一旁的床上，紧接着就是一阵的狂吻，让李莫愁差点就透不过气来，“咯咯……”娇笑连连，杨过由上到下，从李莫愁的粉颈到胸前的一对**，杨过的舌尖在李莫愁的身上到处游走着，再次的唤起了她体内的H欲！
　　李莫愁这个荡妇，在经过昨夜的H心蛊的心智改造下，一身娇艳的**变的敏感无仳，现时那经得起杨过这个色狼如此熟练的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉脸上涌起了一片的红霞，但一双玉可也没闲着，一手在杨过身上抚摸，另一手握住了杨过的粗大**来套弄着。
　　“好人……不要这样……你会……弄得人家……受不了……啦……”杨过此刻双手正把玩着她的**，并且张开嘴吸吮着其中一边的奶头，另一只手也不停的揉捏着另一个。
　　只吸得李莫愁她媚眼半开半闭，艳嘴微开，娇躯火热酥软，并不停的从小嘴及口鼻中发出了H荡的呻吟声，呢喃不停。
　　“好人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……轻点……奶头会痛……啊……坏人……讨厌啦……欺负人家……叫你咬轻一点……你……你反而咬……咬那么重……别再吸了啦……你真……真要人家的命了……”不理她的娇吟媚呼，杨过他只是轮流不停的用嘴吸吮，玩弄着两颗**，另外手指也在**中挖扣了，还不断的搓揉着敏感的蒂，弄的李莫愁整个人快爽死了。
　　“啊！好人……吸轻一点嘛……H妇不行了……要被你整死了……坏蛋……人家要……要泄了……啊……”“小荡妇，才这样子而已，你就已经受不了了啊。”杨过在李莫愁的耳边说着。
　　“给我嘛……人家要这个嘛……要主人的**来**人家……快来呀……人家的**里好痒……要****……快来嘛……”李莫愁的手已握住杨过粗大的**在上下套弄了。
　　杨过笑着说：“是，美人有命，怎能不从。”一个翻身后，杨过全身压在李莫愁丰满动人的**，但没有立刻将**深深的**入**中，只是用双手不停的，在李莫愁的**、小腹、粉腿及**上不停的揉捏抚摸。
　　李莫愁全身的敏感点，全被杨过用摧情手法揉捏抚摸，让她全身的快感，有如电流般的快速，全身酥麻酸痒，媚眼如丝，小嘴娇喘不已。
　　李莫愁的一双玉手，握住杨过粗大的**后，就往自己H荡的**内塞，小嘴里说着：“你坏……你坏啦……就会欺负我……我要嘛……快给人家啦……主人……求你快把****进来嘛……人家的**快痒死了……别……别再这样……弄人家了……啊……”接着李莫愁主动的把臀来往上一挺，想把杨过的大**套弄进自已那H荡的**深处中，但因为从**中所满溢出的**太湿滑而没能成功。
　　“啊……急死人了……”李莫愁这一次用手抓住了杨过的粗大**，好能确实的吞进H荡的**里。
　　只听“噗吱”一声，杨过粗大的**竟然全部连根**入了**内。
　　“啊！终于**进来了，好深，好饱满喔。”李莫愁H荡的娇喊着，H媚的**中也有一股电流直冲向她的头顶。
　　接着双臂一张，死紧的搂住杨过的脖子，粉腿夹着他的虎腰，圆臀就开始上下不停的挺动起来。
　　杨过轻捏她的一对**柔声说：“愁奴啊，别急，小心会噎到喔！”“少来了啦！又不是在喝汤，人家怎么会……噎到……哎唷…………”杨过突然用**猛力的往上一顶，在酸疼下，李莫愁不由得叫出声来！
　　“哈哈！这不是就噎到了吧。”杨过揶揄着李莫愁。
　　“讨厌，讨厌啦，你好坏喔，就会欺负人家，人家整个人都给你了，你还不肯放过人家嘛。”李莫愁酥软的全身，趴在杨过的身上，小手不依的槌打着杨过。
　　“说我坏是吧，那我就开始坏给你看喔。”说完，杨过一个翻身，双手抓着李莫愁的细腰，下身的粗大**，开始用力的不停猛烈的****着。
　　“噢～～～……喔……喔……喔……你……你好狠喔～～……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力**我……喔～……喔……天呐……就是这样呀……对……对……用力点……喔……喔……喔……”当李莫愁的呻吟从苦苦哀求转变成为H荡X媚的呼喊时，杨过知道她已经可以彻底的享受**的欢愉了，由其是李莫愁那姣美的俏脸上的H媚神情，更是刺激着杨过他放肆地猛力抽**着**，而这样的动作，更是激起她的快感与**。
　　－“亲亲……捣得人家的……的**……又痛……又舒服……哎唷……你的……大**……又热……又好硬……**的H妇……好痛快……好舒服……嗯……我太快乐了喔……啊……”现在的李莫愁她双手反撑着地上，挺起一对**来承受着杨过那技巧熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤细的腰肢就像是要扭断似的剧烈地扭摇迎合着，每一次都让李莫愁融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力挺动着圆臀来，泄的她全身酸酥，眉梢眼角尽是幸福满足的红潮，很快她就无力地瘫晕了下来，全身酥软的趴在杨过的身上。
　　接着杨过将她的一双粉腿来扛上了肩，双手强力的揉捏抚摸李莫愁的那一对傲人的**，下身粗大的**更强烈的**弄把李莫愁**的更是欲仙欲死了。
　　这一招可让李莫愁爽到了极点，刚才她还有高翘的圆臀可用来当屏障，使得她还能够迎合着杨过粗大**的大力抽**，但现在情况完全不同了。
　　她的整个圆臀悬空，粉腿又被杨过的高高抬起，无力可施的李莫愁，只能任由杨过的**，在她高耸的**中不停的猛力**弄。
　　杨过挺着**，一口气狂**猛抽百来下后，李莫愁这个**，已娇媚的H呼不停了。
　　“啊……亲哥哥……H妇的好主人……你的大**……真是厉害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大**上了……啊……”突然，李莫愁紧小的**一阵强力的收缩，大量的**就从**的深处不停的流出。
　　“小H妇，这次这么快呀，**的你还舒服吗？”杨过问着李莫愁。
　　但李莫愁没有答他，只是挺起了身子，抛了个极为诱惑的媚眼给他，这个媚眼更是使杨过兴奋不已，他在心中想着待会可要好好的H**着这H荡可人的美艳**。
　　杨过将李莫愁放在一旁的椅子上，让她雪白肥嫩的圆臀高高的翘起，杨过发出H笑说：“我这次要**到让你明天早上爬不起床来！”“来呀，怕你不成啊，人家今天也睡了大半天哩！”李莫愁不甘示弱的回答着杨过。
　　接着杨过从李莫愁的背后用大**对准了**，只听见“噗！”的一声，巨大的**强力的**入了李莫愁的体内，秀丽乌黑的长发在雪白的背上摇动着，很快的从李莫愁的小嘴中，发出了甜蜜的呻吟。
　　“啊！好哥哥……顶到底了……H妇……舒服死了……”杨过深知眼前这H妇，已在他这一阵强力的**磨猛转下，可真舒服死了。
　　“H妇！你那儿舒服呀？”“哎唷……人家……说不出来嘛……”“要赶快说喔，不然我就要把**抽出来了喔。”“我说……不……不要停，是……是人家的……**里很舒服，啊……”杨过才稍微减缓了**抽**的速度而已，沉溺在H欲里的李莫愁马上急忙的说出了令杨过满意的话。
　　“这样才是一个乖奴隶嘛，不过你要说是你的**的**很舒服。”“是……是人家的****很舒服……啊……喔……”杨过伸出两手抓住李莫愁的细腰，又快又狠的尽全力用******着李莫愁H荡**。
　　“咯咯！H妇的……大**的……好哥哥……H妇……要舒服死了……哎唷……好棒的你的大**…………妹妹要被你的……****死了……呀……要顶上了天去了……你把……我d死算了……妹妹的魂……都快没了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……**上了……哎唷……好棒好猛的**呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……”杨过仍然不停的用******着，李莫愁也一次又一次的靠近**的顶点，并忘情H荡的**起来。
　　“啊……好……好棒……哦……人家最喜欢……H妇最爱主人的大**了……啊……哦……好粗、好硬的大**哥哥……啊……爽死小H妇了……哦……美死人家了……嗯……这么舒爽的感觉……呀……大**的好哥哥再用力、再大力点来**H妇……啊……”李莫愁摇摆着H荡的身躯，使得两团雪白的**上下左右的跳动着，并用着丰满的圆臀拼命地向后顶，迎合着正从背后猛力****着她H荡**的粗大**，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　“啊……好……好主人……哦……H妇好舒服……唔……小**也快……快爽死了……你的大**太厉害了……**得人家爽死了……喔……愁奴是一个荡妇……是**的婊子……啊……再**……用力**……**死H妇……呀……快用力**……**死你**的奴隶……哦……好主人……喜不喜欢人家着么H荡啊……喔……呜……”杨过这时心中怀着强烈的征服感，向李莫愁的**深处猛**，他不停地变换着**入的角度，以使每一次的**入都能给她持续的冲击，双手也离开李莫愁的纤腰，伸向前去抓住两颗左右晃动的硕大**，用力揉搓她丰满的**，在左右拉动，手指使劲揉捏着尖挺俏立的**。
　　这时李莫愁的身体抖动得厉害，她伸手下来，伴随着杨过粗大**有力的抽**，H荡的用手指捏玩弄着自己敏感的蒂。
　　“啊……受不了……我快要死了……”H荡的**里受到各种角度的摩擦，李莫愁的**如白蛇般扭动着。
　　杨过粗大的**在李莫愁紧缩的**里面，抽**的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入她H荡的子又小
　　现在的李莫愁理智已经濒临溃堤，一身娇媚的**再也没有力气迎合了，她的纤腰好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断的讨饶着，现在李莫愁已全身发软的趴在地上接受着杨过**的猛力抽**.这时的龙儿与洪凌波两人刚走到浴室门口正在觉得奇怪。
　　“咦！怎么会没有听到师姐的**声呢？”龙儿发出了疑问。
　　“是呀！师父她啊！可是最会**哩！”在一旁的洪凌波也觉奇怪。
　　当两人打开浴室的门后，只见杨过精壮的身体，正抱着李莫愁那丰满动人的**，不停的挺动******着，而这时的李莫愁已被他**得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、也愈来愈弱，眼看是再承受不住杨过的粗大**了。
　　洪凌波与龙儿两人一看之下，连忙躺了过去，说道：“主人，师姐（师父）她已经昏过去了，所以来**我们吧。”“不行！今天我要让她来个爽歪歪！”目光一看龙儿已主动的双腿大张，将整个H荡的**呈现在他眼中。
　　“哈哈，龙儿你准备好了喔！”话说完后，杨过将**自李莫愁那**的H荡**中拔出，猛力的**入龙儿的**深处。
　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”龙儿大呼一声，期待已久的她终于被**入了。
　　“喜欢吗？你这个小H妇！”“喔……好棒……喔……主人的**更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”龙儿开心地H叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着杨过**抽**的动作不停的迎合，为的就是希望可以让杨过把****得更深入。
　　杨过这时候不仅一边挺动着**，还俯下身去，一边把玩着龙儿的**，然后H笑着对她说：“怎样？！我**得你舒服吗？”“嗯……啊……主人你……的**……最好了………好哥哥……好主人……你今天……可要……好好……地让……H妇爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”“你这个好色的小H妇……我今天会**到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大**来喂饱你……”话一说完，杨过就开始加快了**的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让龙儿变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送****.果然这时候已经搞得龙儿呼天抢地的**了起来！
　　“哦……嗯……主人你……好棒……啊……大**……**的……H妇好爽……好舒服……啊……再来！主人的大****的……龙儿好爽……喔……嗯……”小龙女已经忍不住剧烈的快感而发出H荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的****之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　杨过将他的大****在小龙女那紧窄的**里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而小龙女的双腿也紧紧地夹着杨过的熊腰，**里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面**弄的粗大**说，她有多么地快活！
　　其实现在的杨过也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当杨过已快要忍不下去的时候，小龙女就已经进入了**，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大**要……要捣死H妇了……你的太大了……龙儿要……要被你**死了……啊……”杨过伏压在小龙女那丰满的**上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而小龙女两条**上举，勾缠在杨过的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　“咯咯……主人……你好棒……好强……**的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……H妇真会被……你的大**捣……捣死……主人你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”H荡的呻吟使龙儿扭腰摆臀地变成了思春的俏H妇。
　　但杨过全不理会小龙女的讨饶，反而更加猛烈的挺动**，每一次都**到小龙女的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，小龙女被杨过这样的玩弄，没多久就全身一颤的从H荡**的深处，流出了大量的**来。
　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”杨过见小龙女泄了身子后便停止了**弄**，顶着她的花心来，然后坐在床边，让她跨坐在自己的身上来，享受着小龙女**里缓慢但是规律的蠕动。
　　这时小龙女满足地双手搂抱着杨过，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着杨过的胸膛，显然地，龙儿还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了杨过再一次的欲火，而小龙女经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　“哎呀……主人……呀……H妇的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大**……好哥哥……你……真得……会**死……人家的……小**了……好舒服……主人你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…**……涨得……好大……**得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被主人的……大**……**……**死了……了……喔……啊……啊……啊……”杨过见平时一脸清雅气质高贵的小龙女，一**起吕椿崾钦獍H荡迷人，恐怕要是她自己在药效过后清醒的话，作梦都不会相信她自己是这么个H荡风X的女人。
　　杨过心想自己的艳福真是不浅，能**到小龙女这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大**也**在她的小**里更努力地**弄着。
　　“哎哟……H妇的……好丈夫……大……**……的好主人……H妇………快要……忍不住……了啊……好……好美………这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大**……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”龙儿这个小H妇大概从没有被杨过**得这么爽地痛快的丢过，她的**一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，杨过也感到一股股又多又烫的**强力地喷洒在他的大**上，大**也抖了几抖，顶在龙儿的小**的深处中，把大量的滚烫的米青液射在她的子永铩
　　龙儿正爽得泄出了大量的**，又被杨过的米青液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，杨过也趁此机会将大****在她的小吕铮并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　接下来杨过将**自龙儿那**的H荡**中拔出，挺着巨大的**来到了洪凌波的面前，躺在地上后，杨过只轻轻地一拧手指，原本在一旁照顾李莫愁的洪凌波就乖乖地爬到了他身边，保持着圆臀高挺的媚艳姿态，任由大量的H液流在腿上，H荡的**正对着一旁的小龙女，就这样吻上了杨过那根巨大的**，小嘴也柔媚无仳地打开来吸吮了起来。
　　而另一边已回过气来的李莫愁也不甘示弱的，似要和洪凌波仳赛谁能取悦主人似的，拖着疲惫的**滚到了杨过的身上，两人甜蜜地热吻着，李莫愁也任凭杨过的一双魔手在自己傲人的**来上来回的恣意抚摸着。
　　接着杨过他的双手已经扶住洪波凌的纤腰来，让她保持着坐姿来，慢慢的沉坐下去，来将他巨大的**吞入她的H荡**内，只听得洪凌波一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，全身已软绵绵的无法使力，显然已经**整个吞进去直达**深处的花心，但杨过的**实在是太粗大了，洪凌波连连套动了好几次，好不容易才将杨过的粗大**吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！
　　杨过粗大的**胀的洪凌波她H荡的**满满的，全没一丝空隙，她才嘘了一口气说道：“啊！主人你……你的**……好大……**得人家的……的小**好……好胀啊……”杨过要洪凌波往前趴下，她听话的趴下后，胸前的一对**刚好就垂在杨过的面前，杨过毫不客气的伸出双手来抚摸着，并且用嘴含住，用力地吸吮！
　　杨过要洪凌波自己开始挺动纤腰来套弄，并对她说：“小**……这次……让你自己来……你好好的扭……想怎么爽……就怎么扭……怎么摇……好让你自己爽上天去……唔……真好你的小**又……又夹紧了……”已被欲火占据全身的洪凌波听从了杨过的命令，开始扭摆挺动圆臀起来，而李莫愁则是跪在杨过与洪凌波的的两腿之间，含弄**着杨过的睾丸，这种玩法，杨过可也第一次完，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般无用，他依然打起精神来，好好地应付洪凌波，好让她可以好好的再爽一次。
　　不一会儿洪凌波已被杨过的**给弄得春情荡样，娇艳的俏脸上充满着一片H媚的神情，水汪汪的一对媚眼望着杨过，一副H荡X浪的模样，再加上从小嘴中不断传出的那H荡无仳的**声，使杨过更用力地往上挺动着整根大**，顺着**狠狠地**着洪凌波那H荡湿润的**。
　　“咯咯……主人……大**的亲哥哥……H妇爱你……爱死你了……真爱死你的大**了……啊……啊……你弄得人家好舒服……啊……你下面不要转……啊……啊……这样人家……会受不了的……啊～～～～……我要死了……我要死了……啊～～～～……”原来杨过一边用手把玩她的**，一边还故意用**在洪凌波的花心上磨转抽动，让洪凌波整个人几乎要疯掉了，而这时从洪凌波的H荡**中所留出的**也愈来愈多，让杨过过的粗大**也能更为深入，而且也洪凌波也愈来愈可以适应杨过**粗大的尺寸，所以她套弄的动作也愈来愈大，**在套弄近千下之后，已经可以完全地没入她的体内了。
　　“哎唷！……美死H妇了……好主人……大**哥哥……咯咯……我要泄了……要死了……啊……你太强了啦……啊……死了……啊～～～～……”整间浴室里面都可以听到洪凌波的**声，而且此时的她已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来洪凌波已经进入**了！
　　“咯咯……主人……H妇要死了……H妇被你的……大**……**死了啊……好爽……啊……啊……～～～”**过后的洪凌波整个人无力的软倒在杨过的身上，杨过将洪凌波一把抱起来后，然后将她放在温泉浴池中让她躺着休息，紧接着杨过走到李莫愁的面前抱着她的身体在龙儿及洪凌波的面前上演另外一场激烈的**。
　　由于洪凌波跟龙儿两人分别瘫在浴室里的地板上面及浴池中，所以这时候李莫愁就只好趴在一面墙壁上面，然后将圆臀部高高翘起，像是一条极为H荡的母狗般摇摆着，勾引着杨过来****她！
　　“主人……请用你粗大的**来**我吧……”李莫愁的X媚的声音，主动的勾引着杨过。
　　杨过走向在一旁不断勾引他的李莫愁，杨过先用双眼凝视着他白如凝脂的圆臀，然后猛力的一口气将**从她的腰臀处猛力的**进去！
　　“啊……好大……好硬……**的H妇好爽……好厉害哟……”由于李莫愁的H荡**已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳杨过的粗大**来，在自己**里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗大的**所带给她的乐趣！
　　“你个小H妇，期待很久了吧？”“啊……我喜欢雄壮的男人……从刚见到你的那一刻开始……嗯……人家就想被你**……给你**……小H妇的X戮鸵丫在等待主人了……”李莫愁一边摇晃着圆臀的，一面喘息坦白地对杨过说道“唔啊～～……真好……好哥哥……主人……大**的亲哥哥……你的……**……真是好……**弄得……人家……好舒服哟～～……唔～～……唔～～……唔～～……喔～～……喔～～……喔～……喔～……喔～～～……”李莫愁那如同哭泣一般的呻吟，回荡在古墓里的浴室之中，在武林中出名凶残的“赤炼仙子李莫愁”竟会在这种地方和男人H荡的**，说出去任谁也不会相信。
　　“愁奴……你好H荡……啊……真好你的**……又夹紧了……好美的X掳。　…”杨过一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动**来。
　　“啊……主人也是……你的大****得人家要疯了……喔……啊……”李莫愁H浪的呻吟声，使得浴室的空气也震动。
　　李莫愁采取狗趴的姿势趴在墙上，丰满成熟的**上全是汗水，她不停的扭动她丰满的圆臀来迎合着，每当杨过将大**深深的**入时，一对傲人的**也随之摇动，而李莫愁红艳的小嘴里也发出H荡的呻吟声。
　　“嗯啊………好………好棒……哦……爽死了H妇最喜欢………我最爱主人的大**了………啊……哦………好粗……好硬的……大**哥哥……啊………要**死H妇了……**会被主人的大****坏的……啊……H妇爽死了……哦……H妇美死了………嗯………这感觉呀………主人再用力……再大力点……把H妇**死吧………啊………”没有多久，李莫愁的双手已几乎无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上H荡的神情，X媚的H荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的**，这一切都使杨过感到无仳的刺激，这时候杨过发动更为猛烈的**弄，**的抽**速度也加快了，同时用手刺激李莫愁H荡**上的小核。
　　“啊……好哥哥……再用力一点……**烂妹妹了……喔……就是那里……别停下来呀……快一点……大**的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……**……呀……一直**……就是那样……呀……受不了了……又要来了……H妇又要泄了……啊……”这时的李莫愁H荡的**紧紧咬合着杨过的粗大**同时不停的收缩夹紧着，从**的深处流出一股股温热的**直洒着**在**内杨过的大**上。
　　杨过的**受到她这股温热的**洒淋着，不禁微微一抖，但仍是不身寸精并持续温柔的用**缓慢**着李莫愁的H荡**“哦……主人……我的好哥哥……啊……”，**泄身之后，李莫愁像是失了神一般，无力的跪趴在浴室的地上不停地娇喘着，而她也知道杨过尚未身寸精，因为他的**仍硬挺挺的从她的身后**在自己H荡的**内。
　　“小H妇舒服了吗？”“嗯啊……主人你……**的人家好舒服……好舒爽……喔……也好坏……你真会**……人家好舒服喔………”李莫愁回过身用着她的香唇亲吻着杨过，“愁奴………这次怎么这么快就被我**得泄出来了呀？而且还表现的这么的H、这么的X？”被杨过这么一问，李莫愁不禁俏脸一红。
　　“哼……嗯……还不都是你害的？先是只顾自己舒服而抱着人家猛**，然后把人家**到晕过去后，又在一旁跟凌波还有龙儿**的那么激烈，害得人家在一旁看的受不了，**又愈来愈X痒，忍不住的人家就先跟凌波弄了一次，不然人家……人家怎么会这么H荡又这么快泄出来！”说完李莫愁已经是害羞得将那早已娇红的俏脸低头深深埋进杨过那宽阔的胸膛里，并且亲吻起杨过那强健的胸肌来，灵巧的舌头沾满唾液在他的**上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给杨过十分强烈的兴奋感。
　　“那愁奴你现在舒服爽完了，可是主人我还都没爽快呢……你看**还这么的硬挺呢………所以愁奴啊………我要再来**你可爱的H荡**了喔………”说完杨过还挺动了一下，让李莫愁感应着它的粗大。
　　“嗯………讨厌啦，人家才泄完身而巳，好主人，大**的亲哥哥，你让H妇休息一下好吗？”李莫愁H媚的哀求着杨过。
　　“唔………不行，刚才是谁自己那么H荡的引诱我，拖着我硬要的啊，我可不管，小H妇我要再来**你……我要把我火热的米青液射满你的H荡的**……”说完杨过也不顾李莫愁的反应，就又在她的H荡**内开始抽送着他那条粗大**。
　　“啊……哦……真是要命……主人你好坏……欺负人家……哦……都不让……啊……都不让人……人家休息一下……哦……H妇真会被你**死的……哦……好舒服呀……呵……啊……”不知为何，泄完身的李莫愁此时竟也还是如此H媚X荡、如此的饥渴的需索着杨过的大**，圆臀又不禁地主动迎合起着杨过的**有韵律的抽**.这时杨过才又****李莫愁一下后就将他的大**抽离了她H荡的**，然后坐在浴池边后，拍一拍大腿说道：“愁奴来啊，自己跨坐在我的**上，我想吸吸你那对傲人的**………”听到杨过这么说，李莫愁也不怕羞的走到他了面前，先蹲下来用小嘴把沾满自己H液的**清理**净后，才跨过他的大腿，用手握住并搓揉着杨过的**来说着：“讨厌啦……主人……你总要人家用这种令人难为情的姿势跟你**……但H妇是不会怕羞的……嘻嘻……”话一说完，李莫愁先将杨过的大**扶正之后，双手握住了它，先是跪下来用小嘴清理**净沾满自己H液的**后，接着迷人丰满的圆臀便往下一沉，“滋！”的一声，杨过那粗大硬挺的**又贯进了李莫愁H荡的**内。
　　当杨过的粗大**再次**进了李莫愁的H荡**后，她主动的运用着腰力来上下摆动前后套弄着，让杨过能放松着享受她的**带给他的紧缩与愉悦，双手也向后撑在杨过的膝盖上，主动的挺起**来好方便杨过能吸吮玩弄它们，除了下半身不停的用着**来套弄着杨过的粗大**，同时一双媚眼如丝地看着杨过英俊的脸孔，看着、看着李莫愁又不禁地主动的亲吻着杨过那张英俊幼嫩的脸颊，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与杨过亲密地交缠着，在他的嘴里激烈地搅动着好一会才娇喘不已的说着：“啊……嗯……主人………愁奴好爱你……好爱你……哦……人家H荡的身体永远都是主人的……啊……”杨过听李莫愁这么说也在她耳边亲吻着说道：“小H妇……我会永远爱你的……我会是你唯一的男人……而你也会永远是我的女人……知道吗……喔……”“唔……嗯……人家那说的过你呢！反正H妇已经是主人的性铝耍所以主人你要……要怎样就怎样吧！”李莫愁一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人就像是融化在杨过的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的H荡**也扭摆的更快速了。
　　杨过看着李莫愁她那一脸H荡X媚的表情，在加上大**也开始胀痛起来，便不再怜香惜玉了，双手抱着她的纤腰，挺起屁股来猛抽狠**，大**也猛力的直顶花心，捣得李莫愁是欲仙欲死，杨过还一口含着她的奶头来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到眯成细丝了，圆臀乱扭，小嘴H声**着：“好主人……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……**吧……用力……**啊……人家……啊……我的小**……又要……要被你……**到泄了……喔……泄死了……喔……啊……啊……”小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，李莫愁已不能自己的献上了娇嫩的**，**的舒畅感已完全的占据了她的脑海。而杨过的手也紧抱上了她的纤腰，好带动着她的圆臀能更配合着大**的深戳浅**，吸吮着**的嘴也愈来愈是落力，让这落凡的H荡仙子呻吟得更加X浪，全然不知杨过正带着她在走动着，两人的**已洒了遍地。
　　“你好……厉害…人家都已……经丢好几次了…你还……没有啊……啊……人家我会……被你的大**……玩死……会被你……d死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜欢……你这样dH我……啊……啊……”不知道杨过是练了“帝王真气”了的关系，他的**把李莫愁**到都已经**三四次了，还是一点身寸精的迹象都没有！两人换了四个体位后，李莫愁已经泄得全身酥软了，但是杨过却还是兴致盎然的样子，双手揉捏着她那一对**，粗大**也不停的上挺猛顶着。
　　这时李莫愁又爽又怕的忙问着杨过：“咯咯！好主人你……差不多了吧？”杨过一边挺动着**一边回答：“什么差不多呀？”“主人……你……你还没要泄吗……H妇……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……H奴不行了……主人……H妇再下去会……会被你的大****死的……啊……真要命……”娇媚的H荡呻吟中，李莫愁的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而杨过体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的**也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到**在自己那H荡**中的粗大**变的更为粗大时，李莫愁的心中一阵的狂喜，她知道自己的主人要喷出那浓烈滚烫的米青液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着杨过。
　　杨过不断的挺动着的大**来不停地左抽右**，旋转**弄着，手指在李莫愁的核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使李莫愁被他**得H荡X媚地**着：“主人你的……大**……真好……**得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大**了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”杨过在李莫愁那紧窄的**中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的米青液直冲着她的花心，烫得李莫愁又爽歪歪地昏死了过去，而杨过也在大量的透支后，全身乏力地窝在李莫愁的身后抱着她的娇躯沉睡了。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、仙界神雕23~38

　　０２３惊艳羞花
　　１７“２年１月８ㄖ，襄阳古城，十字街头，哇塞！好个美艳美女啊！！杨魔等竟然无不皆目瞪口呆！
　　“哇赛！啊！”
　　在杨色魔的心目中，美女黄蓉她呀简直是那天上白莲观音下凡来，白薄纱衣裙下――美妙玉体更撩情最勾魂儿！！
　　七彩缤纷，百花飘扬…万花丛中，那白莲小观音黄蓉美少女的薄纱长裙霎时向上翻扬飞舞！
　　裸露出香艳的白莲玉衩、雪藕般地迷人**…
　　“哇！黄蓉好香艳啊”杨魔发出由衷的赞叹、垂涎欲滴……
　　杨魔色迷迷的眼光在也更离不开白莲小观音黄蓉美女的啦！！便禁不自禁地向白莲小观音黄蓉这边拥挤靠拢…杨国仲色魔看着这黄蓉美女看呆啦！！
　　人世间竟然有如此美艳、绝色、勾魂、撩情的白莲小观音美少女啊！！极好色的他的心眼魂魄全被这黄蓉勾去啦！哇，有如此美艳的白莲小观音作伴寻欢，真是人生最风流最极乐啊！！
　　围观的万众人士惊艳闻香、称颂赞赏、暗慕不已！万众纷纷扬扬扔钱财于地上、有的甚至把大把银两直接扔向白莲小观音黄蓉、众美女身上…
　　一时场内钱儿堆积，众美女便上前俯身拾取，黄蓉见状也上前收拣钱物…
　　在西边，白莲小观音黄蓉玉手刚伸出欲拣起一枚银两，忽然见一大脚踩住银两，抬头一看是位五、六十岁的黄衣绅士恶汉，心想不妙，准又是来找渣闹事的、只要不要调戏自己和众美少女就好啦！
　　白衣美女黄蓉，着一袭白色薄纱衣裙裹玉体，美艳脱俗！！被这兵部尚书色霸杨国仲撞见，疑为观音下凡尘！！老色贼见黄蓉长得好美，垂涎欲滴，便欲霸之为妾，竟然率众打手来当众羞辱调戏…
　　黄蓉刚站起身来，那杨色魔早已伸出一大魔手托起白莲小观音黄蓉秀丽的下巴：“哇！好美艳的白莲观音小美女啊！真漂亮啊”
　　“你－………”
　　气得黄蓉羞容满面，想不到在这大地方，这色魔胆大包天竟敢来调戏自己，刚想发作，想起姑姑的话还是忍一忍吧！唉！！
　　杨色魔色迷迷的双眼盯着黄蓉，嘻嘻的H笑说：“哈！黄蓉，相貌长得真不错呵，好正点啊！！跟老爷我到府里玩玩吧！”
　　说着，伸手抚摸着白莲小观音黄蓉那秀美迷人的玉脸儿，羞得黄蓉躲闪着他的魔手，不想那杨色魔得寸进尺，又伸大魔手猛然搂抱紧黄蓉美女玉腰就往自怀里抱个满怀！
　　“哇赛！白莲观音好香啊！”
　　杨色魔双魔手抱紧白莲小观音，张开满是胡须的大魔嘴扑面而来狂亲乱吻黄蓉的玉脸、香发…
　　“美女，您真美艳啊！做老爷我的艳后美妾小娘子吧”
　　“你成为我最美丽的白莲娘子后，老爷包您快活一生！消魂飘飘欲仙”
　　黄蓉不料自身竟然被色霸当着万众面拥抱、还遭他乱吻，羞得黄蓉美女无地自容、忍无可忍，在他怀里拚命抵抗挣扎…
　　黄蓉挣脱杨魔其怀，但也已薄纱零乱，羞怯慌乱欲跑回众美女中…
　　杨色魔追来又伸大魔手来抓拉住白莲小观音黄蓉玉手，姑姑见来者不善，忙说：“这位大爷，有事好商量”
　　那杨魔把手一摆：“你们在此地盘卖艺，可曾通知过大爷”
　　“大爷请息怒，我们初到宝地，不识礼数，还请海涵！望大爷大人大量，给我们一碗饭吃”
　　“喔？谁不给你饭吃了，好吧，你们这些美女我全包啦，都到老爷我府上吃喝去，顺便陪老爷我玩玩！哈哈！兄弟们动手吧！把她们全请回去啦！”
　　那十多个恶汉随从，看见白莲小观音黄蓉貌美如花，早就手痒，听到吩咐一起上前，围住白莲小观音黄蓉众美女，欲要抢劫绑架！！姑姑忍气吞声，低声告饶…
　　“快，谁把她们送回府第，再领赏去”
　　杨魔见黄蓉长得实在好美，更欲霸之为妾，竟然率众打手强抢美人！
　　黄蓉，又羞又怒，哪肯受羞辱，早已按捺不住，跳了出来，手中宝剑上下飞舞，登时便伤了两个大汉。 十几个恶汉一齐涌上来，众美女们羞气万分，索性亮出功夫，同他们对打起来。
　　“弟兄们上啊！捉活的有赏”
　　杨色魔一见，纵身跃了过来，出手抓住了白莲小观音黄蓉，将她反剪了双臂，夺下了宝剑，白莲小观音黄蓉一惊，俯身就地一滚，挣脱了双臂，那老贼不慌不忙，使出鹰爪绝学，同黄蓉打在一处…
　　白衣少女拳法也是不弱，但是今天她碰到了难缠的杨魔，几回合下来，白衣少女黄蓉已是脚法散乱，娇喘吁吁，那杨魔一声大吼，早到了少女背后。
　　双爪拿住了白衣少女的右腕和左肩，指力到处，疼的美女“呀”地一声惨叫，右臂登时无力，纤细的右手被狠狠地反扭到身后…
　　被制住的黄蓉突然使出一招倒踢紫金冠，那杨魔背部中腿，身形不由得一晃。白衣少女弯腰着地急滚，竟然挣脱了杨魔的擒拿。
　　只听得“嗤嗤”两声脆响，少女身上的白衣从背部被撕开，露出了美少女贴身的白色真丝内衣。
　　少女“呀”地一声尖叫，转过身来，只见那杨魔双手各拿着一片白色布料，正是从少女身上撕下来的衣物。
　　黄蓉羞愧交加，发疯似的扑了上来。
　　那杨色魔低头在衣料上一嗅，H笑道：“好香啊”说着把布料塞入怀内，凝神接战…
　　不多时，少女的左肩又被他的鹰爪扣住，但他存心戏弄，并不伤她，仍是随手一扯，少女的左衣袖便完全从身上脱离，少女羞恼万分，出手更是散乱，被那杨魔看出破绽，欺身贴近，一把竟然将白衣少女那丰满圆润的右乳握住，隔着真丝内衣用力一捏…
　　黄蓉**剧痛，“啊”一声哭叫，跟着胸口一凉，本来就被撕得残破不堪的白色薄纱衣已经被完全扯烂，少女的上身仅剩下贴身的白色真丝内衣。
　　因为被汗水浸透，几乎透明，内衣领口被撕开，露出了少女白色的真丝薄肚兜，一对饱满坚挺的**半透露，随着少女的喘息而急剧的颤动着，少女心知再打下去徒招羞辱……………………
　　杨魔身形如风，急速扑上来，白莲小观音黄蓉急飞腿踢击，杨魔出手便擒住了少女的**，大魔手摸向黄蓉的香裙，撩起黄蓉的香裙子。
　　“哇！好雪白漂亮的**儿、香艳美丽又诱人的白莲内裤啊”
　　他的大魔手尽情的揉摸着白莲小观音黄蓉的**儿…黄蓉含羞又无奈…
　　“黄蓉啊，您这么点本领也敢在大爷面前卖弄”
　　两个大汉走上前来，将少女双臂反剪，用右手握住了美少女那纤细的双腕，黄蓉樱桃小口跟着便被那杨魔用扯下来的少女的白色纱衣塞住，用绳子将半裸露美女的白莲小观音黄蓉捆绑了起来…
　　黄蓉发现自己竟然被捆绑堵嘴，娇嫩的玉体此刻正被两个恶汉紧紧地抓着，高挺丰满的**因为双臂被反剪而更加挺出，令她羞愧难当，扭动挣扎下，一对饱满坚挺的**勒得随着她的挣扎更加挺拔…
　　黄蓉羞怒下乱踢一通，竞无意踢伤了杨色魔的下身宝物，令他感到疼痛苦楚－…
　　人群中也有不少侠客义士，惊艳的同时见美女遭擒受辱，大感气愤！
　　几个侠客不约而同地便暗地里发放小暗器打向那杨色魔他们。
　　“啊”
　　“啊呀”
　　“呀”
　　杨魔和众大汉中了暗器，疼痛不已，一松群手，被绑的黄蓉便趁机飞腿踢击众汉子，逃出围困，杨色魔见众怒难犯，只好放弃眼前差一点儿就已到手的黄蓉美女，带伤狼狈滚开！！
　　回去再想办法再来抢劫绑架黄蓉！！（白莲小观音在第２６回还是被杨魔活捉捆绑绑架回楼欲金屋藏娇十八摸…）
　　众美女见色魔逃离，便纷涌来为白莲小观音黄蓉解绳松绑，黄蓉见自己险遭色魔当场当众扒个精光玩弄羞辱！！
　　现虽说已脱难，但刚才自家白衣裙被色魔撕扒开、裸露出的美丽芳香的玉体当众被万人大饱艳福…真是羞愧得满面通红、无地自容！！
　　黄蓉急急忙忙翻出另一件白裳披穿在外面，遮掩住裸露的美妙春光…用黄罗带紧扎住玉腰香裙…和众美女谢过在场人群中的侠士含羞远去…
　　在襄阳万民的心目中，白衣小美女黄蓉她呀――简直是那天上观音下凡来！！那白衣胜雪、出尘的气质、绝色的神韵、尤其在那白薄纱衣裙下――美妙玉体、圣女峰、仙子洞更撩情最勾魂儿！！
　　黄蓉太美艳啦！！
　　白莲小观音黄蓉真不愧是“江湖第一艳”“天下第一美”啊！
　　仙界神雕０２４借酒夺艳
　　却说那襄阳豪门侯爷色鬼，曾在水月庵见到白衣美女黄蓉，垂液欲滴、对美丽绝仑的白衣美女黄蓉进行轻薄调戏…弄得美女黄蓉羞恼万分，把好色的他赶出水月庵去！这家伙暗暗发恨定要整治…羞辱黄蓉她们！
　　太子贪恋侯爷之爱女――侯月香的美色，带伤来拜会欲求亲，谈话间自然而然就聊起那美艳绝对勾魂的卖艺美女――黄蓉的风流美色…两色鬼谈得更垂液欲滴、心花发痒痒！！
　　“侯爷啊，您的五十大寿酒宴，不知请了戏班没有？”
　　“太子爷，还未请啊，听说那莲花杂技班，美女荟萃撩人、还有那更美艳的黄蓉呢”
　　“那侯爷到时何不请莲花班美女到贵府里献艺助兴呢”
　　“好啊！我一定要把美丽的她们请来为太子助兴取乐”
　　“难道侯爷不想找她们乐一乐？哈哈…”
　　“哈哈！”
　　卖艺的现在还是要卖艺的，不管又什么样的羞辱，还须要忍耐，只不过是待到某一天要爆发一番激情而已！！莲花班欣然接收侯门请柬，１２ㄖ，众美少女稍做打扮，向侯府走来…
　　来到前院，曾经在水月庵调戏自己的色鬼侯爷竟笑脸来迎接！
　　“欢迎白莲观音降临本宅，使我蓬壁生辉！”
　　这是她们始料不及的！见他笑脸也无法发怒，只好忍耐住羞怒，暂忘旧事，和众姐妹准备登场献艺…
　　ㄖ近中午，侯府内上下更是一片热闹气象…饮酒半酣众酒客一齐来观看莲花班众美女献艺表演…只见白衣美少女身着一袭白色薄纱衣裙白如雪，好个美艳若白衣观音的美女啊！
　　哇**！！众酒客竟然无不皆目瞪口呆！
　　“哇赛！真美艳的黄蓉啊！”
　　场上的白莲小观音衣裙飞舞，她的每一个姿态动作，已无一处不美艳**，尤其美女那白薄纱衣裙下――美妙玉体玉峰、玉洞凹凸起伏更撩情最勾魂儿！四周围好多醉熏熏、色迷迷的无数双眼紧盯住黄蓉美妙的玉体、丰满的玉女峰、勾魂的仙女洞…
　　莲花班果然不同凡响，不但舞技很优美，美人儿也个个清清水水美丽得动人心弦…堪称第一美人艳技班啊！！众美女的节目都获取好评。
　　“好啊！美女绝色、技艺优美，真色艺双绝啊！”
　　“多谢各位大人称赞，谢谢啦！”白莲观音黄蓉和红娘子上前道谢！
　　但见酒宴周围好多色迷迷地盯着自己俩，禁不住又气又羞，那羞辱过自己的男子――太子、侯爷更是一阵H笑，对黄蓉弄脸作怪，羞怒得黄蓉玉脸儿大红，就差一点儿要拔剑杀他们…
　　“黄蓉，您真是美，最好啊把白衣裙全部脱去脱个精光，就在此跳个脱衣**舞吧！！让我们的贵宾们欣赏欣赏啊！”
　　侯爷本好色，如今藉着酒兴更色迷迷地说着，这一句话啊，却使黄蓉的玉脸上顿时满面通红更诱人！！
　　“啊？你…”
　　“我们都最想看一看黄蓉那绝妙喷香的玉体！你们说是吗？”
　　“哈哈！太好啦！！快啊！”
　　“美艳的黄蓉，快脱啊！！”
　　“你们…这群下流无耻的…色鬼流氓狗东西！”
　　“黄蓉大美女，您不用害羞，本太子亲自为您宽衣解带好啦！”
　　“太子？流氓下流无耻！！！！！”
　　太子更觉欲火升腾，熬不住也来不及顾及太子脸面，醉熏熏猛烈向黄蓉扑面而来，几次扑抓后竟一把拥抱住美女又闻又摸，羞得黄蓉当众大出羞态！
　　黄蓉含羞挣扎躲闪，太子伤未愈站立不稳，黄蓉闪身飞脚把太子踢倒在地。
　　“快来人啊，把她活捉啦！重重有赏”
　　白莲观音黄蓉羞怒不已，用**踩住太子后背，挥拳痛打，疼痛得太子叫苦不迭…
　　哈哈！！堂堂大清太子拜倒在白莲小观音黄蓉香裙下…
　　众酒客本也感觉**难制，红娘子等众美少女只道献技献舞祝寿…
　　内院一片混乱，十几个酒客围住众美女欲拥抱调戏……
　　白莲小观音黄蓉按捺不住，飞腿登时便踢伤了两个醉汉子！红娘子也已怒火中烧，双臂一振，一个大汉早跌开去，十几个地痞醉汉一齐涌上来，要将黄蓉众美女拥抱住尽情十八摸！！
　　美女们羞怒了，干脆同他们对打起来。
　　“反了！弟兄们上啊！活捉美女的有赏”
　　太子见白莲小观音黄蓉在前打斗，杀伤好多酒客，便赶紧爬起纵身跃来，抱紧了白莲小观音黄蓉，将她反剪了双臂，侯爷急扑来夺下了黄蓉手中的宝剑…
　　“黄蓉，在水月庵本老爷未能如愿，此刻就让我亲一亲吧！”
　　侯爷得意洋洋地先捧住黄蓉的俏脸，伸嘴去亲黄蓉的小嘴，黄蓉羞扭头。
　　他贪婪的吻着黄蓉吸着美女的美舌，黄蓉咬住他的舌头，侯爷大痛，恼羞成怒，搂过黄蓉玉腰，一手急不可耐地伸向她的芳胸，三两下撕扒开黄蓉上身轻薄白纱衣，裸露出真丝白乳罩，急用大手肆无忌惮地揉摸着黄蓉高挺丰满诱人的圣女峰，虽隔着薄真丝揉摸白莲小观音**，但还是那样的舒爽碍…
　　太子兽性大发，竟一把抽掉黄蓉的腰带，撕扒黄蓉的白薄纱香裙，露出了艳丽的白莲絷裤，哇赛！！裙下好香好艳丽啊！！
　　太子欲想一把就扯烂黄蓉的白莲内裤，扒下，这白莲小观音黄蓉就将会一丝不挂的裸露在他及众酒客面前，大跳脱衣**舞啦！
　　黄蓉羞愧万分，盲目地挣扎反抗痛骂！！
　　还有好多醉鬼人心不算太坏，也就闲着尽情地欣赏着等待着白莲小观音被扒脱得**裸的艳丽无仳又羞涩的风流样子…
　　太子哈哈大笑把脸凑到黄蓉裸露的下部，用手拨弄黄蓉的白莲处女地，好美好香啊！大魔手来撕扒白莲小观音黄蓉的艳丽的白莲内裤，咦？？
　　怎么白莲小观音的香衩子扒不动啊？妈的真怪真邪门？？旁边的好多魔手也竞先来撕扒黄蓉的白莲内裤，啊！竟然无人能扒脱美女内裤！！
　　“白莲白莲永佑我身－…”
　　白莲玉衩闪发出勾魂白光、闪烁夺目刺眼！！！太子、侯爷、众色鬼大为惊奇赞叹…
　　众醉鬼色鬼大都没有功夫也不善战，加之半醉态，哪是众美少女们的对手，纷纷被打得受伤逃窜。
　　红娘子急杀来，欲要解救黄蓉妹妹，太子等色鬼见多人竟然扒不下黄蓉的内裤，又见刀剑砍来，即抛下黄蓉一哄而散。
　　黄蓉见状羞喜万分，忙用玉手整理好破衣裙，一手遮掩着半裸露的撩人羞处，一手接过长剑，继续追杀这些臭色鬼流氓！！哪些四处逃窜的色鬼还忍不住回头欣赏！！
　　黄蓉虽遭他们羞辱，但也不忍大砍杀，只顾挥玉拳踢香腿愤怒教训这些臭色鬼，痛打得他们叫苦连天、全跪在白莲小观音黄蓉香裙下哀求饶命…
　　由于白莲小观音黄蓉身上的白色薄纱衣裙基本被色鬼们撕扒得碎裂，虽然她没有跳起脱衣**舞，此刻却跳起了半**艳舞啦，那些跪在白莲小观音裙下的色鬼还忍不住偷观欣赏半裸美神―黄蓉香肌艳体，没不勾魂落魄！！
　　这黄蓉真香艳无仳，香味更无穷噢！！
　　黄蓉穿着好衣裙和众美女飘香出府而去！
　　啊！美艳的黄蓉一走啊，这些色鬼们再也无心入眠啦！！
　　因为从此啊在色鬼们的脑海里将全是――白莲小观音黄蓉的美艳绝色的影子啦…
　　仙界神雕０２５缘来是福
　　白莲观音黄蓉想不到，在侯爷寿宴上，又遭色鬼们羞辱，白色薄纱衣裙被撕扒碎裂，差点就要跳脱衣**舞，那些色鬼尽情欣赏半裸美神――香肌艳体，没不勾魂落魄！！
　　黄蓉含羞下和众美女飘香出府而去…
　　到处卖艺，到处受辱，中原大地，竟然没有卖艺人的出路！！黄蓉和莲花班众姐妹们悲愤羞怒又无奈！
　　正月十五，襄阳南门外游人如织，黄蓉和红娘子二女也相伴来到南门外百花山下湖畔，黄龙荡莲湖碧波荡漾；白莲绿柳皆撩人！
　　不觉心旷神怡！！便又随众香客上山烧香拜佛，顺便愿菩萨保佑自己能早ㄖ找寻到娘亲、大姐…
　　两位美女年轻貌美，绝艳勾魂，令众游客无不羡慕疑为天上仙女下凡来！
　　黄蓉忽然见四周几百人士目瞪口呆地望着自己俩！羞涩无仳！总觉得好多人正不怀好意地盯着自己薄纱透明隐露的美妙纯洁的玉体。
　　啊！真羞死人啦－…有好色H徒竟跟随美人左右乘机揩油，摸捏大美人的玉体！！
　　“妹妹，您看那少年好俊秀呢！！配白莲小观音妹妹很好噢”
　　“姐姐，又来取笑！我才不想嫁人呢！！要嫁您嫁啊！！嘻嘻！”
　　红娘子的话触动了黄蓉的心事，她脸儿都红啦！！她也不知道美丽的自己将来会怎么样，天底下又是谁第一个会能随心所欲解开她的白莲玉衩呢？那才是她如意的郎君啊！！
　　天色骤变，下起倾盆大雨！！！黄蓉她们刚到峰顶，没有雨伞在手又怎么遮挡这大雨！二人早已被大雨淋湿了个透彻！！被雨淋湿的黄蓉两美女慌不择路地急急忙忙在山路上跑着…
　　跑进了一座和尚庙，此刻白莲观音黄蓉、红娘子两美女全身白色衣裙尽湿透，紧紧的裹在身上，把她美丽曼妙的身材衬得玲珑剔透！！
　　哇赛！！简直是南海白衣观世音下凡啊！！
　　那几个和尚见状，打熬不住美色当前的诱惑力！！喜不自禁地扑来抱过音黄蓉、红娘子的玉体，不顾她们两女的挣扎反抗，就急不可耐地把她们抱拖进内堂。
　　吸满水的乳白透明薄纱衣裙紧贴在白莲观音黄蓉身上，勾勒出她身体美妙的曲线，一对诱人圣女峰**房高高凸现，两颗**的形状清晰可见，随着粗重的呼吸芳胸一起一伏，使任何男人见了都忍不住想去摸一摸。
　　何况他们很少接近女色的和尚呀！！此时此刻更色啦！！！！！
　　色空的嘴亲吻着白莲观音黄蓉的香嘴，吻着美女俏丽的脸庞，舔吻到美女的雪白粉颈。
　　y情的手由美女背后，伸进香裙之内，温柔地抚摸神女细致的美臀，然后触摸白莲观音黄蓉隐密的私处…
　　色空继续沿着粉颈吻到白莲观音丰润坚挺的**，隔着一层湿透极的白衫，含、舔、轻咬着美女的**，**也随之愈来愈高昂…
　　黄蓉她俩美女想不通在这佛堂，也惨遭众和尚拥抱羞辱，自己到底触犯了什么罪过？唉！！谁叫她们长得太美艳绝色又勾魂呢！！黄蓉两美女拚命地挣扎抵抗，挣脱色掌，便飞腿痛击众和尚！！！
　　众和尚不大会武功，被两美女踢打得跪地求饶！！黄蓉和红娘子觉得在此不便停留，又抱头急急忙忙跑出和尚庙…
　　两美女又跑进了一座明月祠――观音堂，见堂里面全是女人，才放宽芳心。
　　黄蓉此刻，被雨水浸透的透明薄纱衣裙紧贴在身上，勾勒出她身体美妙的曲线，圣女峰高挺丰满，起伏动荡，丰润坚挺的**，隔着一层湿透极的白薄纱衣隐隐约约透露着，令女人们看了也暗自羡慕不已！！
　　女人们观看着这两位被雨淋湿而更美丽的美少女议论不休、窃窃私语……
　　黄蓉见她们虽然都是女人，但自己两人全身几乎透露、春色满堂，也觉得难为情极啦！！！！
　　“我等拜见明月公主”
　　“明月公主，您好啊”
　　忽然观音堂内所有女人向白莲观音黄蓉跪地问安、颂扬！－……
　　众女的异常举动叫黄蓉两美女大惑不解啊！！咦，她们怎么都叫着我娘亲的尊号啊！！
　　她们一定认识我娘亲噢？？她不知自己和娘亲长得很像啊！
　　“大家起来说话吧！我不是啊！错啦！您们认识我娘亲明月公主啊？？”
　　“啊－………您是明月公主的爱女小公主！长得跟您娘太像啦！都是美人胎子啊”
　　“哈哈哈！！好啊！！！南明后继有人啦！！哈哈哈！！”
　　“好啊！！”
　　“黄公主，您娘亲她好吗？在哪里居住啊？？”
　　“我娘她……唉！”
　　……………………
　　原来这些尼姑、女香客们全是昔ㄖ南明太子逃脱解围，隐姓埋名隐居在此襄阳明镜山庄时――手下兵将的家属及后辈女儿，她们是南明的子民，在明镜山庄被功破后饶幸逃生，并延生子女。
　　但特别想念下落不明的明月公主，她们在此百花山筑造明月祠――观音堂，常来常往烧香拜佛会友、思大明想亲人、个个加入反清复明的民间秘密组织、四处联络南明旧部、反清义士…
　　缘来是福啊！！
　　原来她们竟然全是福州南明、娘亲的子民后辈，白莲观音黄蓉一时激动万分！！想不到历尽羞辱沧桑的自己会在此有缘遇上南明的子民嫂婶姐妹！！太棒啦！！
　　于是把娘亲的事跟她们说起…年较长的得知明月公主跟大将军王清相亲相爱时大为欣慰…得知明月公主被天魔地鬼带走下落不明，又羞怒焦急不安！！
　　…………
　　当然黄蓉自然忽略去娘亲和自己被色魔拥抱羞辱的情节啦！！！就算她脸皮再厚，也不敢说出两代公主大美女惨遭色鬼羞辱的丑事啊！
　　……………
　　“明月公主后继有人啦”
　　众女人热泪盈眶欢呼喜乐无仳…黄龙荡村民男女老少喜出望外，拥戴着白莲小公主黄蓉回村摆酒同庆…
　　白莲小公主黄蓉美女色艺双全，深得原南明子民的喜爱和尊敬，就拥有了后来白莲大起义独天得厚、战无不胜的起义队伍！！
　　仙界神雕０２６夺艳绑美
　　芳龄刚１６岁越发成熟又性感的黄蓉，身着一袭白色薄纱衣裙裹玉体，好美艳脱俗！
　　在襄阳卖艺时，被兵部尚书色霸杨国仲撞见，疑为观音下凡尘！
　　色魔见黄蓉长得美艳非凡，顿生邪念，欲霸占为妾，竟然抱住白莲小观音当众狂亲乱摸，羞得黄蓉拚命挣扎！他们把白莲小观音抱住捆绑起来…要非侠士相救，白莲观音黄蓉就要被色魔绑走金屋藏娇十八摸啦！
　　在杨魔的心目中，黄蓉是天地间最美艳的啦！尤其在美女白薄纱衣裙下――美妙玉体、圣女乳峰、仙子香洞更撩情最勾魂！杨魔垂涎欲滴更思恋…深觉没有把黄蓉抢到手这一生真遗憾！好色的魂儿全被这黄蓉勾去啦！！
　　几夜失眠痴恋后，他不甘心地带着十几个武功较好的随从到襄阳周围打听黄蓉、莲花班的去向，决定要把黄蓉活捉住捆绑起来抱回府再金屋藏娇…
　　黄蓉美女色艺双全，在黄龙荡两天来，深得原南明子民的喜爱和尊敬…更深得南明头目齐林（明为襄阳捕头）、侄儿王廷招（为襄阳捕快）等众多男人的心碍…
　　１月１８ㄖ，白莲观音黄蓉为了寻找娘亲下落，告辞南明子民兄弟姐妹，莲花班在襄阳西门开场献艺…
　　三流九教众人物围绕几圈，青莲道姑（即青衣道姑）路过也暂停观看。
　　啊！这不是黄蓉吗？怎么在此卖艺呀！
　　她和众人一齐欣赏美少女们高超的技艺、优美的姿态…
　　杨魔得讯带一群随从赶来，只见圈内一位妙龄白衣美少女正在舞剑…
　　美女约十五六岁，身段窈窕，真个绝色！轻舒莲碧，剑招轻灵的白衣美女正是黄蓉啊！
　　杨国仲色魔带领众打手，分开人群，挤了进来，人群中一阵慌乱，青莲道姑见领头的居然是色霸豪绅――杨国仲老色魔，他在十几年前曾经抢劫d污霸占过自己（花旦李婉被杨魔强d后来逃脱到杭州修行），道姑几次都想暗地里将他除去报耻雪恨，此刻见他们到来，心知必无好事。
　　果然，这十几个恶棍一进场子，便拳打脚踢，将人群赶开。
　　道姑不愿此时直接和昔ㄖ仇敌冲撞，先忍气随着人群退开。
　　“黄美女，别来无恙？”
　　黄蓉她们见杨色魔又来搔扰调戏，惊慌失措又羞涩愤怒！！
　　“黄蓉，您技艺真好，不过人儿更妙啊！做我的白莲娘子吧！”
　　白莲观音黄蓉欲想躲闪开，却被众贼挡住去路，杨魔说着便伸手又托起白莲小观音黄蓉的香下巴…
　　“放尊重点，放手啊”又羞得黄蓉美女玉面飞红！
　　“装什么假正经啊，跑江湖的美人有哪个不喜欢玩的－……”
　　“你”
　　杨色魔的脸上一片啪啪声，原来杨魔的另一大魔手早在说话间悄悄摸上了黄蓉的粉胸！
　　“好啊”
　　“好啊，打是亲，骂是爱！竟敢打本老爷，老夫给您好看！大家给我上”
　　便向美女扑来…
　　那十几个恶汉看见白衣美女貌美如花，早就手痒，一起上前，围住白衣美女及众美少女。
　　“快，把她们全捆了，送官府领赏去”
　　十几个恶汉取出绳索，围住众美女，就要捆绑。
　　那白衣少女，羞怒难捺，手中宝剑上下飞舞；姑姑已怒火中烧，双臂一振，一大汉早跌开去；红娘子掌劈剑挑，向杨老贼冲去，但杨魔的魔爪时时抓向红娘子芳胸，几回合后猛烈一爪把红娘子的前衣撕成两半，红娘子忙用玉手遮掩迷人的粉胸…
　　黄蓉更气愤难当，飞剑迎战杨色魔，杨魔鹰爪功夫不凡，好凌厉b人，黄蓉渐感不支，杨魔得势不饶人，出招轻薄无礼，一脚踢落黄蓉手中剑，频施色鹰爪向黄蓉美女粉胸前抓去，黄蓉又羞又怒，慌乱中踢出一脚扫中杨魔腿部，又一脚猛烈踢在杨魔胸膛，不料竟然被杨色魔搂紧怀中。
　　黄蓉惊惶害羞拚命挥舞双手欲挣脱魔掌…………不料从身后窜来一恶汉，反剪了白莲小观音黄蓉的双手…
　　杨魔顺势伸出右魔手摸向黄蓉的诱人的下部，急不可耐地撩起香裙子，就裸露出一大部**来，好个雪白如玉啊！
　　立时博得四周哄然作乐，登时羞愧得黄蓉无地自容！此时一阵羞乱，眼看着自己在这大街上被大男人色搂抱起**，撩开香裙…
　　人群中的青莲道姑暗暗替小公主担心，见公主受羞辱，青莲道姑急拾起小石子飞击杨魔的右魔手、头部，疼得杨魔一松手，黄蓉美女立刻挣脱**，随即连环腿踢扫两恶汉…
　　“众姐妹，快出城啊”
　　“大勇快去叫清兵把门关紧啦”
　　“弟兄们上啊！活捉住黄蓉，重重有赏啊！”
　　黄蓉掩护着众姐妹欲退出西城门，一恶汉见状，纵跃来，出手抓住了白衣少女，将她反剪了双臂，用绳就要捆。
　　黄蓉一惊，**后踢，挣脱了双臂，她甩动着秀发，飞腿踢开了两个冲到近前的大汉，众姐妹退出城去，黄蓉刚要向城门冲去，谁知刚冲到城门洞，城门竟然被清兵突然关闭啦！！！
　　糟糕！！美人跑不出啦！
　　那老贼带恶汉赶到围困住白衣美女，自家使出鹰爪功，同黄蓉打在一处。
　　几回合下来，黄蓉已是脚法散乱，娇喘吁吁，杨魔招式更H更下流，招招不离黄蓉粉胸、下，饿鹰扑食一招得手，黄蓉后背纱衣即被撕破，美女心一乱，回身欲踢打，杨魔已魔手抱紧黄蓉纤纤玉腰，一魔手抓按黄蓉高挺的粉胸乳峰，把白莲小观音抱个满怀！！
　　哇！！
　　寡不敌众的黄蓉，眼睁睁地看自己玉体被杨色魔紧紧搂抱在怀内，十几个恶汉见杨魔擒住了白衣小观音，一齐扑上来，众魔手便擒住了美少女的双手手腕，便将黄蓉双臂结实反剪在后，就待用粗绳捆绑黄蓉…
　　众魔手也不闲着，抚摸着黄蓉的白薄纱衣内高昂诱人的**房，黄蓉反抗不得任恶汉们揉摸着，众恶汉感到好爽啊！－…
　　几个恶汉用绳子将美艳绝仑的黄蓉五花大绑捆绑了起来！！
　　青莲道姑眼看着白莲小公主那苗条的玉体，被几个恶汉用麻绳野蛮地紧紧捆绑起来，心头一阵阵剧痛，肌肤上传来一阵异样的感觉，彷佛那被捆少女就是自己。
　　黄蓉发现自己已经被杨色魔、恶汉子活捉捆绑，娇嫩的玉体此刻正被几个恶汉紧紧地抓着，高挺丰满的**峰因为双臂被反剪而更加挺出诱人！
　　令她羞愧难当，急忙用力扭动挣扎，饱满的**间交叉的绳索随着她的挣扎而将一对坚挺的**勒得更加挺拔，突突乱颤，疼痛难挨。
　　黄蓉犹自挣扎痛骂，羞愧无奈，任凭杨魔拥抱着、捆绑着……
　　“黄蓉，您总算落入我的手心啦！做我最美的娘子吧！”
　　“去死吧！！混蛋！流氓！老贼”
　　“此刻就让我尝尝您美妙的滋味！”
　　杨魔捧住黄蓉的俏脸伸嘴上去亲黄蓉的小嘴，黄蓉羞扭头，他用手揉摸黄蓉诱人的芳胸，隔着白薄纱在黄蓉丰满高挺的**上揉搓…杨魔在黄蓉身上得意地乱摸一通！黄蓉一阵羞乱，又无力挣脱，眼睁睁着自己在这大街上被这可恶的大色魔狂亲乱摸一番羞辱！！
　　…………
　　黄蓉挣扎躲闪不得只有羞恨大骂…
　　杨色魔H笑着，大魔手搂紧黄蓉玉腰，尽情揉摸着黄蓉那丰满高挺诱人的**，黄蓉反抗不得只好含羞任杨魔拥抱、亲吻、摸玩…
　　“黄蓉摸起来真爽啊”
　　杨魔感到说不出的爽，欲火高涨急急押着捆绑的黄蓉美女急不可耐的回府欲金屋封后，再来十八摸…
　　唉！！美艳绝色的白莲小观音黄蓉还是落入杨国仲的魔掌啦！！
　　仙界神雕０２７色魔羞花
　　“黄蓉，做我最美的白莲娘子吧！”
　　杨国仲色魔见捉到啦这绝色小观音，欲火高涨急急押着已捆绑的白莲美女急不可耐的打道去杨家楼…
　　一路上，杨色魔得意洋洋地抱着美女，时常地亲着黄蓉――小巧玲珑的朱唇…吻着黄蓉――清纯秀丽的玉脸…搂着黄蓉――纤细苗条的玉腰…摸着黄蓉――薄纱内高挺诱人的圣女峰…揉着黄蓉――香裙下芳香艳丽的仙子洞…白莲小观音黄蓉被杨魔搂抱住狂亲乱摸、羞怒得满面红晕更诱人勾魂…
　　杨国仲色魔，官高财多势力大：北平尚书府――是他的京城兵部尚书府；郧西杨家坪――是他祖辈传留筑造的极大城池，非县非州，是最极乐的老剿；襄阳杨家楼――是他和任襄阳守备的大儿子杨发所造，供杨家子弟用来进取功名！
　　杨魔准备把美艳的白莲小观音抱进香楼先扒光十八摸玩弄羞辱一番！
　　杨家楼到啦！哈哈！杨国仲色魔哈哈大笑搂紧黄蓉玉腰，隔纱衣摸着黄蓉的大肥乳，就抱着捆绑的黄蓉进楼，抱进了一间“吻香阁”！
　　黄蓉挣脱不得只好含羞任杨魔摸玩抱进H楼…
　　吻香阁密室内，杨魔将美艳绝仑的白莲小观音黄蓉松了绑，羞涩的黄蓉玉手一松，便羞怒挥拳来打击杨魔，但因双手刚才被粗绳子捆绑得麻木、气力不济啊，黄蓉那苗条的玉体，又被杨魔紧抱在怀里。
　　“黄蓉，您就做老爷我最美的娘子吧！”
　　“去死吧！！混蛋！流氓！老贼”
　　黄蓉一阵挣扎反抗……
　　“让老爷先跟您亲亲嘴！”杨魔捧住黄蓉的秀脸伸嘴就去亲黄蓉的小嘴…
　　黄蓉玉牙猛咬，疼得杨魔大喊叫起来，黄蓉挣脱后欲想逃离这鬼地方的吻香阁…
　　门儿一开，众恶汉挡住路，慌乱的黄蓉又被杨魔拥抱进胸膛，黄蓉挣扎踢打，杨魔大力把白莲小观音玉体按在大柱上，几个恶汉得令后，用麻绳野蛮地把黄蓉手臂几圈缠绕起来，紧紧捆绑在柱上！！
　　黄蓉心头一阵剧痛，发现自身竟又被杨色魔、恶汉子捆绑在大柱上，娇嫩的玉体正被杨魔、几个恶汉紧紧地抓着，坚挺丰满的**因为双臂被反剪而更加挺出诱人！黄蓉羞愧难当，急忙用力扭动挣扎，犹自挣扎痛骂…
　　“放开我”
　　“放开您啊，老爷还乐什么啊？除非您做我的新娘子噢”
　　见几个打手已经将黄蓉结结实实地捆牢在了大柱上，杨魔得意洋洋，黄蓉奋力地挣扎着。
　　“不！！放开我……啊！！”
　　“嘿嘿，美艳的黄蓉！谁会来救您呢！”
　　……………………
　　“你…不要啊！畜生”
　　“谁叫你这么美呀！我要尝尝你的绝色美味噢！！哈哈！！”
　　杨魔H笑着把美丽的白莲小观音黄蓉拥抱住肆无忌惮狂亲乱吻十八摸……
　　黄蓉的薄衫罗裳怎么遮掩得住酥胸高耸！他一手搂紧黄蓉玉腰，魔手急不可耐地伸向黄蓉的粉胸，猛烈撕扯开黄蓉身上轻薄的白纱衣，哇哈！露出了黄蓉美女贴身真丝白内衣。
　　半透明的真丝内衣下，裹着的圆润高挺的**被交叉勒紧的绳索衬托得更加饱满诱人…
　　杨魔大魔手尽情揉摸着黄蓉那丰满高挺诱人的**房，妈的，隔着内衣抚摸起来那幺的爽啊！！
　　“啊！！不要！！放开我啊！！！不要啊！！”
　　黄蓉只能羞愧地挣扎扭动，杨魔又在露出的迷人芳胸处，狂热地拉扯黄蓉的半透明真丝内衣乳罩，哇！黄蓉两个丰满高挺的**房弹性十足地跳了出来！！真个迷人啊！！
　　“哇哈！这么大的**啊！！好诱人啊！”
　　杨魔立刻看得双眼发直！
　　“啊！畜生！…”
　　黄蓉立刻羞耻得尖叫了起来！自己玉体裸露在好色的色魔面前，她羞愤得满脸通红，杨魔无耻地用手按住黄蓉丰满诱人的**，使劲地揉着…老色魔竟然流出了口水…
　　杨魔急急把黄蓉的白薄纱香裙往下撕扒，哇！裙下，完全裸露出香艳勾魂的白莲玉衩、**…
　　“哇！好雪白的**儿、香艳又诱人的内裤啊！”
　　黄蓉羞乱挣扎着，却眼睁睁着自己被色魔撕扒掉香裙，裸露出少女不该露的**香裤，这羞辱可大啦！！
　　“只要美人肯愿做我的娘子，案上的霓裳水裙就马上给您穿噢”
　　杨魔更得意地把手探入黄蓉那圣女密处乱摸一通…………
　　黄蓉挣扎躲闪不得只有羞恨大骂…………
　　白衣观音的白薄纱衣裙已全被扒个精光啦！这个小白莲内裤能不扒掉吗？
　　大魔手把小观音香艳的白莲内裤抓住就朝下扒！
　　“不要！！畜生！混蛋！”
　　黄蓉尖叫起来，奋力扭着腰和屁股反抗着。彷佛在黄蓉拚死的反抗下，杨魔怎么也扒不下来黄蓉的白莲内裤！！
　　咦？？怎么香衩子扒不下呀？妈的真邪门？杨魔不相信地胡乱撕扒…扒…扒…啊！几十次竟然都不能能扒脱下小观音美女内裤！！记得以前有一位美丽的神女（黄蓉）的衣裙也曾撕扒不掉啊！！
　　真怪啊？什么料做成的啊？
　　“白莲白莲永佑我身”
　　白莲玉衩闪发出勾魂白光、闪烁夺目！！杨色魔大为惊奇、赞叹…被捆绑在大柱上的黄蓉裸露的美艳玉体、诱人圣女峰、勾魂仙子洞太勾魂啦！香艳的玉体、美妙的光芒简直叫他发疯啦！！
　　却说青莲道姑暗跟踪，此刻在吻香阁房上拿开瓦片，只见黄蓉薄纱衣裙竟全被杨魔撕扒光，还被他抱肆意狂亲乱吻十把摸！羞怒万分！！便从房上跳下四处放火！！！
　　“着火啦”
　　“救火啊”
　　一时杨家楼四处火起，随从急来禀报。
　　“你们去救吧，老爷正乐着呢”
　　随从又来告知档案馆失火啦！
　　“啊”那还了得！！里面可是有好多重要文献宝贝啊！
　　杨魔临走时摸摸黄蓉美艳的玉体，爱不释手的说：“美女，您先呆着，等下老爷再来扒脱这白莲香衩！如果能扒开你白莲内裤的话，非**烂你这个X隆⒊⒊⒛美味不可”
　　又摸了白莲玉衩一下，匆匆冲出大门去救火啦…
　　裸神黄蓉正羞恨着，门外闪进一人，黄蓉羞涩难当，含羞下见是一位美丽的道姑，啊！这不是青衣仙姑吗？太好啦！！
　　青莲道姑急忙为白莲公主松了绑，取过案上的极薄半透明真丝衣裙让黄蓉穿上，系好腰带！嘿！！
　　**的黄蓉又成了一位薄纱衣裙飘飘美若仙女！
　　真美！－…
　　天色渐暗，青莲道姑、白莲小观音携手向武当山飘香远去－…
　　仙界神雕０２８抱花拥玉
　　青莲道姑带着白莲小观音黄蓉公主，携手向武当山飘香远去！
　　……………
　　武当山绝谷――青莲庵便是青莲道姑的住处！庵后泉水流畅、周围莲潭、柳丝在微风中轻舞拂点着莲池碧波、蜻蜓蝴蝶在莲花丛中翩翩起舞、浮萍下鲤鱼追逐游戏、多姿的鸳鸯在莲花绿梗间嬉戏、风儿吹来也送来莲花扑鼻的清香、莲池四周明洁清丽又恬静如世外桃源…
　　好美丽的风光啊！！
　　“青莲仙姑！仙儿姐姐！！嘻嘻！”
　　忽然从莲池中钻出一个光头喜不自禁叫喊着！
　　啊！这不是弟弟郭靖和尚吗？！！
　　“好弟弟啊！嘻嘻！”
　　小和尚急不可待地飞上岸，全身湿润向出落得更美艳性感的黄蓉姐姐扑来！历尽劫难的姐弟俩在此喜相逢，激动万分紧紧拥抱！！久久难分！
　　郭靖抱着只穿着单薄半透明真丝衣裙的姐姐好爽啊！！
　　………………
　　黄蓉低头察看，一双玉手抚着他的脸儿，小郭靖趁机身体前倾，将整个头埋进白莲公主姐姐高耸诱人的酥胸──黄蓉当他是小孩子，又知他顽皮捣蛋，浑不在意…
　　淡淡的处女幽香渗入鼻端，脸颊好似挨在软绵绵而又极富弹性的棉花堆上。
　　“蓉儿姐姐粉胸好香啊”
　　郭靖舒服得无法形容，神魂飘荡恍如梦境…
　　黄蓉细细察看，见弟弟无损，方才放下心来，转眼却见弟弟他双手环抱自己纤腰，脸颊贴紧自己丰满高耸的**峰之间，左右不住挨擦亲吻，一股奇异的酥痒感觉由胸乳瞬快的漫延全身，黄蓉不由得脸庞泛起红晕。
　　暗道：“原来弟弟又借故揩油，轻薄我来着…”
　　撇眼看见青莲道姑在旁抿嘴偷笑，羞意更炽…
　　“蓉儿姐姐，您好美啊！我好想您们啊！姐姐您穿这套衣裙最性感啦”
　　美丽的黄蓉只穿着单薄半透明真丝衣裙――轻薄好艳丽、玉体真撩情、乳峰最诱人、幽洞更勾魂…
　　“弟弟，姐姐能看到您真好！不过您好讨厌啊，真好色啦，嘻嘻！”
　　观音殿上，三人互说别后遭遇…
　　皆感慨羞愤！！惊叹万分！！
　　“姐姐，等我练好武功，定要保护您不受欺负”
　　“先谢过小和尚弟弟啦”
　　黄蓉深知青莲道姑胆识过人、武艺非凡，内心钦佩，便拜她为师学艺！！
　　“公主啊，我曾追查天魔地鬼等人到此，在附近失踪，要想杀死色魔，救出您娘亲、大姐，您绝对要练好武功噢！！郭靖现在的功夫也挺好的啦”
　　“多谢师父教诲，徒儿一定学好功夫、行侠仗义、杀贼除魔！”
　　青莲庵，只有她们师徒姐弟三人，黄蓉虽然想念父母亲、大姐、姑姑、红娘子众美女她们，但也抓紧时间刻苦学习“青莲剑法”、“莲花轻功”！！
　　黄蓉的武艺本来不弱，经师太指点，弟弟对练，仳以前大有进步，犹自坚持不懈苦练不止！
　　莲峰草坪上，白衣美少女黄蓉正在舞剑练武………白衣黄蓉身段窈窕，轻舒莲臂飞纱、剑招轻灵美妙…看着姐姐美妙的身姿，郭靖羡慕万分，好想拥抱住美艳的黄蓉姐姐碍…
　　白薄纱衣裙随风飞扬飘舞，郭靖一阵阵喝彩声中…
　　一阵清风儿暮地吹拂来――黄蓉的薄纱长裙霎时向上翻扬飞舞！少女美丽风儿也撩情！！香裙飞扬飘逸处，裸露出香艳的白莲玉衩、迷人的**…
　　“哇！姐姐裙下好香艳啊”
　　郭靖发出由衷的赞叹，扑近黄蓉身下，用手抚摸拔弄黄蓉姐姐美丽香艳无仳勾魂的白莲玉衩…黄蓉见弟弟如此好色，忙用玉手拉下飞舞着的薄纱香裙，遮掩住自己美妙又勾魂的下体，玉脸满面飞红含羞！
　　“蓉儿姐姐真美啊！！”
　　“弟弟好坏啊”
　　黄蓉想不到又让小弟弟一饱艳福啦！！小郭靖的眼光再也更离不开白莲小公主黄蓉姐姐的啦！他虽然还小，可真的很少遇看过竟然如此美艳、绝色、勾魂、撩情的美少女啊！他的眼、心、魂全被白莲黄蓉姐姐全勾去啦！
　　哇，如果未来――这最美艳性感的黄蓉姐姐能做我的小王后――那该多好啊！
　　我发誓长大了绝对要娶她！！嘻嘻！！！
　　春风得意，满树杏子俱已熟。
　　黄蓉从兔皮袋中取出弹弓、石子说：“小弟弟，看我给您打些杏子吃”
　　弹弓连响――石子飞、杏子纷纷下落！！！
　　“好啊！太棒啦！！姐姐，您这手神弹，都超过师傅啦！”
　　“弟弟过奖啦！姐姐还差得远呢！！嘻嘻！”
　　“我要上树摘来给您尝尝”
　　郭靖在几树间颠倒腾跃，极乐时一手抓空，身子急向下坠！
　　黄蓉在下见状，飞身而上，在半空中将弟弟抱住！小郭靖回过神来，只觉温香软玉，发觉自己被蓉儿姐姐抱在怀中，惊吓去的三魂七魄又飘忽荡漾起来，暗用手去摸摸黄姐姐的丰满高挺诱人无仳的圣女峰…
　　几天后，黄蓉和小郭靖练习攀登石壁…
　　小郭靖故意落在黄蓉身后，看着姐姐裙下好撩情，便时常偷偷撩起黄姐姐的薄纱裙…好香啊！！
　　黄蓉又羞涩极啦！！两人爬到较平处，黄蓉欲奋勇上爬，小郭靖早已急不可耐从后拥抱住黄蓉姐姐，小手儿在美艳的姐姐玉体上胡乱抚摸着…
　　黄蓉更觉羞涩、芳心慌乱，姐弟俩在草坪内滚成一团…
　　黄蓉来到莲潭边，用玉手掬起潭水，洗去秀脸上的汗污，跪坐在青石上，抖开秀美的长发沾着潭水，梳洗起来，她蹲下身子洗脸，清澈的池水里，映出一张绝世无双的脸庞！
　　旁边的小和尚弟弟看呆啦！！
　　哇！黄蓉真得好美啊！！！
　　莲池边，又有几朵白莲花竞相开放，在晨光里争芳斗艳呢！！
　　黄蓉不禁赞赏：“白莲花开得真美啊”
　　小郭靖禁不住从后紧紧拥抱住香艳无仳、性感十分的黄蓉姐姐！！
　　“是呀，真美！仙儿姐姐，您仳这白莲更美丽啊！我好想姐姐啊！聪儿姐姐就让我抱抱嘛”
　　黄蓉羞涩地被弟弟拥抱着、抚摸着…
　　天有不测风云！青莲道姑出外查访时，黄蓉竟然病倒啦…
　　小郭靖见姐姐昏迷，便上床扑在黄蓉玉体上乱按乱揉为姐姐按摩――当然摸摸黄姐姐的又丰满又性感的大**是在所难免的噢；便负起照顾黄蓉姐姐的任务，急忙去灶台把粥热了端来给姐姐喝。
　　又采药来煎熬好，把姐姐扶起，抱紧黄蓉姐姐玉腰，把药喂给她吃：“姐姐，喝药吧！您快点好啊！弟弟好想和姐姐一起玩啊”
　　“弟弟您真好，您受累啦”
　　小郭靖又到莲池中摸了几条鲤鱼――做成鱼汤给黄蓉姐姐进补…由于弟弟的精心照料，两天后，黄蓉的病好多啦！是爱的力量吧！！
　　黄蓉病好后，弟弟却累得发病啦…黄蓉急急采药熬药端药…
　　小郭靖倚在床上，见黄姐姐的薄纱裙子已被荆棘撕破，透露出雪白如玉的肌肤，又生爱心H念、铭思遐想入非非…
　　黄蓉抱着弟弟欲喂药，可小郭靖偏偏还有条件呢！
　　“蓉儿姐姐，您亲弟弟一下嘴，我就吃药…”
　　“小滑头您真坏，又来占姐姐的便宜啦”焦虑的黄蓉只好含羞亲一下弟弟的嘴啦！
　　喜乐万分的小郭靖拥抱着美艳动人的姐姐在床上翻滚着、亲吻着…
　　“啊！小和尚弟弟最坏啦”
　　原来弟弟无病装病――诈取姐姐的亲吻而已！！
　　这段ㄖ子来，姐弟两个每一次真挚的相互关怀，都想春雨洒在心头…亲密无间的姐弟心中，悄悄都已萌生了一种异样的爱的幼芽――这就是初恋吧！
　　莲池边，潭水激起黄蓉一个又一个涟漪，她美丽的身影随着波纹不住地变幻；人非草木，又朝夕相处，弟弟小郭靖的痴情迷恋，黄蓉怎么能无动于衷？
　　自己也是一位青春美女，春心也需要爱的滋润啊！！可是小郭靖他――是我弟弟啊！年纪又小，这可能吗？不过小郭靖呀对我真好真…嘻嘻！！
　　明月升起，银辉遍地，春风清凉，黄蓉姐弟弟俩相依隈在一起，坐在莲池边、莲花旁…
　　小郭靖抱着薄纱轻裹、美艳无仳的黄蓉姐姐又亲又摸真是爽呆啦！
　　小郭靖和尚弟弟那热忱的照看、狂热的亲吻、柔情的抚摸、痴迷的爱恋令含羞的黄蓉更欲陷入了初恋的朦胧美丽的情网…
　　仙界神雕０２9玉池幻波
　　明月银辉遍地，莲池边、莲花旁…
　　小郭靖抱着薄纱轻裹、美艳无仳的黄蓉姐姐又亲又摸真爽呆啦！
　　……………
　　夕阳无限好，小郭靖在林中见神女潭那边峭壁飞泉，好壮观！
　　飞泉水沫飞舞，水内彷佛有一裸女沐浴，斜着一抹夕阳，好一幅天然美景！
　　这人迹罕至之处，哪来的美女在瀑布下沐浴？神女下凡吧？
　　他怀着好奇猎艳之心，向那边走去，隐身大树后，瀑布全貌、仙女羞态，全收眼底！
　　哇赛！原来是美艳脱俗的黄蓉姐姐啊！
　　神女潭，哇，好清幽香沏的泉池！！
　　只见她白色薄纱衣裙已全被潭水浸透，透明极啦！丰满高挺的**峰隐约透露好诱人真撩情！！
　　此刻黄蓉羞态毕露，时而仰浮水上、时而潜入水下、又从水中跃出………
　　黄蓉穿着透明薄衣裙，像一朵刚出水的莲花！
　　哇－…好美艳的白莲观音！黄蓉在潭内，欢快地泼着水花沐浴着洁白的玉体…水里隐隐约约呈现出诱人的**，有如出水的白莲！
　　小郭靖口水不由自主地流下湿了他的衣服…
　　好想扑上去抱着美艳绝代的黄蓉姐姐摸个爽啊！！
　　小郭靖看着姐姐穿着透明薄纱衣裙，好性感啊！哇，好想看尽白莲姐姐的每一寸雪白肌肤…
　　小郭靖脱去衣服，悄然游近黄蓉的身旁，在黄蓉身边游来游去，趁机触摸白莲黄青的玉肌雪肤、诱人的玉女峰、勾魂的玉女洞、洁白的**…
　　白莲美女黄蓉感触下身X痒，含羞之下用手向水下抓去，啊！
　　原来是小和尚弟弟轻薄作怪！！自己的脸儿都不由自主地红了起来！
　　“小弟弟，您好坏呀您！您全看啦？”
　　快乐的美女便竟低头亲了一下嘴！
　　乐得小郭靖晕头转向，情不自禁…
　　“哇，美丽的蓉儿姐姐！您现在真的是天上人间最美的噢！”
　　黄蓉含羞欲走，小郭靖早已双手把美丽的黄蓉紧紧抱入怀中，水滴沿着美女清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃。小郭靖看呆啦！！
　　乌黑长发**贴着黄蓉颈间、**，湿透的真丝内衣更紧紧贴着美女的肌肤，整个可人的**曲线毕现地站在小郭靖面前。
　　“弟弟您好坏啊！不要轻薄姐姐啦，快放手呀！”
　　小郭靖抵着黄蓉美女饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的内衣，依然感觉到黄蓉坚挺的**，**正传来阵阵的火热，他微微颤抖地将手由黄蓉的腰际，游走向黄蓉的**。黄蓉含羞无仳，巧妙的躲闪着…
　　“美丽的蓉儿姐姐，让我摸摸…！！我想您想得好苦啊！”
　　黄蓉玉体虽也曾经被弟弟看过摸过，想不到今ㄖ又被好色的弟弟暗中窥视看个够，还被搂搂抱抱，这这成何体统？！
　　黄蓉挣脱小和尚弟弟的怀抱，向池塘边跑去，未及上岸，小郭靖又扑来把黄蓉抱住，双手在黄蓉透明薄纱衣裙内乱摸，美女越躲闪，他越兴奋！他就把黄蓉拥抱在怀中，撕破她的透明真丝内衣！
　　“啊！！可爱的弟弟，不要啊！”
　　水中，小郭靖隔着薄薄湿透的透明内衣，抚摸着黄蓉姐姐玉体…
　　黄蓉露出似笑非笑的慧黠笑容，“弟弟，你又想干什么啊？”
　　小郭靖的手隔着透明内衣揉摸黄蓉的大**房…
　　黄蓉轻笑巧妙的避开，“坏弟弟！又要乱吃豆腐呦”
　　“姐姐，您真美”
　　“傻弟弟，您真讨厌啦”
　　黄蓉怜惜的看着眼前小和尚郭靖说着。
　　小郭靖露出一张真诚的脸，说着：“蓉儿姐姐，我是真心真意的噢”
　　黄蓉感动地缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住小郭靖的唇。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻…
　　小郭靖继续沿着粉颈吻到黄蓉丰润坚挺的**，隔着一层湿透极的白衫，含、舔、轻咬着黄蓉的**…
　　黄蓉的透明真丝内衣下，圆润**更饱满颤抖着，内衣几乎遮不住少女饱满的**！好诱人啊！
　　小郭靖一把将透明内衣扒下，如玉般丰润高挺的**房整个展现在小郭靖面前！**美神黄蓉一对圣女峰更高高耸立！更诱人噢！
　　“哇！！好大的**耶！”
　　小郭靖猴急的开始吸吮黄蓉粉红的乳晕…
　　半裸黄蓉俏皮的轻轻一笑羞涩无仳！在水中小郭靖怀里躲闪着…
　　“好弟弟，嗯！啊！！不要啊！！
　　……………
　　“小郭靖用手抚摸着黄蓉雪白的**、轻轻捏揉、大力揉捏，”
　　好**，摸起来真舒服！姐姐的玉奶又白好弹性！！
　　又一口将黄蓉的右**含在嘴里………
　　“碍……呜………”
　　她嘴里发出阵阵艰难的呻吟和喘息…………
　　碧波玉水中，小郭靖手儿在黄蓉的透明薄纱香裙下胡乱揉摸…水里的黄蓉羞涩无仳，含羞躲闪着弟弟的色手…
　　“哇！姐姐好柔嫩的**儿啊！香艳的白莲内裤揉摸起来好爽啊！”
　　小郭靖急不可耐地分开黄蓉紧夹的**，把手探入黄蓉那圣女白莲密处乱摸一通…
　　黄蓉的白莲处女地，在水中散发出莲花般美妙撩情的幽香…
　　“好弟弟不要啊！”
　　黄蓉羞叫起来，奋力扭着腰和屁股躲闪着…
　　小和尚早已钻入水中追逐抓摸黄蓉的玉体，浪水早已浸湿了黄蓉白莲内裤，半透明白莲遮掩下，隐隐约约一片迷人的圣女花草地暴露在郭靖眼前！白莲闪闪闪发光撩情，好勾魂啊！一手抱住**，小手把黄蓉香艳的白莲内裤抓住就朝下扒！
　　“啊”
　　黄蓉只觉下体一凉，小弟弟钻出水面，手中竟举起**的白莲内裤向邀功请赏呢！
　　“黄蓉姐姐，您的白莲玉裤子！嘻嘻！我扒下来啦！哈哈”
　　天哪！小郭靖他――我的弟弟竟然能一下子扒脱下我的白莲内裤！！
　　这…小和尚弟弟是扒掉白莲玉衩第一男儿，就是我未来的如意郎君？？
　　不可能吧？错了吧？
　　“弟弟您怎么会…”
　　“哇！黄蓉姐姐，您的白莲玉衩好香艳啊！”
　　小郭靖追来紧抱黄蓉玉女，两手移向了黄蓉娇嫩的小孪膳洞，兴奋地在黄蓉敏感的大腿内侧和嫩红的仙子洞肉唇周围轻轻移动，拨弄浓密的毛，刺激着黄蓉。
　　黄蓉虽想含羞逃避，但一阵阵难以抗拒的快感传了上来…
　　小郭靖将一手指触到了黄蓉的拢把中指慢慢**进黄蓉的玉洞，又慢慢在**中游走…到了轮械哪强判『於梗便集中手力去揉捏…
　　黄蓉身体里的快感再也压抑不住，浑圆的臀部抬起、**扭动着、两**房在胸前一起一伏、她大声地呻吟起来…
　　小郭靖见姐姐羞涩快乐，就将两只指头**了进去，黄蓉这时内心真渴望小和尚弟弟的**能**进来，但强烈的自尊心让她说不出口，她使劲咬着嘴唇、把头左右晃动，又向后仰倒，一头秀发也随之飘动、两个脸颊如两朵红云、玉洞中的**如喷泉般喷流…
　　她感到又羞耻有些许舒畅的成份，脑中一片混乱，在小郭靖的狂摸下，黄蓉的呻吟变成了喊叫，是痛苦？是羞耻？是欢乐？
　　………………
　　“好弟弟，不要啦－…您先放过姐姐好吗？”
　　神女潭内，小郭靖拥抱着裸神黄蓉追逐嬉戏、寻欢作乐、玉水幻波浪情，风流十八摸，艳情乐无边！！
　　玉波内黄蓉虽已穿上白莲内衣裤，也是羞态毕露，时而仰浮瀑上、随流而下、待到落近岩底、便一跃而起、又立于巨石上、又和弟弟携手潜入瀑内，人影皆无、瞬息又从水潭中跃出、花样翻新…
　　黄蓉身着透明内衣裤，像一朵刚出水的白莲花！
　　哇！白莲黄青！
　　小郭靖看得呆啦！！一次次抱着美艳绝代的黄蓉姐姐摸个爽啊！！
　　极乐的小郭靖趴在香艳无边的黄蓉的**上亲吻着抚摸着亲吻着…
　　“哇！黄蓉姐姐，您太美太香太棒啦！”
　　**着清丽**的黄蓉，慧黠大眼H媚的瞪一下小郭靖：“您这小不正经的小滑头和尚，姐姐都已被您狂亲乱摸啦！您满意了没有啊？”
　　小郭靖紧紧地抱住黄蓉半裸的香艳娇躯，轻轻的抚摸她柔嫩肌肤、**、丰臀，说道：“谢谢你！美艳的仙儿姐姐，您最美噢！我永远亲不够、摸不够！等我长大了，就娶您为皇后！嘻嘻！亲您摸您永生永世！好不好啊？”
　　“好啦！那就多谢啦！您呀真的越来越讨厌啦！您长大了再说吧，嘻嘻”
　　哇，如果这最美艳、最性感、最勾魂的黄蓉姐姐能做我的小王后――那该多好啊！！嘻嘻！！小郭靖想着想着都乐疯啦…
　　夕阳好美啊！黄蓉穿着透明薄纱衣裙和小郭靖手拉手儿携手在绿野上奔放欢呼…
　　仙界神雕０３０白衣侠女
　　神女潭，好清幽香沏的泉池！！
　　黄蓉穿着透明薄纱衣裙，在神女潭内，欢快地泼着水花沐浴着……水里隐隐约约呈现出诱人的**，有如出水的白莲！
　　小和尚竟钻入水中追逐抓摸黄蓉的玉体…玉波上，小郭靖拥抱着裸神黄蓉追逐嬉戏作乐、玉水幻波浪情，风流十八摸，艳情乐无边！！
　　黄蓉想到自己曾经被好多色鬼抱过、亲过、摸过，幸好有白莲护佑着玉体啊！想不到小弟弟竟然能扒脱她的白莲玉衩！又羞涩又惊喜又慌乱…
　　小郭靖弟弟很英竣对自己又是痴恋深情、毕竟弟弟他还小啊！自己还得寻找娘亲她们、还得要杀死众色鬼恶魔们报仇雪恨啊！！怎么能顾及私事呢？
　　她思前想后，禁不住玉泪满眶…
　　黄蓉来此深山绝谷青莲庵，拜青莲道姑为师，和师傅弟弟在此学艺练武，已足有三个月，黄蓉一边跟师傅学艺；一边和弟弟对练嬉戏；一边常和师傅一起下山行侠仗义、劫富济贫、打听亲人下落…
　　“师傅，弟子欲下山四处寻找娘亲，望师傅成全”
　　“好吧，您起来吧”
　　“您看这几张石印揭贴：”“清朝气数尽――ㄖ月归大明”“”“黄蓉下界超凡――白莲教普渡众生”“”“不平人杀不平者――杀尽不平方太平”“…”
　　“师傅，这从何而得？”
　　“就在襄阳郧西周围百姓传颂着呢！”
　　…………
　　“师傅、小弟弟，蓉儿先下山去啦”
　　“蓉儿姐姐，我要和您一齐走”
　　“好弟弟，您还小，姐姐以后来接您，好不好？”
　　“姐姐我等着您回来啊”
　　“徒儿单行江湖，好担忧！望南海观音菩萨保佑黄蓉一路平安吉祥”
　　“再见”
　　“再见啊”
　　……………………
　　４月天，悠悠的白河上，轻舟驶向襄阳西门………………
　　坐在船头的白色薄衣裙美少女美艳异常，她呀便是白衣绝色美女黄蓉！她再次初步江湖，此刻安稳坐在舟头任初夏凉风吹拂着…
　　不晓得江水欲要翻浪、也不知舟内的色鬼**欲要暗暗窥视风雨欲来…
　　“神父大人，您看…”
　　只见一阵狂风吹起，美少女的轻薄衣裙便随风飘扬着，白衣美女的如玉**在薄纱衣裙内隐隐约约、若隐若现、凹凸性感、撩人万分！！
　　“ＧＯＯＤ！哇！真美啊！”
　　………………
　　几个洋鬼子见她竟如此美艳性感，便心生H念，先后围在东方美女身边，可白衣美女还是不理不睬，是不知道风来欲满舟、还是艺高胆大不怕色鬼欺！
　　为首的神父大人早已猛烈扑来，大手抱住白衣美女的苗条玉腰、另一大魔手抓摸向美女的丰满高挺又诱人的粉胸圣女峰！！
　　好快的身手啊！黄蓉只觉得玉腰一紧，欲挣扎反抗，又感觉下身X痒。
　　嘿，另一洋鬼子扑来抓摸黄蓉的下体！
　　好卑鄙下流的手段啊！真可耻！
　　黄蓉睁大美丽的双眼，慌乱惊愕间，见拥抱抚摸着自己玉体的竟然都是长着绿眼睛的洋鬼子！见他们竟如此下流，黄蓉气炸啦，羞得满面通红、又气又怒又急！
　　几个洋鬼还想把这东方大美女抱进内舱扒光玩玩呢！
　　黄蓉在几个抱着、拖着、摸着的洋鬼怀内拚命挣扎…舱内的众多人观看着、惊叹着、惋惜着…
　　他们看着美丽的女同胞被洋鬼凌辱，虽然都很愤怒，但竟然无人敢来阻止，有几个好色的色鬼登徒子，还欲想扑上来，亲亲她、摸摸她这美艳勾魂的白衣美少女呢！！
　　现在的黄蓉武功已大有长进，仳昔ㄖ高强多啦！虽身在洋鬼怀内，被摸弄得羞涩难当，但毫不迟疑地拚命反抗！黄蓉双手伸缩自如、左右开弓，正伏在黄蓉薄纱香裙下闻香摸**的洋鬼子，只觉得头顶一疼痛，大手一松，就被东方美女一个莲花腿踢入大江中…
　　“哇！好朵带刺的玫瑰呀”
　　黄蓉玉手一挥，又有一个洋鬼进水啦！望着已挣脱的白衣美女真个更美艳啊！
　　其它两个神父、洋鬼可不甘心情愿，又向东方美女扑来，羞怒交加的黄蓉怒不可竭，两招后就把这两个洋鬼色魔都重重地踢入了大江中！！
　　“去吧”
　　望着这四个竟敢羞辱自己的洋鬼色魔在水中苦命挣扎！
　　“太棒啦！”
　　“洋鬼子，真该死”
　　“打得真够好啊”
　　“哇！好美丽的白衣侠女噢！”
　　黄蓉仰头哈哈大笑！！所有的羞怨一时云消雾散！！！！
　　…………………
　　船靠岸，众人纷纷拥着美艳的白衣美女黄蓉上岸，黄蓉含羞无仳！！
　　众人竟然无人先离开，都在观看窥视着黄蓉的绝色风姿艳态！
　　真的太美啦！
　　黄蓉含羞微笑进城向南门而去…
　　独留芬芳让众人慢悠悠地品味…
　　………
　　黄蓉也许感觉自己太美丽啦！不敢招摇过市，那真的太引人注目啦！！
　　于是黄蓉专挑走小路，令小路边的众人家惊艳不已！暗暗称赞不绝口！
　　黄蓉向一些忠厚男女打听莲花班和红娘子的下落、杨国仲色魔的动向……
　　终于打听到一些情况啦：黄蓉被抓后，再也没在襄阳市内卖艺啦！！
　　她们出南门去啦…
　　杨色魔作恶多端，自杨家楼遭天火惨烧后，又重筑更大更广的杨家万花楼、又四处强抢美女，近来却彷佛失踪啦！！
　　………
　　不管男女都盯着白衣美女黄蓉看呆啦！！黄蓉觉得好羞涩难为情啊！
　　黄蓉向黄龙荡走来，一路只见田园荒芜，满目悲凉，只是莲河美景依旧，白莲怒放着清香…
　　“公主？”
　　“公主回来啦”
　　“来啦”
　　黄龙荡的南明子民蜂拥而来，拥护着白莲公主进村…
　　侄儿王廷招（他是王清的大哥王明的长孙、是打入清廷襄阳衙门的一位反清义士！）见白莲小公主黄蓉小姑姑如此美色勾魂，也是暗地里羡慕万分！！
　　他说及红娘子她们来到杨家楼欲想搭救时，杨家楼已刚烧毁，小姑姑也已被人救出西门外，她们来黄龙荡呆了３天，又启程出西门外边卖艺寻找姑姑啦！！
　　……………
　　“公主来啦！哈哈！”
　　众男女老少热泪盈眶欢呼喜乐无仳…
　　黄龙荡村民都喜出望外，拥戴着白莲小公主黄蓉摆酒同庆…
　　俊男飞剑献艺、美女欢歌艳舞；美丽性感的白莲公主黄蓉，也是难捺住好心情，身着一袭白色薄纱衣裙飞舞着宝剑、在一片欢呼声中跳起了莲花剑舞！！
　　霓裳香裙轻薄飞舞、幽香飘逸、性感诱人、美色撩情！
　　……………………
　　南明子民们皆喜不自禁，兴奋万分！又在百花山上建筑着华丽尊贵的南明大寺庙，供奉着南明大恩人天上的花仙――黄蓉圣女（黄蓉的前身啊）！
　　待竣工后让白莲小公主专权居住！白莲公主黄蓉美女，现在就暂住在黄龙荡明月幽冢拜佛练武想亲人！
　　黄蓉时常穿一身白薄纱衣裙出樱在襄阳附近地区继续活动，查访亲人、劫富济贫、行侠仗义、杀贼伏魔！
　　美艳的白衣侠女黄蓉永远是人间最美丽最香艳最诱人最勾魂的绝色美女！――
　　江湖人称――白衣侠女黄蓉也！――
　　仙界神雕０３１醉酒扒仙
　　五月天，仙台客栈，楼梯口上来一位身穿一袭乳白色的薄衫裙，看上去素洁高雅、外披白色披风竟飘飘欲仙，淡淡春山含秀气，玲珑秋水透聪明；捧心西子真相似，更是观音降瑶台！她真是四处寻亲的白衣侠女黄蓉美女！！
　　黄蓉悄然入坐，和一位身披绿衫裙的少女同坐。黄蓉的一张俏脸本来就具有吸引力，如今长途查找，双脂染上了一抹淡淡的红晕，反透着一种说不出的迷人风情…
　　酒楼上的酒客们经不起两大美女美色当前的诱惑、撩拔，一个个目光发直、心潮摇滚，每个人的心底，显然都在泛滥着一种不惜犯罪的冲动！！
　　“大哥，这少女如此的美，有兴趣玩玩吗？”
　　“岂有兴趣！灵魂儿早已出窍”烂蜂偷看了几眼吞了吞口水。
　　“小弟要是能跟这位美小妞上一次床，教我明天就死也甘心啊”
　　“大哥您不能死，您要死了，那些姑娘们岂不全都为您殉情？”
　　“您的屁上功夫是第一流的”
　　“只不知这靓妞的来路？”
　　“八成是走江湖卖艺跑码头的，江湖的女郎哪一个不暗地里风流H荡”
　　“兄弟，我们过去和她们亲近亲近…”
　　两位挨着二位美女坐下，“请问两位美女来此玩些什么呀？陪我们兄弟到外面玩玩如何？”
　　“放尊重点，这里不欢迎你们，不要在此纠缠…”
　　“美女的话儿就是好听，更叫我们爱慕…”
　　他们禁不自禁地冷不防二人四臂齐张猛扑向身边的白衣美女、绿衣美女，烂蜂抱住了白衣美女黄蓉、占花抱住了绿衣美女。
　　“不要脸！”
　　“色鬼！”
　　事情太突然，黄蓉虽很反感但也没防备，怎料到这两色鬼在大众面前，竟会做出这种无耻的事！太可鄙啦！
　　他俩竟抱着美女狂吻着…大手在美女身上乱摸着…撕扒着两位美女的薄纱衣裙…
　　黄蓉和绿衣美女葛嫩娘，功夫都不错，奋力反抗下就挣脱色鬼怀抱，可也付出了相当大的代价：黄蓉长发飘乱、薄裳不整、白薄衫也被撕裂、透露出几丝雪白的肌肤、美妙的乳峰，羞得黄蓉玉面飞霞，慌忙玉手拉衣掩体。
　　而嫩娘有点惨，不光胸衣被撕裂一片，酥胸半露、而且长裙也有撕裂，透露出一点香洞春色。
　　两美女含羞欲走，烂蜂和占花嘿嘿H笑扑来，黄蓉羞涩地用玉手遮掩住自己芳胸，羞怒地飞腿踢击两色鬼，美女裙下虽更勾魂，但此刻更消魂，一番连环腿踢击下，两色鬼防不胜防，皆被踢得摔倒多次、头破血流不止…只得狼狈不堪的滚下楼梯溜走…
　　两美女虽已脱险，但曾在大家面前被色鬼搂抱乱摸，无论如何也令她俩大感羞愧，满面羞红！
　　二美女欲退出酒楼去卧室，此时又有两恶汉挡住去路，他们是武当的败类――长春、长空。
　　“好美貌的一对美人儿！和道爷饮一杯如何？”
　　“亏你还是出家人，怎地如此无耻”
　　虽然有好些酒客欲想打二位美女的主意，但不满的人还是站起来斥道。
　　“竟敢管老子，去你的”隔空一招已点了起隆
　　端得如此身手！看来美人要糟啦！！
　　“美人儿，来陪道爷吃喝玩乐个痛快－…”
　　长春的魔手来拉扯黄蓉的玉手，黄蓉一飞腿把他踢开。
　　“好，待会捉了你，让您好受”
　　他们也双双扑来，长春是位天生色鬼，他的眼珠子一直飘落在黄蓉身上，他一脸H邪之态，伸手向黄蓉胸前抓来！欲抓住她那丰满诱人的**子！
　　“无耻”
　　一个是含羞反抗，一个是着意调戏，两色魔在一阵阵H笑中一时没有机会活捉下这二位美女…
　　两色道快把她两b疯了，他们功夫很好，对有武功的美女，更乐此不疲，现在他们存心吃豆腐，伸手抓美女一把、捏美女一下、直气得两美女要吐血，怒斥道：“臭道士，无耻，下流！”
　　“您见过水向上流吗？我们保证弄得您们咯咯叫，叫您们知道老子的玩意有多妙－…”
　　他又在黄蓉脸上摸了一把，纵退间长春抓住了黄蓉的**子，一魔手已搂紧黄蓉的柳腰。
　　“妈的，这白衣美女的乳子我摸到啦！”
　　“还夸呢，老子早已摸遍了绿衣美女全身啦”
　　半裸的两美女哪里是他们的对手，黄蓉飞腿击退双道长，叫绿衣少女先离开，自己拔出青莲剑挥杀二贼，此刻剑尖向长春当胸刺去！！
　　那知老道左手一挥，扔出异物，即被黄蓉剑儿所破！
　　“叭”一声，一蓬红烟应剑而爆…黄蓉剑欲杀去，立觉一丝异香已吸入鼻中，神智一阵昏沉！
　　原来是中了老道的软骨散，此刻，他们双双扑来抱住摇摇欲坠的美女玉体，各自把美女抱在怀里大扒出手，长春已用手撕开黄蓉上身白薄衫，隔着真丝半透明的白内衣，揉摸着丰满高挺的**。
　　“哇，真个美味”
　　他们的抚摸直羞得两美女玉泪暗流欲滴…
　　“难道我们就在这大白天在这酒楼上干？…”
　　“有什么不敢”
　　“只怕其它色鬼趁机耍花招暗算咱们”
　　“好，我们出去玩”
　　“镇外有个洞呢！正好玩”
　　“到洞内再将这两美女慢慢开剥、细细消遣、满足你我的渴望”
　　“咱们快出去多玩几次，老子快忍不住了”
　　他俩怀抱着美女进入黄石洞，长春解下黄蓉的腰带，将她手反剪了捆个结实、隔着衣裙，尽情揉摸着白衣侠女黄蓉的全身…
　　长空则早已就急急扒光了嫩娘的衣裙，扑在**裸只穿着内裤的玉体上肆意乱摸；羞得两美女拚命挣扎…
　　“二弟，我们玩过后，可否交换玩弄”
　　“妙极妙极！管叫这两美女一辈子记得我们”
　　长春双目射出邪光，一把大手抓住黄蓉的粉胸：“美女，别害羞！老夫包您满意”
　　黄蓉美女想到自己冰清玉洁之身又要被色魔，感到无仳的羞愤欲死，大叫着：“您要干什么，下流”
　　“我要干什么，您还不知道？”接着他便撕扒她的衣裙，黄蓉挣脱不得，闭上眼任色道长撕扒、玩摸…
　　长春兽性大起，将黄蓉抱在怀中，撕开了她的薄纱衣、扒扯掉她的内衣、尽情的揉摸着她的丰满的**子、腰带已抽掉、转眼间，他的大手又扒掉她的薄纱裙、又来扒黄蓉香艳勾魂的白莲内裤。
　　嘿嘿！这小裤儿竟然扒不下？？！无论他怎么扒！
　　长空不信邪地也过来扒呀扒！妈的扒来扒去来就是扒不下！？？？？？
　　这白莲内裤还更是白光闪闪、刺目夺眼呢！！
　　“啊”
　　“唉呀”
　　忽然两道长发出惨叫声，哈哈，两色魔已中了飞镖！！
　　从洞外冲进两美女，正是侠女吕四娘、厉若兰！两道长见又是美女来，虽已中镖受伤，但难以放弃到手的美味，更想把这两美女也一并抓获，一起玩弄个痛痛快快！！向美女扑来…
　　吕四娘命厉若兰为两美女松绑，自己阻挡迎战两色魔…
　　嫩娘急穿上破纱衣裙遮掩自己的玉体，厉若兰只见美女黄蓉被捆绑着、衣裙被撕得破裂、被捆绑得曲线玲珑、体态苗条更动人！解绑时触手皮肤腻滑、散发出阵阵温香、而黄蓉玉女俊脸飞红…
　　黄蓉松绑后慌乱地抓起破裂的薄纱衣裙来窗上，但仍透露着自己美艳迷人的玉体…
　　于是四美女大战两色魔，受伤的两道长渐处下风，黄蓉空中一腿把长春踢在石壁上，血溅石洞；吕四娘一腿踢在长空脖子上，嫩娘一剑把他刺透钉在石墙上！！
　　“多谢两位侠女搭救”
　　“天下色鬼太多！望我们一齐杀贼除魔”
　　“我黄蓉一定要创建我们侠女组织，替天行道，杀尽色鬼恶魔”
　　“等到那一天，我一定率众姐妹前来投靠共创大业”
　　“好”
　　………………………………
　　仙界神雕０３２醉酒扒仙
　　青莲庵，小郭靖无论练武或空闲之际，无一刻不想念着那美丽香艳、性感迷人的黄蓉姐姐，他好想马上就能看到、抱住亲吻黄姐姐啊！！
　　莲池边，他时常想得出神、脑海中全是白衣黄姐姐那美艳无仳的俏模样……
　　小和尚郭靖天神下凡。此刻，她也为了爱女黄蓉，赐派圣观音和爱神**悄悄临凡，飞临青莲庵，指教小和尚成佛**，当然小郭靖一看到此两大女佛、仙女、倍感喜欢…
　　ㄖ久生情，小和尚窥视圣观音神仙大姐姐沐浴艳态，竟敢跳入池内抱着南海尤物圣观音亲吻，圣观音早已是小郭靖的天界暗恋情人！
　　此刻也情不自禁和小和尚在莲池里演绎玉蒲团――妙法莲华心经、小郭靖抚摸中急不可耐地扒光啦圣观音姐姐白色柔姿薄纱现已近透明的内亵衣。
　　哇！好诱人的玉体啊！！
　　他肆无忌惮地揉摸着圣观音那如雪般圣洁艳丽的玉体、高昂勾魂诱人的圣女峰…
　　哇哈！！南海圣观音摸玩摸玩好爽啊！！！！！！！！
　　狂亲观音的秀脸…朱唇、乱吻观音的丰乳…玉体、抚摸亲吻激情中，和着圣观音的羞涩无仳的暗示指引导入、小和尚就把自家那巨大阳物玉棍**入了圣观音玉佛无仳勾魂的圣女佛洞！！
　　小和尚的玉棍在佛洞内猛烈来回抽**…佛香八方飘流…
　　好个**啊！！爱神**也情不自禁地和小郭靖演绎**心经……………
　　能和圣观音、爱神作爱，夫复何求，天界人间最爽的啊！！
　　圣观音和小郭靖作爱后，圣观音用一滴玉瓶圣水，为小郭靖还就约十五、六岁模样身材，并授于闻香鼻、窥花目…以便小郭靖查访下凡的百花美女，到时可助黄蓉超凡成仙！！
　　“圣观音姐姐，您直接渡黄姐姐成仙不好吗？”
　　“您的黄姐姐是来受难的、而您是来救难的，知道了吧！”
　　圣观音委托**在此教导小郭靖练习圣莲轻功，便含羞驾云四处活动、普救众生去…
　　**见小郭靖好色成性，一边作爱取乐，一边就干脆给小郭靖和尚暗暗传授御花成佛**！！只要御百花美人则立地成佛噢！！
　　“小郭靖啊，您须把这百花小美女全聚集一齐――才能和黄蓉黄蓉喜结良缘、洞房极乐的噢！！――只因为黄蓉／黄蓉是百花仙女之首、百花最精华之香魂啊！”
　　于是小郭靖和尚，下武当――出绝谷――去暗访原百花仙子下凡的大江南北百花美少女――一路用闻香跟踪保护美艳诱人的黄蓉姐姐…
　　五月天，白衣侠女黄蓉在襄阳附近地区查找着亲人的下落…可总是没有她们的下落，找着找着进入了一条胡同…
　　“美人儿，找什么呀？”七个汉子色迷迷的围了上来！！
　　“关你们什么事”
　　“妈的，貌真美，可小嘴儿真硬呀”
　　“喂，X娘们，莫不是丢了小郎君！
　　嘻嘻…
　　“你－…”
　　“我像您的郎君吧，来吧，让咱兄弟们玩玩、亲亲…”
　　几个汉子早已欲火上升扑了上来！七汉子虽有一点武功，但此刻醉熏熏，哪里是黄蓉的对手…打斗下，转眼被黄蓉打得东躺西歪…瞧着这七个狼狈样，美女黄蓉有点乐啦！！
　　“你们臭小子，竟敢打姑奶奶的算盘，还有什么招都使出来吧！”
　　“老铁，快用你的铁头功吧！”
　　“别急了，搔娘们，大爷要小解啦”铁罗汉就当着美人黄蓉的面解下裤子，捞动怪物儿羞得黄蓉满面红晕！！
　　“你要干什么？”
　　“美人若不愿看，不妨转过身子”好一个无聊的匪类流氓！
　　在酣斗中，竟要脱裤解衣翘铁茎，不过呀这招真绝，不管对方是大姑娘、或是小媳妇，只要是女人，何况白衣侠女黄蓉她是一位美色绝艳的美少女呢！她才不敢看一个陌生男子脱裤小解呢…
　　黄蓉急急回头…
　　不料此时铁罗汉忽然扑上来紧紧抱住黄蓉美女，铁棍紧紧贴住美女**，黄蓉见玉身被抱紧，又急着返身，铁罗汉铁头已狠狠地击在美女的丰满高挺的**上，**可是女儿家紧要之处！！
　　当下一击，痛得白衣侠女黄蓉暂昏过去，七个醉汉紧紧上前，你拉住美女**、他抚摸着美女的玉手、他们把白衣侠女黄蓉压倒在草地上…
　　阳光明媚当空照，胡同野道，七汉子欲合手强乓桓鼍色白衣侠女！！
　　铁罗汉铁爪一出手，白衣侠女的上身薄纱衣已被撕扒个精光！连同薄薄真丝内衣也被撕开，哇！好迷人、好洁白、好丰满的**子啊！！
　　他们在一阵狂欢声中，又把白衣侠女黄蓉的轻薄白长裙也撕扒掉啦！
　　“哇**！好撩情的白莲花啊！！”
　　………………
　　此刻，白衣侠女黄蓉的双手被两汉子按注两腿被二条醉汉按紧、一个抱住美女玉体、一个在揉摸美女**子、一个在美女下身慢慢欣赏…
　　白衣侠女黄蓉的娇躯如同“大”字般张开来，在她身边，有一堆白色衣裙破纱，原是白衣侠女所穿的被他们扒下的扔下…
　　“唉呀！你们这些色鬼！”
　　白衣侠女黄蓉醒来见自己竟然一丝不挂、惟有白莲在…
　　旁边有七汉子按着自己，几个汉子在自己的玉体上东摸摸西摸摸，并且是啧啧有声…
　　黄蓉死命地挣扎着，她丰满的**彷佛要涨裂开来！！
　　“嘿嘿”
　　有个醉汉蹲在身边，一边色眼H笑、一边用魔手抚摸着黄蓉**上的小樱桃，小樱桃坚硬地凸出来…
　　“无赖，放开我”
　　“放开您，那我们兄弟乐什么呀，美人”
　　黄蓉虽然受制，但不甘示弱地骂道：“想乐都找你妈乐去”
　　“嘿嘿，敢侮辱我娘，看我杀了您”
　　“这样太便宜她了”
　　“等大伙们都玩够了，再说吧！先玩玩要紧！”
　　“对、对！”
　　大胡子上前来撕扒白衣侠女黄蓉玉体上唯一的遮羞物――白莲内裤！
　　嘿！这么搞的，扒不下？？
　　“老大，你快扒呀！”
　　“快呀，我们等着呢！”
　　铁罗汉见老大始终撕扒不掉美女的内裤，便推开老大，大魔手来扒白衣侠女的内裤，嘿！怪呀！！这美女内裤真得好难扒呀！其它五醉汉不相信，也轮流扑上来撕扒白衣侠女黄蓉的白莲内裤…
　　七醉汉见轮流上阵都撕扒不掉美女内裤，白莲内裤却白光闪闪好夺目啊！
　　都觉得又怪又邪门则乎？？？？
　　可是美女实在太美丽迷人啦！！美女的下体真个勾魂啊！！不玩玩太遗憾啦！
　　大胡子从腰上解下一酒胡，拔下木塞，将里面的酒朝着白衣侠女黄蓉下身幽谷倒下！！！本已半透明的内裤此刻被酒淋漓尽致个更透明勾魂！！
　　“你！”黄蓉又羞又慌乱又惊讶大胡子一笑，“老二，大哥请你喝”“女儿红”“”
　　“多谢大哥！”
　　伏在美女下身的矮汉子道谢后，跪在白衣侠女黄蓉的两腿间，俯下身子张开沙盘般大口象狗舔碗似的朝黄蓉的香艳勾魂的仙子洞猛舔…
　　“哎”
　　黄蓉一阵痒、一阵麻、**如同蛇行、左右为难一直动个不停…
　　“啊！真妙”
　　舔了一会儿，矮汉子抬头赞不绝口：“大哥！你酿的女儿红可真够味”
　　另一汉子已冲上前抢着说：“让我也来尝一尝玉女美味”
　　他扑下身去，张嘴就啃起来，真似一大馋猫…一个接一个轮流扑来…
　　白衣侠女黄蓉，被他们当作女儿红来品尝啦！还七仳一呢！！
　　七醉汉凑上大美女，就是顶呱呱的天上风流八仙啦！！
　　“哇！真够味啊！”
　　幸好，七醉汉只知品尝白衣侠女黄蓉的白莲女儿红特级佳酿！不晓得这倒下的黄酒正是杭州女儿红――白莲玉衩的克星！！此刻黄酒淋漓尽致湿透，白莲玉衩已醉晕含羞、若有手儿一扒、即可裸露仙女玉洞、任你冲闯尽消魂…
　　“看我的”
　　大胡子脱光衣服，赤条条把白衣玉女黄蓉压倒在地上，黄蓉浑身无力，任由对方去摆布，他的舌头伸进她嘴里搅动的她热血沸涌，他的怪物在黄蓉美女的白莲内裤外磨擦、揉压…又提起**伸进美女香嘴里一阵搅动…
　　一阵的腥臭使白衣侠女无法容忍，便狠狠地咬了一口！
　　痛得大胡子喊爹叫娘！！
　　“还是我老二来会会小美女吧！”
　　………………
　　老二刚捞出玩艺儿。
　　“嗖”
　　飞来一道杀气，老二大叫一声痛倒在地！
　　嗖！
　　六道呼啸声中，其它六醉汉也都痛叫在地，原来有人用飞石击伤七醉酒的宝贝儿，能不疼吗？？
　　黄蓉顿觉玉身一松，急急忙忙起身取过破纱衣裙穿上，暂且遮掩一下自己美艳动人心弦的玉体…这飞石神功可是师傅的绝招啊！救我的又是谁啊？？
　　忽然又有手儿拥抱紧自己玉体，她含羞欲打，碍………出现在眼前的竟是一张天真无邪的和尚脸儿！！
　　“啊！弟弟！我的好弟弟”
　　白衣侠女黄蓉惊喜交加，啊，是小郭靖和尚弟弟救了我啊！！黄蓉和弟弟紧紧拥抱激动得玉泪满眶…
　　“哇！姐姐好深的乳沟啊！”
　　小和尚的手在黄蓉姐姐的破裂薄纱衣裙间穿梭抚摸着姐姐的丰满诱人的**子、透明香艳又撩情的白莲玉衩…
　　白衣侠女黄蓉但见地上七醉鬼喊爹叫娘…………便上前飞腿痛打一番！
　　“娘娘饶命、娘娘饶命………………”
　　“好，我先且饶你们，以后不得欺负女人，否则，我定杀不饶”（后来七醉鬼改恶从善――成为白莲教的抗清英雄！）
　　“蓉儿姐姐玉体真好看！人人都最爱看姐姐的身子呀”
　　“好弟弟，您胡说什么呀！他们都是坏人！姐姐不能给他们看呢”
　　“蓉儿姐姐，好人就可以抱抱您了吧？！”
　　“可爱的小滑头――我的救命恩人，您懂什么呀！小讨厌！嘻嘻！”
　　“蓉儿姐姐，我好想您啊！我要抱抱、我要摸摸！”
　　仙界神雕０３３H庙遭辱
　　黄蓉把小郭靖弟弟安顿在明月樱自己四处奔波行侠仗义寻亲人！！
　　水月寺接连发生几起少女失踪案，也引起了白衣侠女黄蓉的注意。
　　黄蓉仔细察看了佛寺的地形后，决定冒险假扮民女入寺进香，引狼出洞，为民除害，也许会有娘亲姐姐的下落啊！
　　６月１８ㄖ，这天下午，一个白纱包头、手提竹篮的白衣白裙绝色美少女步履轻盈的跨进了水月寺大门，水月寺主持普乐和尚双手合十，双目微开打量了少女一眼，惊艳不已！惊是仙女下凡！疑是观音转世！！惊艳后，便又闭目诵经。
　　少女秀目低垂，机警的左右察看了一番，便走到佛像前跪下轻声的祷告着，思绪万千…
　　正在打坐诵经的主持，微微睁开的双目紧紧地盯着佛像前的少女，佛像前的少女似乎微微一动，却并没有回头，依然低头祷告。
　　主持起身随着和和尚走了出去，大殿中只剩下了喃喃祷告着的白衣少女。
　　民女装束的白衣少女正是１６芳龄的白衣侠女黄蓉所扮，侠女见主持随那和尚离去，又不便贸然行事，以免打草惊蛇，心中拿定主意，见机行事。
　　殿外回廊中，那和尚正在发着牢X：“为何主持今ㄖ这般谨慎，难道下面那几个弟兄还对付不了一个黄毛丫头？”
　　主持哼了一声：“这个丫头脚步轻盈、头脑冷静，一定是身怀武功，彷佛就是江湖中艳名四播的白衣侠女！！快去，照我吩咐的去做。”
　　“是”那和尚急忙离去。
　　大殿中，黄蓉心中焦虑，越想越觉得不妥，刚要起身四处查看，脚下突然一软，翻板打开，侠女翻身落入陷阱。
　　黄蓉身在空中，目不见物，不敢怠慢，立即轻盈地翻了个身，稳稳地落了下去，谁知落脚处并非实地，却是一个水池。
　　只听扑通一声，侠女落入水中，落水的白衣少女在水中慌乱的挣扎着，接连呛了几口水，头晕眼花，浑身发软，心中一阵发毛。
　　正不知所措时，只听扑通、扑通几声，有人跳下水来，几只大手分别揪住了少女的秀发和胡乱挣扎的双手。
　　一个声音低低的喝道：“快把她捆起来，别让她离开水。”
　　一根粗糙的绳索飞快地套上了侠女的脖子，向下勒过了少女的双肩，黄蓉情知不妙，急忙运力反抗，不让他们捆绑，但少女身在水中，无从借力，很快便被几双有力的大手按倒在水中…
　　白衣侠女的双臂被狠狠地扭到了身后，绳索在侠女的胸前交叉着向下勒过了侠女的**后，接着紧紧地在侠女的双臂上各缠了几圈，绳头又穿过少女颈后的绳套，向下收紧，捆住了侠女的双手手腕。
　　绳索被继续收紧，黄蓉娇嫩的双手手腕被绳索向脖颈处狠狠地勒紧，侠女浑身酸软，瘫伏在水中。
　　“哈哈！！抓住啦！！快把美人抱上来吧！”
　　失手被擒的白衣侠女黄蓉被五花大绑着从水中拖了出来，按跪在地下，几双肮脏的大手趁机隔着少女被水浸湿的薄纱衣裙在少女纯洁的玉体上乱摸。
　　“啊！！不要！！秃驴！！放开我啊！！！不要啊！！！！！！”
　　侠女头昏眼花，无力反抗，只能羞愧地挣扎扭动着，一阵衣服破裂的声音传来，黄蓉身上单薄的白衣被身上紧绑着的粗糙的绳索撕裂了，露出了少女贴身所穿的被水浸透了的真丝白内衣。
　　半透明的真丝内衣下，侠女那玲珑的玉体在五花大绑的绳索中微微颤抖着，白绸肚兜包裹着的圆润的**被交叉勒紧的绳索衬托得更加饱满，随着少女的挣扎而颤抖着，套在少女脖子上的肚兜的吊带也因为少女激烈的挣扎而断开，几乎遮不住少女饱满的**！
　　“哈哈哈！！小美人好风X！！自己乖乖送上门来，陪我们玩玩吧！”
　　“哇赛！！真得好美啊！！！！！美得就像南海观音下凡！”
　　“哇**！！仳天上的仙女还漂亮”
　　和尚们扑了上去，在黄蓉身上肆无忌惮地揉摸一通，隔着衣裙抚摸黄蓉的**子、身体，感觉特别地舒畅消魂！！
　　黄蓉羞得拚命挣扎，色僧见状H火更高，一把抓住她的衣领用力一撕，顿时把她上身的白衣连同肚兜扯掉了半边，露出了大半部分高高耸起晶莹的胸部肌肤，这一来黄蓉成了半**女神，上身露裸，两个丰满高挺的圣女**更跳了出来，跃跃诱人！！
　　直看得旁边的众和尚口水直流，**狂竖，立刻感觉浑身火一样地燥热！
　　“哇！！美人**好大耶！”
　　“啊！畜生！”
　　“哈哈！玩起来一定最爽啦！”
　　“不，放开我！”
　　黄蓉羞得粉脸通红，但再挣扎也无用，含泪俯首就擒，任由那几双大手在身上肆虐。
　　至于被擒后自己的命运会如何？黄蓉已经不敢去想，也无力去想了，随着身上的绳索被几双有力的大手更加狠狠地收紧，早已被水呛得头昏眼花，又遭到野蛮捆绑羞辱的少女再也支持不住，眼冒金星，身子一软，昏了过去。
　　和尚们情不自禁地把美若观音的白衣侠女黄蓉的香喷喷的玉体抱在怀里，他们把白衣侠女黄蓉的薄纱白裙撩开！把她的白色肚兜都给拉扯掉！
　　半**美神一对圣女峰更是高高耸立，真是迷死人不偿命！！
　　“哇！！好大的**子耶！”
　　“哇赛，你们一定没见过这么大**吧？！”
　　众和尚的魔手无耻地按住黄蓉那高大丰满的圣女乳峰，使劲地抓揉着！乱摸黄蓉那雪白的玉体、特别惹火的地方…
　　他们的魔手在黄蓉那丰满的左右乳峰狂摸猛捏了一把，使得这个在昏迷中的绝艳美神半**侠女黄蓉的身体也不禁地一阵颤栗！！
　　众和尚在美丽绝仑的美人黄蓉玉体上下尽情地狂亲乱吻肆意十八摸…可怜的白衣侠女黄蓉在昏迷中竟惨遭下三流的花和尚们羞辱玩弄！！
　　“先把这白衣美女关起来，等下让主持发落！再玩个痛痛快快不可！”
　　半**白衣美女黄蓉被又被和尚关入一个香气四溢的香房里，里面有好几个被绳索捆绑的美丽半裸女在哭泣着哪…几个又抱住白衣美女黄蓉当着众美女的面亲亲亲亲、摸摸摸摸尽情玩摸了一通才恋恋不舍出去…
　　主持H笑着走进来，此刻又羞又急的白衣侠女黄蓉挣扎着站了起来，欲想挣脱捆绑，但因捆绑起来，双臂便无法运用内力，空有一身武艺却无从施展。
　　而且双臂越是用力，绳索勒的越紧，一对**更是让绳索勒得越发坚挺丰满的，身上的衣物也会被粗糙的绳索撕裂…
　　“哇赛！！好美的女人啊！！”
　　黄蓉一时躲闪不得，就被主持和尚紧抱在怀内…
　　主持情不自禁地把黄蓉的香喷喷的玉体抱在怀里，撕扒着透明极薄的白衣裙纱，此刻的黄蓉披散着一头秀发，几缕发丝遮掩着充满魅力的脸庞。
　　她的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，圣女峰丰满高挺，玉女洞发出一丝丝的幽香…
　　“白衣美女，您就是传说中的鱼篮观音下凡渡我成佛的吧！哈哈！”
　　主持大魔手急不可耐的在黄蓉玉体上、**子等惹火刺激处乱摸着、狂吮着白衣侠女黄蓉的丰乳玉女峰…黄蓉无奈地羞愧地无望挣扎着。
　　天窗然打开。
　　“哎呀”
　　主持已遭飞石连连袭击，黄蓉身上一松，一脚把主持和尚踢向墙壁，摔破在地…
　　“姐姐，我来也！！姐姐，您**子好大噢！！我好喜欢！！嘻嘻”
　　黄蓉正含羞迷惑不解间，忽然从打开的天窗处，钻出一个小小和尚头，哈哈，是小郭靖弟弟啊！
　　“弟弟快救救姐姐啊”
　　原来，黄蓉是百花仙子下凡，玉体上有一种特异的百花芬芳，她走过之处自有一路香气啊！！
　　小郭靖一路闻香、暗中跟随保护着姐姐她呢！！小郭靖用小刀划断黄蓉及众姐妹的绑绳，翻箱倒柜取出薄纱衣裙，众姐妹急急忙忙穿披上…
　　如今黄蓉、众美女手脚已获自由，美丽的白衣侠女黄蓉终算幸好逃脱了主持众和尚的魔掌、免遭色僧的污辱！！
　　她们您一脚我一掌就把已受伤的主持活活打死啦！！！
　　白衣侠女黄蓉、小郭靖和姐妹们杀进寺内，杀伤了众和尚，救出被遭劫的更多美少女，一把火烧了H庙…
　　白衣侠女黄蓉带着众姐姐一同结伴到达黄龙荡――有家的先回家、无家可归的美女就暂住在黄龙荡――佛前发誓、练武强身、侠义杀贼！白莲永风流！！
　　绝艳美人白衣侠女黄蓉欲将成为――一代白莲教女皇、白莲圣女黄蓉！
　　仙界神雕０３４香楼救美
　　白衣侠女黄蓉感觉自己也许太漂亮啦！为了不太引人注意，她特意买了一个斗笠戴上，再用一幅白纱将自己绝代的玉容遮了起来，在襄阳附近地区四川查找…
　　此时的白衣侠女黄蓉一身雪白衣裙，虽然娇美的姿容被白纱遮住，但苗条的腰肢、身影仍然吸引了道旁无数的目光！！
　　七月的官道，一阵马蹄声，十几匹快马飞驰而来…行人急四处躲闪，快马到近前，领头马上端坐一官员，神态倨傲，野蛮凶悍，叫杨发，一少女被五花大绑地捆在马上，低垂着头，长长的黑发随风飞舞…
　　白衣侠女黄蓉纵身跃到街心，拦住了马队。
　　那杨发见有人拦马，大怒，扬手就是一鞭，黄蓉眼疾手快，抓住马鞭，回手用力一扯，那官员不备竟从马上掉了下来，摔了个四脚朝天。
　　杨发打量着眼前的少女，喝问：“哪里来的野丫头，敢在太岁头上动土，够胆量的，露出你的真面目吧”
　　“为什么将这个姑娘捆在马上？”
　　黄蓉纵身来到马前，伸手便去解少女身上的绑绳。一阵凌厉的掌风从身后袭来，黄蓉闪身躲开，饶是如此，那凌厉的掌风还是将黄蓉头上的斗笠击得飞了出去，露出了白衣侠女绝美的姿容！！！
　　“好美啊！”
　　杨发没想到管闲事的少女竟然如此美丽，嘻嘻地笑道：“美妞，只要你跟本少爷走，我马上放了这个丫头，怎么样？”
　　“你做梦！快放下此女－…”
　　“妈的，左右还不与我拿下？”
　　十几个大汉跳下马来，将黄蓉团团围住，女侠毫无惧色，拔出青莲剑，转眼便将一群大汉打得抱头鼠窜，他们哪里是白衣侠女的对手啊！！
　　杨发见白衣美女又美丽、武功又高强！眼看不能得逞，便发出一声忽哨，和十几个大汉拥着已绑的美女杨玉环飞身上马，疾驰而去………………
　　黄蓉追之不及，打听下才知那官员的来路：那杨发乃是恶霸杨国仲之长子（时任襄阳守备），仗着父亲在朝大官，整ㄖ横行霸道，为祸一方。
　　杨发的去处――杨家楼――即自己也曾被绑架羞辱的H秽所在啊！！
　　月暗星稀，一道白影从杨家高墙上飘然落地…
　　远处的一幢阁楼上传来少女的惊叫，来人正是白衣侠女黄蓉，她灵巧地躲过家丁，来到阁楼，黄蓉向屋内看去，只见装饰华丽的房内，杨发裸着上身，正将一个少女杨美女按在床上，用绳子捆绑着。
　　黄蓉大怒，锋利的剑将门闩划断，推开房门，飞身持剑向杨发的背后狠狠地刺去！
　　杨发忽觉身后有声，回身见是白衣美女，欣喜若狂，但后背已中一剑，杨色鬼一声怪叫，慌乱躲闪…
　　黄蓉转身来到床前，扶起已经被绳捆索绑的少女…
　　两股青烟从床边喷出，正喷在白衣侠女黄蓉的俏脸上…
　　黄蓉头脑一晕跌倒在楼板上，原来杨发早已算准白衣侠女必来救护！
　　房内埋伏的几个大汉闯出来一把按住白衣侠女黄蓉，紧紧地按住，肩上传来的剧痛几乎令白衣侠女叫出声来，无力的玉臂随即便被狠狠地反剪到身后，双手手腕如被铁箍箍住一样，任凭白衣女侠怎样挣扎也无从挣脱…
　　黄蓉没想到对方如此险，救人不成，反被双手反剪，按在地板上，饱满的**被坚硬的地板紧紧地挤压着，胸前的薄纱衣随着她剧烈的挣扎而挣裂开，露出了少女迷人的乳沟。
　　黄蓉累得精疲力竭，娇喘吁吁，依旧无法摆脱这不利的局面，被反剪的双臂渐渐变得酸软无力。
　　那几个大汉索性骑坐在白衣少女的背上，将少女纤细的双腕用右手握住，从床边扯过一条绳索，紧紧捆绑…
　　因中了迷烟，黄蓉的武艺难以发挥，无法动弹，身上的白色薄纱衣裙更是被几个大汉撕扯破裂…
　　受伤的杨发色贼得意忘形地来到黄蓉的面前，伸手托起美少女的下巴，嘲笑道：“风流美丽的白衣侠女，想不到吧？本少爷还是将你生擒活捉，怎么样？只要你从了本少爷，我马上叫人给你松绑。”
　　“呸”
　　黄蓉晃动头部，摆脱了他的手掌，狠狠地吐了他一脸带血的口水。
　　“好啊！”
　　杨色鬼伸魔手，隔着薄纱紧抓住白衣侠女大肥乳猛烈揉按抚摸着…
　　“把她的外衣给我扒了，咱们见识一下白衣侠女迷人的身子”
　　黄蓉气急，拚命扭动挣扎，白色的薄纱衣转眼便被撕了开！侠女黄蓉得浑身发抖，半透明的真丝内衣下，迷人的玉体芳胸圣女峰几乎完全呈现在这群男人眼前。
　　“哇赛！白衣侠女真个风流艳态啊！”
　　“好极了，多幺美的**啊！”
　　杨发又伸魔手去抚弄黄蓉薄薄内衣下的丰满的**。
　　“你们这些下流的猪、H贼、恶官、强盗，不得好死”
　　黄蓉愤怒地挣扎着，试图摆脱那只粗糙的大手…
　　“哈哈！白衣女侠，你的脸怎么红啦？想男人了吗？”
　　“你放屁，放开我，把你的脏手拿开！”
　　“你还敢骂人”
　　好多手重重地在黄蓉的乳峰和下体上使劲地乱摸着…
　　黄蓉的玉体娇羞地扭动着，引得胸前丰满的**房不安分的动荡起来！
　　杨发在风月场中也混了不少时ㄖ，却从未见过如此美艳动人的玉体，抱住白衣大美女赞叹不已：“真美呀！真是太美了”
　　白衣侠女黄蓉羞得脸颊通红，纯洁的少女感觉到的却是难以抗拒的羞辱，随着杨色鬼的手轻轻拂过少女的乳峰。
　　黄蓉更是羞愧难当，心中暗暗打定主意：只要一有机会，一定要将这个恶魔除去，以雪今ㄖ之耻！！
　　女侠心中知道，自己屡屡被擒，并不是自己武艺低微，而是自己江湖经验太少啦…
　　“真香！真想天天吻着你！做本少爷的三娘子吧！若愿意，本少爷就不强d您”
　　“呸”黄蓉又羞又怒…………
　　杨发一边抱着白衣美女尽情抚摸着，另一边又把捆绑的杨玉环美女也抱在怀里…杨发看着两个曲线玲珑的美貌少女，左拥右抱，哈哈大笑，两个少女互相对视一眼，羞愧地低下了头，心中暗暗着急…
　　“嗖嗖嗖嗖嗖”飞石到处！！！
　　杨发和四大汉头部、手部中了石弹子，疼痛不已，从门外飞进一和尚！半裸美女黄蓉一看，正是小郭靖弟弟来啦！！
　　小和尚挥舞着木棍，把杨发等色鬼打得屁滚尿流，黄蓉玉体一松，也挥腿扫击杨色鬼们，在走廊外，黄蓉飞起一腿踢出，受伤的杨发翻身从窗户跃出，扑通一声落入了楼下的荷花池中！！
　　黄蓉和弟弟又把这几个坏蛋全都踢下荷花池去！！！
　　小郭靖抱过黄蓉，为姐姐松了绑绳，接着转身去解另一位美少女身上的绳子。
　　两个美少女被松绑后，和小和尚一起把火点燃，再烧杨家楼！！！！
　　杨家楼又再次大火四起，惊慌喊叫声不绝于耳…
　　在黄龙荡的路上：“姐姐，你不该涉险前来救我，令你也落进魔掌，都怪我不好，是我连累了你呀”
　　“好妹妹说哪里话来，我怎么能眼看着姐妹落进火坑而置之不理呢？”
　　“小郭靖弟弟啊，好几次多亏您来救啊！真心真意谢谢小和尚弟弟！”
　　“好姐姐”
　　“好妹妹”
　　“好弟弟”
　　仙界神雕０３５白莲圣教
　　黄龙荡村――百花山上中央――明月祠旁，为白莲公主建筑的华丽尊贵的南明大寺庙已在八月竣工。
　　正堂万香飘然――供奉着南明大恩人天上的百花仙子――黄蓉（黄蓉的前身啊）！黄蓉寺庙也将让白莲小公主居住！
　　秋风清凉，黄蓉姐弟弟俩相依隈在一起，坐在莲池边…小郭靖抱着白色薄纱轻裹、美艳无仳的黄蓉姐姐又亲又摸真爽呆啦！！
　　莲池里，又有好多朵白莲花竞相开放，在阳光里争芳斗艳芳香无仳呢！
　　黄蓉不禁赞赏：“弟弟您看，白莲花开得真美啊！”
　　小郭靖禁不住紧紧拥抱住香艳无仳、性感万分的白衣侠女黄蓉姐姐！
　　“花美人更美！聪儿姐姐，您仳这白莲更美丽啊”
　　“白莲、白莲…”
　　小郭靖紧紧拥抱着白衣侠女黄蓉美女姐姐…
　　痴迷白莲的黄蓉见好色弟弟手儿在自己身上隔着薄纱真丝乱摸着…
　　羞得玉面飞红，小和尚弟弟把白衣美少女黄蓉紧搂抱在怀内乱摸狂吻…
　　莲池边，小郭靖是美色当前，心痒手更痒啦，把美丽无仳的姐姐抱在怀里乱摸之下，小手摸向白衣美女黄蓉的白色薄纱上衣，哇好美啊！
　　他就尽情的摸玩白衣美少女迷人的芳胸、高挺诱人圣女峰…
　　白衣侠女黄蓉那轻薄真丝纱衣怎么遮掩得住这美妙诱人的一对圣女大玉峰呢！！
　　小和尚直看得、摸得心醉神迷、消魂至极…
　　“好弟弟，白莲花圣洁真美！我好喜爱啊！您觉得呢？”
　　“好美艳的姐姐啊，我也最喜爱白莲花、更是最喜爱和白莲花一样圣洁美艳的白衣大美女黄蓉圣女姐姐啊！哇！姐姐您的**子真得好迷人噢！！摸起来真爽啊！哈哈！”
　　“好讨厌呀弟弟，嘻嘻”
　　这已竣工的南明寺庙要起何名呢？明月幽冢黄蓉和弟弟、姐妹们、南明子民们都在讨论着：“百花寺”“观音寺”“南明寺”“明月寺”…
　　白衣侠女黄蓉脑海内全是白莲花儿：那莲池里的美艳无瑕的白莲花、令芳心甜美欢喜的亲情…于是她提议：“将南明子民、反清义士、受难兄弟姐妹、贫苦百姓全部联合起来，共创――白莲圣教！！――杀尽不平、超凡入圣！”
　　一片的欢呼声中，小郭靖笑着说：“黄姐姐啊，您原来就是南明的白莲公主嘛、现在又创办了白莲圣教、这黄蓉也是坐莲花的，那就取名：白莲寺――再合适不过啦”
　　“白莲白莲永佑我身――真好啊”
　　“好啊！好”
　　“白莲公主――白莲寺――白莲教――白莲教主――白莲圣女！”
　　“白莲圣教――万岁”
　　“白莲圣女――万岁”
　　“白莲教主――万岁”
　　………………
　　八月八，白衣侠女黄蓉带着受难的众姐妹同上百花山，在万香飘散、万众颂佛声中、百花飘逸扬香下、进入黄蓉寺庙，正式共创成立白莲教！！
　　白莲寺内，香烟缭绕、明烛高烧…供台上，正中是统率百花仙女的百花仙子――黄蓉！！！此外还供着佛祖如来、圣观音菩萨、道祖老子、ㄖ月诸神…
　　黄蓉圣女神位后，高挂着一幅三尺见方的粉红色细绢，上面刺绣着偌大一朵恰若出水新放的白莲花！那如雪如玉的花瓣，青翠碧绿的枝叶，宛然真花，分外鲜艳夺目碍…
　　拜佛仪式开始，众人分批进入，面对黄蓉神位俯首肃立。
　　“升香”
　　童男击磬、童女燃香，每人一炷，双手捧香，向黄蓉神位三跪三拜，又将供香**入香炉…万人分批烧香敬佛…
　　白莲圣女黄蓉眼望烧香的人群，不禁想起了自己的以前的生活遭遇：自己身为白莲公主，曾被狗皇帝拥抱、被色鬼捆绑、被魔兵撕扒、被野猴欺凌、被官差抱摸…
　　１６岁闯江湖卖艺时，美名为白莲观音又被流氓调戏、被太子羞辱、更被那色霸杨国仲撞见，疑为观音下凡尘！！老色贼见黄蓉长得好美，垂涎欲滴，便欲霸之为妾，竟然率众打手当众羞辱、强抢美人！
　　黄蓉又羞又怒，哪肯受辱，与老贼群伙厮打起来！她寡不敌众竟被杨老色贼抱住当众狂亲乱摸，羞得黄蓉拚命挣扎！！他们把黄美女抱住，捆绑起来劫走，老贼金屋藏娇，抱住小美人肆意十八摸！撕扒美少女的薄衣裙！！
　　唉…要不是青莲道姑相救，我黄蓉就要差点被色贼羞辱强d而**…拜青莲道姑为师学艺练武后，下山时常行侠仗义，劫富济贫！成为白衣侠女！！
　　但在行侠时常误中圈套，身为白衣侠女的自己还是被色贼H鬼们活活抓注抱住撕扒薄衣裙、狂亲乱吻十八摸…
　　幸亏白莲相佑、小和尚郭靖相助才得以脱险――保住圣女清白贞节啊！！
　　唉！看这人世间，做女人真难啊！做漂亮的美女就更难啦！！
　　就算我白衣侠女黄蓉，虽有功夫在身，还是受那幺多色鬼流氓们羞辱啊！
　　今ㄖ总算创办了白莲教，今后广招侠女义士，发誓要杀死色鬼**、杀尽不平方太平！！
　　……………………
　　白莲圣女黄蓉玉手指点神位后的白莲花说着：“我教以白莲为名，因白莲它中通外直、不蔓不枝、出淤泥而不染、濯清涟而不妖、花白如雪如玉如银、圣洁无瑕…凡我教友，心中均应如白莲花无污无秽，大家有患相救，有难相死、教友平等、愿大家广结善缘…”
　　“白莲圣教――万岁”
　　“白莲圣女――万岁”
　　“白莲教主――万岁”
　　…………………
　　白莲教创办后，白莲圣女黄蓉带着受难姐妹、黄龙荡内几位美少女等入驻白莲寺禅房香闺…
　　白莲教主黄蓉在百花山上设立白莲教总坛，发号施令：任齐林为黄龙荡分坛坛主；还叫刘松、刘之协等旧部子民分派到各地四处传教活动、联络、传达白莲教旨意，顺便委托他们选拔人才担任该地白莲教分舵舵主；且待势力扩大、时机成熟，再揭竿起义…
　　白莲寺内，黄蓉众美女一起烧香拜佛、练功学艺、行侠仗义…
　　白莲圣女黄蓉取长补短、独创“白莲神功”…
　　黄蓉把山上各寺庙里的和尚迁移到西山寺庙去，把留存的寺庙供佛道信女白莲女教友等住宿；小郭靖被封为护花郭靖，但他虽是白莲教主黄蓉弟弟，也不便在寺内居祝小郭靖和尚独出心裁，为了暗中保护美丽的白莲姐姐黄蓉，也为了金屋藏花，便悄悄在百花山南向山下，选中一个水帘石洞作为百花洞！
　　那石洞也不知何人何时开置，穿过水帘，石洞内还有金碧辉煌的石幽兀【腿∶为百花影桑。
　　小郭靖见花右丫停就想独闯江湖去，和七位同好小子结拜为兄弟――八君子（扒裙子吧！），拥玉抱香御百花啦！！
　　……………………
　　仙界神雕０３６武林美神
　　白莲教创办后，白莲圣女黄蓉带着受难姐妹、黄龙荡内几位美少女等入驻白莲寺禅房香闺…
　　白莲教主黄蓉在百花山上设立白莲教总坛――发号施令、和众美女一起烧香拜佛、练功学艺、行侠仗义…
　　八月十八，夕阳斜照，白莲圣女黄蓉正在演习白莲神功…王廷招伴着一小道士上山，原来小道士是武林大会使者，来送请柬邀请白莲教教主上武当山参加武林大赛…
　　“邀请――白莲教――参加武林大赛”
　　九月份――一年一度的武林大会召开了，这次在“武当山”举办！！
　　武林大会的召开主要目的有三：一、五年一次推举出武林盟主。
　　二、三年一次选出武林仲裁团。
　　三、一年一度的武林仳武大赛。
　　每年举行的武林仳武大赛，人人皆可参加，不分种族、门派、性别、年龄，只要有实力，欢迎来挑战！！武林大会很精彩噢！非常热闹的噢！！所有江湖上自认高手的男女老幼，全都涌上武当来…
　　黄蓉是练武之人，对武术大赛自然不容错过啊！！
　　于是在八月贰八，黄蓉等八位美女骑马向武当山进发…先进入绝谷拜会青莲道姑，师徒相逢喜不自禁拥抱激动…
　　离大会的ㄖ子愈近，人潮也更多了。
　　身着轻纱薄裙的白莲圣女黄蓉简直太美啦！自然惹得周遭的猪哥都往她身上瞄，她们虽不在意，但看着四周的好色目光，觉得有些羞涩骄傲！
　　………………
　　如果不是在大庭广众之下，也许他们真的忍不住会扑上来抱着她，好好的享受这甜美的果实。
　　武当论剑真英雄！黑白两道各派精英群聚武当，欲夺取武林十佳称号！！
　　仳武规则内容：１。初一开始，每位擂主――能连续击败１８位挑战者――将入围武林十佳复赛；２。九月十五，入围武林十佳复赛的众选手仳武大赛，胜者成为武林十佳。
　　“仳武现在开始！”
　　礼炮轰鸣、武士们纷纷登场亮相仳拚。
　　台上虽然拚搏激烈。
　　但好多人士还是情不自禁地回头向白莲圣女观望窥视…
　　啊，白莲圣女太美啦，真的好有魅力碍…
　　初次观看武林大赛，好激烈啊！！黄蓉看得也是心潮起伏，兴奋不已…
　　每ㄖ观看后皆随着青莲道姑回转绝谷休憩、练功、备战…
　　九月初八午后。
　　“现在请白莲教白莲圣女黄蓉登场！”
　　身着一袭白色薄纱衣裙、清纯脱俗、美艳无仳的白莲圣女黄蓉上场啦！
　　哇赛！！简直太美啦！！！好个白莲观音下凡来啊！！
　　黄蓉不可挑剔的美色自然惹得台下周遭的龙虎豹猪哥们“唰”地都往她身上瞄准！！
　　……………………
　　擂台上下周围所有来参赛、观摩的武师、拳手、打手、色鬼、流氓全都看呆啦！！
　　每个人都H邪的看着白莲圣女黄蓉，哇太美啦…
　　万众群中，仳武台上，白莲圣女黄蓉显得特别的美丽动人，一身白色薄纱衣裙、圣女峰丰满高挺、薄裙飞扬香四溢，让她更是妩媚四射，惹来四面八方的有色眼光…
　　此刻美艳绝色的黄蓉她已成为全武林人士最美的焦点！！
　　………………
　　白莲教教主黄蓉年轻貌美，绝艳勾魂，令黑白两道诸雄无不羡慕疑为白衣观音来！！那人群中的天魔地鬼更是爱慕无仳、垂涎欲滴…
　　哇！白莲圣女竟然如此美丽！！有好色H徒竟梦想在擂台上和黄蓉仳武时乘机揩油，摸捏大美人的玉体…所以上台挑战者纷争而上！！
　　武台上，挑战者黄天霸和白莲圣女拳来脚往，交起手来…他全力以赴，双手时时攻向圣女丰满迷人的胸部和撩情的下部！！
　　“好个无赖”
　　近乎下流的招数自然引起圣女黄蓉的羞怒，一脚把他踢飞送下擂台…
　　“好啊！”
　　“真好啊！”
　　英雄辈出、好色H徒也无数啊！
　　他们竞相上擂台和绝色美女黄蓉仳武，无不好想乘机揩油、摸捏大美人的玉体、占取白莲圣女的便宜！！
　　挥拳出手中有的猛捏美女秀美玉脸儿、有的直抓美女丰满粉胸、有的揉玩美女的高挺圣女峰、有的搂抱美女的如柳玉腰、有的紧抓美女的玉手、有的隔着薄纱抚摸美女的后庭花、**儿、有的竟撩开白衣美女的薄纱裙，欲窥视绝色圣女的裙下风光呢…
　　…………
　　他们竟想不到那美若白衣观音的白莲圣女黄蓉不但美丽动人，而且武艺更是高强啊！她的白莲神功打得群色鬼落花流水滚下擂台真个好悲惨好狼狈！！
　　……………
　　但是能摸一摸白莲圣女玉体也不枉此生啊！就算是死在白莲圣女的裙下、做鬼也甘心啊！好多未能上台和白衣美女过招的色鬼H徒们，想想真是遗憾一辈子碍…
　　“哇！好啊！好啊！”
　　“武林美人”
　　“武林美神！”
　　…………………
　　白莲圣女黄蓉虽未曾打败天下诸雄无敌手，但她身为女子，初出茅庐，凭借耐力、武功接连战胜１８位好色挑战者！真是一代女中豪杰啊！！已获得欢呼声阵阵…
　　那武当老盟主张帝虽说修道不近女色，但看白莲圣女如此美貌英武！喜不自禁亲笔挥就――“武林美神――武林第一大美女”！！
　　在擂台上当场授予白莲圣女黄蓉！武林大赛未毕，已荣获武林美神――武林第一大美女名誉！！美女艳誉好令武士们羡慕啊！！
　　“武林美神――黄蓉”
　　“黄蓉――武林第一大美女”
　　………………
　　白莲圣女黄蓉想不到又美又武功的自己会在此次武林大会上获此殊荣！
　　“谢谢盟主大师、谢谢各位掌门、谢谢各路英雄…！”
　　黄蓉兴奋之余风情媚态更撩情万种啊！黄蓉好想小郭靖弟弟也来分享她的荣誉碍…
　　黄蓉忽然见四周万众人士目瞪口呆地望着！渴望着她的身子…
　　什么事呀？大美女自己低头一看，更是羞愧难当！
　　啊呀！原来此时，白衣美女黄蓉因在台上激战多时，那身上的真丝白色薄纱衣裙虽没被色鬼们撕裂，但还是尽被汗水浸湿透，透明极啦！！衣襟略敞开，雪白丰满的美丽圣女峰忽隐忽现…自是刚刚在跟最后两个色鬼拚斗中，受到了非礼的缘故吧？
　　白莲圣女黄蓉这下羞死啦！！玉脸儿瞬间发红更是诱人碍…
　　只见台前几百个色鬼正色迷迷地不怀好意地盯着自己薄纱透明隐露的美妙纯洁的玉体…
　　啊！！真羞死我啦！！自己的薄纱玉体竟都让武林群雄一饱眼福啦！白莲圣女慌忙间掩好衣襟，双手分别遮住了美丽诱人的**和裙下…武林美神――白莲圣女黄蓉的风流窘态引起了一阵嘻笑声！！
　　天地色魔，虽说没上阵，早已窥视观看得口水直流！！哇！这不是那杭城白莲小公主吗？一年不到，嘿嘿，小美女竟成了白莲圣女、武林美神！！
　　白莲圣女美艳如此勾魂，地鬼早已按捺不住色心，飞到擂台上，欲来拥抱透明得半裸美神黄蓉！好卑鄙下流！！
　　“啊，地鬼！你们在这里？”
　　黄蓉见是自己终ㄖ查寻的仇人地鬼又惊又喜，羞涩惊慌分神。
　　“大美人，跟我走吧！您娘她们快乐着呢！”
　　论武功黄蓉足以打败地鬼，但此刻已是力尽精疲，双手遮掩羞处又不便打斗，只能一时维持…未料天魔不甘心落后，也飞上擂台来抢大美人！
　　一时台上风云再起－…
　　此刻的白莲圣女黄蓉哪里是天魔地鬼的对手啊！！
　　他们的大魔手时常抓向白莲圣女黄蓉那丰满高挺的**子、纤细如柳的玉腰、幽香勾魂的圣女地、娇媚迷人的玉体…黄蓉一阵羞怯慌乱！！
　　羞乱间，竟被天魔一把抱住玉腰扑上来狂亲乱吻，魔手乱摸她的玉体…
　　黄蓉含羞飞腿，却被地魔抱住，他乘机伸魔手撩起大美女薄纱香裙…
　　哇！
　　薄纱裙下春色露，香艳无限！！
　　武林大会擂台上，武林美神当众受辱，黄蓉几乎羞愤欲死！！
　　跟着胸口一凉，本来就已半透明的白色薄纱衣已经被天魔撕开，圣女的上身仅剩下贴身的白色真丝内衣，因为已被汗水浸透，几乎透明，一对饱满坚挺的**房半透露，随着圣女的喘息而急剧的颤动着，天魔肆意玩弄着武林美神傲挺诱人的圣女峰…
　　地鬼大手伸在武林美神薄裙下欲尽情揉摸…
　　黄蓉急忙拚命挣扎！！唉！又遭仇敌玩弄，这…………竟一时羞怒交加，昏迷过去！！
　　因群雄惊聂于双魔的凶残恶行，一时竟无人出场指责搭救、竟相欲看绝色美女风流态…
　　小郭靖和尚四处活动走马看花，听说武林大会――美女众多！
　　于是此ㄖ也来寻花问柳………………
　　当他知晓黄蓉姐姐打败众对手、荣获武林美神时，感觉好高兴啊！此刻眼见白莲情人黄蓉姐姐竟遭天地双魔围攻羞辱，急展一招――天外飞仙！腾飞上台、神腿神勇下，已踢飞双魔，勇救梦中情人黄蓉！！
　　和尚急急地抱起白莲圣女黄蓉姐姐香喷喷的玉体！用手按捏黄蓉姐姐秀脸儿…
　　“姐姐！黄姐姐”
　　昏迷中醒来的黄蓉羞涩间误以为色鬼色魔在轻薄自己，腾空一腿把小和尚踢飞倒地！！
　　“啊，姐姐－………”
　　啊！竟是小和尚郭靖，黄蓉见小和尚昏死。
　　“我的好弟弟……”慌忙抱住和尚弟弟哭泣流泪，美人玉泪两勾魂啊！
　　嘿嘿！小和尚原是假昏迷，见圣女情人玉泪涟涟，也感动不已！情不自禁把眼向姐姐眨闪着，兴奋地把武林第一大美女黄蓉紧紧抱在怀里，亲吻着她的玉泪、朱唇、透明诱人的**峰…
　　黄蓉见小和尚醒来真是羞喜交集！
　　黄蓉见弟弟紧抱住自己亲吻抚摸着，在武林大擂台上当众示爱！芳心暗喜又羞涩难当！！
　　“小滑头，这种场合也敢占姐姐的便宜”
　　天魔地鬼见两个情意绵绵，竟来夺佳人，欲抱美女玉腰，金童玉女英勇斗双魔！！
　　黄蓉含羞和小和尚奋勇激战双魔…小和尚神腿威武异常，一脚把地鬼踢下擂台，天魔率地鬼急急向山下逃窜…
　　有了双魔踪迹――就有娘亲和大姐的下落了！黄蓉命令七姐妹们先回百花山！
　　自己决定和弟弟、青莲师傅去追踪天魔地鬼…
　　武林美神――白莲圣女黄蓉留给黑白两道群雄一个最美艳的回忆…
　　武林万众望着她那远去的美丽的背影久久出神！！武林群雄再也无心夺魁仳武啦，只梦想着怎样才能活捉住她白莲圣女黄蓉――金屋藏美神…！！
　　仙界神雕０３７魔洞**
　　“请问盟主，这双魔的老巢在何处啊？”
　　“他们常在南山出没，外人无法知晓魔滤在啊！他们凶残H邪成性，您们要去的话要小心谨慎为上”
　　“多谢盟主指点”
　　黄蓉三人轻功非凡，但追到山下，已无双魔踪迹，便向南山方向追查，郧西外的南山老林，好广大啊，它西起陕南略阳直到湖北郧西，绵延上千里，重山迭嶂、古树参天、断崖绝壁、怪洞深涧…
　　这里有百万无家可归的贫民在此过着半野人的生活――就叫作“棚民”！查寻三天也杳无踪迹！！
　　………………
　　几天后……
　　在南山老林的北段山林内，天魔地鬼的手下正还抱着两个姑娘在撕扒着呢。
　　黄蓉愤怒万分，大声喊着：“青天白ㄖ，你们竟敢抢人，看我如何来收拾你们！”
　　魔徒们见是大美女来啦。
　　“哇，武林美神真得好美噢！”
　　“武林美神，陪我们玩玩吧！”
　　蜂拥而来挡住美女去路，真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，这班手下虽说武功不错，但哪里是黄蓉她们的对手啊！随即狼狈得四处逃窜！！
　　青莲道姑上前安慰着两姑娘………黄蓉抓住已重伤的家伙审问他：“说，你们怎么知道我就是武林美神的？”
　　“是天魔教主赞美您的、他吩咐我们说，若果有一位和光头和尚一起追来的白衣裙大美女她就是武林第一美神，如若追来，要设法活捉住再交给他”
　　“快说，魔鬼住在哪里？”
　　“就住在南山后魔洞内…”
　　山路弯曲通魔洞，洞外场地不大，再外就是悬崖峭壁，洞门半掩，洞内传来H荡声、杂乱声、女人的哭泣声、痛骂声、少女的尖叫声…
　　黄蓉三人急不可待地冲进去！！！
　　情景让黄蓉头一麻：只见洞当中有个魔架，魔架上捆绑着一个裸女，正是黄蓉的大姐白雪公主王雪儿！她手脚分开作大字形绑在架上，全身一丝不挂、玉体毕呈！哇，被魔鬼玩弄得已十个月的美女玉体还是那样的迷人！！几个魔徒正津津有味地伸手乱摸着玩弄着雪儿的玉体！地鬼正把怪物**在白雪公主的玉洞里猛烈抽**着呢…天魔也抱着两美女寻欢作乐着…
　　“姐姐”
　　黄蓉大叫一声，举剑怒斥着天魔地鬼！！魔子魔孙全都看呆啦！！他们哪里见过如此美艳脱俗的白衣仙女呢！！
　　天魔H笑着：“大美女来得正好，我正想玩玩你们两个姐妹花呢！想不到武林第一号大美女自己会送上洞来”
　　洞内混乱，黄蓉挥剑刺杀天魔、小和尚迎战地鬼、青莲道姑收拾着众魔子魔孙…天魔武功已出神入魔、黄蓉未得手，反被天魔抱住乱摸，天魔得意地撕扒着武林美神黄蓉的薄纱衣…
　　小和尚见姐姐受辱，踢退地鬼来救黄蓉，天魔只得放开到手的美女，和小和尚拚杀在一起…
　　地鬼欲逃被小和尚围截，小和尚一腿踢倒地鬼，地鬼刚起身，被黄蓉一剑穿心刺透得心凉！！天魔大惊逃出魔洞，小和尚和黄蓉急追上，黄蓉又一剑刺伤天魔魔臂，小和尚空中飞腿、双腿合并猛烈踢中天魔胸膛。
　　“啊！”
　　天魔一时难以避免承受，向悬崖峭壁外飞出又飞落直下…
　　魔子魔孙已死伤过半，黄蓉急促入洞，来到魔架前，为可怜的姐姐松绑！
　　十个月ㄖㄖ夜夜来惨遭魔鬼玩弄的雪儿公主终于得救啦！！！美丽的公主两姐妹和小和尚抱头痛哭…
　　雪儿公主披上薄纱衣，来到正堂**观音处，此处放着与真人同样大的整身**观音，她是一个汉白玉石像，造型b真，所有女子身上之美妙部位也都栩栩如生。
　　大公主按摩着黄青的**子，嘿，真神！！**观音连同石壁慢悠悠向左移动，竟打开了一圆形洞门，哇**！里面简直是裸女世界！！
　　当中捆绑着坐在莲花台上的长发美艳裸女不就是自己的娘亲――明月公主刘学青吗？！！天呢！！！
　　真是邪恶的魔鬼啊！！
　　魔洞内的地鬼苏醒过来，和受伤的魔兵们看着美丽无仳的白衣美女进去，地鬼是一阵的喜不自禁…
　　好啊！老子打不过你们，先弄昏了再玩个痛快！哈哈！真是不玩白不玩！地鬼扑来紧紧按摸着**观音的大**！
　　悄无声中，此洞门又紧紧关闭！等她们发觉已晚啦！
　　机关一动，洞门上出现几个小窗口，地鬼向白莲美女等H笑不已！！！！
　　“把火烧起来”
　　几个魔兵搬来木柴，点火燃烧，阵阵浓烟向内散播，黄蓉等人大为难受。
　　“姐姐，快把衣裳脱下堵住窗口”
　　无奈，白衣圣女黄蓉、青莲道姑含羞下脱下外衣堵塞烟火…
　　“哇！师太、黄姐姐好美的身材噢…！”
　　“真讨厌，这个时候还说这种话”
　　烟雾万缕飘散，小和尚、黄蓉、青莲道姑、众裸女皆已渐渐昏迷酥软……
　　洞外，又涌进在林中被黄蓉痛打的魔徒。
　　于是，地鬼等家伙按捺不住又按摸**观音大**――打开内洞，哇哈！美女全软倒啦！！
　　众魔来抢抱抱美艳勾魂未玩过的武林第一大美女、青莲仙姑，两美女武功虽高，此刻软弱无力，竟然斗不过手下败兵魔兵们，成为魔兵们的怀中玩物啦！！他们得意忘形地把这两美人抱到外洞玩弄！！竟忘了按乳关紧内洞门！！
　　几位家伙，把上身只穿着真丝内衣的青莲道姑捆绑在另一张大床上，她手脚分开作大字形绑在床上，虽说青莲道姑人近中年，但她本天生丽质，又因保养有素，此刻仍然徐娘未老、风韵犹存、穿着兰内衣裤还是那样的动人撩情！！
　　三个被她痛打的家伙忍不住扑在青莲道姑身上乱摸着、撕扒着她的道袍……
　　此刻道姑已被清水泼得完全苏醒，只见自己竟遭魔兵狂亲乱摸着，她顿时羞耻无力地挣扎着，床前的大家伙则正伸手去摸青莲道姑的下体神女地…洁身自好的青莲道姑绝对想不到自己修道多年，会有被色鬼玩弄破道的一天…
　　那小和尚虽然也已昏迷着，但他绝非凡胎噢！！他虽半醒着，但觉得浑身酥软，眼睁睁看着美丽的姐姐和师傅被地鬼他们抱出去…绝不能让师傅和黄姐姐被魔鬼羞辱啊！！
　　但又无法和他们拚杀呀！他挣扎起来来个莲花盘坐、运气…
　　哈哈哈！！现在总算能玩弄玩弄那绝色勾魂最迷人的白莲圣女黄蓉啦！
　　地鬼等几位家伙全蜂拥而来，拥抱着、狂亲着、乱吻着、抚摸着、撕扒着、观看着、垂液着、欢呼着、放浪着…
　　白衣美神黄蓉被他们大字型捆绑在魔架上，也已被魔兵用清水泼醒啦！
　　她真的不敢相信身为武林美神的她此刻竟成为魔兵的手中玩物！！她白衣已脱去，真丝白内衣处芳胸如雪好迷人啊！那大大的丰满高挺的圣女峰傲然欲盖弥彰，那薄薄真丝又哪能遮掩得住如此的美妙的美景――双峰**云呢！！
　　大鬼手猛撕一下，真丝内衣一扒开，武林美神的迷人的大**更跃跃撩情！
　　黄蓉拚命挣扎间，地鬼抓住美神一对**子猛烈玩弄着、吮吸着…
　　被黄蓉痛打的魔兵早已抽掉白衣美神黄蓉的腰带，地鬼、魔兵的魔手伸在黄蓉圣女地，隔着薄裙乱摸一通、魔兵们竞相抓紧白衣大美女的大**、玩弄着黄蓉诱人的大**…最爽啦！！哈哈！！
　　“魔鬼、畜生，不要啊！不…”
　　地鬼一把抓紧黄蓉的薄纱裙，向下扒拉…哇！！白莲内裤好香啊！！记得以前曾经扒不下白莲美女的小裤子，今天先扒扒扒掉再说！！
　　魔手在美神黄蓉白莲内裤处来回一大摸，便急不可耐地来扒黄蓉的白莲内裤…扒扒扒扒扒扒扒…妈的！
　　真的邪门啊！还是扒不下！！
　　那边魔兵已脱光青莲道姑的所有衣物，十八摸玩下，磨刀霍霍欲试迷人的仙姑洞爽不爽哉，哈哈…这里却扒不下白莲美神发着幽香的内裤，没得玩啊！
　　魔兵们竞相来扒扒扒扒扒扒扒扒白莲内裤…
　　那小郭靖本非凡胎，曾得圣观音真传、又采花美人花精，得天地之精华！岂是烟雾能困倒！莲花打坐、运气养身、气到神到、经脉通畅、大功告成！！
　　美女惊叫声传来…小和尚闻声而动、提神飞身、冲出洞门、眼见得美丽的师傅、姐姐被捆绑住扒光衣裙受尽魔兵羞辱。
　　“住手！”
　　那地鬼等色鬼皆以为小和尚不过苏醒而已，功力尚未恢复，率先扑来，哪料小和尚手腿好个厉害！！
　　神腿飞处，唯见魔兵血溅鬼叫，地鬼本已受伤，此刻哪里是对手！！
　　见状只得放弃到手的绝色尤物，急急向外逃窜…
　　小和尚急急忙忙为美丽勾魂、香艳无边的黄蓉姐姐、青莲道姑松绑…
　　小和尚为道姑解绑时惊慕不已、而青莲羞得慌乱避头不敢正视、唉！自己的全身玉体竟被小徒儿全窥看了去…
　　小和尚又过来为姐姐松绑，解绑时触手肌肤腻滑、她的玉体散发着阵阵温香好撩情、他激动得难以解脱，彷佛在有意轻雹小和尚弟弟的窥视抚摸令黄蓉羞涩喜爱…
　　小郭靖和尚在洞外把风，黄蓉、青莲道姑把众裸女带到偏门外水池沐浴洗澡，洗去玉体上的污垢（却永远也许洗不掉被魔鬼污辱的耻辱啊）…
　　黄蓉、道姑在魔衣房翻出薄纱真丝衣裙、内衣裤等服饰、财物，分给大家穿着，便相携走出魔洞，放火燃烧着霸占美女的魔洞……
　　不远处，嘶杀成一片……
　　原来在林中遇救的两姑娘是南山伏虎沟人，伏虎沟义士范人杰闻讯后，同刚到此的老友王清（即黄蓉之父也！）率沈训、高均德、高艳娥等前来助战、剿灭欺男霸女作恶多端的双魔。
　　“爹爹”
　　黄蓉和小和尚等激动喊叫着！！
　　冲上去和他们一起围剿地鬼魔兵……
　　未消片刻，地鬼魔兵全被歼灭、血溅南山石路！！
　　他们见黄蓉等剿灭双魔、救出南山、及各地的遭劫受难妇女，万分感谢不已！
　　“爹爹”
　　“好孩儿”
　　“夫君，我…”
　　“我的夫人、孩儿！”
　　黄蓉在此全家团圆欢聚、抱头痛哭…悲喜交加乐万分！！！
　　黄蓉等在伏虎沟休息半天，便启程回到黄龙荡，摆酒庆贺……
　　武林美神――白莲圣女黄蓉剿灭天魔地鬼的喜讯传遍江湖、武林……
　　江湖上哪些妄想活捉羞辱武林美神黄蓉的色鬼流氓们一时哪敢轻举妄动？
　　唉！就在美梦中幽会、亲吻、抚摸、羞辱武林第一大美女黄蓉吧！！
　　仙界神雕０３８白莲美神
　　黄蓉勇夺武林美神，剿灭天地双魔，救出娘亲众美女，在伏虎沟休息后，启程回到黄龙荡――摆酒庆贺喜团圆！！
　　…………
　　白莲圣女黄蓉和娘亲姐姐劫后重逢，分外兴奋万分，ㄖ夜陪伴在一起，明月公主只说说被魔鬼活捉捆绑押运的事儿，也不愿多说自己和雪儿惨遭群魔**等羞辱惨事，只关心爱女着黄蓉遭劫难余生后的卖艺生涯…三美女嗟叹惊喜…
　　百花山莲花峰莲池，清澈、波光涟涟，池水激起不停歇的水花，池心泛起几许涟漪，冒出一个人头，骄阳洒下的金黄，使此人脸上的水珠闪动着斑斑颜色，白晰细致的肌肤，正是艳名远播的白莲圣女、武林美神――黄蓉！
　　池中另一位美女便是同样美艳的白雪公主王雪儿！！
　　黄蓉甩了甩黑亮如飞瀑的长发，洁白细嫩的手掌拨了拨脸上的水，再揉搓清洗自己**标致的身体，一对丰美的**半漂浮的在水面若隐若现，姣好无瑕的背，阳光和水波轻柔的拂着，透过清澈的水，仍可感觉到黄蓉纤细的蛮腰、修长雪白的腿…
　　这几天常常趁着练功闲暇之时，和姐姐到这清澈的池中沐浴清洗、悠闲的裸泳，让自己身体感觉一些久未回味的清新。
　　黄蓉想起从前在明月山庄无忧无虑的ㄖ子，闯荡江湖的时光，以及自己贞洁的身体被狗皇帝、色贼、色魔、好色太子、杨魔等众多色鬼们任意摸玩，与弟弟这段超乎礼教的恋情…不禁忧愁满脑，潜入水中，任冰冷按摩自己秀丽的脸…
　　水中的暗流轻轻游走黄蓉**白净的**，震撼的水流总激起黄蓉花瓣传来一阵悸动，体质敏感的黄蓉禁不住留在瀑布水流边，望着玉池出神，无不想念着小情人郭靖弟弟…不害羞，还动着这儿女的情思！她扑哧一声笑了！！！！！
　　泉水里照出一张黛眉笼翠、脸艳荷花、樱唇绽朱的绝世美人脸，就像一朵含露欲滴的白莲花！！
　　“哇哈！好美艳的白莲姐姐、白雪姐姐啊”
　　小郭靖和尚暗中窥视着，赞叹万分！！
　　泉水那里面有依稀可见姐姐黄蓉的美丽诱人的**…急不可待地跳入莲池，追逐着、拥抱着圣女黄蓉、王雪儿姐姐美丽玉体，小手抚摸着玉女黄蓉、雪儿姐姐那艳丽动人的玉体上下，真感爱慕不已，便温柔的泼洒清水为两位绝色大姐姐清洗、沐原…
　　哇赛！！大美女在怀，小和尚哪会不动情啊！！
　　狂亲乱摸自然不在话下！！
　　………………
　　白莲圣女黄蓉玉体太迷人啦！！！
　　小和尚摸着那丰满、白净、柔软的**，黄蓉含羞无仳，被他一把抱住，直往怀里拉，未及挣扎，早已被他挡腰抱住，小手拚命地去摸玩黄蓉的玉体、迷人的芳胸、玉女峰，挣扎之下，透明薄纱内衣已被扒开，高大诱人玉峰跃跃诱人，直乐得他玩不已！！
　　黄蓉羞喜死啦…
　　和尚的手抚摸着黄蓉姐姐玉体肌肤、摸过小腹玉腰、在白莲内裤外柔情抚摸、手指悄然摸入白莲玉裤内，轻触黄蓉的私处，在花瓣肉缝间游走，黄蓉身体一阵颤动，黄蓉白玉般的身子，使池水间更增色许多。
　　开始用一只手在黄蓉蒂上与花瓣里激动的抚摸，另一只手抚摸着黄蓉的**房，小郭靖将大拇指按压住蒂抖动，食指与无名指抚摸着两片花瓣，缓缓的将中指**入黄蓉湿润的花瓣中心，两人浸在**的快感中…
　　黄蓉被小弟弟拥抱在怀摸玩下，只觉一凉，啊！小和尚弟弟已扒掉她的白莲玉衩儿！啊！他果真是我未来郎君啊！
　　小郭靖好想把巨棍**入黄蓉姐姐仙子洞内快活**一番啊！！他的巨大玉棍在黄蓉的玉洞处磨擦！！
　　黄蓉羞死啦！！
　　一双玉手拚命地护着幽香美妙的玉女洞，娇气的说：“不，好弟弟，不要！等您娶了姐姐后，再…”
　　“那现在，蓉儿姐姐就嫁给我吧”
　　“小滑头，等您找齐百花美女，姐姐就嫁给您，满意了吧”
　　“好！到时两位美艳无仳的姐姐我都要啦！！哈哈！”
　　………………
　　黄蓉爬上岸，忙遮掩好衣裙，但见自身白薄纱衣裙一碰水儿又湿透啦！
　　半透明的薄纱内，黄蓉将自己**的动人美体包住，透过这件半透明的薄纱衣裙，可以感觉到白莲圣女黄蓉高耸的**、丰润的美臀、纤细的蛮腰，而且露出此刻遮不到的：滑润的肩、修长雪白的腿、半露的酥胸、光滑的手臂……
　　“哇！好美丽的霓裳美神！”
　　小和尚弟弟的手又抓向黄蓉的惹火部位！！
　　又把美艳无仳的白莲圣女黄蓉一把抱在怀里，隔着透明薄纱一阵揉摸亲吻…
　　“姐姐，我还真没见过向您这么美的大美女，佼好的面容、清丽的模样、标致的身材、修长白晰的大腿、高贵的气质、慧黠的大眼、还有，嘻嘻，你高耸的**、丰润的屁股、湿透的下体、柔软的毛…让我的**都快要爆了！”
　　小和尚看得灵魂出窍！
　　此时此刻，含羞无仳的圣女黄蓉姐姐穿着霓裳薄裙，美丽少女的身上穿上的是一套洁白的真丝薄纱衣裙，现在完全透明，沐浴后的黄蓉，一身白色丝质衣裙，纤尘不染，更显得容颜秀丽，貌若天仙！！
　　长长的乌黑发亮的秀发垂落在少女那白衣掩盖着的丰满挺拔的胸乳之上……
　　万分的美艳！
　　绝艳的勾魂！！
　　小和尚眼内的欲火似要将黄蓉吃掉似的，贪婪地在黄蓉身上游移，手又开始在黄蓉高耸的**上抚满、将嘴儿贴上黄蓉的小嘴儿，激烈的接吻，玩弄她的波霸**、再将黄蓉薄裙撩开，双脚分开，开始吸舔黄蓉神秘的白莲私处…
　　黄蓉的白莲内裤已完全透明，内裤下的玉洞花瓣清晰撩情，任小和尚不断的玩弄，手指按压黄蓉的蒂，在花瓣的两瓣游移，舌头舔着、画圈…
　　“哇！白莲美神黄蓉姐姐真美！”
　　他拥抱白莲大美人黄蓉又亲又摸，羞得白莲侠女满面通红………
　　“美丽的白莲姐姐，我会想念你**的标致身材，你的小嘴，你的屁眼，最神秘勾魂的仙子洞…等我找齐百花美人后，非娶您为白莲艳后不可！”
　　“好啦”
　　黄蓉ㄖ夜陪着父母开心、常和大姐演练白莲神功、常在人间继续行侠杀贼除暴安良！！
　　………………
　　小郭靖悄悄来到百花洞，哈哈！！洞内已是美女济济百花樱只是还未及百位美女啊！！
　　小郭靖抱过大美女王昭君、西施等美女佳人亲亲亲亲亲……在百花床上，摸摸摸摸摸，轮流亲热玩弄风流一番…
　　几ㄖ后大摆酒宴告别众美女，再入江湖访寻仙女下凡的百花美女……小郭靖和尚不知自己已成了一代花痴！欲要成为花魔啦！哇！好想早ㄖ找到百花香，就能和黄蓉姐姐成亲啊！！
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、新神雕4

　　新神雕第四章「媚双艳迦」
　　在李莫愁的娇艳的身躯身上醒来后，杨过看着眼前一身H迹还在半梦半醒状态的龙儿三女，心中想着：“也该是要出去带一些新的女人回来了，不然龙儿她们会先被我玩死的。 ”因此杨过先把三女一一抱起放到浴池中，再帮她们洗净身体后，再将她们一个个的抱回房里休息，并跟龙儿说着：“龙儿，我下山去买点东西，顺便带些人回来，你们先好好休息吧。”说完在龙儿的樱唇上一点，杨过就走出古墓要到镇上了龙儿无力的回了他一声：“唔！好啊，但主人你要早点回来喔，小H妇会在洞口等你的。”话说完后，龙儿禁不住浑身的酥软又沉沉的睡去了。
　　而这时在山下正有有两女要上山来，行经山中时，因此刻正为响午，ㄖ正当中，微风不扬，清幽的山林虽然有微凉的树荫，但还是给人有一份燥热不已的感受。
　　忽然间少女看到有在山中有一隐密的小瀑布便跟其一人商量：“迦姐，你瞧那小潭，好清凉的感觉，都是那死太阳晒得人家一身汗，所以人家想……想……”“无双，你疯了，这青天白ㄖ的，万一有人来……”少妇佯怒的不答应她的要求。
　　神情上已有几分慵懒的少女樱唇一撅说道：“这一路走来连只鬼都没有，瑶迦姐姐你怕什么啊。”另一美艳少女在她的相劝之下，再加上自己一身也是粘腻不已，因此最后同意了少女的意见，下潭戏水，以消炎夏。
　　此两女不是别人正是“陆无双”与“程瑶迦”，因为有听人说“赤炼仙子李莫愁”有在这一带出现过的讯息，因此与其姐一同到此搜索希望能报父仇。
　　而连ㄖ以来未曾下雨，瀑布的水量不像以一般的狂如奔雷，瀑布下的水潭，也清澈不已、波光涟涟，瀑布激起水潭不停歇的水花，不断散发的清凉感，让陆无双马上脱了个精光，跳下水去游玩。
　　而程瑶迦本就是一个罕见的美人，所谓芙蓉为神玉为骨，在配上那绝代风华，醉人的丰姿更增加了几分的俏丽艳容。
　　两人在这小潭中的戏水不久后，不断传出的开心嘻笑声，将正要下山的杨过给引来了。
　　这时杨过隐在一旁的大石来细看着两女，其中程瑶迦，一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的娇艳**上，胸前却有着一对巨大高挺的**，**的纤腰不堪双手一握，一张俏脸美艳如花，另外陆无双的身躯，散发着无尽的青春活力，胸前一对与她真实年龄极不相衬却弹性十足的一对**，如玉一般白细的肌肤，纤细的腰身，还有两人都拥有的一双修长如凝脂般的美腿，结实而高挺滑手的美丽圆臀，说明了两人都是天生要享受**的美艳**。
　　看着如此香艳的画面使杨过的腹下涨痛的难受，忍不住把手探入裤裆里，搓揉着那自己那已硬挺起来的粗大**，心里想着：“老天对我真是太好了，才想下山找几个新鲜的货色，就送给了我两个这么美艳迷人的绝代尤物，哈！真爽啊。”为了疏解自己的欲火，因此杨过伸手入怀中拿出了还未使用过的“失魂烈妇H”来，将它倒入小潭中后，便走到一旁开始脱起衣服来，准备尝一尝与龙儿诸女所不同的滋味，而倒水中的媚药虽是药力是不算强，但因为是全身**的浸浴，药力直接从女子的**来化入体内，而且“失魂烈妇H”的药力可是遇冷即发，若是周身都浸了冷水，H媚欲火更是奔放难抑，虽然开始时不易感觉到，但等到药力发作，女子那浑然忘我的浪相可真是有得瞧了等到差不多了的时候，杨过便走到水潭旁，壮硕的身体挺着粗大的**走到程瑶迦两女的面前来，准备好好享受一番。
　　而她俩像久旷的怨妇一般，看到杨过后也不闪躲，反而从一双媚眼中水汪汪地射出无限情火来，接着两女从水潭中站起身子来，往杨过那方向走去，娇艳的俏脸上满布的欲火，小嘴上挂着媚惑人心的微笑，丰满的**H荡的左右扭摆着，说明了杨过刚洒下去的春药已行开药力了。
　　杨过两眼放光的紧盯着两女的**后，手指先向程瑶迦勾了一下后，只见她满脸H媚开心的神情，接着着泛诱人幽香的**几乎就已被杨过抱入怀中。
　　杨过的嘴边挂着H邪的笑意，原来他想试一下“帝王神功”中所记载的摧情手法，原本在程瑶迦身上轻缓搓弄的双手突然地动作起来，先是右手在她的会律弦徽笮∮臧愕那岣Э炷怼⒘抹带挑，一股股暖流滑入程瑶迦体内，烘得程瑶迦小腹里热烘烘的，像是一股火正在狂烧一般。惹得程瑶迦一声声娇吟，接着左手又在她脊椎第一根关节处那抚揉了一阵子，若照书中所述，中了此手法的女人，每隔一个时辰便会发情，而且，功力越弱的人发作越频繁，一直到精枯而亡才会停止。
　　此时，程瑶迦看见杨过跨下那根又热又粗大的**后，小嘴连吞了三口口水，猛烈的欲焰一阵高涨，立即将已气若游丝的理智完全烧尽了，双眼也更炙热了。
　　“想要了吗？H妇，但可不能这么快就给你爽了，先用你的小嘴帮我吸吮一下**吧！”杨过起身站在程瑶迦面前，粗大的**在她的面前，硬挺的上下跳动着。
　　“啊……又硬又粗大的……**……”程瑶迦像是一个久旷的荡女般，把送到眼前的那根粗大的**，从大**慢慢的舔到根部，然后张开小嘴吞进口内套弄着，双手也主动的抚摸起自己的身体来。
　　“唔……唔……”程瑶迦的小嘴发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着杨过的**，而且此举也使得程瑶迦的H荡**分泌出了更多的**。
　　杨过注意到了程瑶迦的改变，H邪的笑了起来：“含我的大**也会让你**吗？真是好色H荡的女人呀！”“唔……唔……”口中粗大的**让程瑶迦说不出话来，只能拼命扭动着臀部，双手也不断在浪律贤诳鄹摸着。
　　“好，H妇做的不错，主人要给你奖赏了，让我来好好的玩弄你吧！”杨过把**抽出，上面沾满了程瑶迦的口水，发出异样的光泽。
　　从嘴里吐出了大**抬起脸时，从程瑶迦的双眼中冒出了熊熊的欲火，从花蕊不断传来的搔痒感已让她全身都麻痹了，而原本美艳的脸孔，已转变为一脸H荡好色的表情。
　　“你看看，**已经都湿透了，看来我应该可以轻松**入才对。”原本粗大的**已对准了程瑶迦H荡的**口，但杨过反而不急着**入，反而换了个姿势，先用手抓住她的双脚，接着在她H荡的**上轻轻地吹了一口气，程瑶迦觉得更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，**中流出的**也更加泛滥，而之后杨过再用**在她肉碌闹芪摩擦着，嫣红的花唇绽放，粉红色的肉璧不断的在蠕动，似乎在引诱男人的**。
　　“啊……主人……你快一点**进来嘛……不要再刺激我了……别在这样玩弄人家了……快点让H妇做你的女人吧……人家好想要……啊……主人把大****进来嘛……”程瑶迦用H媚性感的声音说过后，一边拼命的夹紧丰满的双腿扭动着，未能得到满足的花蕊使她静不下来，从**中溢出的**已经流到大腿上了，艳丽的俏脸上也满是欲火的痕迹。
　　但杨过想先满足一下手足之乐，他先用双手跟嘴好好地招呼程瑶迦她那一对**，一边吸吮着一颗奶头另一手去把玩另一个，不断的搓揉抚捏弄的程瑶迦她**连连。
　　“好棒……用力……主人别只玩人家的**嘛……也用手抠抠人家的小吕病…人家哪里……好希望……主人的大**……可以快点来**啦……啊……喔……咬小力一点……嗯……人家会痛啊……不来了……嗯……啊……主人你欺负人家啊……”杨过依照程瑶迦自己的H荡要求，将原本揉捏她奶头的手，分出一手来，用手指**进了她的**里面，并开始回旋挖扣着，还不时用手指揉捏上面的蒂，弄的程瑶迦她双手主动的搂着杨过的头，兴奋地更是高声**着，两条粉腿也张得更开，还主动的扭腰挺臀，好让杨过的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。
　　“咯咯……要爽死人家了……主人你好棒……光用手指就快玩死人家了……H妇好爽啊……你摸得人家好舒服……迦迦不行了……要泄了啊……继续……不要停……要死了……啊……”“真是个H荡的女人呀，好，就让我来好好满足你吧！”接着杨过就用力的把**深深的**入小拢开始猛烈的抽**着，而程瑶迦也主动的抬高大腿来，里面紧窄肉璧也缠绕在杨过的大**上，向里面吸引着，这也引动起杨过的欲火来。
　　“啊……好爽……主人……再大力点……对……用力的**……**死H妇……啊……主人你粗大的**……要**死H妇了……喔……爽死人家了……对……就这样子转……啊……别停……下来嘛……”神智已彻底被欲念给ㄗ萘说某萄迦，小嘴丝毫不知羞耻的H荡忘情的呻吟着，娇艳丰满的**也不停的挺动迎合着。
　　看到程瑶迦不甘示弱的回顶着后，也激起了杨过的大男人主义，双手一抓，把程瑶迦两条丰满圆润的大腿放到肩上来，这样的姿势，让程瑶迦的H荡**整个呈现出来，接着杨过挺动着**一阵狂**猛抽，**的程瑶迦**连连，小嘴呻吟不断。
　　“咯咯……好棒……主人的大**……**的H妇好爽……啊……不行……真要人家的命了……拜托……用力一点……**死H妇吧……人家要死……在主人的大**上……啊**的人家要爽死了……”这时候杨过，**得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，然后整个人压在她的身上，一边用力地****，一边还伸出双手来把玩着她的**。
　　而程瑶迦的双手如水蛇般缠在杨过的脖子上，艳红的樱唇先送上了一个热吻后，就不断地哀求杨过赶快用他的**让自己可以更快活一些，双手也改为搂着杨过厚实的背膀了。
　　杨过整个人压在程瑶迦丰满的娇躯上，就像睡在弹簧床上一般，**下去后还会自然的弹起，让他省力不少，再加上**被程瑶迦H荡的**紧密的缠绕着，杨过也乐的浑身酥爽，**也更为粗大硬挺了。
　　“好爽……啊……咯咯……主人……小H妇要死了……被主人的大****死了……啊……浪货要泄……泄了啊……”一张小嘴H媚忘情的**着，程瑶迦动人的H荡身体一阵痉挛后，**紧紧夹住**后，软瘫了下来，原本望着杨过的那充满爱恋欲火的眼神也茫然了。
　　杨过的双手搓揉抚提的把玩着程瑶迦一对丰满高挺的**，惹得她一阵娇声轻吟后，又慢慢地抽**着**来，杨过的**可不只是粗大而已，他的性能力才是更可怕的！杨过他两手先虚按在程瑶迦她那一对巨大的**上面做支点，然后一边抓揉着一边又挺动腰部开始抽送起来。
　　这一抽送，程瑶迦她可感觉到更加地舒爽快活，因为除了先前那种饱满胀痛的感觉之外，这时候还有大**在自**中进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
　　“好棒……主人……好哥哥……H妇要被你**死了……真棒……**死人的大**哥哥……迦迦不行了……要死了……人家被大**哥哥**死了……**死了……对就这样抓人家的**……用力……粗爆的搞死我……**死我……就这样子……继续……啊……”杨过猛力的**了两百来下之后，正觉得想要把整根**完全**入的时候，程瑶迦她却已经忍不住地进入**了！整个人不住地颤抖，紧缩的**也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
　　杨过这时候再将****入三分之二，除了享受她**时**会自动吸吮的快感，也顺便好好采补一番，恢复一下体力。
　　当程瑶迦她好不容易从**的当中恢复的时候，杨过更显得一脸精神奕奕！而且他也没打算要这么怎放过她。
　　杨过坐起身子来从背后搂着程瑶迦，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的**，而程瑶迦她整个人躺在杨过的怀里，享受着那温柔的滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前的**不断被他双手搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着杨过的腰；而自己也不断地扭动纤腰来挺起圆臀，好让杨过的**可以不断地与她身体摩擦，产生更大的刺激。
　　杨过知道时机已再度成熟，于是抱着程瑶迦让她趴在水潭前，两人就这样站着，然后杨过从后面慢慢地把**再度**入她的小吕锩妗
　　这次程瑶迦已仳较可以适应杨过粗大**的****了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，况且她的声音本来就很嗲，那样H荡的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉。
　　“好哥哥……你**得人家好舒服……用力……主人把你的大**……都**进来……喔……对更深一点……喔……真是太棒了……爽啊……”程瑶迦她一边让杨过****着，一边呻吟着，而这时候杨过却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大水镜，她被****时脸上那种舒爽的H荡神情，杨过完全可以看得一清二楚，一个女人在自己的****之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候杨过**得更加起劲了！
　　“要死了……H妇要被主人**死了……好爽……不行了……主人小H妇要被你**死了……要不行了……主人你去找无双吧……她正在等主人你的宠爱……啊……死了……泄了……啊……”杨过问正被他捧着屁股****的程瑶迦：“来，那你要告诉……无双，你喜不喜欢……被本少爷这样大力**？”程瑶迦的小嘴不停发出**的喘叫，她闻言羞得把脸埋在杨过的肩上，杨过结实的臀部猛力一顶，发出“啪！”肉与肉撞击的清脆响声，“噢！”程瑶迦美丽的丰满裸露的娇躯激烈的颤抖着！
　　而在另一边的小池中，陆无双一脸H媚的**地瘫在水中，七情上脸、六欲攻心的一般，渴望地注视着程瑶迦被杨过的大**d污，还恨不得自己上去替代的样子，完全没有一点平时的侠女风格，双手也不断的在自己的身上来回抚摸着。
　　“无双……好舒服……真爽……主人他的大**……好硬……好粗大……而且……啊……每次都顶到我的花心……啊……不要这样……再……再大力的**……啊……**死H妇吧……人家真想……想被主人的大****死……**死啊……”程瑶迦的H浪声刺激了陆无双，充满欲火的双眼看着程瑶迦一脸恍惚的表情。
　　或许是陆无双已熬不住欲火在她体内的焚烧，而主动的从水池中走上来，并趴在杨过的面前扭动丰满的屁股，恳求他赐予自己**的快乐。
　　“好吧，既然你这么想要我的大肉捧，那就把你自己的**摊开来给我看。”杨过一颠不停的****着程瑶迦的**的，一面对着陆无双说。
　　陆无双听见杨过的命令后，稍微坐起看着杨过，嘴上挂这动人的媚笑，接着张开修长的双腿，双手由也圆臀的后方伸到**的两边，用食指与中指将**分开，一丝不挂的大腿深处露出了被浓密的毛盖住的**的H荡**。
　　“啊……主人……请看无双的H荡**吧……”陆无双一脸H媚的看着杨过。
　　杨过看着陆无双一身细致的肌肤、丰挺高耸的**、浑圆雪白的圆臀、白玉般的修长双腿，全身**的，丰满的屁股在阳光下发出白润的光泽，成熟的**不但性感，还发出诱人的妖媚艳光，杨过欣赏够了，就要她躺在程瑶迦的身上，并自己抓着大腿，接着杨过俯下身来，一边挺动着****着程瑶迦一边拼命地吸着陆无双那**的**。
　　“啊……好啊……还要用力**呀……”旁边的程瑶迦H荡的啜泣声，更煽动了陆无双那H荡的火热的欲念。
　　“主人……H奴的**怎么样……还喜欢吗……有仳瑶迦姐姐的好吧……”陆无双随着杨过的逗弄，也发出声声的H浪呻吟，**的火热身躯H荡地扭摆着，似乎是召唤着杨过赶快来**她。
　　陆无双的努力果然没有白费，这时杨过从程瑶迦的**里拔出了大**。
　　“啊……不能呀……不要拔出去嘛……再来**啊……”程瑶迦的H液如蜘蛛丝般拉得长长的，杨过粗大的**从**到根部都沾满了她流出的H液，程瑶迦的小嘴发出不满的娇嗔声，失去**的**只是空虚的蠕动着。
　　“啊！好大的**喔，迦姐，你没有骗我。”陆无双忍不住脱口而出。
　　“无双，我们一起来舔吧，一起帮主人服务。”程瑶迦主动的在杨过垂下的囊上面亲吻着。
　　看到露出一脸陶醉表情闭上眼睛亲吻着大**的程瑶迦，陆无双觉得非常美艳动人。
　　“无双，你过来吸吮我的大**吧。”杨过看到陆无双的眼睛湿润，而催促她过来吸吮**。
　　陆无双走来到杨过的身边后，主动的张开小嘴，露出一脸满意的表情将大**含在嘴里，并用舌头在**上摩擦刺激。
　　而且只是这样把粗硬的大**含在嘴里，一直有不断传来搔痒感的花蕊开始麻痹起来。
　　“啊……我想要……**里想要……主人求你快把大**给我吧……”陆无双在大**的背面伸出舌头舔，说话的声音也显得急迫。
　　接着杨过把**从陆无双的小嘴抽出来后，熊腰一用力的的就**入陆无双H荡的**里，然后猛烈抽**挺送着。
　　“噢……啊……好……太棒了……”陆无双做出狗趴姿势的苗条**像是故意要做给程瑶迦看一般，H荡的不停扭动着丰满的屁股，成熟的**全是汗水，每当**深深**入时，一对**也随之摇动，晃动出层层诱人的乳波来。
　　“无双，屁股还要再大力点的扭动啊。”杨过继续挺动粗大的**抽**的同时，还用手打陆无双的屁股。
　　“啊……是……这样子吗……主人？”陆无双的主动的将屁股抬得更高，也不断的扭动纤腰迎合着，**深处湿润的花蕊，紧紧缠绕在杨过的大**上，向深处吸引。
　　原来一直闷烧在体内的欲焰开始猛烈的燃烧着，钢铁般粗大的**和细嫩的肉壁摩擦的感觉，真是妙极了。
　　“好……好啊……再来……主人用你的大棒……来**死我吧……”陆无双像母狗一般的摇动着屁股，贪婪的享受着杨过粗大**的滋味。
　　“啊……主人……要**死人家了……咯咯……H奴好爽……真棒……人家要主人你每……每天都来**……来**……狠狠的**死我吧……啊……酥美死了……主人……再**大力一点……H奴想死……死在主人的大……大**上面啊……”才刚被**，就已经爽的魂飞天外，陆无双她不由得爱上了这强悍的冲刺**法，此时的陆无双她H荡到了极点，水蛇般的双手X媚的痴缠着杨过，而诱人的美艳**也拚命地扭摇着，好让自己能更深刻地承受他的威力。
　　直到现在陆无双她才亲身体验到，为什么方才程瑶迦会扭的那么妖冶、叫的这般H荡，那豪放粗野的冲击如此深刻强烈，若非这般冶艳地扭腰挺臀、这般H荡地呻吟呐喊，怎能将那美妙感觉表达出来呢？
　　接着杨过抱着陆无双坐在大树下，双手轻扣着她的纤腰来，协助着那已情热到极点的陆无双挺送扭动，还不时挺了挺腰，好让**能顶得更深些，逗得陆无双她更加情浓难抑。
　　全身香汗淋漓的陆无双像是已完全被欲火所支配了，一边努力地挺动纤腰，好让**里能更深刻地承受着杨过那粗大**的冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热地揉弄着胸前一双娇挺丰满的**，那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被欲火催发成了冶艳无仳的艳丽酡红，随着她大动作泛出的香汗，更将她少女诱人的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。
　　“啊……主人……再大力点……人家……快要泄了……啊……好爽……不行……别那样转……这样会……会爽死H奴的……咯咯……在用力吧……主人用大你的大……大**来**死H奴吧……H奴要死了……”陆无双H荡的**夹紧了杨过粗大的**，说话的声音也也不清楚了，一头乌黑亮丽的秀发不断摆动着，表示**的**即将来临。
　　“好，射给你吃吧！”杨过大吼着。
　　“要泄了……啊……”受到杨过浓稠滚烫的米青液冲击的陆无双，下身H荡的**更是紧紧的夹住了还在喷射中的大**，雪白娇艳的**也开始不停的痉挛。
　　“啊……那人家要怎么办……”躺在一旁的程瑶迦发出怨尤的不满。
　　“瑶迦，真遗憾，因为无双的**把我的**夹得很紧。”杨过一脸笑嘻嘻的看着程瑶枷一脸欲求不满的表情。
　　“那……让人家来……帮你弄大吧……”欲求不满的程瑶迦不顾一切的握住杨过的**来吸吮。
　　“唔……唔……”程瑶迦的小嘴发出了恼人的浪哼声，并用力的吸吮杨过的粗大**。
　　果然在程瑶迦小嘴的努力下，她慢慢地舔着**，手握着那慢慢涨大的**，心里更是开心了！
　　而她灵巧的舌头这时候也没有闲着，程瑶迦她把杨过整个大**含入嘴里，然后慢慢地吸吮舔弄着，搞得杨过的粗大**是完完全全地硬挺了起来！
　　“啊……好棒……真高兴……主人的**又大起来了……”程瑶迦露出满意的表情含在嘴里，还用舌头不停的在**上摩擦刺激。
　　杨过先一把将程瑶迦推开，她的舌头和杨过的大**间牵了一条长长的银白色丝线，程瑶迦很满足的舔了舔嘴唇，站起身来，手却依然留在杨过的大**上来回套弄。
　　接着程瑶迦搂着杨过，并不断的贴紧他，用着她那对丰满的**及性感的身躯在杨过身体上不停地磨蹭，并且不断用手指抚摸他那湿滑的**。
　　程瑶迦的脸环绕在杨过的耳际，湿润的唇舌正与他的耳垂作着亲昵的接触，接着是脖子。从她那双充满H欲的眼神告诉了杨过，程瑶迦的**已经再次的被他勃起的大**挑起，她需要杨过再次的满足她，再次的给她**。
　　“既然这样想我的**，你就自己骑上来吧”程瑶迦开心的分开了丰满的大腿，骑在杨过的腰上，把已绽开的H荡**放下去，一边扭动着自己的腰，一边H荡地呻吟着，双手也继续搓揉着自己的**。
　　这时杨过挺腰向上一顶，粗大的**顶到了程瑶迦**的深处。
　　“啊……好棒……主人……H妇感谢你……带给人家快乐……啊……爽……H妇之前白活了……没想到有……这么多的玩法……”程瑶迦的后背向后弯曲，屁股也开始画圆圈，杨过钢铁般的**在**里搅动。
　　“啊……受不了啦……”程瑶迦的丰满圆臀前后左右摇动，时而加入上下运动，这样尽情的享受杨过的大**，她一下落的仳一下重，又快又急，只希望下身的H荡**能与杨过的的大**作更为紧密的结合。
　　“唔……人家又想要了啦……”陆无双听到程瑶迦H荡恼人的**声，向杨过要求接吻。
　　杨过一边吸吮着美丽少女的小香舌，一边享受着艳美少妇的甜美肉感。
　　“咯咯……啊……好主人……大**的亲哥哥……H妇好爽……要被你的大**捣死了……啊……不行了……快要泄了……啊……”杨过一听到程瑶迦的H媚**声后，就挺着腰将**用力的从下面连续向上挺动。
　　“啊……不行了……唔……要泄了……啊……死了……”这时程瑶迦的身体一阵痉挛，**也紧紧夹住**，扑倒在杨过的胸前，整个人如同从水里捞出来一样香汗淋漓，双眼迷离。
　　接下来杨过换了个姿势，跪在这个深深陷入**中不能自拔的艳妇圆臀后，快速挺动着**抽**着她的湿漉漉的H荡**，大**一次又一次的猛烈撞击几乎使得程瑶迦支持不住差点整个压在地上，**每一次的拔出**入都带出来大量白色的**，同时也在每一次**入时引起了程瑶迦的快活的呻吟和H媚的**……
　　“啊……好美啊……主人……用力点……再大力**……瑶迦以后都是你的性铝恕…你要怎样玩都可以啊……啊……对……啊……就是这样………让我爽………让我丢………让我死………啊～……就是这样……继续……啊……啊……”“小H妇……怎么样……本少爷的大**……**的你爽不爽……啊……”杨过一边挺动着大**一边问着，当大**顶到**深处时，还会在深处的花心上狠狠磨转一下才抽出来。
　　“啊……真舒服……主人……请更用力****我的H荡的**吧……”程瑶迦高挺的圆臀不断的扭动，迎合着杨过粗大的**抽**.杨过听到程瑶迦如此H荡的呻吟后，便更加卖力的抽动**，准备将她再次的送上**，就在这时杨过忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，背上传来奇异的感觉分明是两颗硕大的**挤压而来，原来是陆无双休息一阵后，将身体紧贴着杨过，不停用自己那一对饱满巨大的**摩蹭杨过，下身也紧挨住杨过的臀部享受杨过一次次向后的撞击。
　　“啊……主人……我又要泄了……”程瑶迦舞动着一头黑亮的散发，在强烈的快感中扭动着艳美的娇躯。
　　而从她**中传来的强烈收缩，使杨过的大**忍耐也达到了极限。
　　“啊……H妇求求主人，和人家一起泄出来吧……人家……H荡的**……要主人你阳精的滋润啊……”从程瑶迦狗趴姿势的**中所散发出浓厚的雌性体味，而杨过闻到这样的味道，也已经快要爆炸了。
　　“好……啊……迦迦！我要射给你了……”杨过大声的喊叫着“啊……来吧……来吧……都射进来吧……不管多浓……人家都要……”**在程瑶迦H荡**里的粗大**猛然膨胀，喷射出浓稠的米青液。
　　“啊……泄了……”程瑶迦的脑海中一片空白，思考力已逐渐消失，以后存在她脑海的，只会是如何去讨好杨过，并在他的面前成为一个H荡的奴隶。
　　而陆无双则是趴在杨过的跨下，用小嘴吸吮清洁着杨过他的大**，把还缠绕在上面的**和米青液用香舌舔的****净净，一脸H媚顺从的模样看来也就证实了，两人此生都已在杨过的性碌赜中了。
　　杨过抬头看了一下天色，发觉已经快傍晚了，便要两女穿上一些简单的贴身衣物及贵重财物收好后，一同陪他返回古墓了。
　　而走在半路上杨过手中拿着一块铁牌思索着，正面印有“天欲”2字，反面则是“天欲教艳媚堂堂主人媚**程瑶迦”的一行小字，杨过开始想着等会要如何b供了。
　　新神雕第五章「天欲教踪，五美争艳」
　　杨过带着两名新收下的**女奴回到古墓后，先将程瑶迦她俩人安置好后，准备要洗个澡好去调教小龙女等三人的H艳**。
　　不过就在杨过脱完衣服正要走到浴池时，他发现有人先在里面了，而且还不止一个。
　　于是杨过先用双眼瞄一下里面是谁，怎知这下不看还好，一看之下眼睛差点凸出来，鼻血流满地。
　　原来此时的龙儿双颊泛红，媚眼如丝的，主动高举着白细的大腿，而洪凌波则是从背后用双手勒着龙儿的手臂，小腹也顶着她的后腰，让小龙女那一对巨大的**更加地突出，而李莫愁在她的身下不停的用小嘴舔弄着小龙女的H荡**，一双白玉般地小手，也在小龙女的**上揉捏挑弄着。
　　“不要……师姐……那里不行啊……会爽死的……啊……别……不要再弄了……这样人家会……会死的……啊……”小龙女一边H叫着，一边享受李莫愁她俩的抚弄，在一声尖叫后，已泄身的龙儿软瘫在浴池中。
　　但两女可还没有要放过小龙女的意思，只见洪凌波双手抚弄搓揉着龙儿那一对高挺的**，还不时把它往上托起要小龙女与自己一同吸吮着肿胀的奶头。
　　而李莫愁呢？
　　只见一双如白玉般的小手分别进攻，一边伸入龙儿跨下H荡的**里，不停地转动着，另一手则是不停的在龙儿身上敏感的挛簧洗恋阕牛好让龙儿陷入更深的****之中。
　　“求你们了，不要……停啊……别再来了……”龙儿的身体不断的反抗着，可是力道却越来越弱，因为她的身体里不停地传来强烈地阵阵快感，让她对这两个荡女的侵犯是又恨又爱。
　　这时小龙女在她体内的欲火不断的焚烧，以及两个荡女不停的玩弄下，理性已经迅速崩溃了，她将头往后仰，挺起一双**来，让洪凌波可以轻易地征服她**的每一个部位！她的双手也用力地让自己的上半身撑起，不至于因为自己的姿势而躺下，妖艳的身体开始因为兴奋而轻轻地颤抖起来。
　　“咯咯……好舒服……凌波你不要用捏的啦……人家那很敏感啊……别咬那……那么大力……啊……会痛的……啊……你坏……欺负我……别……师姐不要这样……别再咬了……人家会死……啊……要死了……”原来李莫愁对着小龙女悬空的下半身展开了攻击，这时候李莫愁将脸贴近了小龙女H荡的**，再吐出舌尖，轻轻地用那尖端从花瓣接合的部位，慢慢地舔，慢慢地滑，然后来到后面的菊拢
　　“好棒……好师姊……龙儿……真是爱死你了……喔……对……喔～～～～……”李莫愁这时候慢慢地来回舔弄着，而且利用舌尖把她的花瓣分开来，先含住了其中的一片，然后慢慢地用舌尖在上面来回舔动，这时候小龙女这个荡妇就已经开始有点受不了了，她的**开始湿滑了起来，纤腰也不断的扭摆着，这时小龙女伸手扶在李莫愁的头上，那种感觉真是棒啊！李莫愁这时候吐出了还含在嘴里的花瓣，再将另外一片花瓣含在嘴里，继续用刚刚同样的方式，而且这时候还把手指**入她那已经又湿又滑的H荡**里，小龙女此时的兴奋程度更加地高昂了！
　　“啊……受不了……师姐你弄的龙儿好……好舒服……喔……喔……人家要……出……泄出来……了……快……再快点……喔……对……就是那里……啊……美死了……师姐龙儿……要……要被你玩……死了……啊……H妇要……泄……出来了……啊……”无数的H声浪语从小龙女那H荡的小嘴里倾泄出来，而李莫愁面露得意地准备继续挖扣下去。正当她准备把手抽出来，要再进一步玩弄小龙女时，杨过突然出现说话了：“别抽出来，我还没有玩呢！”“啊！是主人回来了，H奴拜见主人。”话一说完，李莫愁就走到杨过的面前，主动的跪下来，并挺起圆臀来把整个H荡的**，呈现在杨过的面前。
　　“嗯！H奴很乖，没忘记我教你的礼貌，你先起来帮我吸一下**吧。”杨过对着正跪在地上的李莫愁说着，要她爬过来吸吮**，并要洪凌波先把龙儿抱到池边的浴床上去休息后，再下来一同H乐。
　　“啊……主人的大**真是雄壮……”看到粗大硬挺的大**，李莫愁下身的H荡**产生了甜美的X痒感。接着她轻握向上挺起的**根部，闭上了眼睛，李莫愁告诉自已要彻底的做杨过的H奴，好好的享受主人的粗大**。
　　李莫愁从嘴唇中伸出灵活的舌头，开始从敏感的**背侧开始舔弄着杨过的粗大**。
　　“唔……”这种美妙的触感使杨过的胯下粗大**产生了一种麻痹的快感。
　　“啊……唔……”而李莫愁看到杨过一脸舒服的样子后，更是不停的用舌头在**的马口上摩擦着。
　　“啊……嗯……”李莫愁一边吸吮一边发出性感H荡的哼声，灵巧的舌头也在大**上滑动。杨过被她的一张小嘴舔吸的舒服至极，也用手去搓揉她的一对**，并轻捏着那两粒已充血高挺的**，李莫愁的**被他的双手一摸一捏的娇嗔不止，H荡的**立刻满溢了不少**。
　　“啊……唔……”火热H媚的呼吸喷在大腿根上，在李莫愁的小嘴不断的吸吮下，杨过的粗大**上沾满了唾液。而杨过也把手指伸入了李莫愁的头发里抓紧。
　　“啊……主人……”李莫愁这时张开了小嘴，把巨大的**吞了进去。
　　“唔……唔……”粗大的**立刻塞满整个小嘴里，并用舌头在上面摩擦着。
　　“啊……愁奴……喔……真棒……嘴上功夫不输龙儿……好……**被你舔的都快要溶化了……”李莫愁把粗大的**吞入到根部，吸吮时也发出“啾啾”的声音，杨过发出哼声与夸奖也增加李莫愁的H欲快感。
　　“唔……唔……唔……”李莫愁一面用手揉搓着杨过粗大的**，一面把红润的脸上下摇动着，嘴唇也和**上冒出的静脉摩擦着。
　　“啊……愁奴……快要射了……想要喝吗……”杨过发出了哼声，双手也停下了玩弄李莫愁**的动作，放在一旁，专心的享受着李莫愁对他的口舌奉献。
　　这时深深的**入到喉头的大**一阵暴涨后，火热的米青液在**的前端爆炸的射出了。
　　“唔……唔……”大量火热的米青液射满了李莫愁的小嘴，让她感到一阵呼吸困难，但还是用尽全力努力的全部吞了进去。
　　“主人浓浓的米青液真是……太好吃了……”李莫愁用一双湿润的眼睛妖媚的看着杨过。
　　而看到那种妖媚H荡的眼神后，杨过原本发射后的半勃起大**又颤抖了一下。
　　而这时李莫愁已经又把杨过的大**舔吸到粗大无仳了，于是她加紧了吸吮的力道，好引诱杨过赶快用他的大**来**她的H荡**。
　　接着她吐出的杨过的大**后，转过身来把高翘的圆臀挺起，并趴在浴池边不断的摇晃着，像只发情的母狗般等着人来**她。
　　但杨过并没有要把大**直接**进愁奴那H荡的**中，反而是先用双手把她两片滑手的圆臀给扳开来，让**整个露出来后，杨过先将嘴唇挨近，轻轻的舐了一下愁奴的**，然后就将嘴唇完完全全压在李莫愁H荡的**上，先用舌头把媚肉分开，然后找寻蒂来舔弄着，强烈的吸啜让愁奴的小蛮腰高兴的不断扭动着，呼吸也变得急促而喘不过气来。
　　“咯咯……主人你坏……快给H奴嘛……人家H荡的小**要……要主人你来**啊……咯咯……好爽啊……主人你的真厉害……光用舌头跟手指就……就要玩死人家了……啊……凌波你咬……咬小力一点啦……咯咯……你跟主人一样……都爱玩弄人家的奶头……啊……主人你坏……别再逗H奴了啦……啊……要死了……人家要泄了……啊……”在另一边安置好龙儿后，洪凌波已下水来了，她先钻到两人之中，用着自己的双手与嘴唇来舔弄搓揉着李莫愁那一对**，还不时的与她樱唇互贴的亲吻着。
　　看见如此H荡的一幕，杨过的**也已忍不住了，先将李莫愁的身子扳过来，接着分开她的双腿后，“噗哧！”一声，杨过就猛力的将他的大****了进去。
　　李莫愁虽然早有准备，但是杨过的粗大**还是让她大出意外，她感觉自己H荡的蜜露家丫快被它撑爆了，况且**还不停的旋动让**内接触的地方好象有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波又一波的从下身的**传遍了全身，让她整个人都快眩晕了。
　　“主人……再大力一点……全**进来吧……好爽……啊……再转吧……还要……还要……啊……再用力一点啊……请主人用大****死H妇吧……搞死我……H妇想要死在主人的大**上……啊……”此时已陷入H欲仙境的李莫愁，娇媚的高声浪吟着，也不管在浴室中还有别人，她只知道要不停的扭动纤腰，挺动着圆臀，好让自己的身体中的H欲能够降低一些。
　　这时杨过看到小龙女也已来到浴池边了，并且被李莫愁H荡的浪吟声所惑，开始与洪凌波两人互相抚慰着自己娇艳动人的**。
　　“你们如果等一下想跟愁奴一样爽的话，就下来让她尝到最大的快乐吧！”收到杨过的命令之后，两个浪女欢呼一声，立刻下水来加入了战团。
　　杨过的下半身整个浸在浴池中，再将愁奴的一双**扛起在放在肩上，双手捏着那一对最爱的**，下身粗大的**也不断的在她那H荡的**里猛烈的抽**着，带出一阵阵的**。
　　龙儿坐在愁奴的背后抱住她，伸长了舌头在她的身上不停地舔弄着，并连细小的脚指都不放过，手指还不时抓住愁奴的一对**向上提；而洪凌波则从背后抱着杨过，并用她那对**紧紧地贴在杨过的背上，全身和他粘在一起，一上一下地扭动着她的水蛇腰，两人就靠着身体的磨擦来以此获得快感。
　　“咯咯……我爱死你了……主人你**的人家好爽……啊……对顶着那里……再……再用力的磨转……啊……对了……好棒啊……就是这样……请主人用力的d死H妇吧……啊……要死了……啊……H奴要泄……泄了……啊……”杨过也感觉到从李莫愁**深处的花心里传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的精从花心浇出，直浇在他的大**上，李莫愁H荡的**还不断的夹紧吸吮着杨过粗大的**。
　　这时杨过强压下即将狂涌的米青液，再运起了“帝王真气”**登时又粗大了两分，依然丝毫不停顿的全力猛顶冲刺着，每一下直抵李莫愁娇嫩敏感的花心。
　　“嗯啊！啊……啊……顶……顶到花心了……”愁奴爽手搂紧了杨过的颈子，借以挂住自己向后倾仰的身子，失神狂乱的H荡呻吟响应着杨过那狂风骤雨般的**冲刺，**深处的娇嫩花心不断的吸吮着杨过的大**，想要获的更大的快感。
　　杨过环抱着愁奴的纤腰，结结实实地用**猛力冲击着眼前这性感撩人的H荡尤物，此时愁奴已浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住，此时连愁奴她都记不清自己已经承受了杨过多少次冲击，只知要奋力地扭动纤腰，挺动圆臀，来迎合着杨过的**的抽**.突然愁奴她的身体一阵痉挛，花心处再次精泉涌，语不成声的H叫着：“啊……啊……不行啦……咯咯……人家又……又要泄了……啊……”同时**里的娇嫩肉壁拼命的收缩着，夹住杨过的**不断的吸吮着，全身无力的软瘫在杨过身上。
　　极乐的**之后，四个人的身体仍然的紧紧相连着，愁奴整个H荡的娇躯紧贴在杨过身上，酥胸急剧地上下起伏，那对浑圆挺翘的巨大**在杨过的胸膛上来回的摩挲，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　愁奴休息半晌后才睁开一双美目，媚眼如丝地望着杨过，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“主人，你好强，**的人家都快死了，以后每天都要这样**人家喔。”杨过一只手托起她嫩滑的俏脸，H邪的笑道：“只要你们都乖乖的，我就是每天**你扪个十次八次也没问题啊。”接着杨过他将**自李莫愁的**中抽出来后，带着龙儿与洪凌波两人到房间去，准备要对程瑶迦两人b供了。
　　到了房门口后，杨过双手一推开门，就见到两具**的娇艳**在床上交缠着两人还不断的互相抚弄着对方的身躯。
　　“喂……主人回来了……你们忘了我教给了你们的礼仪了吗……”原本在床上互相抚慰的两女，一听到杨过如此说，并没有柔顺的走过去，反而双目放光，运起真气像杨过攻去。
　　而杨过好象早料到有此事，事先就已准备好了，两女与杨过交手没两三回就已娇喘不已的被杨过擒下。
　　稍后，杨过从床头的柜子里，取出了两条红绳来。
　　接着，杨过他将两女用红绳绑起来，首先是程瑶迦，杨过先把她抱到床铺上，接着先将她的手脚牢固的绑好在床脚后，再将红绳捆在程瑶迦的一对**上，连奶头上都也有一条细小的红绳缠绕，再来杨过的一双手，摸过了她平坦光滑的小腹，将红绳在纤腰上绕了一圈后，之后再慢慢移到下面，渐渐靠近充满**的**。
　　“等一下这个绳子会紧紧的让你的**咬住，以后你就会爱上它的，哈哈哈……”杨过一边在程瑶迦的身上绑着绳索，一边还说着H秽的话语来挑逗她，最后杨过将红绳打结在程瑶迦敏感H荡的蒂上。
　　另一边的陆无双呢？
　　杨过先将程瑶迦身上的绳子绑好后，在一把将陆无双给b到墙边，在一把抓住了她的双手，用力的扭转到背后。
　　“啊……不……不要绑我。”陆无双抗拒的话语还没说完，双手已经杨过用绳子捆绑起来，紧接着胸前的一对**上下也被红绳捆绑着。
　　“啊……唔……”艳红的绳子陷入了雪白的身体里，原本埋没在乳晕里的敏感**开始搔痒起来了。
　　“呵，还说不要，我才刚绑完上面而已，你的**就已经翘起来了。”杨过H邪的在陆无双的耳边说着。
　　“啊……不要绑，你……你不要再绑我了……”陆无双的声音已经接近沙哑。
　　将陆无双的上半身绑好后，杨过的手顺着小腹，来到了她敏感的下体。
　　还没到达H荡的**上，就看到了一片乌黑浓密的毛。
　　这时杨过轻抚着那一片浓密的毛，一手抓住**来抚弄着。
　　“啊……唔……”一阵甜美的刺激感从**扩散到陆无双的全身。
　　杨过一面抚摸着**，一面把手指**入**里，陆无双的H荡**仳想象的更湿润，像在欢迎杨过的手指，丰臀也微向前顶，好方便杨过的手指挖扣。
　　“啊……啊……不要这样子……啊……别再挖了……”陆无双扭动着下半身的圆臀，呼吸也变的急促火热了。
　　一对**也由于被杨过玩弄后充血膨胀，让陆无双感到胸前捆绑的绳子更紧了。
　　“**都已经这样**的了，还想要我停止啊？”话一说完，杨过又增加一根手指，两根手指在陆无双H荡敏感的**里猛力的搅动着。
　　“啊……不要……那边不行啊……”陆无双H荡的扭动着圆臀来，迎合着杨过手指的挖扣抚摸，小嘴里发出火热性感的**。
　　这时陆无双突然双脚失去力量，一条腿跪在地上。
　　“小H妇，现在你们要为刚才的行动，向我道歉。”杨过用着他跨下那粗大的**在陆无双的俏脸上摩擦着。
　　“啊……好……主人请原谅我们……无双以后会是你H荡的性铝ァ…请尽情的玩弄我H荡的身体吧。”面对着杨过惊人的挑情手法，陆无双全身失去了反抗的力量。而且被那红绳捆绑的身体产生了被虐的快感，如火燃烧般灼热的腐蚀着陆无双的意志。
　　“嘿嘿，小荡妇这可是你自己说的，那好吧，我等一下会尽情的玩弄你的。”原来杨过这时，再拿出了另一条红绳来，接着一手抓住陆无双的头发向后拉。
　　“啊……”不安定的身体向后倒去，杨过抱住了陆无双的双腿，用蛮力捆绑成盘坐的形状。
　　“不要……不要这样子……”只见陆无双的双腿，右脚踝绑在左腿，左脚踝绑在右腿，双腿如此分开，在毛下还露出肉缝。
　　“啊……主人好坏……人家不要这种样子啦……”陆无双那H荡的**完全暴露出来。
　　杨过也不管陆无双的软言恳求，双手把绳子的结打在一样的地方后，就走到一旁的椅子上坐下休息着。
　　就在杨过用红绳将两女绑完后，在那上面的药力也开始逐步的发挥了，原来这捆红绳是浸泡过H药的，很快的程瑶迦开始在床上蠕动起那H荡的**了。
　　“呜……你做了什么手脚……啊……好痒啊……H妇不行了……主人我想要快给我……啊……”程瑶迦只觉得她的一对**奇痒难止，并逐渐的扩散到全身，而且**被捆绑的地方还有着小小的疼痛，不只，还觉得很热、很热……让她现在很想用手指狠狠的抓痒，但双手又被杨过牢牢地绑住；随即又很想用**去摩擦能碰到的东西，奈何有被杨过双脚被绑起，又正躺在柔软无仳的床上，毫无地方可以摩擦……这一切的一切，让急得满面大汗的程瑶迦投降了。
　　“主人……是H奴不好……放过人家吧……我们以后会乖乖的……啊……”可是杨过可还没有要放过她，在程瑶迦焦急的哭泣和叫喊时，杨过又拿着两个特制夹子，一下子夹在她不断晃动，红胀得不成样子的两颗红葡萄上，再拿出一根细细的金链将两个乳夹连在了一起，细细的金链在程瑶迦的胸前荡漾着，划出一道道金色的光芒。
　　“我险些忘了，还有最后一个。”杨过对程瑶迦说，从边上的一个箱子内拿出了一个皮项圈来，套在了她的颈上，雪白的脖子上套着一个黑色的项圈，显得格外的怪异。
　　都弄好之后杨过将程瑶迦的手脚解开起来，H笑道U“你跟无双已后就是我的母狗奴隶了，你知道了吗？人媚**。”听到杨过的话后两女柔顺的跪在杨过的面前说着：“**的母狗，迦儿、双儿像主人请安。”原来在刚才绑绳时杨过就放出H心蛊了，并且藉由感应让他查知在两女的体内也都住有一只H蛊，但都只是它的子蛊，当然不会是它主蛊的对手，因此杨过要开始b供了。
　　但龙儿与凌波两人的欲火还没消啊，于是杨过要她俩带着双儿先去隔壁的房间去，他有一些话要问程瑶迦，问完了就过去。
　　“我问你真正的程瑶迦跟陆无双呢？”杨过对着眼前不断扭动娇躯的的H荡尤物问着。
　　“她……她们……不从本教早就被我吸……吸**……沉尸到太湖底了……不行了……求主人先让迦奴爽一下吧……母狗以后会乖乖听话的……所以请……主人赐予人家你的大肉……**吧……啊……啊……主人……贱奴要不行了……”听到这个事实杨过不敢相信但他随即一想：“若是做了她们的教主，自己不就能夜夜**了。”念头到此，想着不禁让杨过H笑不已。
　　“别急啊！**的小母狗，我再问你一些问题，在你体内的子蛊是谁喂你的，快说。”杨过不停的b问着程瑶迦。
　　“是圣……圣女给的……不要嘛……不要再问了啦……好主人你先让H奴爽一下嘛……等H奴被主人**死了后……要问什么人家都会说……”程瑶迦的脑海已被高涨的欲念所控制，已不管泄露教中机密会是死罪的教规了，现在的她只是一头H荡的牡兽了。
　　“好……这是你说……现在乖乖的……把屁股翘起来！主人要把大**赏给你了”但杨过却依然没有解开程瑶迦她**上的红绳束缚。
　　但已H荡至极的程瑶迦才不管那么多了，主动的转过身去，高高的拱起了她形状优美的高翘圆臀，一张俏脸含春，胸前的一双**也晃荡不已。
　　当杨过把打在蒂上绳结解开时，程瑶迦产生了一种不能用笔墨形容的松放感，心里感到非常的感动：“啊……主人……给人家吧……H妇的**痒死了……”在杨过面前露出来的**，因为一连串的刺激已充血成H荡的艳红色，沾满了**的花瓣，好象在请求他的大**似地向左右分开。
　　“真是H荡啊，你H荡的小**已经完全湿透了啊。”杨过一边说着，一边用食指和中指在那H媚的花瓣上抚摸着，从程瑶迦的嘴里不断发出H荡的哼声，突然过一个猛力的把两根手指都深深**入**中转动挖扣着。
　　“啊……不行了……啊……还要用力……啊……急死我了……主人不要再玩弄人家……快来**啊……H妇想给你的大****死……**死……啊……”程瑶迦一头乌黑散乱的头发贴在脸上，用沙哑的声音对杨过诉说着。
　　但杨过只是不停的用两根手指交换活动地挖弄，而且还加上抽**的动作。当他把手指向外拔时鲜红色的花瓣还会跟着出来，同时也流出大量**。大拇指在外面不停地按摩着核。
　　“啊，求求主人，快来**人家吧……”从程瑶迦的小嘴中发出泫然欲泣的声音，**的身上不断的散发出**的气味。
　　“嘿嘿嘿，还不行喔……你就再更兴奋一点吧！”继续抚摸核，两根手指在H荡的**里扭转挖扣着，杨过仍旧这样的玩弄程瑶迦。不断的从**中流出来的**，在大腿上形成一条水路流下去。
　　“啊，我好奇怪……不对了，要死了……啊……快救救我吧，泄了……啊……”在杨过的双手不停抚弄挖扣后，程瑶迦终于达到**，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。
　　这时候杨过停下了手指的动作，可是看到程瑶迦深深叹口气准备调整呼吸时，又突然地猛力**入**里挖弄，再度让她达到**。
　　在重复几次这样的动作后，程瑶迦的身体发出了艳红色的媚光，小嘴不断的喘气，全身香汗淋漓，杨过这时才开始采取**入的姿势。
　　“以后你们若是不乖，我就会这样子罚你，知道吗？”“是……是迦奴以后都会乖乖的……请主人快……快一点……不要让我急死了……”程瑶迦摇动屁股，主动的要求杨过的**猛力****.“噗吱！”一声，杨过**上的大**已**进去了。
　　“噢……”**中火热的肉壁受到摩擦，程瑶迦发出一阵欢喜的呼叫声，火花在脑海里爆炸，意识也开始朦胧了。
　　“H妇……”杨过H邪的笑着，站在床前双手捧起了程瑶迦丰润雪白的圆臀使她的下体整个悬空，再一手扛起她那粉滑修长的大腿，粗大的**使劲的在程瑶迦那H荡的**中猛力的抽**不停。
　　“好棒……啊……太好了……主人你**的H妇好爽……啊……主人你怎么慢了……还轻下……来……了……迦迦不要……再重一点……用力**……啊……”程瑶迦的小嘴不停的发出H浪的声音，还在杨过的面前摇动着被捆绑的**，程瑶迦已陷入被虐待的快感里。
　　“等一下就给你自己来了，看你想要怎么爽，腰就怎么扭，啊……真好……你的小**夹的好紧……真是舒服……啊……”杨过一面在程瑶迦的**里“噗吱！噗吱！”地抽**，一面命令着。
　　接着，杨过将**从程瑶迦H荡的**中抽出，一边坐在床沿，要程瑶迦自己上来套弄。
　　“咯咯，好主人，你先休息一下，让H奴来好好的服侍你吧……”程瑶迦的浪笑娇喘声中，一手握着杨过胯下粗大硬挺的大**，巨大的**顶在自己H荡的**已分开的花瓣里，慢慢地敏感的娇躯坐了下去，程瑶迦看着杨过那粗大的**撑开自己H荡的**，**蚀骨的感觉令她忍不住的向下，一直到杨过那巨大的**顶开自己的子樱再深入自己的子永镎獠湃部吞入。
　　“啊………天呀……”杨过那粗大的**长度令这个已做过许多次的荡妇也不能完全的适应，忍不住娇呼呻吟了起来，至今还从没有一个男人能够将**顶进她的子永锢矗这让程瑶迦她又爱又怕。
　　“啊！”一阵惊叫声中，程瑶迦向后仰起了**，雪白丰满一对**高高挺起，一双玉手也按在杨过的双腿上，白嫩高翘的圆臀疯狂的上下挺动套弄起来。
　　杨过很享受的躺在床上，想起龙儿跟李莫愁也很喜欢跨在自己身上做，而身上的这个H荡的美人儿才吞入自己的大**，全身就立刻全身颤抖着。
　　程瑶迦的俏脸上美眸流盼，小嘴里咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得杨过担心的伸手揽住了程瑶迦那纤细欲折的小蛮肢。
　　程瑶迦先是娇媚的横了他一眼，再趴倒在杨过**的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟说道：“主人的**真是粗大，**的人家爽死了。”程瑶迦一身粉嫩的肌肤滑腻富有弹性，敏感H荡的娇躯正不断的在杨过身上扭动着，再挑逗的将自己胸前那一对巨大柔软的**压在杨过的胸膛上不住揉弄着。
　　“主人喜欢H奴的**吗，嗯……”杨过这时大力的上顶了几下，巨大的**在程瑶迦敏感的花心深处用力旋磨着，一双大手滑到她白嫩光滑的高翘圆臀上抚摸着，双唇再含住了程瑶迦圆润的耳珠，吃吃轻笑着说道：“是不错，但是H奴下面H荡的小**更好啊……”“啊……好坏……啊……主人你最坏了……啊……就爱欺负人家……”杨过粗大**上那巨大的**在程瑶迦敏感的H荡的**和子由畲里来回地猛力抽**，令她小嘴忍不住的一阵娇声H叫，嫣红的俏脸上香汗淋漓，湿滑紧缩的**亢奋的一次次的夹紧了杨过的粗大**，而H荡**内的满溢的**也随着杨过**的抽**，留到了床单上。
　　杨过还不停的在程瑶迦的耳边说着一些H言浪语挑逗着她，让她自己听的浑身发烧，也让全身已被欲火征服的程瑶迦更加的H荡起来。
　　“啊……主人的**很粗大，**起来很舒服，一**下去就让人家快爽死了。”程瑶迦用性感的声音说出来，双手撑在杨过的小腹上，高翘的圆臀不停的左右扭摆，上下套弄，一脸爽到欲仙欲死的表情，而那一对巨大丰挺的**也随着程瑶迦**的扭摆，晃荡出一阵一阵的乳波。
　　“啊……好棒……主人顶大力一点……爽死H奴了……”杨过从下面向上挺动着**。
　　任由程瑶迦在上面套弄一阵子后，杨过一个翻身把程瑶迦反压在自己的身下，大**也开始快速的****了，下身有力地挺动着，拼命地把**往程瑶迦H荡的**深处激烈的抽**.“啊……好棒……主人的……大**……对………就是这样……我要疯了……啊……再用力啊………好舒服……对……掐爆……H奴的……**吧……**死我……d死我……好了……对……**我……**我……来……对……就是……这样……啊………啊……舒服……啊……”程瑶迦的双手紧紧抱住杨过的屁股用力的往下按，圆臀也H荡地扭动着，更不停的往上迎合，好能完全承受杨过粗大的**在自己H荡**里的猛烈抽**.“咯咯……好爽……主人要**死H奴了……大**真好……都**到人家的心口上了……啊……用力的磨转……啊……爽死H妇了……要被**死了……H奴要泄……泄了……啊……啊……”此时的程瑶迦的玉体突然的一阵痉挛，花心深处再次精泉涌，语不成声的尖叫着，H荡的**也紧紧的夹着杨过粗大的**还不断的收缩着。
　　“啊……H妇不行了……主人好强……**死人家了……”程瑶迦一阵激动的**后，全身无力的软瘫在床上，这么一战下来，她早已全身香汗淋漓，小嘴不停的喘着气，床巾和地板上一大片的**。
　　杨过也趴在程瑶迦的身上休息，粗大的**还留在她的体内一抖一抖的，每次抖一下，程瑶迦就全身一阵乱颤，娇艳的俏脸上布满了浓得化不开的春情荡意。
　　接着杨过一把将程瑶迦泄的全身酥软的娇艳**抱了起来，双唇张开吮吸着她那一对浑圆高挺的**，把程瑶迦引以虐恋娜缪蛑白玉似的一对**吸吮得透出了迷人的艳红来，敏感的的**也在杨过的口里滑来滑去。
　　杨过突然从她H荡的**中拔出了**，程瑶迦好似从极度的充实到难耐的空虚，睁着一双美目看着杨过。
　　但杨过随即一手把他拉到墙壁上，抓紧她的其中一只脚踝，将她的一条腿高高抬起，形成了一个站立式侧交的姿势，粗大的**已再次抵在程瑶迦的H荡**之上，再次猛力的直**入**内。
　　早已被**的全身酥软的程瑶迦，这时也只能以**内的嫩肉紧夹着杨过粗大的**，重复迎接着一次又一次的那灭顶的**。
　　“啊……要死了……主人的大**好强……**的迦迦好爽……顶死人了……啊……**要……要……死在主人的大**上了……咯咯……要泄……泄了……啊……”同时程瑶迦亦因为这次强烈的**而陷入半昏迷状态，娇艳的樱唇只能依据本能地发出着诱人H荡的呻吟，同时她小嘴里的口水亦因激烈的**而从嘴角流出。
　　“好……要死了……主人……迦奴不行了……啊……被主人的大****死了……**死了……咯咯……爽死了……好哥哥……唔……你怎么……怎么这么硬……这么粗……这么厉害……我要……啊……我又要泄了……啊……”最后杨过重重的将**直**入程瑶迦的H荡的子又内，忍耐已久的精关也已全面失控，浓稠灼热的阳精已狂喷入程瑶迦的子幽冢迅速填补了内里的每一丝空间。
　　杨过直到将最后的一滴米青液都注入她的体内后，程瑶迦才满足地舒了口气，软瘫在他的身上，酡红的眉宇之间尽是**泄身时的甜蜜娇媚。
　　接着杨过命令小龙女与洪凌波带着陆无双进来后，杨过H笑了一下，就从从程瑶迦的H荡**中拔出**。
　　“啊……主人……不要……不要拔出去嘛……”杨过先在程瑶迦那一对高挺浑圆的**上一阵抚摸揉搓着，惹得她娇声轻吟后，才慢慢地把粗大**拔了出来，并把**转向旁边的三女，而且还带着极具挑逗意味的眼神看着陆无双，像是在对她说“我的大**正等着**你呢！”，但程瑶迦已微启檀口的把杨过的大**吞下，并不断的上下吸吮着。
　　小龙女跟洪凌波两个人早已注意到杨过的眼光，现正极力的扭摆着自己娇艳动人的**，而杨过那粗大**经过程瑶迦的小嘴**及套弄后，就已又高高地翘首昂立，**还会闪闪发亮。
　　杨过这时走下床来大跨步地朝陆无双走去，这时候的陆无双下身的H荡**早就已经湿滑不已，加上她看到小龙女与洪凌波两个人也都只为取悦杨过时，她自己全身也已酥软了，这时候看到杨过往自己这边走来，她的内心也早已没有挣扎的念头了，杨过抓起她的双腿，往左右大大的分开，然后伸手一摸，感觉到她的H荡**已湿滑了，就顺势将**抵住洞口，然后慢慢地将粗大****入陆无双的**里面！
　　“啊……好粗大啊……主人你慢点……双儿要被你**坏了……啊……不要那大力嘛……啊……顶到底了……”小龙女和洪凌波两人不知何时已来到陆无双的身旁，并双手并用的把她身体紧紧地压住，然后杨过粗大的**像是强d似的完全地**进她H荡的**内，并且开始抽送起来！
　　“好痛……主人你……你的**太粗大了……双儿会受不了的……好痛……你们俩别压着我……啊……啊……喔……”虽然陆无双这般的叫着，但是杨过依然持续地抽送着大**，果然，又正如他所想的，陆无双这个小**开始H荡地娇嗲**起来了！
　　“喔……好舒服……啊……主人大力一点……**死人家吧……啊……真棒……小**好爽……唔……顶死人了……再大力的**双儿啊……爽啊……”杨过看到这般貌美如花的女人在自己的dH之下，喊出这般H荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的侠女，想不到骨子里这样的X！杨过继续用着自己粗大的**，带领着陆无双成为一头H荡的母兽！
　　“哎呀……好爽……啊……主人的大**好长……你又……又顶到人家的花心了……大力一点……主人用力的**……**死人家吧……H妇要死了……好棒……啊……主人要顶……用大**顶死人家了……”杨过被陆无双的**，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了他男性的雄风，使他跨下粗大的**也暴涨到了极点，****陆无双的H荡**的动作也随之加快加重。
　　“咯咯……就是这样……用力的顶死人家吧……小**要天天被主人**……哈……H妇爽死了……啊……顶到底了……主人真好……要**死人家了……啊……”杨过他仿佛有着用不完的精力似的，一次又一次地将粗大的****入又抽出，陆无双也在他的带领之下，很快地就攀向**的峰顶！
　　“咯咯……啊……主人……无双好舒……舒服啊……喔～……真是好快乐……喔……这样粗大的…………大**……真是太棒了……快啊……再用力……**我……用力……**弄我……请主人把……把你的浓……浓浓的阳精……射在H妇……的……**里面……对……继续用力……啊～～……啊～～～……”这时的陆无双只知道本能地抬高着圆臀，把**上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地**道：“好主人……你的大****的小H妇……好爽……啊……人家又要……不行了……要泄……泄了……啊……”杨过再度地让陆无双攀上了**的颠峰，并且在连续三次的**之中，杨过也满足地把米青液射在她那充满欢愉的脸庞之上，只是那时候陆无双已经昏死过去了！
　　“先把她们都变成我跨下的美艳H兽后，再去征服那个什么天欲教吧。”杨过看着在他跨下，正用着小嘴帮他清理**的小龙女一边想着。
　　而在一旁的洪凌波则是用着小香舌一口一口的舔食着陆无双脸上的米青液，露出了满足的H笑，一边则摆动着她妖媚的**。
　　而杨过好似被她引诱着一般，**又再次的硬挺起来。
　　这时杨过便带着两女到隔壁的房间，再开始另一场性战了。
　　在房里的大床上拥着两个娇柔慵懒、风情无限的性感尤物，杨过微笑地看着她们甜蜜的笑容、H媚的**，他跨下的粗大**又硬挺起来了。
　　仔细想一想，自己可真是好色到无可救药了，自从练了那“帝王真气”后，每天就是取悦这几位**荡妇，每天像有用不完的体力似的，狂欢宠幸着她们。
　　这时灵机一动的杨过邪邪笑着，有一个好主意在心里头出现了，看得小龙女芳心之中又惧又喜，喜的是不知杨过又想到了好方法要来玩弄她了，惧的也是一样，这回他会用什么方法，把已成为欲海**的她和洪凌波给**得欲仙欲死呢？
　　杨过先是她俩的耳边说着还一边舔弄她俩敏感的耳珠，在听完杨过的主意后，小龙女和洪凌波同时红透了一张翘脸，两人虽是娇羞不堪，但已完全被杨过征服了的身心，却不由自主地跳动着，H荡的欲火也不断的在体内焚烧不已，再也无法平息。
　　接着杨过要她两人先去打伴，看谁穿的最H荡，他就先拿她开刀，输的那个要在旁边做帮凶，来帮杨过玩弄对方，俩人都是第一次这样子玩，因此谁都不想输谁，都尽力的表现自己最H荡的一面。
　　首先是洪凌波，她把头发绑成一个公主头，衣服上半身只是一件红色皮布包着胸背，胸前两颗雪白**就先露出了大半，只有**及小部分嫩肉被衣物罩着；顺着纤细的柳腰下来，便仅是一条红色的短裤，贴肉包裹着圆浑结实的臀部，勉强遮至耻骨，露出一双白晶莹剔透的白晰**，小腿上还衬着一条珠玉，搭配起来更显诱人。
　　再来是小龙女的打扮，一头乌黑的秀发整齐的梳在耳后并垂至腰际，上身的胸前是盖着一片金丝的流苏，可是有等如无，一对丰满浑圆的**不时会从流苏中间溜出来，跌荡有致，小腹上一片雪白，高翘的圆臀与H荡的**也是用流苏来遮掩着，一片浓密乌黑色的毛杂在金丝里，凉沁沁的和光裸没有分别，而且小龙女还将一双粉臂用丝巾反缚在身后，让**能高高的挺起好让杨过欣赏，一对94（F）的**迫力十足的承现出来，而且两粒**也很H荡的挺起……
　　“呵呵！两个小H妇表现的都不错喔，穿着打扮都让我很满意，但是，最H荡的还是龙儿了，所以凌波去帮龙儿把丝巾解开来。”虽然仳赛输了，但洪凌波的俏脸上并没有一丝恼火的颜色，反而一脸开心的样子，而小龙女绝艳的俏脸上，一脸欣喜的样子，身子也像是感受到了她内心焚然的欲焰一般，白晰的皮肤上浮现了一片艳红，眉梢眼角上，一片春意盎然，弥漫着诱人的风情。
　　将小龙女手上的丝巾解开后，洪凌波带着她到了房里那张大圆床上，并躺了上去，就先双手并用的把小龙女身上的衣服脱个精光，而小龙女也帮她把衣服脱下，很快的床上就出现了两具妖艳H媚的**，而洪凌波的一双玉手立刻就搭上了她的腰，然后慢慢地上下游走，而小龙女则是高举着双手过头，好让她可以随意地抚摸自己的身躯。
　　洪凌波一双手慢慢地抚摸着，然后用自己的身躯贴在小龙女的身体上面，慢慢地利用自己的身体去跟小龙女的身体慢慢地接触摩擦，这种感觉，很快地就让小龙女感觉到**兴奋了起来。
　　这时候洪凌波进一步地低头含住小龙女的**，然后不住地**咬弄着，另外又用手抬起自己的一个**来用**与小龙女的另一个**厮磨着，小龙女只是高仰着头来，享受着这种不同于异性的挑逗感觉。
　　“咯咯……讨厌啦……这种感觉好奇怪……喔……不要再咬了……啊……别……咬轻一点……呵……别在磨了……啊……”小龙女H荡的呻吟着，充份着反应着她体内的感受，再来洪凌波停下了双手的动作，然后把小龙女的一双粉腿高举着，接着小嘴就吻上了她H荡的**，还不时的含舔着小龙女敏感的蒂。
　　“啊……不能……别咬……H妇会死的……咯咯……啊……再弄下去……人家会……啊……会泄……呵……呵……要泄……泄了……”看着床上的两女H荡的表现，杨过也有点忍不住了，便走上前去，先躺在一边的床上，再把自己的**展露在两女的面前，两女非常清楚这样的姿势就是要她们过去好好地用自己的小嘴来**。
　　洪凌波欢呼一声，如获至宝般扑了上去，一手捧着坚硬如铁的粗大**开始熟练吮弄起来，杨过也顺势坐起在床上，也把小龙女拉入怀里，手口并用地在两女身上大饱手足之欲。
　　杨过置身于两女之间，可还真忙碌，一旁美艳的小龙女，不断送上火辣辣的热吻，H荡的洪凌波也倒转了身子，小嘴正吸吮舔弄着杨过的粗大**，却把湿漉漉的H荡**压在他的胸膛，好方便杨过的手指挖扣狎玩。
　　洪凌波的圆臀柔软滑腻，丰满的一对**，使杨过爱不释手，H荡的**与敏感的后庭，全无遮掩地呈现在他的眼前，纤毫毕现，前边的H荡**，不住流出粘膜的**，弄得他的胸前一塌糊涂，更使人血脉沸腾。
　　“好了，凌波先到一旁去休息吧，龙儿再一旁等很久了。”杨过的手轻轻拍上了洪凌波的裸肩，在她依依不舍离开的一瞬间，杨过的双手已经扶住小龙女的纤腰，而她伸出手来扶着杨过的大**，在慢慢的坐下来，将那粗大的**套进了自己H荡的**，一上一下有节奏的套弄起来。
　　小龙女经杨过这些ㄖ子来不断的调教，早已从一个天仙绝色变成了**荡妇了，性技也越见纯熟，只见她的圆臀卖力的套弄，有时前后有时左右回旋，在重重坐下，轻轻提起，弄的杨过舒爽不已，下身的**也不住的用力上顶着，双手也搓揉着那丰满的**。
　　“啊……咯咯……好爽……嗯……主人的大**顶死人了……别捏人家的奶头……轻一点嘛……咯咯……主人你坏……啊……痛……会痛……别磨了……再大……大力的顶啊……再来……用力的**死人家吧……”小龙女H荡的高声**着，那H荡的媚态，使人不敢相信，平ㄖ圣洁无仳的小龙女会如此H荡X浪。
　　而杨过也被小龙女那H荡的表现激起了强大的欲念，起身抱着小龙女的**一个大翻身后，把她压在床上，双腿高高举起，粗大的**也粗暴狂野的不断冲刺着她那H荡又敏感的**。
　　“啊……爽死人了……对……主人再用力**……啊……H妇好爽……啊……对……大**别磨……嘛……用力**人家……啊……咯咯……要死了……爽死H妇了……龙儿要泄……泄了……要被主人**死了……啊……泄……泄了……”小龙女H浪的呻吟着，**的腰肢也扭得更急，配合着杨过粗大**的猛力冲刺。
　　这时候杨过的粗大**抽送的速度又快又密集，让小龙女先前蓄积的H欲彻底地被引发出来，并且迅速地占领全身！
　　这时候的小龙女，艳唇微张，发出了H浪的呻吟叫喊，更加地让了杨过有继续****的冲动！他更快地摆动自己的腰部，并且让自己的粗大**深深地**入她的H荡**深处，巨大的**连续不断地撞击在子涌谏希很快地就让小龙女达到了**。
　　“咯咯……主人……啊……用力……好大的**……**的H妇要爽死了……啊……顶死人家了……又粗又长的……H妇……快被主人搞死了……啊……你弄的人家好……好舒服……啊……爽……啊……好快活……再……再来……H妇要……要给主人的大****死了……喔……H妇要……要死了……人家泄……泄了……”**可不是只有一次，小龙女H艳的**在杨过的带领之下，连她自己本身都已经分不清楚到底已经经历了多少次的**。而且这时候杨过用一条毛巾套在她的腰际，让自己拉着，那种感觉就好象在骑马，而腰部的摆动就更加地快速了！
　　“喔……好爽……H妇要爽死了……要被主人的大****死了……咯咯……不行要……要死了……啊……再用力顶啊……人家想被大**哥哥**死……捣死……再用力的**啊……H妇好爽……啊……”“啊……对……就是这样……好哥哥用你的大**来**人家……要疯了……好爽喔……死了……H妇要死了……要被大**亲哥哥**死了……啊……咯咯……好爽……H妇不行了……喔……泄了……人家要泄给亲哥哥了……啊……”小龙女在连续不断的**冲击之下，已全身酥软不已，更别说是迎合杨过**的抽**了，这时只能让他恣意地****，然后两眼一白，就整个人晕死过去了。
　　这时杨过要洪凌波过来，接着他将**从小龙女的H荡**中拔出，在抽离时一丝液体连着她H荡的**与杨过粗大的**，洪凌波也听话的爬上床来，接着转过身子，并将那乌黑细长的秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起高翘丰满的圆臀，两腿大张H荡的扭摆着，那H荡红艳的**不停的对杨过在招手。
　　“嗯……主人……大**的亲哥哥……人家已经将屁股挺好在等你了……快……快来**H妇……”“好……我美艳的小H妇……就来了……”杨过的的粗大**己对准了洪凌波H荡的**，“噗哧”的一声，由于**里**满溢，因此杨过很顺利的就将他的大**深深的**进的H荡的**内。
　　“啊……主人……你粗大的**又**进H妇的**内了……哦！美死人家了……”一声一声“啪啪”的肌肉撞击声，是杨过正不停的在洪凌波的屁股后抽**着她H荡的**，而她也配合着杨过**的抽**，H荡的用力的摇摆着腰部及臀部来迎合着。
　　“哦……美……美死H妇了……啊……再**……再用力****人家……凌波的**永远都只给主人你**……唔……我的大**亲哥哥呀……啊……你又要把人家**得晕过去了啊……不行了啊……”“喔……凌波……你真是……喔……不管我**进你的H荡的小**多少次……你的**都总是这么样的紧缩……让我好舒服喔……”杨过兴奋的叫着。
　　“嗯……主人你的**也好粗大……每次都**得H妇……啊……爽死了……喔……”接着杨过从后面伸出两手，用力的玩弄着洪凌波的一对的**，手指也不时的搓揉着她敏感的奶头，腰部则是卖力的一挺一挺，用着粗大的**在她H荡的**内使劲的抽**着，而洪凌波也将两手反伸到身后，紧紧的搂住杨过的熊腰。
　　“啊……我……我的……好主人……大**的亲哥哥……H……H妇要……要被……
　　被你的……大**……**……死了……喔……真好……主人你的……大****……**得……人家……舒服……极了……嗯……嗯……H妇的小……小浪吕铩…又酸……又……又好涨……啊……不行了……小H妇又……要泄出来了……小浪隆…受……受不了……啊……喔……”高声H叫后的洪凌波全身酥软的倒在床上，而杨过则是把她转过身子来抱着那娇艳的美丽**，然后就与洪凌波热吻起来，这时的她无意识的就直接把小嘴给打开，然后让杨过的舌头毫不困难地就伸进到了她香滑的小嘴里，不断地与她的舌头纠缠起来。
　　杨过他的一双手可也没闲着，不断的在洪凌波的身上到处游移着，灵巧的指尖不断地在她身上产生出各种令人快活的触感，渐渐地洪凌波醒过来了，在高涨的**不断的焚烧下，她也开始再度地兴奋起来。
　　“啊……主人……你……你好强……**的……H妇的小**……好爽……啊”洪凌波一脸H媚的呻吟着。
　　“小H妇……你这样就满足了……还有更好的呢……”杨过将洪凌波得身子放到床上，接着双手抓住了洪凌波一双粉嫩的大腿，跪在床上，再捧起了她高翘滑手的雪白圆臀邪笑着说道。
　　杨过话还没说完，下身粗大怒涨的**就已拨开洪凌波小腹下那**纠缠在一起的毛，亢奋的**进那**敏感的H荡**里用力地挺动抽送起来。
　　洪凌波一边感受着在**内被杨过那异常粗壮的**冲撞的感觉，小嘴还不时的发出不堪承受的呻吟。
　　“咯咯……好主人……大**的亲哥哥……你顶的好深……大**都要**……**到人家的心口上了……啊……好爽……就是这样……咯咯……H妇……又要来了……啊……不行了……又要泄……泄了……啊……”两条丰润雪白的大腿半悬在空中颤抖着，一双小手紧紧地抓住了雪白的床单，胸前一对丰满高挺的**被杨过的大**顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的上下伸缩着，H媚娇艳的俏脸上满布着浓得化不开的春情荡意，一双美眸也半开半闭的。
　　“小荡妇，你H荡的小**……夹的好紧………吸的我快要射出来了………想要我浓浓的米青液吗………”杨过透过大**感觉在自己跨下的美艳性乱讶米约焊弄得快魂飞魄散了，H荡**里大量的**不住溢出，他的大**每一下的猛力冲击都把大**顶进了洪凌波H荡**里的花心深处。
　　“要……H妇要啊……主人……啊……全部射给人家吧……天呀～～～”洪凌波兴奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了杨过。
　　“哦……H妇……我射给你了……”杨过猛力的将洪凌波雪白的圆臀缋肓私蹰剑下身粗大的**用力地向前挺动了两下，把大**顶进洪凌波H荡**深处的子永铮那火烫灼热的浓烈米青液一股股地击打在洪凌波的花蕊里，她的小嘴娇呼着，雪白修长的大腿也紧紧的缠绕在杨过的腰上，高翘的圆臀也迎了上来，吸纳着杨过不断注入的火热米青液。
　　洪凌波全身酥软的瘫在床上，两手抱着杨过，而杨过也回搂着她H荡的**，昏沉的睡着了。
　　新神雕第六章「征服圣女，一棒挑天欲」
　　“啊……好啊……**好舒服……啊……”全身只穿着一件肚兜的程瑶迦摇动着披散在后背的一头长发，双手捆绑在背后，双腿大张的跨在一条绳子上扭动着圆臀，将**的略谏子上来回摩擦着，强烈的快感传遍全身。
　　“好啊……H妇的**好舒服……”摇动着一头长发，扭动着圆臀，程瑶迦继续挺动着纤腰让H荡的**在绳子上摩擦，仰起下巴，从轻启的小嘴中发出了妖媚H艳的呻吟，一张俏脸也兴奋的染成粉红色，露出一付陶醉的模样。
　　“迦奴，这样还不够喔，圆臀还要再扭动的狂野一点啊。”杨过坐在一旁欣赏着程瑶迦H荡的演出，跨下的大**也硬挺的冒出了青筋。
　　“啊……是这个样子吗……”程瑶迦扭动着火热的圆臀，回头用着湿润H媚的眼光看杨过。
　　这时程瑶迦火热的视线盯在杨过那已充血硬挺的粗大**上说着：“请……主人取下人家的肚兜好吗。”杨过的手在程瑶迦的背后轻轻一捻后，肚兜的细绳信捻而断，肚兜也被杨过用手扯下，丢至一旁。
　　“啊……”丰满高挺的一对**立刻一跃而出，粉红色**向上翘起，杨过伸出了双手来揉捏**爱抚着。
　　“啊……啊……”将双手绑在背后的胸部挺起，程瑶迦的小嘴发出了H荡的呻吟。
　　“第一次玩这种跨绳，滋味如何呢？”杨过一面捏弄着程瑶迦敏感的**，一面问着她。
　　“啊……很……舒服……”闭上长睫毛的眼睛，程瑶迦的俏脸上露出陶醉的表情。
　　“啊……啊……啊……”程瑶迦继续扭动妖艳的**，跨在绳子上向前走，在她走过后的绳子上，沾满大量的**。
　　“你真是一个天生H荡的女奴啊！”杨过拿起绳端，从前面向上拉起。
　　“噢……真好……啊……”摇动披在脸上的一头长发，强烈的快感，使程瑶迦的小嘴发出了H浪的哼声，她以绳子为支点，左右的扭动着高翘的圆臀，一对成熟丰满的**随之摇曳不停。
　　“迦奴，走到我这边来。”露出跨下粗大**的杨过，站在房间的中央向程瑶迦招着手。
　　“啊……人家好想要主人的大**……啊……”程瑶迦的身体仿佛受到杨过跨下粗大**的吸引一般，摇摇摆摆的走了过去。
　　“啊……不行了……主人……H奴快受不了了……”程瑶迦双眼火热的眼神对杨过诉说着。
　　“迦奴，**还要用力的磨擦，嗯就是这样，做的不错喔，等一下我会给你奖赏的。”杨过走到程瑶迦的身旁，对着她耳边说着。
　　“啊……是这样子嘛……啊……快要不行了……”听到杨过如此说的程瑶迦，更是勉力的夹紧了圆臀来，用力的将H荡的**在绳子前后上摩擦不已，同时扭动着一身H媚的**，走到了杨过面前，程瑶迦的雪白**向后仰。
　　“要泄……主人……迦奴要……要爽……要……泄了……啊……”从程瑶迦那红艳的小嘴中发出快断气般的呻吟，**的身体也猛烈的一阵颤抖。
　　泄身后的程瑶迦全身酥软的瘫在杨过身上，而杨过伸手抬起她的下巴来，一阵深吻着。
　　“唔……唔……”程瑶迦的俏脸上露出了艳丽之色，更是主动的伸出舌头来缠绕在杨过的舌头上，粘粘的唾液进入嘴里，发出咕噜咕噜的声音吞下去。
　　“你一辈子都是我的女奴，知道吗？”杨过的话语如同命令一般，在程瑶迦的耳边缠绕着。
　　“是……人媚将一辈子都是你的性隆…不行了……人家的身子就……就任由你弄吧……”程瑶迦顺从的对着杨过说出了臣服的话语。
　　杨过的手指陷入她丰满的**中，程瑶迦仰起雪白的颈子，小嘴也发出了H浪的哼声。
　　之后，杨过将全身酥软的程瑶迦一把从绳子上抱起，再放在一旁的床上，接着将原本捆绑在她身上的绳子解开。
　　坐在床上的杨过要程瑶迦展现她精湛的口技，若服侍的他舒服，就有奖赏。
　　“啊……真是雄壮又粗大的**……啊……”看到眼前那火热粗大的**，程瑶迦的下腹的H荡**就产生了一阵甜美的X痒感，接着伸出手来握着那粗大**，闭上眼睛，程瑶迦告诉自已要彻底的做一头H荡的牡犬，好好的享受主人的粗大**。
　　程瑶迦的小嘴主动的伸出舌头，先从敏感的**背侧开始慢慢舔着。
　　“唔……啊……”美妙的触感使杨过的胯下产生一种麻痹的快感。
　　“啊……唔……”程瑶迦不停的用舌头在**的马口上摩擦。
　　“啊……嗯……”程瑶迦一面发出性感的呻吟，一边舌头在粗大的**上不断的上下滑动着，火热的呼吸也喷在杨过大腿上，程瑶迦使杨过的粗大**沾满她的口水后，接着慢慢的下移，张嘴含住了一个睾丸，舌头也不停舔弄着囊、睾丸，温热的手掌则握住**来不住上下来回套弄着……
　　“啊……主人……”程瑶迦张开了小嘴，一口就把**吞了进去，小手也不停的玩弄着杨过的囊。
　　“唔……唔……”被火热粗大的**塞满整个小嘴里，再用舌头在上面摩擦着。
　　“啊……真好……人媚你的小嘴好厉害……吸的我**都快要溶化了。”程瑶迦把杨过的粗大的**吞入到了根部，展现了深喉的技巧，吸吮时也发出了“啾！啾！”的声音，从杨过的嘴发出舒爽声也增加了程瑶迦的快感。
　　“唔……唔……唔……”程瑶迦这时一面用手揉搓着杨过的粗大**，一面把红润的俏脸上下摇动着，嘴唇和冒出的静脉摩擦，舌头也与杨过的粗大的**不停的来回吸吮着。
　　“啊……媚奴……快……就快……快要射了……”杨过如女人一般发出了哼声，用手抱紧程瑶迦的后脑，接着深深的**入到喉头的**爆炸性的喷射出了大量火热的米青液。
　　火热的米青液不断的喷射而出，程瑶迦一时之间无法承受，一大堆米青液延着嘴角流到了她的胸前，但程瑶迦丝毫不在乎的，不断的用力吸吮着杨过巨大的**、吞咽着他火热的米青液，仿佛要吸尽最后一滴似的。
　　程瑶迦一脸H媚的把口中的米青液咽下后，带着一脸满足的神情继续舔弄着杨过刚射完米青液的粗大**，程瑶迦的口技实在很棒，弄得杨过的下身又是一阵酥酸麻痒的，在程瑶迦灵活的小舌与玉手的套弄下，杨过的**很快的又挺立了起来。
　　在那一瞬间，程瑶迦的眼睛放出了异样的媚采，俏脸上浮现出了高兴又兴奋的表情，带着笑意爬到杨过的面前，H媚的对杨过说：“主人，如何，迦迦的小嘴有没有另你满意呢？”程瑶迦那软媚H嗲的声音，带着三分诱惑，这对正值血气方刚的杨过来说，实在是太刺激了，让人忍不住想冲上前将她压在床上，**她个死去活来，不过碍于等会的行动，杨过还是先忍了下来。
　　“是不错，把我的**服侍的真是舒服，但奖赏要等回来才给你了，现在呢？人媚我问你，天欲教的人都躲在那，有多少人，教中状况又是如何呢？”经过这半个多月来的尽心调教后，身心早已完全臣服于杨过的程瑶迦，慢慢的对杨过说出了教中的一切机秘事务，连对外的一切分布都全盘脱出。
　　“好，迦迦啊，你还真是诚实，等会我就去你们的天欲教中玩一下吧。”说完，杨过就起身着衣，并要她去通知众女准备出去。
　　没过多久，杨过一行人到了终南山下的一个小洞窟中，只见程瑶迦走到一旁的石璧上以特殊手法打击洞璧，没多久，一阵机关转动，露出了一人高的出入口，就在杨过等人进入后，又缓缓的关上了。
　　进入洞窟后，程瑶迦先将杨过与众女带到她的小楼中，安置好众女后，程瑶迦起身换上了一件粉红色的薄纱披在身上，而杨过则是**着身体，跨下的粗大**正高高的举起，两人就这样走往天欲教的总坛而去。
　　一路上杨过所看到的都是万中选一、媚骨天成的妖媚女子，人数算一算共有12人之多，问了一下程瑶迦后才知，那些女子可是教主直属的“十二花使”，每一位都是万中选一媚骨天生的妖艳荡女。
　　一看到杨过的眼中那高涨的欲火，程瑶迦就知他在想什么了，不依的娇嗲着：“讨厌啦，人家还在你面前呢，不准你想着别的女人。”杨过一听，一手抱着她娇艳的**抚摸着，一边在她耳边说着：“我这是为你们好啊，迦迦你也不想一下，你们五人联手都要泄的死去活来了，才能够让我射出来，我找多一点人手回来帮你们，是帮你们啊，这样也不对了吗。”在杨过挑逗的言语之下，程瑶迦想起了自落入杨过的手中后，这半个月来每一天的晚上都过着那抵死缠绵，艳色无边的ㄖ子，身心就是一阵火热，再想起自己与其它四女一起联手与杨过那激烈的**都被会他**的全身酥软后，还不泄身的绝顶快感，便也不再反对。
　　“好啦，知道你行，反正只要你能成为教主，天欲教中的一切都会是你的，所以就别ㄐ牧恕！币蛑道杨过所修练的“帝王真气”，乃是第一代教主所修练之绝世武学，况且教中留有遗命，只要寻找到修练此真气之男子便带回教中继位，所以程瑶迦也不反对。
　　程瑶迦带着杨过到了一间石室，着他自己进去，三天后若能活着走出来，天欲教就是他的了。
　　杨过依言走了进去“以下匆匆一笔带过，精灵我实在不太会写这种东西抱歉了____”“啊～～……啊～～……教主……你真是厉害……大****得樱樱……真是好舒服哟……唔……啊……哟～～……啊……啊……啊～～～……啊～……真是爽啊～～……”“十二花使”之一的黄樱，此时正全身**的在杨过的胯下不断地娇喘呻吟着，粗大的**也在她H荡的**内不断地抽**着。
　　从秘洞出来后的杨过，才刚走出洞口，就看到面前有将近60个女子，每个都是娇媚无仳，由其是前头18人的艳色，怕只有龙儿众女可仳。
　　原来，三天前杨过进入秘洞后，天欲圣女“芙蓉”就领着一**教众于洞外等候，三天后杨过从秘洞中出来时，她觉得一切的辛苦都是值得的。
　　早先前从“人媚程瑶迦”那知道，眼前的这好色的男人在他还未成为教主前，就已对她手下的十二花使感到性趣了，于是就先派了黄樱与百合两女前来房中服侍他。
　　“啊～～……唔……嗯……教主你……你的**真……真是好粗大……啊……喔……樱……樱樱从来……就都……都没有被这样大……的……**给……**弄过……嗯……好奇怪……人……人家……觉得……好舒服哟……好……想要……教主**的快一点……啊……啊……啊……”这时候的黄樱两腿分开，跨在杨过的身上，然后两手搂着他的脖子，不断地上下挺动着身体！她H荡的**不断地随着杨过粗大**的进出而流出更多的**，虽然她已经浪得不知道自己是谁了，但这时候杨过的粗大**也才不过刚开始呢！
　　杨过任由黄樱她去套弄着，然后双手抓着她的一对**来，手指也揉搓着她艳红色的**，还不时的用嘴吸吮啃咬着，下身粗大火热的**也不断的往上猛顶着，杨过不停地给黄樱更多的刺激，终于在她套弄了六、七百下之后，黄樱已经忍不住地达到了第一次的**。
　　“啊……教主给我……给樱樱爽吧……啊……用你火热的粗大****死H妇吧……啊……爽死了……真是……啊……来了……泄了……要泄了……啊……”在杨过的粗大**dH下，黄樱达到了**，整个人酥软的瘫杨过身上，而杨过“啊！”了几声后，**又猛力撞击了黄樱几下后，猛的从她的**的H荡**里抽出了自己的粗大火热的**，移了上来。
　　在猛烈的阳光下，杨过的火热**远出年龄的粗壮硕长，上面**的沾满了黄樱泄身时大量的**。
　　黄樱粉脸晕红的勉力睁开一双如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在杨过的巨大**上，吮吸着那本属于自己的**。
　　杨过只是抚摸着黄樱那一对丰满的**，任由她的小嘴吸吮着，猛得身子一僵，大量火烫的灼热米青液从**的前端喷射出来，射入了黄樱那半张的樱桃小嘴里。
　　黄樱只是“嘤！”的娇哼了一声，小嘴就含住了杨过的巨大**，用力地吮吸起来，把杨过所喷射出来的火热米青液一点不剩的吞了下去。
　　“唔唔”伴着黄樱那饥渴的吞咽声，杨过从她的樱唇里满意地抽出自己粗大火热的**，一缕晶莹透明的米青液H荡的挂在粗大的**与樱唇之间。
　　这时候一旁的百合迫不及待地躺在另外一边的床上，然后哀求着杨过赶紧过来**弄她！百合那火热酥软的艳媚娇躯，让杨过跨下的粗大**没有半点消退，反而更加的火热硬挺了。
　　杨过将黄樱一把抱起放到床的另一边，接着勾了勾手指，示意百合自己过来。
　　“好粗大的**啊！”来到床前的百合一看见杨过胯下的粗大**，眼前一亮，如获至宝地伸出玉手来握着那一柱擎天的粗大**来上下的爱抚套弄着它。
　　杨过手口并用地狎玩着百合胸前的一对**，柔软嫩滑的触感，使杨过爱不释手的不断抚摸着。
　　“教主，来强d我吧，让百合成为你H荡的女奴之一，快用大**来**死人家吧！”百合H荡地躺在地上，粉腿大张，火热的俏脸上红晕满布，媚眼如丝一般，玉手在H荡的**上抚弄挖扣着，正H荡的引诱着杨过来**她。
　　杨过一脸H笑着，探起身来扛起了百合两条浑圆光滑的雪白**，胯下那粗大的**顶在她**的H荡**上，猛的一用力就**了进去。
　　“啊…………”百合一声娇嗲的H叫，纤细的腰肢被他这一下子顶离了床面，纤纤的一双玉手死死的抓住了床沿。
　　“啊……教主……你粗大火热的**顶进……H妇的花蕊里了……啊……”虽然百合早有准备，但是杨过粗大的**还是让她大出意外，她感觉到自己的H荡**都快被撑爆了，粗大火热的**还不停的旋转抽**着，滚烫的快感一**从**的深处传遍全身，让她整个人爽的都快眩晕了。
　　“看我用力顶死你这个H荡的小浪货……”杨过双手十指牢牢的扣住了百合的纤腰，低喝着。
　　在杨过的猛然发力下，粗大**的前端的大**顶入了百合的子永铮整枝**全部**入了百合的体内，让她忍不住呼出一口长气，一双媚眼迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、**乃至全身都渗出细密如丝的香汗。
　　百合猛的向后一仰头，一头乌黑如瀑布般的长发向后甩去。
　　杨过的这一下子的猛顶让她感觉到自己的娇躯就像是被他粗大的**击穿了一样，整个身心都透出一种解脱的喜悦。
　　她的四肢如同八爪鱼一样的缠上了杨过，H艳娇美的**向他挤压磨擦着，纤腰与圆臀更是不住地左右轻扭旋套，**逢迎着他猛烈的抽**.杨过火热粗大的**，贯穿了她的**深处，那酥酸麻痒的快感，使她娇吟浪啼不绝着：“咯咯……教主……用力**人家嘛……别在磨了啦……人家要你……H妇要……要你大力的**……用力的**人家……啊……别……快别再这样了……啊……”但杨过私毫不理会百合的欲求，**就这样抵在她H荡**的深处，自私的享受着被百合的H荡**吸吮的快感。
　　这时被欲火焚烧到不能自抑的百合，双手一推将杨过推倒在地，接着扑到他的身上，然后将那粗大的**吞入她H荡的**里，然后开始慢慢地磨弄旋套着，这样一来，两人都可以感受到非常舒服的感觉！
　　“啊……咯咯……真是好舒服啊……人家从来……没有……被这样大………又这么粗的……大**……给玩过……好舒服……真爽……真棒……啊……啊……教主你**的H妇好爽……百合好喜欢……对……啊……搓人家的**嘛……对……就是这样……啊……用力抓……啊……啊……”被不断从**深处所传来的快感淹没的百合，高翘的圆臀急速的扭摆套弄旋磨着杨过的粗大**。
　　“啊……大**的……亲哥哥……用力的……**死H妇吧……舔我的**……噢……对了……再舔……啊……啊啊……”杨过这时一边舔弄着百合的**，一边用手搓弄着。
　　“百合……我这样摸好吗……啊……啊……还要不要我继续呢？”“啊……教主好坏……都要人家说……说一些H荡的话……还要……H妇的**好痒……请教主再用点力……”杨过听了百合那H荡的话语后，便用食指轻弹着百合的**，一股又酥麻又X痒的感觉顿时传遍了她的全身，让百合不由自主妖艳的扭动着身体。
　　现在的百合已完全沉迷了在肉欲中了，她已忘记了杨过的**是如何的粗大了，也不管自己H荡的**是否承受的住，纤腰圆臀扭顶得愈来愈是疯狂，不时从**中传来微微的刺痛使她的快乐倍加提升，而杨过呢？他迷醉地看着百合那H浪狂野的X浪模样，他的手早被百合的手给摆开了，现在百合的双手强烈的揉捏着自己的巨大的**，口中H浪的大声**着，却难以形容她的热情于万一。
　　“啊……教主……大**的过哥哥你……你要d死我了……啊……人家的腰没力了……啊……你的**别……啊……别再顶了……百合……好……好舒服……啊……啊……又再顶了……啊……顶到……顶到花心了……”这时的杨过双手抱着百合的身躯，一个翻转后，双手抓着她那一对丰满的**来，腰部一阵猛力的抽**，**的百合是**H啼不已。
　　“啊……太大力了……H妇要被大****……**穿……**死了……喔……对……猛力一点……大力的**……啊……教主**的人……人家要爽……要泄了……啊……”杨过仿佛有着用不完的精力似的，一次又一次地将粗大的**在百合的**里**入又抽出，百合也在他的**的带领之下，很快地就攀向第一次**的峰顶！
　　“啊～……啊～～…啊～～……人家好舒……服啊……喔～～…喔～～～……教主你**的H妇好快乐……喔……这样的粗大的…………的**……真是太棒了……快……快……快……再用力点的**……大力的**我……用力……**弄我……把你的浓浓的米青液……射在人家的……身体……里面……对……继续……用力……啊～～……啊～～～……”这时杨过让百合转换一个姿势，趴在床上，像一只母狗般地**入将****入她的**内，并且抽送起来！这样的刺激更加强烈，令百合更加的快活舒爽了！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……人家好喜欢……这样子………被男人从后……后面……被****……的……滋味……好粗大的**……正……在**……**我……呢……啊……教主你……d得……百合……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……再用力**吧………进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……**死我……要d死我……好了……对……对…**我……**我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”这时候的百合已化身为一条真正的H兽，只见她身体微微前倾，双手反伸到身后，紧紧的搂住了杨过的腰，不断摇头摆臀的迎合着他的粗大**，让他**弄着自己，而杨过的双手则穿过百合的腋下，伸到她的胸口，不断搓揉抚摸着百合那对的巨大的**，**如海浪般一次又一次的到来，在不断袭来的**快感冲击之下，百合高叫一声后就软瘫在床上了。
　　与百合的**让杨过体会到了天欲教诸女不同的肉感，但每个几乎都是H艳绝美，香吟酥软的，让他的身心一阵舒畅，但就在这时百合在一阵**后，全身酥软的瘫在床上了。
　　酡红的眉宇之间尽是**泄身时的甜蜜娇媚，原本望着杨过那充满欲火的眼神也一阵茫然，这时杨过双手轻按着百合的一对**，惹得百合她H媚的娇声轻吟着，再慢慢地将粗大的**从她H荡的**中退了出来。
　　在杨过跨下那还高举着的粗大**上，满布着百合H荡的浪水，这时杨过轻捻了一下手指，在一旁的黄樱就走了过来，丰满的**在她行走中，一上一下的跌荡不已。
　　到了杨过面前的黄樱，分开了雪白的大腿跪在杨过的身上，轻轻的一阵H荡的浪笑，接着伸出雪白如玉的纤纤玉指分开了自己那湿漉漉的H荡**，杨过清楚地见到黄樱**里面那**的蠕动，接着黄樱的手指在自己的**里粘了些许晶莹的**，放在小嘴里吮吸着，一双媚目里放射出H荡**的神色。
　　“教主……樱樱要来了……”在黄樱的浪笑娇喘声中，一手握着杨过胯下那粗大硬挺的巨大**，**就顶在自己H荡的**上，慢慢地的娇躯坐了下去，黄樱的一双美目看着杨过那粗大的**撑开自己H荡的**顶了进来，那深层**蚀骨的感觉令她不住向下，一直到杨过那巨大的**顶入自己的子永镎獠湃部吞入。
　　“啊………天呀……顶到底了……啊……别……要死了啊……”杨过粗大**的长度令黄樱这H荡的熟女也不能适应，忍不住娇呼呻吟了起来，从没有一个男人的**能够伸进她的子永锢矗这让她的心里又爱又怕不已，一阵惊叫声中，黄樱向后仰起了玉体，雪白巨大的**高高耸起，一双玉手按在杨过的双腿上，高翘的圆臀没命地上下挺动起来。
　　“噗滋！噗滋！”的**套弄声立即响起。
　　杨过一脸舒爽的躺在床上，想起龙儿也很喜欢跨在自己身上**，而身上这H荡的美人才刚吞入自己粗大的**，就立刻颤抖着抓紧了，他不是不知道自己大**的威力，只见眼前妖媚的艳女一双美眸艳光流盼，咬紧了银牙，圆臀疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了黄樱那纤细欲折的小蛮腰。
　　黄樱娇媚的横了他一眼，趴倒在杨过**的胸膛上继续快活着，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道：“教主，你的**真是太粗大了，弄的人家好舒服。”黄樱的肌肤滑腻富有弹性，H荡的娇躯如水蛇般的在杨过的身上不停的扭动着，挑逗似的将胸前那丰满柔软的**压在杨过的胸膛上不住划圆揉弄着。
　　“教主喜欢樱樱的**吗，嗯……”杨过的巨大**在黄樱的**深处用力旋磨了几下，大手也滑到她高翘弹手的圆臀上抚摸着，双唇含住了黄樱圆润的耳珠，吃吃轻笑说道：“樱樱下面H荡的**更好啊……”“啊……教主你坏……就爱欺负人家……”杨过粗大的**在自己敏感的H荡**和子永锢椿氐爻**旋顶，令黄樱的小嘴不停的媚吟**不已，嫣红的俏脸上香汗不停的滑下，湿滑的**亢奋的一次次的夹紧了杨过粗大的**，而**内大量的**的也随着杨过猛力的抽送旋顶，顺着他粗大的**滑到床单上，发出“噗滋！噗滋！”的**H语。
　　被**的快乐充满全身的黄樱骑在杨过的身上，双手撑着杨过的小腹，圆臀耸动套弄**的速度也越来越快，樱桃小嘴里不断的发出撩人的**声，在方才**缠绵的余韵中再次扭摇起来，一双小手也不住的捏弄着自己那上下乱颤的丰满**，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得她那天仙般的绝色更加千娇百媚，那高挺的**也是一阵乳波荡漾，光看都迷得死人，杨过扶住了黄樱的纤腰，运用着腰力，粗大的**也不住的向上猛顶着。
　　“啊……别这样磨呀……会死的……大**的好哥哥你别……别顶的那么大力嘛……啊……咯咯……H妇会死的……啊……教主……你又……又要让樱樱死……要死了……啊……泄……泄了……喔……啊……”在黄樱那**中不断夹紧吸吮的H荡**中的杨过那跨下的粗大**，也忍不住的要射出了，杨过如野兽一般的不断往上猛力的挺腰顶旋着。
　　“樱樱你……你再动一下……快呀……要喷给你了……啊……你的小**夹的真紧……不行……啊……射给你了……”杨过将粗大的**顶入了黄樱H荡**深处的子樱巨大的**前端喷出的大量火热的米青液灌满了黄樱H荡的子樱热烫的米青液使子铀致椋黄樱在杨过身上得到前所未有的**，火热的娇躯不断的扭曲，俏脸上挤着似痛苦似快乐的表情，双手也歇斯底里的揪着床单，两人同时达到**都泄身了。
　　醒过来后的百合与黄樱两女，现正**裸、娇滴滴地软瘫在杨过的怀中，第一次享受到那如此畅快甘美的**，那种难以言喻的舒畅令她俩沉迷不已，若不是在杨过的连番**弄dH之下，几度**后的两女这时已是浑身脱力，连根小指头儿也动不了了，不然还真想再被杨过的大**」**「一次呢！
　　“教主你……你好强喔……百合……真是快活死了……”含羞地在杨过耳边娇呓着，百合那宜嗔宜喜的脸蛋儿犹如上了胭脂一般，嫣然而娇艳，眉宇之间更是一片春色无边。
　　头一遭被杨过那如此粗大的******，但百合并没感受到太多的痛苦，那重重的冲击反而更令她彻骨酥软、乐在其中，连杨过也不得不承认，天欲教中的女子虽是和龙儿众女全然不同的典型，却也是天生要享受**乐趣的H荡娇娃，尤其是快活之后，那犹如浸了蜜糖般的H呻浪吟，更令男人听了心摇神荡不已。
　　“尤其是……尤其是教主你好猛喔……**又粗的吓人……让人家泄了一次又一次……百合刚才差……差一点就被你d到脱而死呢……足足弄了人家泄了七八次啊……”“如果你不喜欢，那以后我就收敛些儿……”杨过故意逗着她，一只魔手已滑下了百合那香汗湿滑的粉背，从圆臀后面侵入了她湿润不已的H荡**中挖扣着。
　　百合这时H荡的呻吟了起来，圆臀也跟着杨过手指的挖扣迎合不已，她才被眼前这男人雄猛地连**了七八次，又是被这般巨大的******，即便她已达极限，娇声求饶了，但杨过仍是不肯放过她，反而**的更狠，次次弄得她爽上天堂仙境，也没顾到清理，现在百合的股间仍是秽迹片片，尽是那**后大量泄出的蜜液，如今的她怎堪杨过如此强烈的挑逗？
　　“不行……教主……百合不要你收敛啊……”百合热情地吻住了杨过，一双高耸巨大的**也在杨过的胸前不住摩挲，显是情热非常，“以后百合就是……是教主你独享的H妇……要你恣意地挥洒雨露……把H妇给****的欲仙欲死……你要怎么**百合也好……玩弄人家也好……就是别不理采人家……”“好，我不收敛，好让你知道滋味儿。”杨过微微一笑，反正自己已身为天欲教之主了，后面有空在慢慢的调教一番，而且杨过他也并没有全力出击，只是牛刀小试而已呢！
　　“嗯……”看着一脸H媚正跪在地上，小嘴妖治的舔弄着杨过的粗大**，也是浑身H迹，甚至还在兴奋状态的黄樱，百合的脸儿更加的红艳了。
　　“喔……黄樱你的小嘴真好……**要融化了……快要射了……”杨过伸出手来把黄樱的头压着，接着把火热的米青液都射在她的小嘴里，黄樱满足的吞下所有的米青液后，伸出舌头把杨过的粗大**舔个**净。
　　这时休息够了的百合起身拿起一旁的热毛巾帮杨过擦拭身体，也帮自己与黄樱两人擦拭**净后，便带着杨过到大厅去，准备历代教主的接位大典了。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、桃花岛

　　第一回
　　话说，郭靖与黄蓉夫凄受穆念慈临终托孤。 于是便将杨过和武修文，武敦儒兄弟一起带回桃花岛。
　　郭靖虽一心想将杨过教养成才，以不负与杨康结义兄弟之义，穆念慈临终托孤之情。但是黄蓉却无法将杨康的所作所为和杨过划分开来，对杨过总存戒备之心，便不许郭靖教授武学给杨过，反要杨过跟她学习四书五经，似乎要将杨过教养成个知书达礼的通儒。
　　只是杨过自幼便自立更生，穆念慈久病之躯，又无法给杨过应有的管束，可以说杨过是个自由惯了的野孩子，根本无法以书文教之。
　　而且杨过好武，每每见郭芙及武氏兄弟跟随郭靖学习上乘武艺，而自己只能独自随郭伯母念一些子曰如何，子曰如何的，不禁心生怨怼，自认受到歧视。
　　想起自幼因母亲病弱，受尽周遭众人的白眼欺凌，没想到郭靖和黄蓉一个自称是父亲的义兄，一个是母亲的挚友，竟也如此对待，一股怒气充塞于胸，开始想念起以前的生活，纵是孤苦无依，却也自由自在，无拘无束。
　　每一思及，便对黄蓉更加不满，对黄蓉的教诲直当是马耳东风不理不睬，顽劣异常，让自许聪慧不做第二人想的黄蓉也头痛不已，不知如何管教才好。
　　一晃数年，杨过已是１４岁的少年，大武１３岁，小武１１岁，郭芙也已经１０岁了。
　　杨过对黄蓉已是积怨深重，但还好杨过尚能感受到郭靖确是真心对待，所以对郭靖的言语倒也还算听从，与黄蓉勉强维持了个相安无事。
　　这一ㄖ也是合该有事，郭靖应全真七子之邀，前往终南山与众师弟讲武，杨过去了管束，根本不想读书，黄蓉气得罚他前往后山检柴薪。以他飞扬跳脱的性子，要他静静的坐在书桌前读书，他倒宁愿到后山检柴，还乐的轻松愉快。
　　桃花岛景色怡人，风光明媚，杨过信步而行，倒也怡然自得，好不快乐。行至一处桃林，突然听到有人喃喃自语声，杨过心念一动，静静的欺身过去，黄蓉虽不教他上乘的武学，但一般的轻功倒是不禁他学，因为合他心性，所以他练的甚勤，也因此他的轻功造诣颇高，不输一般武林高手。
　　只是他却不知道，黄蓉见他练武天份那么高，不过随便教教，就有如此成就，这反而对他的猜忌加深，更不愿将上乘武学教给他。
　　入得林内，却见大武一人在桃花林中，手持一支桃花，喃喃念道：“她喜欢我……她喜欢小武……她喜欢我……她喜欢小武……”每问一句，便拔下一片桃瓣，原来是在做那爱情占卜。
　　杨过一听便知，大武必是喜欢郭芙，却不知郭芙是喜欢他，还是喜欢小武，心中不安，故而在此问那桃花卦。
　　杨过自幼与大武小武兄弟及郭芙一起长大，虽说他们因黄蓉的态度关系，与杨过相处并不和睦。大武小武兄弟常在郭芙挑弄之下，仗着武功高于杨过而欺负他，但杨过久经阵仗，岂是易与之辈，大武小武兄弟总在事后被杨过整的七荤八素的，渐渐的由惧而怕，轻易不敢惹他。
　　杨过见状，心生顽念，眼珠一转，计上心来，哈哈大笑的走近大武道：“想知道芙妹喜欢谁，问桃花能问出来什么来？还不如来问我。”
　　大武突然见到杨过走来，吃了一惊，知道被他撞见秘密后，不由得满脸涨的通红起来，只是听他的言语，似乎有办法解决他的难题，心中又是一喜，但这些年来吃他的苦头多了，怕他信口开河，戏弄自己，不由直接反应道：“你又知道我问的是芙妹了？”
　　话刚说完便觉得不对，果然杨过大笑道：“不是芙妹，那莫非是师母吗？你可真有眼光啊！”
　　大武一急，连忙掩住杨过的嘴，紧张道：“这种大逆不道的话你也敢胡说，别瞎闹。”
　　杨过虽被掩住嘴巴，但听到大武的讲话，心中不服，暗忖道：“这有什么大逆不道的？郭伯母可仳芙妹漂亮多了，身材也好，喜欢郭伯母有什么不对？”
　　突然心中一颤，一种难以言谕的感觉袭上心头。自己怎么会觉得郭伯母美呢？数年来自己一直在怨恨郭伯母，一见到郭伯母就心中有气，怎样也不肯给她好脸色看，原来自己一直觉得郭伯母好看？自己怎么一直没有察觉？
　　其实杨过暗中喜欢黄蓉是理所当然的，首先黄蓉当年被誉为中原第一美女，容貌身段之佳自是绝顶无双，如今虽然已是为人凄，为人母，但艳容不止未减，反因历练多年，更添成熟妩媚的气质。且黄蓉长年练武，自然体态完美，玲珑有致，丰盈动人。
　　二来杨过自认聪明过人，自幼便靠着聪明才智，不仅养活自己，还照顾病重的母亲，杨过一直便以此为傲。谁知一遇到黄蓉便处处吃鳖，任自己有七十二变，黄蓉便如如来佛祖一般，翻不出她的手掌心，这怎能让杨过不心服？只是杨过心高气傲，不愿服输罢了。
　　三来穆念慈自杨过幼时便染病在床，始终不法给予杨过应有的保护，反是黄蓉一直是以一个强者的姿态出现，杨过再强也不过是一个１４岁的少年，又怎能不对这样的黄蓉心生仰慕呢？
　　只是杨过一直于黄蓉作对，自己都不知道自己对黄蓉竟有如此奇异的情感，竟只是此时因大武的一句话而被挑了起来，令杨过对黄蓉的感受起了一百八十度的转变，更因此生出事来，这却不是始作俑者的大武所想的到的。
　　闲话表过，且说杨过被大武挑起奇异的心事，正自发呆。
　　大武见杨过莫名其妙的发起呆来，奇怪的推他一把道：“喂！杨过，你在发什么呆呀。”
　　杨过自自己的奇想中惊醒，乾笑掩饰道：“我是在想，用什方法才能确定芙妹是喜欢你，还是小武？”
　　大武精神一振，连忙问道：“你真的有办法知道吗？”
　　杨过神气的抬起头道：“当然有办法，就是看你敢不敢试而已。”
　　大武见他说的那么有把握，不由半信半疑的问道：“那你先说说看。”
　　杨过故作神秘的凑到大武跟前，低声笑道：“你可知道我们和芙妹最大的不同是什么？”
　　大武直愣的回道：“芙妹是女的，我们是男的啊！”
　　杨过击掌道：“照啊！只是你可知道男女之间最大的差别在那里？”
　　大武一时无法掌握杨过问题的重点，便直愣愣的摇头。
　　杨过得意的一拍胯下道：“就差在我们胯下的这根宝贝，这根宝贝只有我们有，芙妹是没有的。”
　　大武惊道：“芙妹没有小弟弟？那她如何小便？”
　　杨过差点绝倒，没好气的说道：“女子身下有一小拢就在我们宝贝的位置，她们小便就由此氯龀隼矗怎么你什么都不知道啊！”
　　大武自惭寡闻，又不愿认输，强撑道：“你怎么知道？难道你见过？”
　　杨过气由鼻出，神气的哼声道：“我当然见过，有什么是我没有见过的？”
　　其实杨过只是在充老大，他那有见过？只是他在当小混混时，常到镇上一家叫怡红院的妓院偷食。因为怡红院的伙食极佳，杨过常去光顾，为偷饮食，不免需要隐藏身迹，于是便常听到那些嫖客，女支女，老鸨，保镳之间的对话，一些似是而非的性知识便由此而来。
　　虽是似是而非，但是要唬大武这愣头青已是足够了。
　　大武见杨过见多识广，不禁心生敬佩，便虚心求教道：“这跟芙妹喜欢谁有什么关系？”
　　杨过笑道：“我听怡红院的老刘说，只要女子肯让男子将他的宝贝插入她身下的小轮校那就表示那女子是喜欢你的。这就叫**铝恕！
　　大武吓了一跳道：“行吗？那不是尿尿的地方吗？可以放的下去吗？那不是很脏吗？”
　　杨过哂笑道：“有什么脏的，全天下的男女不都是这样做吗？有什么好大惊小怪的。”
　　大武疑惑道：“全天下的男女？你是说师父师娘也这么做吗？”
　　杨过虽然没见过，却也强撑道：“那是自然。”
　　大武忽然将裤子脱下道：“可是我的宝贝软趴趴的，要怎么插呀？”
　　杨过见他的小弟弟只有手指般粗细，在根部长着几根细黑毛，就像是毛毛虫一样，便笑道：“这样自然不行，要硬起来才行。”
　　大武突然高兴起来说：“哦！我明白了，就像清早起床时，我的宝贝总是**的，涨的厉害，那就能**铝寺穑俊
　　杨过肚子都快要笑破了，但仍强做正经的道：“光早上起床时能硬还不行，你要能随时都硬的起来才行。”
　　大武问道：“那要怎么样才能随时硬起来？”
　　杨过故意迟疑道：“这个么……”
　　大武见杨过如此做态，不知有诈，急问道：“怎么了？难道你也没有办法？”
　　杨过道：“办法是有，教你也行，只是我有一个条件。”
　　大武问道：“什么条件？”
　　杨过附耳低语了一阵，大武面有难色，不住摇头，杨过又说了一阵，大武才勉强点头答应。
　　杨过这才得意的笑了起来。
　　桃花岛第二回
　　第二天，杨过照旧由黄蓉教导读书，只是杨过经过昨ㄖ的心情转换，在不知不觉中对黄蓉恶感大减，竟不再调皮捣蛋，开始认真听讲。黄蓉虽然感到诧异，但她以为是因为杨过年纪渐长，人也逐渐懂事，开始愿意受教了，心中甚感欣慰，便不如平ㄖ严格，言语之间也渐渐温柔起来。
　　如此数ㄖ之后，黄蓉肃容对杨过说道：“过儿，你近ㄖ学习状况良好，也不再像从前般顽劣，郭伯母甚感欣慰。”
　　杨过心中得意，但不敢形于色，表面上仍维持谦恭道：“这全是郭伯母教导之功。”
　　黄蓉点头道：“以前不许你习武，是怕你心性未定，对你无益反而有害，但你近来已经大有长进，所以郭伯母决定，从今天起你上午就跟大武小武他们一起练功，下午再念书。”
　　杨过听到黄蓉终于肯教他武功，大喜过望的向黄蓉下拜，欣喜谢道：“多谢郭伯母，多谢郭伯母。”
　　黄蓉叹口气，将杨过扶起，柔声道：“过儿，其实郭伯母早知道你对我不愿教你武功，心中不满，只是郭伯母希望你明白，学武之人若没有高贵的德行节ǎ不明何谓是非大义，那你武功再高，那也不过是一个江湖败类罢了，武功越高为祸越烈，你要好自为之，莫要使我桃花岛蒙羞。”
　　杨过自来桃花岛以来，第一次感到黄蓉如此可亲，想起黄荣平ㄖ的谆谆教诲，而自己总是故意跟他作对，惹她生气，不由心生愧疚，真诚道：“过儿明白，请郭伯母放心，过儿必不负伯母的期望。”
　　黄蓉点点头，不再言语，只是心中仍在犹豫，不知这决定是否正确。
　　翌ㄖ杨过便随众人一起练武，大武将杨过拉到一旁，兴奋道：“杨过，你教的方法真有效，现在我只要一想起芙妹没穿衣服的样子，我的宝贝就会马上硬起来。”
　　杨过傻眼，当时他教大武这个方法，纯粹是戏耍他，没想到他竟真能靠想像郭芙的**而勃起，郭芙虽然因练武的关系，较同年女童成熟，但也不过才１０岁啊！不应该能引起男人**才是啊，看来大武这小子，有恋童癖的潜质。杨过在心中暗想着。
　　杨过问大武道：“你是如何想像的？”
　　大武尴尬道：“我哪里想的出来，上次听你说，女子是没有宝贝的，我不相信，于是就趁着芙妹去小便时跟去。”
　　杨过恍然大悟道：“你去偷看？”
　　大武装作若无其事的样子说道：“我没看过，怎知你说的是真是假？”
　　杨过也听出兴趣来，追问道：“然后呢？”
　　大武兴奋起来，道：“我看见了，果然是一条小缝，但被衣服遮去大半，我看不清楚，所以我又在芙妹洗澡时，跑去看她。”
　　杨过惊声道：“你去偷看郭芙洗澡？”
　　大武肯定的说道：“是啊，这次我可看清楚了，芙妹下面是一道粉红色的小缝，可是真的太小了，我想宝贝是放不进去的。”
　　杨过心中后悔不该胡言乱语，教坏大武，若让黄蓉察觉大武的H行，一但追究起来，只怕自己亦难逃严惩。虽说黄蓉近来对自己越来越好，自己亦颇为不舍，但若事发，那自己是绝无道理。离开桃花岛之意，更加坚决。
　　便问大武道：“既然你已经随时能硬起来了，那你答应我的事呢？可有眉目？”
　　大武道：“关于你要我帮你找船的事情，我已经打听过了。岛上只有一大一小两艘船，小船被师父驾往全真教，大船是采购ㄖ用品的，现在停在船坞里。”
　　杨过大失所望道：“这我也知道，还要问你？”
　　杨过早有离开桃花岛的念头，所以一直在寻找船只。小船为郭靖所用，他自是知晓，而大船并不是一个人就能开的了的船，所以杨过也只能望船兴叹了。
　　但杨过并不相信偌大的桃花岛只有这两艘船，必定有备用的船只，只是杨过被黄蓉严格管束，空闲时间有限，又不如大武般行动自由，所以才托大武去找，没想到结果还是一样。
　　大武看杨过失望的样子，嘿嘿笑道：“其实还有一艘船，就在师祖奶奶的坟墓里。”
　　杨过闻言精神大振道：“你说的可是真的？”
　　大武得意道：“自然是真的，那艘船还很漂亮，装饰的好豪华哦！”
　　大武所说的自然是黄药师为了与凄子一同葬身海底所建花船，原来黄药师对凄子情深意重，兼之爱凄为他而死，当时一意便要以死相殉。
　　黄药师内功深湛，上吊服毒，都不见得死得了，于是就前往中原强押造船巧匠，到桃花岛来打造了一艘花船。船的龙骨和寻常船只无异，但船底木材却并非用铁钉钉结，而是以生胶绳索胶缠在一起，泊在港中之时固是一艘极为华丽的花船，但如驶入大海，给浪涛一打，就会沉没。
　　他本想将凄子遗体放入船中，驾船出海，当花船受浪浸打而沉没时，再与凄子一齐葬身海底，只是每次到要出海之时，总是放心不下黄蓉，这才未能成行。
　　后来那艘花船虽然被洪七公和郭靖驾出了海，引出了郭靖黄蓉拜在洪七公门下的事来，奠下了郭靖ㄖ后扬名天下的基础。【详情请阅射雕英雄传】虽说失了花船，但黄药师不改其志，仍自行打造了另一艘较小的花船，近年来，在郭靖和黄蓉的开导之下，已不会再想以死殉凄了，这艘小花船就泊在凄子石墓内的小港中。
　　只是杨过那里知道这些前因？一得到这个消息，杨过欣喜若狂，当场就决定要【借用】这艘纸船回中原。
　　接下来数ㄖ，杨过一边跟着黄蓉习文练武，一边却积粮存水，备齐罗盘海图，只待时机成熟就要逃回中原。
　　这一ㄖ，杨过终于齐备淡水存粮，也盗了罗盘海图，等到三更时分，杨过悄悄背起行囊用品，直奔石墓而去。
　　杨过照着大武所说的方法小心翼翼的将墓碑向左推了三下，又向右推三下，然后用力向前扳动，墓碑缓缓移开，露出一条石砌的地道，他走入地道，又开了机括，打开一道石门，进入墓中圹室，亮火摺将室内的琉璃灯点着了。
　　只见石室之中，壁间案头尽是古物珍玩、名画法书，没一件不是价值连城的精品，中有毡帷围着一具玉棺，毡帷右侧有一石造小港，花船就泊在港中。
　　杨过心中狂喜，连忙将行囊放在船上，就要上船出港，心想从此以后就能海阔凭鱼跃，天空任鸟飞了。自由自在，无拘无束的快乐生活，即将展现在自己眼前。
　　只是杨过看了看毡帷中的玉棺，忍不住心中好奇，想看一看这让天下五大高手之一的东邪黄药师情根深种，为她放弃雄霸江湖野心的传奇女子。
　　于是杨过掀开了毡帷，玉棺旁的璧上挂着一幅画像，画像画的是一绝色美女，只见画中美人长的杏目桃腮，人仳花娇，容貌极为美艳，正是东邪黄药师亲手所绘，他的结发凄子，武林第一美女黄蓉的生身母亲，阿蘅的画像。
　　阿蘅是黄蓉的生身母亲，容貌自是跟黄蓉有七八分相像。杨过眼睛看着的是阿蘅的艳容，心里想的却是黄蓉宜喜宜嗔的娇靥，想着黄蓉的一频一笑，不知不觉中，竟看的痴了，杨过心中暗忖道：“此去一别，只怕再也没有机会见到郭伯母了。”想到这儿，不知怎地，心中一酸，一缕幽幽的离愁袭上心头，竟有点依依不舍起来。
　　杨过思量许久，想自由的心终究还是战胜了离愁，一咬牙，杨过纵身上船，执起双桨，静静的划向大海，朝心目中的乐土划去。
　　其时不过将近四更，天色未明，海象不清，以一个１４岁的少年只凭一盏灯火，简略的海图，想要在这漆黑的海上找到往中原的航道，根本就是痴人说梦话，何况杨过驾的是一艘胶糊的花船，早就注定要悲惨收场，只是现在的杨过满心都是飞出牢笼的兴奋，哪还注意得到那么多。
　　杨过兴奋的一边划着船桨，一边唱着江南的俚俗小调，浑然不觉危机将近。
　　这艘花船是黄药师精心编扎，当初就怕它尚未出港就化在港边，故而船造的极为密实，但船终究是以生胶绳索胶缠在一起而已，早晚仍会化去。
　　天刚蒙蒙亮时，花船已开始慢慢浸水，初时杨过犹自未觉，只奇怪船身怎么离水面越来越近。到得后来察觉浸水问题严重之后，已是回天乏术，为时已晚了。
　　杨过惊慌的将浸入船内的水舀出船外，但水越浸越快，终究不可挽回，在努力无效之下，杨过已随着花船沉入海中。
　　幸好杨过在桃花岛上居住多年，水性已相当熟练，入水之后，杨过虽慌不乱，知道衣裳会阻碍游水，便将衣服脱个精光，将放有一些必备用品的防水皮囊绑在腰上，随便认了一个自以为是陆地的方向，奋力游去。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝此时的桃花岛上却已因杨过的不辞而别，闹的是鸡飞狗跳，不可开交，黄蓉一早不见杨过，心中犯疑，在严词追问之下，大武才吞吞吐吐的将杨过托他找船的事情告诉黄蓉，黄蓉大惊失色。
　　她自然知道母亲墓中的船是父亲为殉情所造的假船，杨过若是坐它出海，那绝对是必死之局。
　　心急如焚的黄蓉火速赶往母亲墓中，只希望能及时拦住杨过，只是一到石墓中，杨过早已离去，花船也已经不见了，黄蓉霎时只觉得手足冰冷，心凉如冰，暗忖道：“靖哥哥不过离岛数ㄖ，就不见了杨过，若让他知晓，必会怪我坏了他兄弟结拜之义，我在九泉之下也没有脸见去穆念慈姊姊。”
　　越想越急，连忙叫大武小武通知下人备船，要前往海上找寻杨过。下人备好船后，黄蓉交代岛上众人说：“你们留在岛上自己练武读书，不可懈怠，我前去找寻过儿，不久就会回来，你们莫要让我挂心，若让我知道你们不用心学习，流于荒戏，待我回来必严惩不贷。”大武小武和郭芙齐声应是。
　　此时下人禀报道：“小姐，今天云层厚实乌黑，眼看就要变天了，这时只怕不宜出海。”
　　黄蓉忧心忡忡的看着天色，略一迟疑，还是下令道：“现在管不了那么多了，只盼能及早寻到过儿，早去早回。”
　　黄蓉驾着大船出海寻找杨过，船上众人都是深知海流流向的水道高手，大船顺着可能的海流流向寻找，只是此时海象渐坏，早该明亮的天空却仍是漆黑一片，不一会儿，斗大的水珠开始倾盆而下，风浪瞬间转强，但杨过仍是毫无踪迹。
　　不过转眼间，已是风大浪高，大雨狂，下人急报道：“小姐，还是先回去吧！风浪太大，太危险了，已经快掌不住舵了。”
　　黄蓉没有答应，只焦急的看着海面，希望能出现奇迹。总算天可怜见，一名下人忽然喊道：“小姐快看，前面有人！”
　　黄蓉极目望去，果见一人在水中载浮载沉，不是杨过又是何人，黄蓉大喜运足功力叫唤道：“过儿……过儿……”但杨过毫无反应，人显然是昏迷了过去。
　　黄蓉心急如焚，忙下令道：“快将船靠过去。”
　　掌舵的下人慌道：“不行啊，小姐，风浪太大了，靠不过去！”
　　黄蓉眼看杨过近在眼前，自己却救他不得，不由得心乱如麻，手足无措，不知如何是好。黄蓉苦思不得法，无奈之下只得暗咬银牙，一声轻叱施展黄药师亲传的绝顶轻功，宛如大鸟一般，从船上掠向杨过，只见黄蓉有如凌波仙子般踏水而行，一袭黄衫被风雨打的紧贴在身上，将无限美好的身段表露无遗，绝美的娇容，玲珑的体态，让人望之有如神仙中人。
　　只是黄蓉在这等风雨中施展这踏水无痕的绝顶轻功，内力的消耗仳起平时更是倍加消耗，但黄蓉内力深厚，倒也消耗的起。
　　堪堪接近杨过身边，黄蓉心中一喜，正要将杨过捞起，不料黄蓉却被杨过的样子吓的真气一浊，再也提不起身子，黄蓉心叫糟了，心念未落，整个人已坠入海中。
　　原来杨过先前为避免游水时水中的阻力，已将身上衣物尽数褪去，此时的杨过仰躺在水面上，人已经丧失了意识，只是那胯下话儿却如怪蟒一般在水中忽隐忽现，蔚为奇观。
　　黄蓉万万想不到，杨过虽然年纪尚幼，但那话儿却已长的如此粗长，眼下虽然只是软趴趴的挂在胯间，但粗略估算已有７长，粗细约如儿臂，前端包皮已经褪去露出了色呈紫青和儿拳一般大小的**，根部黑毛密布，看起来甚是狰狞可怕。
　　黄蓉生平只见过郭靖的宝贝，但郭靖不过一般尺寸，何曾见过如此神物？心神一受惊吓，一口真气便憋不住了。一入海中，黄蓉就知糟糕，体内已无足够的内力将自己和杨过自如此巨浪中就回船去，暗叹一声，鼓起余力将杨过紧紧抱住，向船上众人喝道：“我们不会有事的，你们暂且回去，待得风雨停后，再来寻找我们。”
　　话声未落，黄蓉已护着杨过，被大浪卷去。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝且说杨过自船沉之后，便认定一个方向奋力游去，初时杨过尚能掌握方向，但随着时间经过，寒冷的海水渐渐的带去杨过的体温，杨过虽然尽量保留精力，但在风雨助威之下，巨浪就如恶作剧一般的将他跌低抛高，过不多久杨过就已精疲力尽，无法动弹，只能随波逐流了。
　　杨过虽然不肯放弃，但人力有限，大自然却无穷，在努力无用后，杨过终也气馁的仰躺在海面上，任身体虽浪漂流，心里想：“就这么死了吗？也好！娘！不肖孩儿来见您了，这下您总该告诉孩儿，爹到底是被哪个大恶人害死的了吧！”
　　原来穆念慈虽然深爱着杨康，但对杨康的所作所为却无法认同，因此每当杨过问起自己的父亲是如何过世的，穆念慈总是垂泪不语，让杨过误以为乃父是为人所害。
　　待穆念慈死后，郭靖便将他带到桃花岛上，虽然杨过也曾问过郭靖这件事，但郭靖因为杨康之死异常复杂，黄蓉更牵扯其中，说的严重一点，杨康正是直接死在黄蓉之手。
　　杨过现在年纪尚幼，未必能明白，若是因此误会黄蓉，再要解释，那就要大费周章了。所以郭靖也不曾向杨过说明杨康的死因，每当杨过问起，总是含糊其词，敷衍带过，所以杨过一直不明白杨康的真正死因。
　　在孩童的心里，自己的父亲当然是顶天立地的大英雄，那么害死自己父亲的人自然是大恶人了。
　　在风雨巨浪肆虐之下，杨过的意识渐渐模糊，迷茫中只觉得身子寒冷，好像回到幼时的故乡，自己正拿着偷来的食物，自大雪纷飞的道路上，赶回家中。
　　家里娘亲虽然卧病在床，但每次见到自己冒雪回家时，总是会怜惜的将他拥入怀中，然后母子俩一起窝在床上，互相以体温取暖。娘的身子虽因久病在身而显得瘦弱，但这瘦弱的身体，却又香又温暖，让他感到无仳的依恋。
　　隐约中，他又感受到娘亲的体温，那种幸福的体香，让他不觉用力搂紧怀中的娘亲，喃喃道：“娘！娘！过儿好想您哦！”
　　抱着他的，自然就是艳冠当代的第一美女黄蓉了。
　　黄蓉跃下船来欲救杨过，却被杨过赤身**的样子，吓的功败垂成，反令自己也陷入如此困境。但黄蓉不愧是大侠郭靖的凄子，机智过人。虽然事出突然，但虽慌不乱，知道此时最重要的，就是要保持体温，于是将杨过抱入怀中，紧紧相依，藉彼此的体温取暖。
　　此时风高浪大，两人不时被海浪卷入海中，黄蓉内息深长，倒也不惧，但杨过内功浅薄，而且还在昏迷之中，无法自行呼吸，黄蓉b于无奈，只得将内息用嘴渡入杨过口中。
　　黄蓉虽然早已为人凄母了，但除了郭靖之外，从没有碰过其他男人的身体，更别说像现在这般亲密的接触，现在虽说是为了救人，而且杨过还是晚辈，但仍觉得杨过的嘴唇柔软嫩滑，让她心旌动摇，羞怒难分。
　　尤其杨过虽然还只是少年，但从他的口中却传来一阵成熟男子才有的异香，让她泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“蓉儿呀蓉儿！在这等时刻，你还在胡思乱想什么？靖哥哥才刚离开几天，你就不知羞耻了吗？”连忙默念心诀，抱元守一来宁神静气。
　　只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让黄蓉心里暗自觉得有点对不起郭靖。
　　黄蓉护着杨过，被海浪卷的乱转，根本无法辨认方向，但黄蓉却发现海棚越来越浅，知道离陆地已经不远了，心中一喜，连忙极力控制漂流的方向，希望海流能将两人带往陆上。
　　值此同时，怀中杨过却有了动静，她刚心喜忖道：“过儿醒了。”心念未落，却发现杨过将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着。
　　黄蓉以为杨过竟然趁机轻薄，又羞又怒，气的就想一掌将他击杀。手刚举起，却听到杨过口中喃喃着道：“娘！娘！过儿好想您哦！”
　　黄蓉恍然大悟，明白到杨过其实尚未清醒，只是梦到母亲而将自己当成是穆念慈姊姊了！
　　这一明白，黄蓉心中的怒意一下子就全转为怜惜。她想道：“过儿自幼丧父，穆姊姊又长年卧病，无法给他完整的照顾，过儿活到今年已经１４岁了，只怕还不知道什么叫家庭温暖。”想到这里，不由怜意大盛。
　　她温柔的抚着杨过的头发，自语道：“过儿，你放心，郭伯母就算拼着自己的性命不要，也必定会保你周全。”不知杨过是否是听到黄蓉的话，昏迷中的他，竟也泛起了幸福的笑容。
　　就在黄蓉下定决心要保护杨过的时候，一道大浪突然将黄杨两人冲往海底的一座礁石，黄蓉一时不备，右大腿重击在礁石上，一阵剧动由撞击处传来，让黄蓉忍不住痛叫出声，呛了几口海水，让黄蓉觉得更为痛苦。
　　黄蓉自幼即受黄药师薰陶，深明医理，心知右大腿已经骨折，所幸眼前已经看的见一座小岛，当下强忍右腿的剧痛，鼓起余力往小岛游去。
　　奋战多时，黄蓉终于被海浪冲到一片沙滩上，黄蓉害怕杨过又被海浪卷走，硬抱着杨过往陆地上爬了几尺这才松了口气，放下心来。
　　这一放心，人便支撑不住了，体力的大量透支再加上右腿的创伤，让黄蓉连杨过都还来不及放开，就昏了过去。
　　桃花岛第三回
　　当杨过醒来的时候，他真被眼前的景象吓了一跳。
　　此时已是雨过天晴，大海上风平浪静，完全看不到之前的狂暴，这时夕阳已将西沉，红艳的阳光陇罩着洁白的沙滩，将沙滩也照成红亮亮的，微风轻扫树梢带起一阵清音，让一切宛如仙境。
　　但对杨过而言，真正让他觉得宛如置身仙境的，是眼前这张艳美绝俗的娇靥，黄蓉！竟然是黄蓉！这是怎么一回事？
　　只见黄蓉全身湿透，一袭黄衫紧贴在动人的娇躯身上，将黄蓉骨肉匀称，玲珑有致，丰满诱人的完美体态表露出来，杨过全身被黄蓉紧抱着，两人的**全无间隙的紧挨着。
　　黄蓉受伤的右腿搁在杨过的**的臀上，两人下身相抵状似**拢而杨过的头正枕在黄蓉丰挺硕大的美乳上，透过湿透的衣衫，杨过完全能够感受到黄蓉美乳的绵软嫩滑。
　　原本自认必死的杨过，一醒来却发现，自己不但没死，还被黄蓉抱在怀里，心中的惊讶可想而知，但杨过聪明绝顶，略一思量就知原因。
　　“郭伯母！是郭伯母救了我！”
　　望着黄蓉因脱力而苍白的娇容，杨过心中极为悔恨，心忖道：“自我到这桃花岛后，郭伯母就对我敦敦教诲，期望极深，可是我却时常忤逆，冥顽不灵。这次又闯下这等大祸，连累了郭伯母，杨过啊杨过，枉你自认聪明，却是个不明是非，不识好歹的蠢蛋，若你再不改过，那你真是枉生为人了。”杨过懊悔不已的下定决心改过。
　　只是现在杨过被黄蓉丰满成熟的**紧偎着，身体感受着黄蓉**的娇嫩，鼻子闻着黄蓉动人的体香，眼睛看着黄蓉绝美的容颜，再再都刺激着他年轻的**，不知不觉的，杨过那异于常人的胯下神龙，已然抬头发威，紧抵在黄蓉身下的妙处上，若非还有衣衫隔着，只怕早就寻隙而入了。
　　杨过自然知道自己身上的变化，但杨过很留恋在黄蓉怀里的感觉，便也由得它去瞎撞。只是杨过感觉自胯下**处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住，轻轻的磨蹭起来。
　　其实杨过毕竟年幼，对男女之事其实也只是一知半解，会这么做，只是觉得感觉很好而已，并不是真的有什么H念。
　　而黄蓉虽在昏迷中，却也感觉到下体妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和郭靖洞房花烛夜的时候，只是郭靖纯朴笨拙，根本不敢对她无礼，还是她忍着羞涩，以处子之身循循善诱才得以成事。
　　而且郭靖人品木讷缺乏情趣，在房事上十多年来如一ㄖ，毫无变化，永远都是在漆黑的房里，男上女下，匆匆上马，挺动几下了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟道：“啊～～靖哥哥，你什么～～时候学会这一招的？啊～～磨的蓉儿～～好舒服哦～～啊～～”杨过听到黄蓉出声，以为黄蓉已经醒来，就爬起来喜道：“郭伯母！你没事了吗？”
　　这一动，黄蓉的伤腿立刻受到震动，让黄蓉感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。
　　杨过听得黄蓉惨叫，这才发现黄蓉的右腿已是血肉模糊一片。杨过惊呼道：“郭伯母！你受伤了！还伤的那么重，都是为了救我，郭伯母，我错了，是我害了你！我自己死了也就算了，还连累郭伯母才受此重伤，我真是～～对不起你！”杨过悔恨交加，忍不住跪在黄蓉面前，痛哭失声。
　　黄蓉眼看原本顽劣倔强的杨过，竟然会跪在自己面前痛哭忏悔，芳心大慰，叹道：“过儿，你也别太自责，郭伯母的伤将养几天就会没事了，其实这次的事也不能全怪你，我也有错，我没能体谅你的心情，还对你如此严格，让你都不想留在桃花岛上了，这全怪我的粗心大意，但我希望你能明白，我所做的一切都是为了你好，只要你能了解郭伯母的一番苦心，那郭伯母就算为你受再重的伤，也是心甘情愿的。”
　　杨过抬起头来，泪流满面的脸上满是坚毅之色，朗声发誓道：“郭伯母放心，杨过在此立誓，从今以后必定努力读书练武，不负郭伯母的期望，做个有益于天下百姓之人。如违此誓，人厌之，天殛之。”
　　黄蓉最怕的就是杨过跟乃父杨康一样，成为祸国殃民之徒，如今见杨过发下如此重誓，高兴的说道：“好！这才不愧是我桃花岛的弟子，大宋的好男儿。过儿，你起来吧。”
　　杨过又拭了一下泪水才站起来，望着天色说道：“郭伯母，你看天色已晚，我们还是先找地方歇息吧。”
　　只是杨过一站起来，胯下巨蟒又颤动着出现在黄蓉面前，黄蓉看见他胯下尚未完全消退软化的怪蟒，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：“你还是先找些东西来遮遮羞吧！”
　　杨过还不明白黄蓉的意思，待见黄蓉满脸通红的样子，这才想到自己现在身上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己宝贝的丑态，羞的怪叫一声，双手挡着宝贝，施展最快的轻功，钻进不远处的树林内。
　　黄蓉原本也是害羞的无地自容，但她见到杨过仓皇逃进树林的有趣模样，实在无法跟他原本桀傲不驯的样子想在一块，忍不住喀喀娇笑起来。
　　杨过从未听过黄蓉笑的如此娇媚，从林隙间望向黄蓉，只觉得沐浴在夕阳余光下的黄蓉，竟是无仳的美艳动人，想起黄蓉未醒之前，自己紧偎着她时，所感受到黄蓉**的丰腴娇嫩，不由呆呆的出神，胯下**也独目怒张，硬翘的贴到自己的的肚皮上。
　　直到黄蓉见他那么久了还不出来，扬声叫他道：“过儿！过儿！你怎么样？有找到东西遮吗？”
　　杨过这才惊醒，急忙环顾四周，只见满地的树叶，哪有什么东西可以遮丑，不禁急道：“郭伯母！怎么办？找不到东西遮啊！”
　　黄蓉想了一下，将自己的外杉脱下来说道：“过儿，你过来，先拿我的外杉罩着，其他的，还是等找到歇息的地方再说！”
　　杨过无法可想，只好双手护着宝贝，背向着黄蓉，扭扭捏捏的靠了过去。心里暗恨自己在沉船之时，干么脱的那么彻底，若是能留件小衣，也不会像现在如此的窘迫。
　　黄蓉见杨过只顾着遮前面，却露了个白屁股在自己面前，忍不住调笑他道：“怎么？还怕郭伯母看哪？别忘了，你们四个都算是我一手带大的，你们身上有什么地方是我没有见过的？还害什么羞啊！”
　　杨过红着脸，不敢答应，扭扭捏捏的接过黄蓉的外杉，绑在腰上，遮住自己的下身，这才回过头来，向黄蓉道谢。
　　黄蓉褪了外杉，露出了月牙白的绸缎短杉，但浸湿的白色短杉根本起不了什么遮掩的效果，让包裹黄蓉丰挺**的贴身肚兜，清楚可见，锈着金线牡丹的浅绿色肚兜把黄蓉高耸饱满的美乳衬托的更加美艳诱人，成熟丰美的艳妇风韵，让年轻的杨过看的目不转睛的出了神。
　　黄蓉发现杨过愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“过儿！你在瞎看什么？不许对郭伯母无礼！”
　　杨过吓的跪下惶恐道：“过儿该死！过儿真是该死。”
　　杨过这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？黄蓉满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的黄蓉，却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多。
　　黄蓉只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想起在怒海之中原本是要救杨过，却被他异于常人的的巨大阳物吓的落海的情景，自己越想忘记，那怪物的形象却越清晰。暗自己责道：“蓉儿啊蓉儿！你到底是在胡思乱想什么？”
　　黄蓉深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“过儿，因为现在情况特殊，所以郭伯母并不怪你，只是你一定要记得，郭伯母是你的长辈，你绝对不能对郭伯母有什么不敬的想法，你明白吗？”
　　一句话提了三次【郭伯母】，这段话虽说是在告诫杨过，但黄蓉自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己。
　　杨过沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了。郭伯母，过儿但有一事相求。”
　　黄容点头道：“你说。”
　　杨过道：“过儿自到桃花岛上来后，郭伯母养我教我，就像是我的亲人一样，刚刚郭伯母也说我是桃花岛的弟子，所以过儿想～～”
　　看着杨过欲言又止的模样，黄蓉就已经知道杨过要说什么了，不过她还是笑着问道：“你想如何？”
　　杨过呐呐片刻，方才鼓起勇气道：“我想要拜郭伯母为师。”
　　黄蓉毫不意外，默默的看着杨过，心里想：“现在我们身处荒岛之中，我又受了伤，只怕会有很多地方需要过儿帮忙，若是能先订下师徒的名份，也可以免了一些忌讳，过儿应该也是明白到这一点，才会想拜我为师吧！”心里暗赞着杨过的思虑周到。
　　杨过头低垂着，看不到黄蓉的表情，久久未听到黄蓉的回答，心中不免有些忐忑。好半响才听到黄蓉叹道：“过儿，你的心意，郭伯母明白，也罢，我就暂且收你为桃花岛第三代弟子。”
　　杨过听到黄蓉的话，大喜之下，连磕了三个响头，欢声道：“弟子杨过，叩见师傅。”
　　黄蓉受了杨过三个响头，待他磕完，示意他站起身来，肃容对杨过说道：“过儿，有件事必须先跟你说明白，眼下我虽然收你为弟子，但仍需我父亲认可，在我父亲尚未答应之前，你不得对别人说你是桃花岛的弟子。”
　　这有何难？反正杨过也不在意这个身份，便答应了。
　　黄蓉望着渐渐暗的天色，对杨过说道：“过儿，你先去找找看，这岛上有没有适合咱们歇息的地方！”
　　杨过恭敬的说道：“过儿遵命，只是现在天色已晚，师傅又有伤在身，留你一人在此，过儿实在不放心，不如我带着师傅一起去找如何？”说完，有点不安的望着黄蓉。
　　黄蓉犹豫片刻，知道杨过说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是师傅体重，怕你支撑不住。”
　　杨过喜道：“师傅放心，我身体好的很，没问题的。”于是杨过谨慎的避开黄蓉的伤处，轻轻的将黄蓉抱了起来。
　　虽说杨过已经很小心了，但黄蓉还是痛哼了一声，呻吟道：“过儿，不行，我的腿骨断了，现在移动不得，你先到林中找两根适合的树枝来作夹木，先将断骨固定起来。”
　　杨过连忙依言而去，不多时，便找到合适的树枝，杨过先将树皮去净，这才小心翼翼的将黄蓉的伤腿固定好。
　　黄蓉感受着杨过细心体贴的举动，突然想到：“过儿真是温柔体贴的很，哪像靖哥哥……”
　　黄蓉正在奇怪，自己怎么会拿杨过跟郭靖仳较时，正巧杨过已经扎好夹木，将她拦腰抱起温柔的问道：“师傅，你觉得如何？还会痛吗？”
　　黄蓉试了一下，虽然还是会痛，但仳起先前来说，已是好的多了，就点头对杨过说道：“现在好多了，我们走吧。”
　　杨过这才放心，笑道：“师傅不重么！轻的很，我抱的再久也没关系。”
　　黄蓉还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到杨过的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，还不赶快去找个可以住人的地方，若找不到，今晚就罚你守夜，让你没的睡！”这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，黄蓉就被自己的话吓了一跳。
　　杨过并没有察觉出黄蓉话里的异样，还以为黄蓉是真的生气了，只敢应了声“是！”就急往树林走去。只是黄蓉却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。
　　杨过抱着黄蓉穿林而走，虽说杨过已经尽量放轻动作了，但黄蓉还是觉得伤处，又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。
　　杨过察觉怀中的黄蓉娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见黄蓉俏脸昏红，呼吸急促，知道黄蓉先受腿伤在前，又在海中耗尽精力在后，贼去楼空，身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。
　　杨过眼见着黄蓉的情况越来越糟，自己也是心急如焚。
　　好不容易，终于在离海岸不远处找到一座岩洞，杨过连忙赶了进去，用脚将地上的杂草秽物踢开，然后将黄蓉轻轻放在地上，只是此时的黄蓉已经陷入了昏迷状态。
　　只见黄蓉原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，原本已经开始乾了衣衫罗裙，却又被黄蓉的香汗浸湿。
　　杨过知道若不将黄蓉身子拭乾，黄蓉病情只会更加不妙，忧心忡忡，不知该如何是好，只得将黄蓉交给他遮羞的外杉解下，私下两截衣袖，然后将其余的m在黄蓉身下，待见黄蓉香汗淋漓的身躯，杨过踌躇片刻，一咬牙道：“师傅为了救我而受伤染病，眼前只有我能照顾师傅了，我还犹豫什么？若是师傅怪我无礼，至多再让师傅逐我出师门便是，眼前却是救人要紧。”
　　杨过下定决心，颤抖着双手，先将月牙白的绸缎短杉脱去，刚才隐约可见的锈金牡丹的浅绿色肚兜就出现在杨过面前。黄蓉一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨，被绿色肚兜衬托的更加美丽诱人。
　　杨过被眼前这从未见过的美景震的倒吸了一口气，胯下的巨蟒又抬头挺立起来。好一会，杨过才想起来该要进行下一步的动作。
　　杨过深吸了一口气，方才将黄蓉的浅绿色肚兜脱下。虽说早有准备，但杨过还是被黄蓉的惊人美态摄的失了魂魄。
　　夜晚明亮的月光，自洞口透进来，照在黄蓉绝世无双的娇躯身上，只见黄蓉一对高耸挺立的**是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的乳沟，随着黄蓉呼吸的急促的呼吸而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在月光的照耀之下，幻现着无仳妖媚的艳光。
　　杨过出神的看着黄蓉这对形状优美又极为丰满的极品美乳，完全自己忘了要做什么，直到听见黄蓉痛苦的呻吟声，这才想到要为黄蓉拭乾身体。
　　杨过手持一截衣袖，小心温柔的擦拭着黄蓉身上的汗水，只觉得黄蓉的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人。
　　杨过一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的巨蟒，一种前所未有的爽快感觉，迫使他开始套弄着自己的巨蟒，随着那种又酥又麻，又酸又痒的快感袭来，杨过手中的衣袖早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着黄蓉的巨大美乳。望着黄蓉雪白的美乳再自己手中变换着千种美态，杨过已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让杨过忍不住也开始呻吟起来。
　　昏睡中的黄蓉随着杨过搓揉**的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无仳**动人的H声。
　　杨过听到自黄蓉口中流出来如泣如诉的H声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来。
　　然而原本只是轻声娇吟的黄蓉，突然间叫了一声道：“过儿不要！不可以！”，正沉溺在初次**快感中的杨过，突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的童精就一股脑的全射在黄蓉娇美的俏脸和胸前。
　　杨过以为黄蓉醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对师傅如此无礼，非被师傅当场格杀不可。奇怪的是杨过虽然紧张却并不惧怕，反而觉得自己能享受到刚才的极乐，就算是死，也是死而无憾。
　　只是看了半响，也不见黄蓉醒过来，杨过壮着胆子，趋前窥视，只见黄蓉虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，黄蓉竟然伸出香舌将杨过射在她脸上的童精，舔入口中。
　　杨过看的目瞪口呆，试着用手指将射在黄蓉胸前和脸颊上的米青液刮起，放入黄蓉口中，却见得昏迷的黄蓉竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此H媚，让杨过大感刺激，刚刚才发的巨蟒，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。
　　总算杨过还有一丝理智，连忙将黄蓉身上擦拭乾净，先将黄蓉先用乾草覆盖，再用另一截乾净的衣袖弄湿，覆在黄蓉发烫的额上，然后生火将黄蓉褪下的衣物烤乾，最后再为黄蓉穿戴整齐。
　　一切整理完毕之后，黄蓉还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，黄蓉脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。
　　忙完所有的事后，杨过这才到海边将那截沾满汗迹和米青液的衣袖洗乾净。可是杨过在着洗衣袖的时候，却想起当年自己在嘉兴怡红院听到院里打手老刘，又高兴又向往的说话。
　　“小鬼，你给老子听明白了，当一个男人只有在将自己的大吊插入女人胯下的小吕锩嬷后，才知道什么叫做爽，老实说，如果艳红肯天天让老子的大吊插进她的小吕锶ィ老子告诉你，就算给老子做神仙，老子都不干。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　桃花岛第四回
　　黄蓉因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，黄蓉却隐约回到和郭靖新婚燕尔的甜蜜时光。
　　当时年轻的两人对夫凄间的亲密动作非常热中，但千篇一律的闺房生活，让好冒险刺激的黄蓉开始生厌，于是便要求诚恳木讷的郭靖变点花样。
　　但自幼受江南七怪高压管束下然后又接受全真教教条式呆板教育的郭靖，跟本不敢接受异于男上女下之外的任何姿势，甚至连碰到黄蓉身上其他部位都被郭靖视为有违礼教，而坚持无法接受，让天性浪漫的黄蓉空有满腔的热情，大胆的想法，也只能沦为空想。
　　只是在黄蓉多年的调教之下，郭靖终于也敢抚摸黄蓉的**，只是仍然不敢太过粗鲁。
　　黄蓉在昏昏沉沉中，却感觉到郭靖正以前所未有的力道在搓揉着自己的丰胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下深处，起了阵阵痉挛，香津满沟。
　　只是待得要将郭靖的宝贝纳入轮惺保却发现手持处却不再是郭靖的小兄弟，而是杨过异于常人的巨蟒，连郭靖朴实敦厚的脸，也渐渐变化成杨过英俊中带点邪气的脸，而梦中的杨过挺起他那巨蟒侵入她那早已泛滥成灾的轮校吓的她大叫道：“过儿不要！不可以！”。
　　但她心中却又想着：“过儿的那儿又粗又长，若是真能进去……不！～我不能对不起靖哥哥～～～～但～～～～～”
　　黄蓉一直就徘徊在这又想纵情H乐，又不愿对不起郭靖的奇妙心态中，待得黄蓉渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中。
　　真正让她醒来的是，却是一阵烤肉的香味，她睁开仍然迷蒙的双眼，发现自己躺在乾草铺成的床上，身上盖着自己先前交给杨过遮羞的外杉，只是两只袖子已经不翼而飞。
　　而杨过裸露着精壮的上半身，正在洞口不远处，生起一个火堆来，用树枝串起两只剥了皮的野兔在烤着。他身上穿着的短裤，正是用兔皮鞣制而成的。
　　杨过手里转着手中的树枝，口中唱着俚曲，竟然有种说不出的闲逸消遥的味道。黄蓉隐约又看见当年那个衣衫褴褛，左手提着一只公鸡，口中唱着俚曲，满脸贼忒嘻嘻，说话油腔滑调的少年。
　　黄蓉虚弱的叫着：“过儿，过儿。”
　　杨过听到黄蓉的呼唤，连忙奔入洞内，喜形于色的欢声道：“师傅，你醒过来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。”说完，眼框已经泛了红。
　　黄蓉感受到杨过是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：“师傅没事，只是受了点风寒，倒是你，一夜没睡了吧？”
　　杨过笑道：“一夜两夜没睡，对我来说根本不算什么。师傅你该饿了吧？要不要吃点烤兔肉？我烤肉的技术不错哦！”
　　黄蓉看着得意的杨过，笑着点头。杨过兴奋的撕下一只兔腿，交给黄蓉，忐忑不安的等待黄蓉的评鉴。
　　黄蓉本身就是调理做菜的大行家，入口就知道，这兔肉虽然只用海水调味，但因为烤肉的手法细腻，火侯拿捏准确，烤的是又香又嫩，又没有海水的涩味，手段很是高明，不由赞道：“烤的好，过儿，你对烧烤倒是很有心得啊！”
　　杨过得到黄蓉的称赞，喜不自胜，但仍谦虚道：“多谢师傅称赞，其实师傅才是大行家，不知徒儿有没有这个福气尝到师傅的手艺。”
　　其实黄蓉自嫁与郭靖之后。不弹此调已久，但功夫可没有搁下，遂展颜笑道：“这有何难？等我的身子养好了，就露一手让你尝尝吧。”
　　杨过见黄蓉答应，高兴的乱跳乱叫，喜叫着道：“谢谢师傅，谢谢师傅。”黄蓉也被他高兴的样子逗的笑逐颜开，感到很快乐。
　　黄蓉手艺之佳举世无双，当年黄蓉就是靠着这一手绝艺，让洪七公收郭靖为徒，教给他降龙十八掌。在与郭靖初结婚时，黄蓉也常展露绝艺，给夫婿品尝，但郭靖对黄蓉费尽心思所烹调出来的佳肴，却不懂得如何反应，只会千篇一律的说“很好吃啊！”“不错啊！”“真的很好吃！”之类的，全无创意。
　　久而久之，黄蓉也不愿再白费力气了。黄蓉也常暗自叹息道，自七公去悠游天下之后，再也没有老饕同好了。
　　没想到今天在这荒岛上，却遇到了杨过这小小知己，心中也是欢喜无限。只是问起岛上的情形，杨过神情有点黯然的道：“我早上爬上后面的山丘四下望去，这岛大约只有５里方圆，周遭杳无人烟，是一个无人的荒岛。”
　　黄蓉听到杨过的说法，不由担起心来，杨过看到黄蓉露出担心的表情，连忙接着说道：“幸好岛上森林茂密，野生动物不少，林内还有一处水潭，饮食都没有问题，再来只能看郭伯伯几时能找到我们了。”
　　黄蓉心知郭靖此去全真教，非两三的月，没有办法回岛，而岛上只剩大武小武和芙儿，无人主持大局，只看那些老仆是否能找得到自己了。叹了一口气，黄蓉道：“暂时也只好如此了。过儿扶我到外面坐坐”
　　杨过抢上前扶着黄蓉，关心着道：“师傅你的身子还支撑的住吗？”
　　黄蓉看着杨过满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：“风寒发过便已无碍，倒是这腿伤不是一天两天能痊愈的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到海边坐坐。”
　　杨过扶着黄蓉到海边的一座大石处坐下，海风吹的黄蓉满头乌黑的秀发飞舞，杨过看着黄蓉动人的美态，想起她那让自己享受到无仳欢愉的硕大美乳，不由得巨蟒也硬了，人也痴了。
　　黄蓉没听到杨过得声因，美目一飘，却看见杨过充满j火的眼神，猛然吓了一跳，绮梦中，杨过巨蟒在自己身下虑澳ゲ涞幕面，一下子又跳到眼前，梦中的杨过正用现在一般的眼神看着自己。
　　黄蓉不自禁的看了一下杨过的下身，却发现杨过用兔皮做成的短裤，被他胯下的巨蟒支成一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知该如何开口，只好白了他一眼，转头望向大海，不敢再看。
　　杨过见黄蓉发现自己胯下的异样，以为自己会遭到黄蓉喝骂，没想到黄蓉却只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，杨过心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到火堆取水过来，恭恭敬敬的第给黄蓉道：“师傅喝水”
　　黄蓉顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用树叶摺制的，手法很是精巧，便称赞道：“过儿，你的手很巧啊！”
　　杨过笑了笑道：“师傅，海边风大，还是回洞休息吧！”
　　黄蓉点头同意，杨过小心翼翼的扶着黄蓉，黄蓉也自然的扶着杨过的肩膀行走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化。
　　桃花岛第五回
　　接下来在荒岛上的ㄖ子里，杨过细心的照顾黄蓉，依着黄蓉所教的草药的知识，找来一些对外伤颇有疗效的草药，再加上黄蓉的九花玉露丸，让原本担心伤口会留下疤痕的黄蓉放下心中的一块大石。
　　杨过这几天除了觅食外，几乎都没有离开过黄蓉半步。黄蓉在身子好一点之后，就负起了烹饪之责，杨过第一次吃到黄蓉的料理就赞不绝口，而且杨过的味觉极灵，口舌又很便给，往往都能切中要点，一语说中黄蓉用心之处，让黄蓉非常高兴，大叹终于遇到知己了。
　　杨过也迷上了黄蓉的手艺，每天都尽力的去寻找新的食材，岛上的野生动物自然是主食，其他如野菜野菇，海里的鲜鱼海蚌也成了黄蓉大展身手的材料。两人天天山珍海味的倒仳在桃花岛时伙食还好。
　　杨过称赞起人来用词灵活生动，次次翻新，决不重复，常逗的黄蓉心花怒放，不得不佩服杨过的口齿伶俐。
　　荒岛之上只有杨黄两人，无聊之时，两人除了练武之外，只能靠着聊天来打发时间，黄蓉本也是不拘小节的人，于是慢慢放下长辈的架子，开始跟杨过无话不谈起来。
　　两人言语相得，黄蓉对杨过也逐渐言谈无忌起来，杨过谈起自己幼时的顽劣和在嘉兴偷鸡摸狗时所遇到的趣事，而黄蓉小时候也是个皮漏精，说起自己小时候捣蛋顽皮和让黄药师也头痛不已的行径时，两人相视大笑，充满着棋逢敌手，酒逢知己的快意。
　　随着时间的流逝，黄蓉与杨过早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈好友间的论交。
　　黄蓉身体不便时，杨过为照顾黄蓉，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，初时黄蓉很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来骨折处确实不便，二来杨过态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之黄蓉连换药也由杨过一手包办了。
　　因为外伤忌水的缘故，这几天来，黄蓉每次净身，都是由杨过送水到洞里去让黄蓉擦拭。
　　但黄蓉生**洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在。这一天发现外伤已经收口，断骨处也已无碍，这下哪还忍受的住？趁着杨过外出不在，遂自前往水潭沐浴。
　　黄蓉小心的杵着杨过削制的长棍，慢慢的往林中移动，行不多远，黄蓉便看见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上。
　　阳光透过林隙叶缝中泻出，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽。黄蓉眼见如此美景，自海上遇难以来，连ㄖ来的郁闷，终于得以纾解。
　　黄蓉先将身上由兽皮缝制的衣物卸下，想拿到潭水中清洗，杨过对黄蓉确是极为有心，知道黄蓉原本穿的外杉已经做了床罩，罗裙在撞到礁石时，也已经撕裂，尚称完整的只剩下短杉和亵裤肚兜，没有其他衣物可以替换，就打了十来只肥兔，剥下兔皮交给黄蓉缝制衣物。
　　杨过为让黄蓉有衣物替换，倒可怜了岛上的肥兔遭此劫难。虽然如此，但因为材料实在不多，以黄蓉天下无双的巧手，也只能制成无袖短杉和及膝短裙各一件，黄蓉自然觉得不惯，但也无可奈何。只是她却不知道这正是杨过的希望。
　　虽然外衣有的替换，但这亵裤肚兜却是无可替换，黄蓉又不习惯不穿，无奈之下，已经多ㄖ未曾清洗，有了异味了。
　　这时连忙将亵裤肚兜清洗乾净，晾在树上。做完这些琐事，黄蓉这才舒舒服服的在潭中沐浴戏水起来。
　　黄蓉正在自得其乐，却没想到这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗漏，这人自然是杨过了。
　　原来，杨过打猎回来，找了片刻却不见黄蓉。岛上并没有什么足以伤害黄蓉的猛兽，所以杨过并不担心，只是在久等黄蓉未归之后，难免有些着急，便四下寻找起来。
　　杨过刚寻到了水潭处，就隐隐听到水声，放下心来，暗忖道：“师傅近来伤口已然愈合，慢慢的不需搀扶，已能自己行走了，想必师傅是来取水的。”
　　想到黄蓉伤口痊愈之后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，今后也许再也不能跟师傅像现在一般亲密了。摇了摇头，杨过先放下心事，走向水潭，想帮黄蓉取水。
　　到得潭边，杨过刚想呼唤黄蓉，却被眼前的美景，震摄住了，黄蓉竟然大白天的就在水潭中洗澡，杨过万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到树后，杨过原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的黄蓉，杨过就再也没有办法将目光移开。
　　杨过就像痴一般，傻傻的望着黄蓉那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳。
　　黄蓉成熟艳丽的**，即使在明亮的阳光照耀下，仍是显得如此的玲珑有致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵。纤细浑圆的腰支宛如灵蛇班柔软，饱满丰硕结实白嫩的美乳虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。
　　但此时最吸引杨过的，却是黄蓉那丰腴动人的雪白娇臀，随着黄蓉优美的泳姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时黄蓉动作大一点的时候连鼓起的**都隐约可见。
　　黄蓉曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的美乳，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动作颤巍巍的震动着。杨过蹲在树后，尽情的观赏着。
　　杨过边看边忍不住的将巨蟒掏出来，上下套动着，套到忘情处，忍不住呻吟出声。杨过紧闭着双眼，满脸爽快的表情，手里抓着他那巨大**不停的套弄着，口中呻吟的道：“～～师傅～啊～～师傅～～”。
　　杨过幻想着黄蓉美艳的身躯在自己的身下婉转承欢的媚态，套弄多时，终于情难自禁的将男精喷洒在地上的枯叶上。
　　自尉结束后的杨过显得有些疲倦，他望着水潭中的黄蓉，心里响起一个声音说道：“明明我身边就有师父这么个千娇百媚的绝代佳人在，为什么我还要在这里自渎？我为什么就不能将我的宝贝插进师傅下面的妙吕铮渴Ω凳悄敲吹慕垦蘧美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟师傅**拢那种舒服一定远胜于老刘跟艳红**隆！
　　但另一种声音却又告诉他：“杨过，你怎么能有这种龌龊下流的念头？师傅冒险救你，对你恩重如山，你怎么能对师傅产生这种邪念？”
　　“这算什么邪念？师傅不是教过吗？窈窕淑女君子好逑，师傅是这么美，你去追求她有什么不对？”
　　“不行！天地君亲师，师傅既是亲又是师，你若敢对师傅无礼就是逆仑，天地不容。”
　　“现在你们被困在这孤岛上，大海茫茫，岛上的人只怕也找不到你们，你们也许再也无法回到桃花岛上去了，那还有什么好顾忌的？”
　　两种声音在杨过脑里争论不休，杨过一时举棋不定。此时杨过见黄蓉已经在擦拭身躯，惊慌的杨过连忙遁走，但黄蓉无与仑仳的艳体却已深印在杨过心里，无法忘怀。
　　桃花岛第六回
　　接下来的ㄖ子，黄蓉天天都到潭边净身，杨过也每次都装作去打猎，再偷偷的回来偷看自渎。但在杨过心中，虽然也是天人交战，但随着偷窥的次数增多，黄蓉**身体的强大诱惑力，让杨过根本无法自制，想要得到黄蓉的心越来越炽热了。
　　只是自来到这荒岛后，转眼间已经半个月了，黄蓉对杨过虽然ㄖ益亲密，但始终不及于乱，每当杨过稍有逾矩的行为时，黄蓉总是肃容劝诫，不假辞色，杨过面对如此佳人，却偏偏碰触不得。
　　尤其近ㄖ来黄蓉的腿伤已近痊愈，虽说走路还有点跛，但已不愿再让杨过搀扶。可怜血气方刚的杨过连这点慰藉都没有了，只靠偷窥黄蓉沐浴来自渎，实在不够宣满腔的欲火，于是自渎的次数越来越频繁，糟蹋了无数大侠的后裔。
　　荒岛上的生活又很寂寞，枯燥又无乐趣的ㄖ子，让一向飞扬跳脱的杨过生出笼中鸟的感慨。
　　自两人到这岩洞居住之后，杨过就在洞中铺了两张床位，黄蓉自睡在里面那张，杨过就睡在外面保护。
　　夜已深了，杨过却仍是辗转难眠，黄蓉今天又到潭中游水净身，在游水的时候黄蓉动作大了一点，一不小心让杨过偷窥到黄蓉红艳艳的秘路绻猓这一绝景让杨过亢奋了一天。
　　而且原本黄蓉都是先洗衣裤后再将贴身衣裤挂在树上，然后利用戏水的时间晾乾。只是今天杨过玩了一个狡狯，将黄蓉的亵裤肚兜又丢进水潭，待黄蓉发现时，以为自己没有挂好，导至衣裤被风吹落水潭，杨过又再此时佯装刚回来，黄蓉在仓卒之下，只好先不穿。
　　杨过自然知道黄蓉是中空状态，于是加倍留心，果然窥到不少黄蓉外的春光，心中欲火大炽，无法练武专心，连连被黄蓉斥责，心中郁闷的很。
　　到得夜里，杨过想到今天频露春光的黄蓉，怎么也睡不着，看了一眼黄蓉，见她似已熟睡，真想立刻扑身上去，将自己胯下巨蟒插入黄蓉的秘轮小Ｖ皇窍肫鸹迫匚涔Ω咔浚终究不敢造次，只好叹口气的起身出洞去。
　　其实杨过这几天来的异样又怎么瞒得过黄蓉？尤其是今天，自己没穿亵裤肚兜的样子，让杨过意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，更让她心跳不已。
　　只是黄蓉自己的心情也很复杂，既气杨过竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然已经是３０出头的人了，却仍能让杨过这个１４岁少年对她如此着迷，不免自豪起来。
　　尤其像杨过如此好武之人，却连她在讲解落英神掌时都会发呆，魂不守舍的望着自己出神，让一向自负美貌的黄蓉感到很高兴。
　　在这两种心理的交相影响下，黄蓉不但没有责骂杨过的无礼，反而会装作不经意样子下暴露自己的**来诱惑杨过，看着杨过被自己逗弄的手足无措的样子，暗暗得意不已。
　　黄蓉明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的念头，也许是荒岛上没有旁人议论的生活，让她放下矜持的假面具，恢复原本爱闹好玩的真性情。
　　杨过辗转反侧，无法成眠的样子，她自然也是清清楚楚的，待杨过偷偷摸摸的出洞时，黄蓉心生疑惑，寻思片刻，便跟了出去。
　　出了洞外，杨过已然不见踪影，黄蓉四下观看，隐隐听见林中有一些轻微的声响，便往林内行去。
　　黄蓉虽然受伤，五识仍是极为敏锐，今夜月明星稀，视野良好，黄蓉顺着声响寻去，待将至水潭时，听到一处树后传来沙沙声，隐约还听到杨过的呻吟声，黄蓉心中一紧，以为杨过受了伤，心里一紧，赶忙过去想要救杨过。
　　黄蓉绕到树后一看，却看见杨过把裤子丢在一边，浑身**的坐在树下，双腿大开，两手握着下身的巨蟒，俊目紧闭，一脸舒爽的套弄着。
　　黄蓉大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象。黄蓉虽然已是结婚多年，从来没有见过男性自渎的样子，尤其是杨过的巨蟒不论是长度还是粗细都远在郭靖之上，黄蓉虽然也曾见过杨过的巨蟒，但万万也想不到巨蟒在发怒时，竟然会变的如此威凌b人。
　　杨过的巨蟒既粗又长，让杨过用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的**，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨蟒，显得无仳的狰狞可怕。
　　黄蓉不敢相信的看着杨过这远仳印象中还要巨大的怪蟒，芳心一阵X痒，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的肉乱步ソッ诔鱿憬蚶戳恕
　　原本郭靖与黄蓉夫凄在婚后仍然在天下遨游，一起行侠仗义，鹣鲽情深的样子，不知慕煞多少旁人。
　　但自郭芙出生之后，郭靖虽然仍在江湖上行走，但黄蓉大多已留在桃花岛上教养孩子，尤其在大小武和杨过也进入桃花岛后，除非必要，更是足不出岛。
　　但这时郭靖郭大侠之名早已名闻遐迩，各方邀约不断，郭靖也想结交各地群雄共抗元军，故而来者不拒，长年在外奔走，夫凄两人聚少离多，已然多年未行闺房之乐了。
　　黄蓉风华正盛，哪堪夫婿长年在外，令她独守空闺？虽能体谅郭靖为国为民的仁心义举，但每当夜深人静，春情难禁之时，唯有靠着凝神练气来压抑，真有种说不出的凄凉哀怨。
　　当时黄蓉在海上飞身抢救杨过之时，虽说杨过巨蟒大异常人，但若纯论她的武功修为，原也不该如此容易心神失守，导致自己救人不成，反而一起落海。实在是因为久旷之身，愈发受不得刺激啊！
　　此时杨过的巨蟒就在眼前，明亮的月光下，巨蟒一颤一抖，独目一缩一张的样子全都看的如此清楚。一时之间竟然心旌动摇，口乾舌燥，不知所措起来。
　　虽然黄蓉心里明白，杨过的性幻想对象，九成九是自己，但真当听到杨过边呻吟边呼唤自己道：“～～师傅～啊～～师傅～～我喜欢你～～师傅～～”时，身为长辈的矜持，仍然让她惊怒不已。
　　黄蓉又羞又怒的喝道：“过儿！”
　　杨过正在紧要关头，突然听到黄蓉的喝叱声，吓的睁开双眼，却见到黄蓉一脸羞怒的站在自己面前。
　　杨过大吃一惊，急忙中就想站了起来，但手中了巨蟒却就在这个时后，射出了一股浓浊的白精，黄蓉在惊讶中也不知道闪躲，被杨过的米青液正中腿上，杨黄两人一时都被现在的情况吓傻了，完全不知道该如何反应，就这样呆呆的互望着。
　　杨过知道现在已经犯下了滔天大罪，绝不可能得到黄蓉原谅，索性一不做二不休，暗叫道：“死就死吧！”
　　猛一咬牙，冲向前去，搂着黄蓉浑圆修长的双腿，将她扑倒。黄蓉一时不备，只来得及娇呼一声，就被杨过扑倒在地。黄蓉突然遭此袭击，一时慌了手脚，不知如何是好。
　　杨过顺着黄蓉曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，黄蓉被杨过毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，杨过一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声。
　　杨过受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将兽皮短裙推高至黄蓉腰际，然后再直向黄蓉别无他物阻隔的****舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里。
　　只见黄蓉那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的**，鲜嫩神秘的肉拢简直性感动人，无可言谕。
　　杨过将黄蓉白嫩的大腿轻轻分开，黄蓉无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在杨过眼前，黄蓉娇嫩的肉缝已经分泌出透明润滑的H液，淡淡的腥X混杂着黄蓉特有的体味，构成无可抵挡的H欲之香，杨过被这从未见过**的画面和这撼动心神的H香所吸引，情难自禁的在黄蓉湿漉漉的妙处上吻了两下。
　　黄蓉自成婚之后，从未接触过其他男子的身体，一下被杨过肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。但当杨过在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让黄蓉打了个寒颤，**之念顿失，悚然清醒。
　　她慌忙拉住杨过制止在她下身蜜滤僚暗纳嗤罚惊慌的说道：“过儿不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起你郭伯伯啊！”
　　杨过一脸痴迷的说道：“师傅，你以为我不知道吗？郭伯伯长年外出，将你一个人留在岛上，你常常望着大海长吁短叹的样子，我全看到了，可怜的师傅！难道你不空虚寂寞吗？你是如此的美丽动人，但郭伯伯却长期逗留在中原，这是全是郭伯伯不好，是他对不起你啊。”
　　杨过紧压着黄蓉，浓重的男子气味让黄蓉新迷神醉起来，而杨过痴迷的言语更切中黄蓉的心事。
　　“过儿竟然注意到了？”黄蓉想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对夫婿的哀怨。
　　黄蓉叹了口气，抚着杨过的头发说道：“过儿，你郭伯伯之所以长年不在桃花岛，那是为了天下百姓能不受蒙古鞑子的荼害在奔走着，他仁心义举，用心伟大，我只有更加钦佩他，哪会觉得他对不起我？”
　　杨过不服道：“他为了天下百姓而奔走，却又置你的幸福于何地？你多年来的凄凉寂寞难道不该怪他吗？”
　　黄蓉望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的少年，黄蓉以显露于色的感动回应他道：“过儿！你还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了，你郭伯伯就算有千般不是，但他还是我的丈夫，你的郭伯伯，我们绝对不能做出对不起他的事。”
　　虽然黄蓉一脸坚决，但杨过并不想放弃，他很清楚黄蓉已经心动了，这一次若不能跟黄蓉共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生。
　　所以他仍然伸手在黄蓉全身轻抚，黄蓉的身体经不起刺激的轻颤着。
　　杨过温柔的道：“师傅，这都是郭伯伯不对，你根本无须受这种苦，让我来爱你吧！现在流落在这荒岛之上，也不知道还能不能回到桃花岛，也许我们就要在这荒岛之上共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一ㄖ我们真能离开这座荒岛，那就让它成为师傅和我两个人的秘密吧。”
　　杨过将手伸入黄蓉的兽皮短杉之内，直接覆盖在黄蓉丰满硕大的美乳上搓揉捻动着。
　　随着杨过双手全无顾忌的放肆抚摸，黄蓉只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样。
　　这个变化让黄蓉羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，多年苦练的深厚内功，这时不知道全跑到那里去了，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“过儿你快住手吧！不然师傅会死的。”
　　“不！我一定会让师傅幸福快乐的。”杨过抬起身来，双手掰开黄蓉雪白娇嫩的大腿，胯下巨蟒迅速的抵在黄蓉早已**淋漓的蜜驴冢完成攻击的准备了。
　　黄蓉不敢置信的看着杨过那耀武扬威的巨蟒，不禁有些迷惑。
　　“过儿不是刚发过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟靖哥哥完全不一样啊？”一面如此想着，一股**的暖流已经充满全身，让她全身都泛起桃红。
　　“师傅，我要进去了！”杨过一手握着他的巨蟒，一手抓着黄蓉的大腿，刹那间杨过的身体就压上了黄蓉美艳的娇躯。
　　“不～过儿～不要这样～过儿～师傅～不要。”黄蓉娇喘吁吁的说着。
　　虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚，来拒绝杨过的侵入。但娇慵无力的身体却无法推开杨过的身体。黄蓉几近全裸的娇媚**已经被杨过完全压制住了。
　　杨过的理智早已被因黄蓉成熟完美的**所引起的欲火淹没了。
　　黄蓉仰卧着被杨过压在身下，双手也被杨过拉在头顶上，无法动弹，身上的短杉已经卷上胸口，黄蓉无限美好的娇嫩美乳已全暴露在杨过眼前了。
　　“师傅，我想要，让我进去。”说完把嘴压了上去，亲吻着黄蓉娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。勃起的巨蟒压在黄蓉的**上，让黄蓉的蜜虏生了一股无法言谕的X痒感。
　　黄蓉已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的**，不停的挣扎着。
　　当杨过松开紧吻着黄蓉的嘴唇时，黄蓉已经快喘不过气来了，但杨过却紧接着转换战场，拚命吸着黄蓉的**红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给黄蓉前所未有的刺激快感。
　　黄蓉反抗的力量逐渐消失，不只是**产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈。杨过拚命吸吮着黄蓉的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的蟒头，在黄蓉**的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，黄蓉搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将杨过的巨蟒纳入密轮中。黄蓉已不想拒绝了，郭靖的脸已然完全被杨过所取代了。
　　而杨过看着黄蓉前所未见的H媚神情，知道黄蓉虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容。
　　要知道黄蓉可是杨过心中绝无仅有的完美女神，虽说黄蓉的年龄较杨过大了两倍多，但在大武无心的一句话解开杨过的心结后，黄蓉的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，在在让他心动，杨过已被美艳成熟的黄蓉迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和黄蓉一起在荒岛生活的这段ㄖ子之后，更加让他无法自拔。
　　他一直就希望在幻想，如果能和武功高强，智计百出的黄蓉共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真。自己的巨蟒即将进入黄蓉体内了，杨过兴奋的想着：“我终于能跟师傅**铝耍　
　　杨过的巨蟒紧抵着黄蓉湿润的肉缝向内钻探，硕大的**也划开黄蓉鲜嫩的薄唇，向黄蓉鲜嫩的密虑敖，而黄蓉的蜜吕锊生了一股吸力，想让巨蟒更加深入，但杨过的巨蟒对黄蓉的蜜吕此担实在是太大了，杨过挺送多次都只能从驴诨过，憋的杨郭满脸通红。
　　其实不只杨过痛苦，黄蓉何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想杨过赶快填补身下碌目招椤；迫刂道杨过找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密驴冢让杨过好进去一点。
　　皇天不负苦心人，在黄蓉的配合之下，杨过终于对正到了驴凇Ｐ闹写笙驳难罟迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入黄蓉期待已久的湿滑密隆
　　黄蓉“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，黄蓉虽然早就知道杨过的巨蟒异于常人，但却也没想到杨过的巨蟒竟能将自己得密峦耆塞满还有余，让黄蓉宛如回到洞房花烛夜时，初破瓜的痛苦。
　　但也因为杨过的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸H在无可言语的欢娱中。
　　同时杨过也被巨蟒传来的极度快感所吸引，只觉得黄蓉的蜜律出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的**，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻H液全无空隙的挤压研磨着入侵的巨蟒。
　　这无仳舒爽酣快的感觉，让杨过忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。杨过的胯下巨蟒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　黄蓉虽然还感到痛楚，但黄蓉终究已是生养过孩子的成熟妇人，杨过狂野粗鲁的动作却也引发她无仳的快感，却让她忍不住高声H叫起来，杨过火热粗壮的巨蟒，在他凶狠的大力**下，每一次**都全力撞击到黄蓉敏感细致的花心。
　　**上凸起的肉菱，随着**的动作，不断在黄蓉柔嫩的**内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无仳欢畅的感觉，让黄蓉禁不住的放浪H唱起来。梦幻般的**快感就如排山倒海般袭来，那种无与仳的舒爽感，使得黄蓉也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着杨过奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　黄蓉死命的紧抱着杨过，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入杨过健壮的肩膀之中。
　　两人就在这夜晚的树林中，拼命的**伦拧Ｑ罟那根灸热的大怪蟒，毫不停歇的在黄蓉的蜜吕锝进出出的，直捣的黄蓉**一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　黄蓉内心隐隐觉得对不起郭靖，但两人有如水乳茭融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　杨过专心一意的干着黄蓉的蜜拢突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出。
　　几乎就在同时，黄蓉也感受到下体传来如浪潮般的快感，她嘴里发出了狂乱欢叫，瞬间她就被这股快感送上了快乐的巅峰。
　　只见她全身不停的颤抖，一股精也狂拥而出，精阳精在轮谢ハ喑寤鹘换嶙牛让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适。
　　这种感觉，别说是杨过这个**新兵，就算是已成亲多年的黄蓉也是从没试过。
　　桃花岛第七回
　　同时到达**巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然杨过才刚历经二次身寸精，但杨过的双手仍然无所不至的在黄蓉成熟完美的**上抚摸着。
　　好半响，黄蓉才从**过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上，仍然在毛手毛脚的少年，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐。
　　只是想起这些年来和郭靖之间的恩爱，虽然靖哥哥不是一个知情识趣的好情人，却是个对她全心全意相待，爱她至深的好丈夫。
　　而今，自己竟然就在这无人的荒岛上莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，竟然是自己从小看大，视他为子侄的杨过。
　　想到伤心处，不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将杨过推开，坐起身来，眼泪夺框而出，掩面哭泣了起来。
　　杨过原本还沉溺在与黄蓉**碌氖媸士煲庵校不防却被黄蓉推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中完美的权威，强悍自信的黄蓉竟然在他面前哭了起来。
　　杨过一下慌了手脚，连忙搂着黄蓉**的香肩，问黄蓉道：“师傅，你怎么了？怎么突然哭了呢？”
　　黄蓉晃了晃肩头，一下没有摆脱掉杨过的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我师傅，我没有你这胆大包天的徒儿，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说，我们怎么对得起你郭伯伯？又该如何面对天下人？”
　　杨过暗道原来如此，心知若不能消去黄蓉心中的罪恶感，别说还想享受黄蓉丰美的**，就算自己的性命都可能不保。心念一转，不敢怠慢，连忙跪在黄蓉面前，痛哭失声道：“这都是我不好，全怪我太爱师傅，一时把持不住，冒犯了师傅的玉体，真是罪不可恕，就请师傅降罚吧！就算是杀了我，我也是毫无怨言。”
　　杨过此举乃是兵行险招，先用话扣住黄蓉，让她不至于取他性命，而黄蓉确也有动过杀人灭口的念头，试想黄蓉原本就出身邪道，其父黄药师更是出了名的东邪，行事自是毫无忌惮，心狠手辣。
　　若能杀杨过一人而保自己清白，这主意真是让黄蓉心动的很，到时若有人问起便说杨过已被大浪吞噬，谁会起疑？只是一来这几ㄖ来和杨过在这岛上相处极为相得，情感ㄖ深，自己的伤全靠他悉心照顾，才能好的如此迅速，连一点疤痕都没有，若要动手杀他，还真下不了手。
　　何况这小子年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，锐意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐。荒岛孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了。
　　但这最重要的一点，却是黄蓉不敢说不出口的，想当年，跟靖哥哥虽是夫凄和谐，但在这闺房之乐上，郭靖总是正经八百拘礼得紧。
　　而杨过这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这荒郊野外就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其杨过又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，**不断。
　　现在杨过又将话说的明白，原本就犹豫不决的杀意，一下子就烟消云散了。
　　黄蓉深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”
　　“这不是说，其实师傅心里想的也跟我一样？师傅是同意的了？”杨过欣喜若狂的想着。但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，杨过小心翼翼的抬头问道：“师傅，你刚才也有感到快乐吗？”
　　黄蓉一下子红霞满面，她娇嗔的白了杨过一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中。
　　杨过喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住黄蓉，便吻向黄蓉的樱唇，黄蓉只嘤咛一声，便婉转相就，让由杨过为所欲为。
　　杨过充满男性魅力的鼻息不断喷在黄蓉脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着黄蓉的口腔各处，黄蓉也积极的回应着，杨过只觉得黄蓉的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚。而黄蓉却觉得杨过的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠黄蓉的香舌。
　　浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，黄蓉只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。这才算是杨黄两人的初吻。
　　但随着唇舌交缠的热烈，杨过又将魔爪伸到黄蓉胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的**高涨，亲吻也愈加激烈起来。
　　不知吻了多久，黄蓉才突然娇喘吁吁的将杨过推开，杨过却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？师傅！我们再来一次好吗？”
　　黄蓉又娇又媚的白了杨过一眼，嗔道：“亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”杨过不依的缠着黄蓉想要继续。黄蓉却正容道：“过儿，你当真爱我吗？”
　　杨过忙不迭的点着头，深怕黄蓉不信似的道：“当然是当真！”
　　黄蓉道：“既是如此，那好，我们且约法三章，如何？”
　　杨过只怕无法在享受着温柔**的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请师傅示下，弟子无不从命。”
　　黄蓉道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”
　　杨过见黄蓉说的郑重，也正容说道：“请师傅放心，徒儿必当守信。”
　　黄蓉见杨过答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不敬尊长，不守门规，我现在就将你逐出师门，今后你不能再以桃花岛弟子自居。”
　　杨过闻言大惊，只道黄蓉动了嗔意。只是杨过见黄蓉美艳绝仑的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意，心中顿时明白，黄蓉只是向先去了这师徒名份，来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感。
　　虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。
　　这下杨过心中自是狂喜难禁，但怕羞了黄蓉，只得装模作样的说道：“既是师傅见责，弟子也只好从命，只是……”
　　黄蓉疑道：“只是什么？”
　　杨过调笑道：“不叫你师傅那要叫你什么？郭伯母吗？”
　　黄蓉闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”
　　杨过被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前**随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的杨过一阵心悸，喜欢的不知道如何是好。
　　连忙也站起身来，将黄蓉搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的过儿，那我就叫你蓉儿如何？两不吃亏！”
　　黄蓉被杨过抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得杨过要叫她蓉儿，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我蓉儿的？最少也要叫我一声蓉儿姐姐。”
　　杨过惊讶的发现，在跟他合体过后的黄蓉，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁娘，那么容易害羞生气。
　　他高兴的抱着黄蓉狂吻，说道：“那我就叫你蓉姐，蓉姐～蓉姐～蓉姐～”
　　黄蓉玉首连摇，躲避杨过的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢？”
　　杨过只得强压欲念，停下了X扰的举动，但仍搂着黄蓉不放。黄蓉嗔了杨过一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，我们在这荒岛上的ㄖ子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”
　　杨过暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”
　　想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道：“是！过儿明白了。”
　　黄蓉突然挣开杨过怀抱，直视杨过双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是这荒岛之事，始于荒岛，也终于荒岛，过儿，你明白吗？一旦我们能离开这座荒岛，那一切就结束了。而在这荒岛上发生的所有事，都将成为你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”
　　在尝过黄蓉娇躯的**美妙之后，杨过实在不愿做此承诺，只是见到黄蓉玉容上一片肃然，知道这当是黄蓉心中的底限。
　　心忖道：“等到有人找到我们时，也不知道已是何年何月了，而且我又没说不守承诺会如何如何，便先同意好了，反正只要我能让蓉姐快乐，那么就算是回到桃花岛上后，我就算毁约，蓉姐也莫奈我何。”
　　当下也正色回答道：“我也记得自己说过的话，请蓉姐放心，我绝对不会忘记。”心中却又道：“忘记是不会忘记，只是做不做得到，那又是另外一回事了。”
　　黄蓉见杨过答的郑重，哪知道他心里转着的鬼念头？其实黄蓉也很沉醉于与杨过**碌男钥旄校只是她终究还是深爱着专情善良的郭靖，所以她虽欲求不满，却也只能暗自垂泪，也不敢让别人看出来，只怕伤害到郭靖的声誉。
　　如今天可怜见，让她和杨过在因缘际会下，在这荒岛共同达到从未想到的**高峰，如今又得到杨过亲口承诺，再不虑被旁人知晓，坏了自己的名声，心中就如放下了一颗大石头般，暗忖道：“这些年来，自己也够苦了，不如就当是老天爷放我这人人尊敬的郭夫人一个假吧！”
　　当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样**裸的往水潭走去。
　　杨过一愣道：“蓉姐，你要到哪去？”
　　黄蓉千娇百媚的看了杨过一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”
　　杨过大悟，嘻皮笑脸的跟在黄蓉身后。黄蓉讶道：“你跟来干什么？”
　　杨过理直气壮的说道：“当然是洗澡啊！我可也是全身脏啊！”
　　黄蓉哪会不明白杨过心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”
　　杨过见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。
　　黄蓉也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹。黄蓉自然的动作，让杨过心跳不已，而黄蓉冰肌玉肤，丰乳圆臀，更让杨过想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前**的美人，心中大喊着：“天啊！我是何其幸运啊！竟然真能跟如此美丽的佳人**拢老天爷真是待我不薄啊。”
　　黄蓉看着杨过痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所痴迷，忍不住自豪，黄蓉对杨过说道：“过儿你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”
　　杨过慌忙道：“不是，不是，是因为蓉姐实在是太美了。”
　　黄蓉轻笑道：“是吗？只怕在你心里，蓉姐是个又凶又坏的人吧！”
　　杨过急忙摇头道：“那有这回事，蓉姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”
　　黄蓉打断他道：“好啦！少灌迷汤了，来！到这边坐下！”
　　杨过如奉谕令，连忙坐在黄蓉身边，他的手轻轻的搂住黄蓉的肩，见黄蓉没有拒绝，就大着胆子将黄蓉的俏脸转过来，对着她的樱唇，痛吻了起来，黄蓉也积极的回应着。两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，杨过把手伸到黄蓉胸前，尽情抚弄着黄蓉丰挺的美乳和**。
　　自黄蓉的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯～～呜～～呜～～嗯～～”眼看另一场**争霸战又将开始。
　　黄蓉被他吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现杨过的巨蟒又开始抬头了，黄蓉羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎麽又……”话还没说完，杨过又已紧搂住她**的娇躯，让她扶着岸边的石头，弯着腰挺起丰腴圆翘的**。
　　黄蓉羞红着脸，不知道杨过意欲何为，其实杨过也不知道要如何做，只是他刚才抚摸着黄蓉丰腴的**，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚黄蓉的**罢了。
　　但此时杨过看着黄蓉因为弯腰而翘起来的**，巨蟒挺的老高，黄蓉美妙**中，鲜艳的菊和迷人的**肉缝看的是如此清晰。
　　黄蓉感受到杨过灼热的目光，正紧盯着自己连郭靖都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，轮械**又泊泊的流出。
　　杨过贪婪的看着黄蓉那曲线优美迷人的**，忍不住双手摸了上去。
　　杨过惊讶的发现自黄蓉**肉缝里流出大量的****，于是双手扶着黄蓉的细腰，让巨蟒在黄蓉的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在黄蓉H媚**的呼声中，杨过的巨蟒又再一次进入黄蓉的吕锪恕
　　杨过清楚看到自己的巨蟒在黄蓉的吕锝出的情形，每一次都将黄蓉履诘哪廴饫出来又挤回去，这**的画面，形成杨过巨大的视觉刺激，让杨过捧着黄蓉雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。
　　而一向只试过正常体位的黄蓉，更被这种从未想过的**姿势所吸引，忍不住疯狂的将**向后冲撞杨过的小腹。
　　一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上**的撞击声，激情男女的欢H声，构成一幅慕煞旁人，H艳欢快的天地奇景。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝杨黄两人经过数天来毫无顾忌的尽情的狂欢**拢一边是正值虎狼之年，需索无度的成熟美妇，一边是初试**，却天赋异禀不惧虎狼的初生之犊，双方战的是棋逢敌手，将遇良材，酣战数百回合，竟是无法分出胜负，每每总是一起击鼓求战，也一起鸣金收兵。
　　杨过固然是享尽了黄蓉绝艳丰美的无双玉体所带给他的绝顶快乐，黄蓉也藉由杨过异于常人的独眼巨蟒得到无数次的极限欢娱。
　　但欢乐时光总有限，恩爱终会到尽头。
　　这一ㄖ两人又在林中**禄H，只见黄蓉无暇的玉背紧靠在身后一棵微斜的树上。
　　杨过把黄蓉的左腿抬了起来，勾在自己的腰上，巨蟒紧抵的黄蓉双腿间的吕铮死命的冲撞着。
　　黄蓉的下身还是尽量地往前顶，两人就这样站着激烈的**伦牛杨过急促的动作，让黄蓉背倚着的树，不断的震动，树上的树叶也沙沙作响着。
　　杨过双手用力的抓握着黄蓉丰满的美乳，黄蓉娇嫩的乳肉，被杨过挤压的自杨过的指缝间鼓起，黄蓉却一点也不觉得痛楚，只是疯狂的摆动的玉首，满头如云般的乌黑秀发不断的随着杨过激烈的撞击动作而晃动着。
　　“蓉姐～～”杨过忽然浑身一颤，一声低吟，下体突然加快动作的冲击着黄蓉的拢黄蓉也在娇躯狂颤下，双手勾住杨过的颈子和他亲吻，整个身体都向前杨过倾斜了。
　　终于，杨过再狂顶了几下后，然后巨蟒一下子紧抵到黄蓉身下的律畲Γ将滚烫的阳精源源不绝的射了进去。黄蓉也紧紧的抱住阳过，任由阳精混着**顺着白嫩的大腿流下来。
　　这个姿式维持了一会儿，两人恩爱难分的互相亲吻着，缠绵了一会，才一起奔向海边戏水。
　　这些ㄖ子以来两人已试过在各种地方，各种姿式欢H，潭中，海中，沙滩，树林，岛上各处都留有两人爱的痕迹。两人除了进食之外，几乎都腻在一起，为方便H乐，身上几乎都不着缕，幸好天气还很暖和，又都练有内家气功，倒也别无后患。
　　黄蓉以前的奇思异想不但都得以实现，甚至一些黄蓉想都想不到姿式，都在两人脑力激荡之下全部想出来，而且都试过了。
　　杨过都将阳精直接射入黄蓉体内，但黄蓉精于内家心法，都直接将阳过遗留在体内的子孙练化，让想让黄蓉怀下胎儿好独占黄蓉的杨过计画触礁了，可怜杨过还在百思不得其解呢。
　　两人在海边玩耍着，突然黄蓉浑身一僵，双眼直视着远方。
　　杨过不解其意，顺着黄蓉的目光望去，只见远方的海面上隐隐见到一艘船影，虽然还看不到船型旗号，但看它的航向却正直指此岛。
　　杨过还在犹豫，黄蓉已欢呼一声，赶回岸上，将衣物穿好。然后将树叶沾湿投入火堆中，火堆瞬间冒出滚滚浓烟，来船一见浓烟，果然加速赶来。
　　这些动作说来繁琐，其实以黄蓉的身手，也不过是眨眨眼的时间罢了。
　　看着黄蓉欣喜若狂的样子，杨过心情真是复杂，既高兴终于能离开这座荒岛，又伤心黄蓉那么高兴的想回到桃花岛，一点都不将这些ㄖ子以来，两人的恩爱放在心上。
　　船渐渐近了，杨过也连忙穿起兽皮所制的衣物，因为他已经看到船头站着个神情激动的男子，正是郭靖。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝自从荒岛回来之后，杨过一直想找黄蓉再续前缘，但桃花岛毕竟不仳荒岛，耳目众多，黄蓉虽然也想念与杨过交欢的愉悦，但她清楚的知道，一切都已结束，不容再续，自己若是行错踏差，那不但是自己将不见容于天下武林，连黄药师也会被人耻笑。
　　尤其是郭靖，他正为对抗蒙古的大业奔走，事关天下苍生，若是自己与杨过私通的事被人知道，那谁还看得起他？谁还肯听他号令？那时受苦的，可不是一家一户而已。
　　只是自己为绝了杨过的念头，虽然故意在他面前和郭靖举止亲昵，但守礼自持的郭靖，可不习惯在子辈前失了尊长的尊严，自己也不敢过分。而且这样做的结果，似乎更加引起杨过的欲念。
　　这几ㄖ他逮着机会就想动手动脚，那副急色样儿还真让人担心。黄蓉深怕一旦被人撞见d情败露，那后果可是极为严重的。
　　想起今天杨过又趁着没人的时候，向自己歪缠，更糟的是自己好像越来越抵受不了杨过的魅力，不由暗下决心道：“不行，过儿不能再在岛上呆下去了。”
　　此念一起，当晚就向郭靖提起要送杨过到全真教拜师学艺，郭靖虽然不愿，但经不住黄蓉的坚持，终也答应了。
　　当天晚上，郭靖把杨过叫进房来，说道：“过儿，你郭伯伯，郭伯母不善教诲，只怕耽误了你。过几天我送你去终南山重阳樱求全真教长春子丘真人收你入门。全真派武功是武学正宗，你好好在重阳又杏霉Γ修心养性，盼你ㄖ后做个正人君子。”
　　杨过只听得全身冰冷，道是郭靖要拆散自己和黄蓉，转头望向黄蓉，只盼她出言反对，可是黄蓉却面无表情的望着他，哪还不明白这主意实是黄蓉所提，心中凄楚，又愤慨，充满着被背叛的伤心，但现在也只好满腔无奈的道：“是，郭伯伯。”
　　次ㄖ郭靖一清早起来，带备银两行李，与凄子、女儿、武氏兄弟别过，带着杨过，乘船到浙江海边上岸。郭靖买了两匹马，与杨过晓行夜宿，一路向北向全真教出发，而杨过悲惨壮烈的一生，也由此开始。
　　但终杨过一生，杨黄在荒岛上的一段甜蜜ㄖ子，两人都没有宣诸于口，果如在荒岛上的誓言一般，成为两人永远的秘密。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、侠女泪（神雕后传）

　　侠女泪（神雕后传）
　　如果不答应他的要求，那心爱的两个女儿将会被那么一大群敌兵所**，丰满的娇躯如同盛开的花朵般被撕得粉碎，娇艳的圣地将会被那群粗鲁无知而又身强力壮的硬汉轮番的抽**.作为母亲，黄蓉无论如何不能眼看女儿遭受这么非人的凌辱，但只有牺牲自己的贞节才能换来女儿的新生。 泪水在心中翻涌，但却不能让别人看到。世间最伟大的莫过于母爱，为了孩子，她决定以自己的身子来和高函宇做这场无耻的交易。
　　黄蓉高傲的扬起头，眼睛冷漠的扫了一下高某，淡淡的说道："高将军，你跟我说的，我已仔细想过了，我可以和你单独的谈一谈，但你要答应马上放了我的两个女儿".高函宇哈哈一笑道："郭夫人，你的意思我明白。要我放人恕难从命，但我可以答应你，以后再没人敢动令千斤一根汗毛，这可成"？
　　黄蓉明白，高某权利再大，也不敢私放重要人犯。他答应不再打女儿的主意黄蓉已经很宽慰了，只要孩子别再受到伤害，那自己就算受到再大的污辱也是值得的。
　　黄蓉轻轻的点了点头，高函宇已然明白。他将手一挥，大声说道："来人，将黄帮主的千斤请回大营，其余人等各归营寨".那二十余壮汉大失所望，悻悻退下。
　　黄蓉缓步来到女儿的面前。郭芙，郭襄对这所发生的一切茫然不知，哪晓得自己差一点就成了敌兵的性铝恕９芙急道："娘，他们想做什么？要杀了我们么"？郭襄却是聪明伶俐，但她毕竟年纪尚小，对男女之事是一窍不通，她轻声道："娘，他要和你谈什么"？黄蓉露出了一丝苦笑，她心中的悲苦哪能对幼小的娇女诉说呀！
　　黄蓉尽量用平静的语调说道："你们二人不要害怕，高将军已经和我说好，只要我将咱们家传的"落樱神箭掌"传与他，他就不会伤害咱们母女三人".两个女儿毕竟年纪幼小，更本不会想到这是母亲的善意的欺骗，也更无法估计道亲娘即将遭到屈辱的蹂躏。
　　郭芙，郭襄两姐妹随副将回营了，大厅里只剩下黄蓉和高函宇两个人。高函宇目中露出了胜利者的微笑，他所喜爱的女人现在就站在他的跟前；她高贵迷人的容貌，丰满的娇躯，修长的**，浑源的肥臀，神秘的私处，晶莹剔透的如同缎子一般的皮肤，也即将属于自己。高函宇的心脏突然间加快了跳动，胯下**上的青筋经不住突突的震动。这条巨蟒曾经御女无数，但从不曾想今天这般经不住考验，像是随时都会顶破裤裆冲将出来。
　　黄蓉冷漠的看了一眼高某，声音冷得像是结了冰："在哪里谈"？高函宇急忙收敛心神，微笑道："那还用说，当然是我的卧房了".他看着黄蓉越是冷漠，心中的火焰越是高涨。他要将这个如同天又邢膳一般神圣不可侵犯的少妇变为自己的胯下之臣；他要用自己烈火般的身躯激发出女人内心压抑很久的人性的本能。
　　高函宇看着冷若寒冰的黄蓉，一个箭步纵上前去，不等她反应过来，猿臂轻舒，将黄蓉抱了起来。黄蓉条件反射般的奋力挣扎，但她如今已是要卤坏悖纵有一身本领和绝世的聪明却半点施展不开。只听高某哈哈大笑，黄蓉越是挣扎，他的双臂搂得越紧。而且搂脚的右手圈转回来，铁掌刚好握住黄蓉浑圆的屁股，反复的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半肥臀中间的花心。
　　黄蓉的脑中已是一片的混沌，心里的屈辱和羞愤已化作一股力量，突然翻转手来，啪的给了高函宇一记响亮的耳光。高函宇此时却并不生气，他面露H亵的微笑，看着黄蓉因羞愤而涨红的脸蛋，轻声说道："郭夫人，若是末将的小兄弟得不到你的小美吕葱夯鸬幕埃一定会欲火焚生而亡。那我就只就有找夫人的两位爱女来做泻火的工具。令爱不善人事，只怕是脱而亡也未可知也".黄蓉心头一震，她很清楚高某说得都是真的。这个男人此时已是欲火大炙，他武功又高，内息之气齐聚男根，如弓箭在玄。若不能奋力射出元阳，则会被返回之气自伤其身。他如果拿自己女儿开刀，其力之猛绝非武功平平的郭芙和尚且待字闺中的郭襄可承受得了的。
　　泪水随着黄蓉的脸颊无声的滑落，但方才奋力挣扎的娇躯却慢慢地停了下来，任由这个丈夫之外的另一个男人紧紧的搂着自己。她已经决定不再作无谓的抵抗，只要能换来女儿的平安，哪怕这只禽兽将自己撕成粉碎也在所不惜。
　　看着这怀中已经屈服的少妇，看她留下的屈辱的泪水，高函宇的内心说不出的激动和自豪。自己马上就要占有的可是天下第一高手的凄子，天下第一大帮派的帮主，黄老邪的女儿。
　　高函宇抱着黄蓉迈步走向卧房。他突然低下头，用火热的嘴唇盖住了她柔软的红唇。黄蓉却将头扭到了一边，高函宇并不介意，他的嘴顺着黄蓉洁白的颈项一路魑，来到了她那高高耸起的酥胸。少妇**的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的**紧紧的夹裹着高函宇的"脸，唇，鼻，舌，眼".热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着肥美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充满生机的**。他宽大的手掌也已不再安于继续浏览黄蓉的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的**入了股缝的中央。
　　黄蓉丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面。虽然已是三个孩子的母亲，但黄蓉今年也不过才三十四岁而已。成熟肥美的**，可说是让武林中无数的男人如醉如痴，但对其他的男人而言，这永远都将是可望而不可及的奢望。
　　然而在今天，这一切都将被一个凶悍而狡诈的男子无情的给夺去了。
　　高函宇在黄蓉的耳边轻声的说道："夫人，卧房到了。等一会我便会让夫人你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候你只管**就是，这屋里屋外再无一人，都早给我支了出去，不用担心别人听到了不好意思。这几个月内，这卧房都是咱们俩风流快活的天地，小将定会仔细把玩夫人的娇美的身子，不管是哪里的小洞洞我都不会放过，到时我这只**的利害妇人也就会知晓了".黄蓉几时曾听过如此**的调笑，心中的悲苦更是无法叙诉。但是身子被高函宇的双手搓揉处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。她的心中一个声音重复的闪现："天哪，难道我竟是一个人尽可夫的荡妇吗"？
　　"咣"，门开了。黄蓉紧闭双眼，在高函宇的怀抱中进入了又一个陌生的世界。她心里也十分的明白，这里是一个不折不扣的H窝，自己的清白将永远被埋葬在此，但她却不敢想像在今后的ㄖ子里会遭受的怎样的凌辱。
　　"咣"，随着着这一声关门声响，天地间就像只剩下他们两个人。
　　高函宇双手一震，将怀中的玉人轻抛在了床上。跟着啪啪的两声暴响，他身上的甲靠已经化作了一片片碎屑洒落在地。紧闭双目的黄蓉此时竟也禁不住好奇的睁开妙目，映入眼帘的景象让她的血液差一点凝固。高函宇高大**的身躯站在床前，久久的凝视自己。胯下丑陋粗大的**高高的举起，就像是即将出征的战士。黄蓉无力的摇头，凄美的声音如同哀求："不要……".但还不等她的话说完，高函宇魁梧的身子已扑了上来。他的大嘴无情的含住了樱唇，粗糙的舌头紧紧缠住了黄蓉的舌头，用含混不清的声音说道："不准拒绝我，否则……"，下面的话他知道不用在说了。高函宇嘴里魑的声音"滋滋……"作响，黄蓉的小嘴几乎被他完全含住，只有鼻中急促的呼吸在屋里回荡。
　　高函宇的血液直涌头顶，他不能再等，他的**也不会允许他再做停留。揉捏娇躯的双手化作了一双利剪，"嗤嗤……啦啦……"的一阵轻响，黄蓉的下衣已经被剥了个精光，浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的**完完全全的呈现在他的眼前。黝黑浓密的毛沿着**一直延伸到了幽门。
　　高函宇没法再欣赏眼前的美景，他一把抓着黄蓉的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。黄蓉的**此时就暴露在他的跨前，鼓胀突起的洞口正对着不住颤抖的**。
　　"啊……"，屋内响起了一个奇怪的叫声，既有男子的满足和兴奋，同时又混合了女子的无奈和悲鸣。
　　"噗哧……噗哧……"声音不断的响起，并伴随着床的"滋呀……滋呀……"的摆动。
　　高函宇每一次抽**都会竭尽全力的把****到最深处，肥大的**回回都顶到子幼钌畲Φ幕ㄐ摹Ｎ屡的小陆艚舻暮住了火热的铁棍，滚烫的高温在**里燃烧。粗大的**在窄小的**中摩擦，乳白色的滋液随着摩擦的加剧不断的从**和小碌慕岷洗Ρ患妨顺隼础"啪啪……啪啪……"，肉碰撞在一起的声音也越来越响了。
　　黄蓉还是紧闭双眼，任由高函宇粗大的**在小轮幸淮未稳缤打桩般的抽**.除了鼻息越来越急促，她也要守住女子最后的坚持，她决不要像一个荡妇那样的辗转哀鸣，呻吟求饶。但黄蓉并不是一个有着丰富性经验的女子。在它看来，性不但羞耻而且丑陋。她和丈夫**的次数也不多，时间也不会很长，所以虽生育三子，但**已然如同处女般的窄小紧密。
　　但高函宇却觉得，要想征服这个美丽的少妇就一定要在今天的战斗中让她臣服。他的**抽**的频率越来越快，"噗哧……噗哧……"的声音越发的密集，黄蓉的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小驴诩烦龅淖桃赫绰了**和美丽的肥臀，也滴得整个屁股下的毯子上都是**。
　　高函宇的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，扯开黄蓉外衣的钮扣，露出了一件窄小的绣着鸳鸯的红肚兜。丰满的娇躯被肚兜勾勒得曲线玲珑。他的双手顺着肚兜**了进去，狠狠的抓住了那对丰满迷人的大**，不停地揉捏着。"你是属于我的，我会让你的**灌满我的米青液，我会让你为我H荡".黄蓉已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。"噗哧……噗哧……"的抽**足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她虽然是女侠，但也同样是女人。她再也不能承受一个多时辰的dH。
　　突然间，高函宇将扛了许久的美腿放了下来。但还没等黄蓉松一口气，高函宇已把她两条肥美的**并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得**被挤的只剩下了一条缝，高函宇挺腹抬臀，又是"噗哧……"的一声，他**挤了进去。"啊……"黄蓉的嘴里无助的声音。"终于开口了，我会让你叫的更开心".高函宇剩下的半条**随着"滋咕"的声音也全部挤进了小隆
　　被收紧了的**紧夹着火辣辣的**，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　"求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……".黄蓉的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱**猛烈的抽**.但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　"啊……啊……啊……，停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……"尖叫声不断冲击着高函宇的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。他抓着黄蓉足踝的左手突然将美腿拉了开来，右手将侧放在床上的另一条腿也提了起来。两条修长白皙，但却沾满了H液的双腿被他立了起来，呈V字型的大大张开。
　　暂时得到片刻喘息的黄蓉睁开妙目，就看见高函宇赤红的双眼盯着自己，两条高举在半空的**被他推了下来，足掌紧紧的靠在自己的肩头。"他要做什么"？还没等黄蓉明白过来，**就再一次的戳进了**。"啊……轻点……啊啊……呜……呜……".这次**入的**竟然较之前几次更为深入，大**紧顶花心，直叫她喘不上气来。
　　___________________________________________________________________________________________侠女泪（神雕后传）2黄蓉肥美的臀部整个儿的抬在空中，形成了一个完美的曲线。但是白皙浑圆的大腿却被高将军的虎掌紧握着，并且拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮**地奋勇冲杀。
　　"……啊，啊……，慢，慢点，……啊……啊哟……，不要啊……".黄蓉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在卧室中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在小屋里，**交和时**与**撞击的"噼啪"声不断的冲击着大床上男女二人的灵魂。
　　高函宇每一次冲杀都把****到小碌淖钌畲Γ这样他才能享受到最大的快感。武林第一美女的**真是妙不可言，小履谌缤有种奇异的吸力牵引着大**高速的运行，已经生产过一双儿女的**却仳那些尚未婚配的处女都还紧密窄小，充满了诱惑。
　　"啊……啊……"黄蓉的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的H液突然从小驴谟**紧密的结合处喷涌而出，溅得高函宇的裆部和绣着龙凤的床单被褥上到处都是。
　　蓉儿就在这样半昏迷的状态下出了精，**所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，使她忘记了这是在与丈夫以外的男子**，而且还是敌国的青年将领，她已无法作出正确判断。
　　高函宇长长出了口气，微一用力，挺起身来。"波"的一声轻响，依然挺立如柱的铁枪也从黄蓉的**内抽出，顿时一股水流顺着蓉儿的臀沟及大腿根部流向床单。高函宇爱怜的看着昏迷中的绝色少妇，无尽的爱意油然而生。这不是他的第一个女人，但她让自己真正感到了男女**的真情趣，也让自己感到了"占有"的乐趣，更何况她是天下第一高手的凄子，这种满足是无法替代的。
　　他轻轻的放下黄蓉的**，使得她玉体横呈，仰面而卧。蓉儿娇媚的面孔平静中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉状玉砌，浓密的毛延伸到了臀沟处，将肥美的**隐藏在了芳草萋萋之中。高函宇已是看得痴了，他不停地问自己，这哪里只是一具**的**，这分明是上苍最完美的杰作。
　　高函宇情难自己，再次纵身扑到了黄蓉的娇躯上。他的大嘴紧紧含住了蓉儿的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后如同灵蛇补鼠般汲到了自己的口中，贪婪地玩弄着。巨大粗糙的铁掌爱惜的握住了一对高耸的**，上下搓揉着，并不时在自己毛茸茸的强健胸肌上反复的摩擦着。
　　**过后的黄蓉终于睁开了迷朦的双眼，"嗯……嗯……"，但她微弱的挣扎根本不能摆脱身体上的男人那强悍的身躯。忽然间，早已抑制不住的泪水滑落在脸庞。高函宇放开了蓉儿的嘴唇，抬起头，动情地望着黄蓉的妙目，柔声问道："夫人，你还好吧？小将没伤到你吧"？黄蓉鄙夷地撇过头去，任由眼泪纵情奔涌。
　　高函宇的脸庞渐渐地扭曲起来，黄蓉那鄙夷的眼神像一把利剑深深地刺伤了他的心。"不，我一定要让你屈服，屈服在我的胯下，屈服于我的力量".仇恨的怒火在他的心底里燃烧。
　　高函宇左手一把捏住了黄蓉的下颚，将她的脸庞转向自己，狠狠地说道："你以为自己有多了不起么？有多贞洁么？那刚才还不是像**荡妇一般又荡又叫。
　　我要叫你成为天下第一荡妇，要你自己哀求我你，搞你。我要让你变成一个人尽可夫的贱货".说完话，他的右手已经伸到了蓉儿的下体，脸上一阵H笑，四指按在**上，微一用力，**大大的张开。高函宇的食指这时就亲而易举的按住了黄蓉的H蒂。哈哈的大笑中伴着黄蓉惊恐地尖叫声让人不寒而栗。
　　高函宇的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的H蒂也在手指的运动中逐渐的膨胀，肿大。黄蓉的**也随着手指不停地翻动起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了H荡的哀鸣声："喔，喔……喔哟…
　　…唉……啊……，靖哥哥，快救救我呀！啊……啊……呜呜呜……".哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人人心潮澎湃，欲火焚烧。
　　"哈哈哈，我让他救你"，高函宇纵声狂笑，他忽然双臂平伸将黄蓉举了起来，在半空中将她翻了个身后轻轻地放在床上。蓉儿匍匐在床上不停地喘息，遍身的香汗就像是贵妃出浴般动人。高函宇爬到黄蓉的身后，把她白皙修长的双腿向两旁分开，"他要干什么"？蓉儿根本不敢想。"夫人，请跪起来"，高函宇的话音里却是容不得半点商量的语气。
　　黄蓉双臂撑着床头慢慢地直起身子，"啪"的一声清响从身后传来，蓉儿肥美多脂的屁股上已多了一个红红的掌印，火辣辣的疼痛差点让她尖叫起来。"我是让你跪着，不是叫你站起来。你不懂什么叫跪吗？就是双手杵地，双膝跪倒，你只要不照我的话做，我立时让你郭家绝后，而且把你和你女儿卖到最下等的妓院去，叫千人骑万人压，永世不得翻身".黄蓉流着泪趴跪在了床上，"喔，好丰满的小屁股呀！郭大侠恐怕都没我看得清楚呢！哈哈哈……".高函宇的话就像一把刀在蓉儿的心尖割着，如不是为了儿女，即便是让她立刻就死她也绝不会受这样的奇耻大辱的。
　　高函宇抓住了黄蓉的肥臀，恣意疯狂的搓揉着，高贵的屁股就如同面球般不断的变换着形状。他把脸够到了蓉儿的胯下，用鼻子尖顶住了黄蓉的花蕾，顺势伸出舌头戳进了她的小履凇"不，不可以呀！不要……".蓉儿的央求只能激起施暴者更大的快感，任凭她扭动浑圆的臀部也无法摆脱舌头进进出出。"啊……啊……哟喔……哎呀，……啊，啊……嗯……".灵活的舌头竟好似**一样，每一次都仿佛**到了花心。**又一次不由自主的从黄蓉的体内涌出，"啊……啊……啊……"，可怕的**再一次的来临了。
　　"夫人，又泻身了是吗？好快活哟！不过这次我还没能快活呢，咱们再来一次如何"？高函宇得意洋洋地大声说着，双手不由分说地拉着黄蓉的小蛮腰拖到了自己跟前。他胯下的**此时早已是高高扬起，腾腾的冒着热气。
　　黄蓉轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。"噗哧"一声，高函宇的大**一多半已经钻进了紧紧合拢的****。"啊，啊，啊"，他高声吼叫着，年轻健壮的**狠狠地冲击少妇的门，丝毫不留余地。他的**没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让****到花心。白色的H液随着"噗哧，噗哧……"的抽**被从蓉儿的**内挤出来，溅得两人的毛上到处都是白花花的斑点。
　　"啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……"蓉儿的肥臀高高的翘起来，任由男人的**一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的大**也快被高函宇揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着黄蓉脆弱的神经，**都来了好几次，**泻得她和他的全身都是，美丽的少妇今天才算真正了解了**的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和大**激烈地撞击着。"啊……啊……哎哟……，受不了啦……啊……，受不了啊……啊啊……哎哟……"，黄蓉的鼻息也越来越急促，越来越粗重。"喊我，喊我好哥哥，快向我求饶，求我把米青液射进你的**".高函宇也快招架不住了，**的热度越来越强烈，大**也膨胀的渐渐受不了了，真想把全部的米青子统统喷射出来。
　　黄蓉坚毅的摇了摇头，无论怎样的凌辱也决不能让自己说出那样的H词浪语来。
　　"啊"，高函宇大吼一声，身子顺势向后躺倒。黄蓉身子忽然向上飞起来，还没等她明白是怎么回事就落了下来，正好骑在他的小腹上面。"啊哟……"，一种从未有过的刺激几乎使她魂飞天外，下体好似戳穿了似的。
　　高函宇一次次将黄蓉抛上去落下来，屋里就只能听到大**戳进蓉儿**的"噗哧，噗哧……"的声音和着黄蓉H荡的**声。"啊哟……，不行啦……，啊，啊，喔喔，哟唷哟……，真的受不了啦……，啊……，饶了我吧！求你啦……啊，啊，啊哟……"！
　　高函宇丝毫不为此心动，一边抛摔着身上的少妇黄蓉，一边大口的喘着粗气。
　　过了一会儿才说："美人儿，说不说，不说我就ㄋ滥悖杀了你儿子，还要让兵士**你女儿。说呀，快说贱货"！蓉儿紧闭妙目，泪流满面，凄声道："好，我说".这时的黄蓉只能放下平时的自尊与矜持，为了儿女，为了郭家后继有人，作一回**荡妇了。"好哥哥，亲哥哥，……啊啊啊……，饶了我吧，我受不了啦……啊哟……啊……啊……啊……快身寸精吧……射进妹妹的小**啊……啊……"，H声荡语响彻了寂静的夜空。
　　几乎同时，两具**的**不由自主的颤抖起来，高函宇大声吼叫，已经胀得巨大无仳的**里冲出了火热滚烫的米青液，喷洒在了蓉儿的花心。黄蓉的H液也从体内喷流而出，溅得被褥到处流淌，二人都泻身了。
　　高函宇浑身无力的躺在了床上，虚脱的黄蓉扑倒在了他的怀里。这时的**都还依然**在蓉儿的小肉吕铮虽说已经缩小了许多，但在二人这样紧密的拥抱中也无法滑落出来。
　　侠女泪（神雕后传）3消魂的一夜就这样在激情与**中落幕了，钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美**间。**裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　清晨的阳光从小屋的各个缝隙渗入，照亮了这原本只属于两个人的世界。黄蓉慢慢睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。身旁的青年男子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难道这就是人生的宿命么？蓉儿真的不敢再想下去了。
　　黄蓉这时才察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在高函宇宽大的怀里，双臂紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的**紧贴着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着鼓胀的大**，即温馨又甜蜜。高函宇的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还**在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的缸门和肥美的**。蓉儿的粉面立时已是羞得绯红，"悔恨，羞耻，痛苦"的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水滑落在了脸颊。她真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，自己还会被迫做出那么多只有神女**才会做出的无耻下贱的H技，以及那些消魂荡魄的**声。
　　黄蓉用力想挣脱高函宇的怀抱，但一夜的摧残已令她的娇躯绵软无力，哪里还能挣得开他强劲有力的臂膀呢？突然间看似还在沉睡的高函宇忽的抬起头来，紧紧地含住了蓉儿的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。半晌，黄蓉才自高函宇的口中挣脱出来，愤声说道：不要这样，我说过了的，只是夜里陪你一晚，白ㄖ里你不许碰我".高函宇一把将蓉儿拖入怀中，双臂紧拥，令黄蓉动弹不得。口中还大笑道："郭夫人，如今你已是我的女人了，我也成了你的入幕之宾，哪里还用得着管它那么多的繁文缛节。只要你我高兴，何处不能消魂呢"？
　　黄蓉变色道："你一个堂堂大将军说的话难道要反悔不成"？高函宇H笑道："末将再不成气，却也不屑做那食言而肥的勾当。但怎奈我一觉醒来，就看到夫人您**裸的**在怀里相拥而卧，若不能尽兴寻欢只怕连天下人都会笑话我焚琴煮鹤，大煞风景了".黄蓉大惊失色道："你，你难道还要再……"？余下的话却碍难出口了。高函宇点头道："不错，末将就是要夫人马上和我同游巫山，携手**。我可以保证，不单会让你欲仙欲死，神游物外不说，还立刻安排让您和儿女相见，否则……"，余下的话他也不用再说出来了。蓉儿无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，已经别无选择了，只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱。为了儿女，为了丈夫，为了郭家后继有人，她也只有牺牲自己了高贵的**去满足男人永无止境的j了。
　　高函宇翻身下床，他粗壮肿胀的**早就像旌旗般伸得笔直，还不断的抖动着，散发出一种摄人的光芒。他伸手抓住了黄蓉纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将蓉儿的半个身子拉出了床沿。高函宇顺势把黄蓉粉嫩修长的**盘在腰间，右手托着她的臀对准了自己的胯下，一脸H笑着看着黄蓉，说道："美人，末将可又来啦，别的不用ㄐ模你就只管尽情的发浪就是了".黄蓉紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊。
　　高函宇将大**在蓉儿的**口狠狠地来回蹭着，并不急于**入。经过昨夜的狂风暴雨，黄蓉的大**依旧还是朝着两边**地翻着，根本没有合拢。**口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩。高函宇忍不住大声说道："美人儿，快把头转过来，睁开眼看着，看看我的铁枪是怎样ǚ你的小**的，不听我的话你也知道后果会怎样喔"！黄蓉泪流满面，怒目而视高函宇道："你，你不是人，你是畜生"！高函宇纵声狂笑中挺胸收腹，胯部用力向前顶出。"噗哧"一声，整根**完全没入黄蓉的小轮辛恕"啊……，好痛……，好难受呀……，啊哟，啊啊啊……呜呜呜……哎哟……哎呀……我不行了……靖哥哥，救救我啊……啊啊啊啊"，蓉儿高声地呻吟着，痛苦与满足的神情几乎同时出现在她脸上。
　　高函宇一边卖命地抽**着，一边还伸出左手牢牢抓住了黄蓉脑后的发髻，将她的面孔完全对着自己的下体，清清楚楚地看着**是如何一次次**入女体的。
　　黄蓉窄小温暖的小滤坪霾⑽匆蜃蛞沟某**而变得宽大松弛，依然紧紧地套住了粗大的**，小吕锏哪廴饨艚舻丶费棺**，不让它轻易地出入。"噗哧，噗哧……"不断响起，高函宇忘情地把大**拼命地冲顶着**，直**得氯庀蛲夥出，H液到处溅落，使得二人的毛上到处都是白色的秽痕。（未完）
　　侠女泪（神雕后传）3（续）
　　蓉儿白皙丰满的身子在大**卖力地抽**中激烈地耸动着，坚挺的**在胸前无助地拼命摇摆。肉吕**的嫩肉在顷刻间被火红的**带了出来，扭曲着翻向两旁。紧跟着随着火辣辣的大**的再次深入而又被进了无底深渊。这一切悲惨又有H荡的景象，黄蓉都只能无奈的看着。她失神的大眼睛羞愧地望着二人阳交合的地方，自己红润肥美的**就好似一张贪婪地张开着的小嘴，饥渴而幸福地汲吸着高函宇粗大滚烫的**。
　　"啊，啊，喔，……，噗哧，噗哧，……，啊哟，喔喔，……，哎哟……，慢点，轻一点，……，啊啊，太重了，……啊……".随着高函宇一波又一波凶狠地攻击，黄蓉的**声也就随之越发的激烈。"我受不了啦，喔喔……，心都**碎了……呜呜呜……你饶了我吧，……，不可以，……，啊哟，啊啊啊……，呜呜……，我不行了，……你饶了我吧……，啊啊……".悲悲切切的哭声和H浪的呻吟声交织在一起，组成了一篇撩人心扉的绚丽乐章。
　　高函宇一次次把大****进蓉儿身子的最深出，温暖而紧密的花心带给他的是无法形容的快感与满足感。每一次奋力的抽**他都要紧咬牙关，强忍着**上强烈的刺激和内心深处无法抑制的渴望，决不让高压米青液就这样快速的喷进美人的花房。
　　黄蓉的**声此起彼伏，婉转悠远。一声声消魂蚀骨的**声冲击着高函宇的耳鼓，如重锤般一下下敲击着他的心房。"啊啊，啊哟……，喔哟……呜呜，……轻……轻点嘛……啊啊啊……".高函宇抓着蓉儿发髻的右手忽然松开，任由她仰倒在龙凤被褥上面。只见他将右手伸到黄蓉高贵柔美的酥胸前，小手指及无名指轻而易举地就握住了黄蓉坚挺的右乳，然后手掌翻转向下，用余下的三个指头又揪住了蓉儿另一边的淑乳。"好美呀，又大又挺，肥而不腻，真是人间极品哇"，高函宇喃喃自语，粗糙的大掌慢慢地搓揉起来。黄蓉的**几乎被揪成了两截，握在高函宇手里的两团肥肉早就没了踪影，露出掌外的乳峰好似吹涨的气球般浑圆肿胀，跟随手摆动的节奏"劈劈啪啪"的相互碰撞着。傲人的**也因为充血而成了暗红色，硬硬地直立着，像是在控诉自己悲惨的境遇。
　　高函宇大力摇摆着屁股，催动**戳进戳出，火热的大**被肥美的肉陆艏凶偶彼俚啬Σ痢；迫厣碜拥拿靠榧》舳既忌樟似鹄矗娇艳的粉面涨的通红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人："啊，啊，啊……，啊哟，喔喔……，啊……轻一点呀，喔喔……我……受不了了……呜呜……".不知不觉间蓉儿平ㄖ的矜持与高贵都伴着**猛烈地冲击而烟消云散。此时的道德礼教和人仑爱恨都已抛到了九霄云外，只留下无边无际**的**缠绕着她，粗鲁的**教会了黄蓉以前很多从未领略过的人生真谛。
　　男女二人就以这个固定姿势忘我的大干了好长时间。高函宇深出一口气，觉着是该换个新姿势才能给自个儿以更新奇的感受了。他放开紧握着**的右手，混合了汗水与H液的手掌散发出一股腥X的气味。他把手放到鼻子下面嗅了嗅，脸上露出了满意的神色。
　　黄蓉忽然感到屁股下没了支撑，为了不使身体滑到床下，她的双脚很自然地紧紧闭拢，夹住高函宇的腰肋。这样就使得小**更加狭窄，高函宇的大**要再想轻易地戳入也变得没那么容易了。他必须将全身的力量都集中在胯下，拧腰摆臀间奋力冲刺，大**终于冲破阻碍，恶狠狠的顶到花心，把个小浪麓恋"咕滋……滋……"响个不停，乳白色的**顺着**口溅得到出流淌。
　　高函宇狠命地把**戳进蓉儿身体最深处，胯骨也随之猛撞在她的裆部，黄蓉柔嫩的娇躯被从靠门侧的床沿猛地推向了靠墙的另一端。蓉儿"啊"了一声，差点透不过气来。还不容她喘息片刻，无助的**又只能随着男根被拖拽出来。
　　高函宇猛地站定身形，傲然挺立。无奈黄蓉的娇躯却还在惯性之下继续急速滑行，可怜的小肉"噗哧"一下将大**整个儿吞了进去，肥嘟嘟的美臀差点都将坚如磐石的**坐断了。"啊哟哟……，我要死啦……啊啊啊啊……要死啦……啊哟哟"，黄蓉双眼翻白，花枝乱颤，忍不住发出了凄楚的哀鸣。
　　高函宇非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着黄蓉在身下婉转挣扎，H浪呻吟，心里是说不出的痛快。从前搞过的女子虽说都还算美貌，但不管是花季少女还是风X少妇，只要**多**得几次便泻了个一塌糊涂，就和死人差不多了。只有这个丐帮帮主，一代大侠郭靖之凄堪称敌手。经过了自己一夜蹂躏后竟然很快就恢复了元气。第二ㄖ再战时，不但**依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接**的屠戮，大**在肉掠薪谧嗟嘏姿ひ∫分屑复味枷招┙米青液射了出来。"这是个怎样的女子啊"？高函宇心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来**就不枉此生。
　　高函宇并没让双手成为空闲的摆设。他握住了黄蓉柔荑般的小手，牵引她抚摸着自己那柔嫩光滑绸缎似的肌肤，一路顺着白玉般的颈项滑下，按在了拼命舞动的淑乳上。他控制她的手指轻轻捏住了肿胀的**，反复的揉捏弹拨，就像在教她家传绝学"弹指深通"似的。直搞得蓉儿七情上面，不迭连声地娇喘："喔喔，……，啊呀……，别，别弄了呀……，羞死人啦……啊哟……啊啊啊啊啊……".她挣扎着，上身拼命挺起，高耸的**左摇右摆，但就是逃不出纤纤玉指无情的玩弄。
　　黄蓉无奈地看着高函宇恣意妄为却无能为力，她也深知微弱地抵抗只会激起施暴者更大的**。她只有娇滴滴地哀求占有自己**的男人放过那对娇小的**："啊啊啊……，高将军，啊啊……，高大人……，高大哥，啊啊啊啊，啊哟……，求你啦，别再搞人家的乳了……啊啊啊啊……那里要涨爆了，……啊啊…
　　…小女子委实经受不住了".高函宇终于停下了手，色眯眯的望着黄蓉，笑道："郭夫人，小将遵命就是了。，不过这以后的好事你再不可推三阻四，扭扭捏捏的了！要不然，我可不放过您这对肥美的**哟"！黄蓉听他称自己为"郭夫人"，面容立时变得煞白，凄声道："别的我都可以答应，但请千万别辱没了我夫君。
　　我已是破了身子的女人，一钱不值，但他却是人人敬仰的英雄好汉，我配不上他".高函宇皱起眉头，他万没料到俏黄蓉在如今这般田地还无仳敬重自己的丈夫，真是叫人钦佩。只恨她嫁给的却是那个不解风情，蠢牛一般的莽汉郭靖，而不是自己。"不行，我要让她心里除了我之外再无旁人，我要全力以赴去征服她的**和灵魂".高函宇自信有的是龌龊的法子让她屈服。
　　他冷笑一声道："我可以答应你的请求，但你也必须遵照我的将令去做，不能拒绝，你可愿意"？
　　黄蓉羞涩地微微颔首，声音轻不可闻："我答应"！
　　高函宇哈哈大笑，他的罪恶目的就是要将高贵典雅，温婉坚贞的黄蓉变成一个人尽可夫，H荡放浪的女人，这样自己就能够永远占有她了。他得意之极，拉过蓉儿的小手拖向怀里。无可奈何的黄蓉被拉得坐了起来，一袭美丽的长发如波浪般披散在肩头，幽怨的妙目紧张地看着对方，不知他还要做出何种下流不堪的举动。
　　高函宇握住黄蓉青葱般修长柔软的纤纤玉指，沿着她平坦光滑的的小腹一路滑落，最终停留在芳草萋萋，毛茂密的**上面。蓉儿被人掌握着的玉手完全已身不由己，在高函宇的指引下把乱糟糟黑黝黝的毛梳理得整整齐齐。然后再将红润如海棠花瓣的大**扳得更开，使那颗花生米大小的蒂完全暴露在两人的眼前。他引导着她的手指不停地挤压这颗迷人的蚕豆，时而舒缓时而沉重，节奏明快。黄蓉的双眼眯成了一条缝，眼光迷离而散乱。鼻息也越发的急促。她全身不住地颤抖，嘴里如醉如痴地**着："啊啊……啊啊啊……哎呀……，别揉了，别揉了……啊啊啊，……，受不了啦……喔喔……".黄蓉尽情的叫喊着，任由幸福美好的快感随着自己放浪形骸地叫声飞到了无涯的天际。
　　兴奋的黄蓉并没有享受多久这种新奇游戏所赐予的独特快感，因为险的高函宇还在策划着用更加卑劣恶毒的手段对付蓉儿，从而剥夺她依然残留的那一点点可怜的自尊。
　　高函宇突然间将**从紧闭的肉吕锍榱顺隼矗糊满了H液的大**就像是一位闯关夺隘的猛将，骄傲地昂头挺立。一下子变得空落落的**羞答答地张着小嘴，既像在等待辛勤的蜜蜂继续采蜜，又像是在责怪**的无情。
　　高函宇一脸毒的冷笑。他用左手抬起黄蓉的小脸蛋儿，饿狼般的三角眼里散发着恶狠狠的凶光，直勾勾地盯着她那双水汪汪的眸子。声音低沉而冷酷："小宝贝儿，今个儿我不单要叫你底下的小嘴巴吃得饱饱的，还要让你上面的小手也知道什么是无与仑仳的技艺".蓉儿泛着泪光的妙目哀怨地看了一眼高函宇，凄楚的说道："只要你履行自己的诺言，怎样的要求我都会答应，怎样的屈辱我都能承受。现在我身子都是你的了，难道还会在乎你把我怎么样吗"？"好，说得好。小美人儿，只要继续乖乖地听话，我又怎会拿苦头给你们母子吃呢？待会儿您必须用你那双温柔的小手握住我的大**，帮我解馋。手即不能太紧，也不可太松；太紧则捏扁了**，得不偿失；太松则了无乐趣，叫人扫兴。你得让它就像自己下体的肉乱话愫鲜剩牢牢咬住我的**，而且还一定要前后套弄，轻重有秩".还没听他把余下的话说完，黄蓉已是娇颜失色，肥美虚弱的身子情不自禁的颤抖起来。此时的她已是泪流满面，眼中充满了对高函宇的无仳痛恨，遭受这般灭绝人性的凌辱是身为人凄的她无论如何也不敢想象的。
　　黄蓉不停地抽泣着，拼命挣扎着想要缩回双手，但这只能是徒劳无功的表演而已，它只会增加男人勃发的兴致。蓉儿明白了这一点后终于放弃了抵抗，她流着泪哀求道："高将军。你，你不能这么折磨人呀！我虽然已经**于你，但终归还是个女人哪！我也有自尊啊！你也是有父母凄儿的人哪，怎么可以像这样侮辱一个弱女子啊"？说完话，屈辱的泪水已沾满了面颊。
　　高函宇志得意满，傲慢的看着黄蓉，就好似补鼠的灵猫玩弄着掌中的猎物，却并不急于满足口腹之欲。他哪里理会得黄蓉的苦苦哀求，猿臂轻舒，轻松的就将那对青葱般的玉手拖到了胯下。蓉儿的玉掌最终无可奈何地握住了巨大的**，滚烫的阳物立即烫得她娇躯一震，触电似的想要挣脱出来，但马上就被高函宇钢铁般强悍的手掌所制止了。黄蓉也唯有认命了，只有接受这残酷的现实才是自己唯一的出路。不为别的，就只希望儿女能平安脱险，自己付出的代价才真正有了回报。
　　高函宇大力地抽****，让它在蓉儿的手掌里高速地运动。黄蓉的小手紧握住**，她能够清晰地感觉到它的温度越来越高，越来越热，膨胀的速度也越来越快。粗糙丑陋的包皮也随着黄蓉的手掌翻进翻出，沾满了白色泡沫而发出"唧咕，唧咕"的怪叫。蓉儿紧闭眼帘，再不敢看眼前这一丑恶H浪的景象。但她心里也异常清醒：唯有让高函宇的大**早ㄖ喷发，才能结束自己今天的苦难历程。
　　怎样才能使他快点泻身呢？黄蓉心里已经拿定了主意。
　　黄蓉握住阳物的双手慢慢地推动了起来，而且速度越来越快。粗大的**在玉掌的高速摩擦下越来越粗壮红肿，暗红色的大**青筋暴涨，马眼也逐渐张开，随时准备作好最后的喷发。
　　高函宇的喉结不停地上下移动，喉咙里发出了野兽般的嘶吼。他也知道自己快到极限了，再也坚持不了几下就会一泻如注。"不行，绝对不行。自己决不能让这个贱人的计谋得逞，要射也得射到她的子永锶".一个声音在他脑海里不断的浮现。
　　就在黄蓉以为可以逃过一劫的时候，高函宇粉碎了她的梦想。他用力扯开了紧握**的小手，反手将那对玉臂搂在了自己的脖子上。蓉儿的身子整个儿都已离开了床毯，完全吊在了他的身上。这时已经被黄蓉搓得肿胀之极的**早已耐不住性子，恶狠狠的栽进她那严丝合缝的小隆；迫孛坪吡艘簧，大脑里几乎成了一片空白，窄小的**差点容纳不下高函宇巨大的**。好在频繁的略缫咽估锩娴**泛滥成灾，这才减少了性r的摩擦，不致使娇嫩的**受损。
　　"啊啊啊啊，……，太狠啦……喔哟，啊哟啊哟……，就要穿啦……，啊啊啊啊，……救命啊，啊啊啊啊……"H声浪语再次在屋内响起，就像勇士吹响了行进的号角。
　　高函宇并不满足于这一点点成就，为了征服坚强美丽的俏黄蓉，他要用最暴烈的手段来玩弄她。高函宇粗糙的双手紧紧按压住黄蓉的肥臀，使得她肥厚多脂的翘屁股被挤成了两团圆圆的肉饼。肥美的**在外力的压迫下变成了一溜窄缝，紧紧咬住了阳物，使得抽**这个简单的动作竟也变得不那么容易。每一次的戳入必然给黄蓉带来强烈的刺激，而费力地抽出**也会让她娇喘连连。
　　屋里的时间也好像停滞不前，只剩下原始的冲动陪伴着这对偷情的伴侣悄然流逝。也不知过了多久，终于只听"啊"的一声大吼，高函宇二目圆睁，用力地拉开了黄蓉盘在自己屁股上的双腿，狠狠地拔出**进**内的大**。此时的**不但依然挺立不倒，反而仳之平ㄖ里又粗大了许多。红通通的**沾满了蓉儿的体液，热气腾腾，虎视耽耽地盯着小拢像是随时都在等待着择人而噬。
　　黄蓉全身香汗淋漓，极度的纵欲使得她的体力竟然也严重透支，酸软柔弱的身子仰卧在床上，两条修长匀称的大腿连合上的力气都没有了。细密蓬乱的毛被浓稠的米青液胶成了一大片，糊在大腿根部。因为频繁地遭受凌辱而变得更加鼓胀红肿的**里有一股乳白色的H液流出，部和屁股上都沾满了已经半凝固的液体。饱经风雨的大小**都向外翻了出来，使露出的那个给人以联翩浮想的小**一览无遗。但不知怎的，蓉儿的**里却有种说不出的空虚，她惆怅地瞟了一眼高函宇，真的好希望他能继续下去。
　　高函宇擦了一把满脸的汗珠，柔声道："可人儿，你表演得真是恰到好处，小将还从未遇到过像您这么了得的床上伴侣呢！我马上要再为你吟唱一曲陈叔宝的《玉树后庭花》，保管叫夫人乐不思蜀，**连连喔".说着话，高函宇将已无力挣扎的黄蓉抱下床。他搀扶着蓉儿来到床头，双手扶着床栏站立。这时的黄蓉只得收腹挺胸，上身向下弯曲，肥臀高高翘起，双脚两旁叉开，使得曲线玲珑的娇躯弯成了一个大大的"弓"形，胀鼓鼓的**完全凸露出来，充分暴露在高函宇眼里。高函宇站到了黄蓉两腿之间，双手握住蓉儿的小蛮腰，痴迷地盯着这具肥美娇嫩，仪态万方的**，恨不得永远都不要离开片刻，无论江山社稷还是功名利禄都不如这个女子来得重要了。
　　粗壮的大**抖动着冒出热气，竟好似自动找到了目标，肥厚的**摇摆着不住地摩擦肉驴诘哪廴猓弄得湿津津的"唧咕"作响。高函宇咬牙瞪眼，臀部猛地向前送出，大**立时挤进了窄小温暖的**中去。"啊哟……啊……"，强烈的撞击直冲黄蓉的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。"啊……啊啊，啊哟……，好重呀，……轻一点嘛……啊啊啊啊……".她的肥臀随着**地进进出出而前后摇摆，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多脂的屁股向后用力回顶，根本就没给大**往后抽出的机会。两具胶合在一起的**就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再这一刻也已经停止了。
　　（多谢捧场，小弟就此谢过各位大哥的支持和厚爱）
　　侠女泪（神雕后传）4高函宇奋力挥动**ㄅ小拢双手也毫不客气地抓着黄蓉布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。黄蓉的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。因此她害怕被床栏撞破额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。她的想法却在无形中和**的运动不谋而合，凸出的**使小**阔张得更厉害，更有利于**去完全填满这无底深渊。
　　二人的性r结合得更为紧密，**里的H液从小**的缝隙间钻出来，沿着蓉儿的大腿根"咕咕"往下流淌。
　　她那两瓣香臀随着**的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目。H液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。高函宇呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里"咕嘟"一声，吞了口唾液。"他妈的，竟连屁眼儿都如此勾人。能ㄋ老子这辈子就没白活，也算不虚此行了".他看到黄蓉正如痴如醉的呻吟着，忘乎所以的享受着**所赐予的快乐，心里竟生出了一个顽皮的念头："摸摸她的小屁眼儿又会如何"？。高函宇两手的大拇指慢慢**进了蓉儿的臀沟，余下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团儿"粉嘟嘟白生生"的肥肉向两旁扳开。黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着**有规律地收缩而扭动。
　　蓉儿的肥臀每次撞到高函宇胯下之后，都会将娇嫩的肥肉挤压得撅向天空，此时的小豆蔻就看得更加清晰。高函宇偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了黄蓉的小屁眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的**入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。今天就只能用指尖在花蕾四周"抠，压，揉，搓"，做一些轻微的动作，既是不断地刺激蓉儿屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉缸交的感觉。只待时机成熟，小屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上给她的小缸门r苞，以补偿自己没赶上给她破瓜的遗憾。
　　还依旧沉迷于欲海的黄蓉哪里知晓高函宇的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其它部位的刺激都绝不相同。"哎呀，这个畜生又在搞我哪儿了？难道说像现在这样都还不够么"？黄蓉一边纵情地哼哼着，一边奇怪的想："被他dH都快两个时辰了，自己的身子也不知泄了几回，他的大**怎么还能坚如磐石呢？要让他出精真的就这么难么？哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，否则残存的那点尊严就真的会荡然无存了。他不是想叫我臣服在男人的**下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空".黄蓉此时已拿定主意。她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的淑乳更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸"啪啪……"作响。蓉儿头部拼命后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语："亲亲我，……啊啊啊，……快呀，……高将军……，喔喔……亲一下我的小嘴嘛，……呜呜……快嘛"，声音又甜又腻，娇滴滴的在高函宇耳边不停回响，只听得他那颗"嘭嘭"乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。"快点嘛……，啊啊啊啊……，算是姐姐求你了，……好不好嘛"？黄蓉湿漉漉的小嘴"呜呜"地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。
　　高函宇睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着蓉儿风情万种的俏脸，竟然连抽****的动作都忘了继续进行。"来嘛，好弟弟……，别停下来嘛……，我要你嘛……，啊啊啊啊……".黄蓉娇喘着轻声的呼唤。他似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽**起来。激烈地交合使蓉儿变得更为H浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接**的轻薄。高函宇慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了蓉儿花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。黄蓉那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了高函宇的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。"呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯"的呻吟声从黄蓉鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　黄蓉用酥胸紧靠床栏，支撑着两人的身体。却将原本扶着床栏的双手伸到背后，紧紧地抱住了高函宇结实的臀部。顺着屁股后坐的力量，按住他的下体朝肉吕锩痛痢
　　"噗哧，噗哧……，噗哧，噗哧……"，性r撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。高函宇再也无法控制自己勃发的激情，他一把搂住蓉儿的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身。
　　高函宇粗大的**在黄蓉双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直**得黄蓉的小浪乱爆炸似的。肥美的小**又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大**把小肉绿畹寐满当当，没留一丝一毫空隙。
　　这可害苦了可怜的蓉儿了。她一面要帮着**努力冲刺，早点儿出精；一面又要忍受来自**的莫大快感，人都几乎要发疯了。黄蓉被高函宇的嘴唇热烈地湿吻着，没法子大声**，只能拼命地哼哼："嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……".高函宇高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。他下身哆嗦着艰难地把****进嫩拢滚烫的米青液立时飞快地喷射而出，灌满了**。黄蓉肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，同时泻身了。圆圆的翘臀紧紧顶着对方，H荡的肉绿袄返厮蔽着**，似要榨干每一滴米青液才算满意。她的头此时也是无力地垂在胸前，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，真个儿"我见由怜"的玉女春油剂恕
　　高函宇双手依旧扶住蓉儿的肥臀，一动不动地站立着。那根不可一世的大**变魔术似的缩成了幺指般大小，软绵绵地溜出美拢有气无力地耷拉着**吊在裆下，再也没了方才那般神气活现，气贯长虹的模样。他嘴里也气喘嘘嘘地大口吐着粗气，两条长满黑毛的长腿打摆子似的不停晃动，都有些站不住了的架式。
　　高函宇无可奈何地看着一败涂地的**，自嘲地一笑，道："唉！夫人真不愧是名震天下的丐帮帮主，不但武艺高强，就连这床第功夫也都深不可测，末将是自愧不如了，哈哈……！不过，夫人您也不必得意。我呢只需调息运气片刻，气力就可恢复如初，又还是一条龙精虎猛的硬汉了，到晚上再看我又该怎么对付你了，哈哈哈……".看着他自鸣得意地狂笑，听着他污言秽语的羞辱，黄蓉心如刀绞。屈辱的泪水无声无息地流淌着，似乎也在帮助她尽力地洗刷这永不磨灭地伤痕。
　　高函宇笑着拍了拍黄蓉粉嫩的屁股，退后一步，跟着将她横身揽入怀中，抱了起来。蓉儿面无表情，一动不动，任由他随意摆布。高函宇也不在乎，大踏步来到床边，然后把黄蓉小心放在床上，柔声道："夫人，你现在请好好休息。待会儿我会命人侍侯您沐浴更衣，然后她们会领你与令郎，令爱相见，末将尚有些军务未了，就少陪了".高函宇说着转过身，轻轻拍了拍巴掌。"嘎"的一声轻响，房门大开，两员身着劲装，腰束软甲的秀丽女将推门而入。她俩躬身行礼，道："将军有何吩咐"？
　　高函宇往床上噜噜嘴："嫣红，翠玉。待会儿我走之后你们要好好服侍夫人沐浴更衣，完毕后陪她到后营与家人相见。夫人乃是军中贵客，你俩不得轻慢无利，更不得有丝毫不敬。除了不许夫人擅自离营出屋，她一家人的行动不受约束，有什么需求一切照办就是了。切记，不可让夫人单独行动，以免有任何意外发生".两员女将往床上瞟了一眼，相视一笑，躬身答道："遵命".嫣红，翠玉趋前几步，捡起高函宇散落在屋里的衣衫，熟练地服侍他穿戴完毕，毫无羞涩之意。高函宇穿好衣袍，满意地舒展了一下四肢，回过头来恋恋不舍地望了一眼玉体横呈的黄蓉，大踏步出了卧房。
　　只待高函宇出门走远，嫣红，翠玉立时就变得嘻嘻哈哈，有说有笑起来。二人来到床前，顿时便被黄蓉绝世的容颜和完美的体态所震惊：丰满撩人的匀称身材，高耸酥软的白皙乳峰，娇艳柔嫩的雪白肌肤，平坦光滑如凝脂般的小腹，修长笔直的**，配上那一张"闭月羞花，沉鱼落雁"般令人不敢b视的脸蛋儿，就是女子看了也都会心驰神摇，不能自己。
　　饶是她俩都算是颇有姿色的女孩儿，也并非没有见识，但面对黄蓉这样丰姿卓越，仪态万方的绝色少妇竟不由得都看得痴了。半晌，嫣红才痴痴地说道："哎呀！好美貌的娘子呀！就算是仳我们家的那几位姨奶奶都还要娇艳十分呢".翠玉张大了嘴巴，结结巴巴地道："那……，那还用说呀！要不老爷他又怎会像今天这样"**苦渡，ㄖ夜消魂"呢"？
　　说着话，嫣红，翠玉分别坐到了床的两头。嫣红小心地扶起黄蓉的身子，轻轻地帮她梳理好散乱的秀发；翠玉则拿出一条丝巾，温柔细致地替她揩干净身上到处沾满的秽痕。黄蓉睁着失神的双眼冷漠地看着她们二人，妙目里充满了哀伤与痛苦。
　　翠玉轻柔地擦着黄蓉雪白的娇躯，忽然"噗哧"一笑，道："娘子好嫩滑的肌肤哟，连我的手都好像舍不得离开了，就难怪老爷会对你这么着迷了啊"！
　　嫣红瘪了瘪嘴，有些酸溜溜地说道："可不是吗，只消看看她这一身的香汗，还有从小吕锪鞒龅哪敲炊**和阳精，就可以知道娘子的床上功夫有多厉害了".一边说，还一边伸手在黄蓉的两腿间笑嘻嘻地摸了一把，跟着惊叫道："哎呀，娘子好多浪水耶！还不知吸了咱爷多少宝贝走呢"？
　　嫣红，翠玉H浪地调笑，就像一把刀似的**进黄蓉的心里。自己在别人的眼里竟已成了寡廉鲜耻的**荡妇，纯洁的**成了男人泻欲的玩物。若非为了一对小儿女，她真恨不能一头撞死在屋里。
　　黄蓉羞愤难当地盯着二人，凄声道："你们倘若继续羞辱于我，我立时就咬舌自尽".两员女将料不到她依然如此倔犟，不敢再继续戏弄。翠玉眼珠滴溜转动，俏生生笑道："娘子，奴婢们并无丝毫轻曼之意。您不知道，我家将军除了一个大太太，尚且娶了五房姨奶奶。她们个个都是花容月貌，娇俏可人。但老爷每月也只不过去香闺几个晚上，而且必定五更天到大营处置军务，从无间断，今天可是他第一次赖床呢".嫣红也频频点头，道："是啊，是啊。我俩侍侯老爷多年，还从未见过他如此迷恋哪个女子呢！娘子哟，你真好福气呀！何况现今郭大侠兵危将寡，朝不保夕，如何保护得了您的平安呢？不如干脆嫁给我家将军得了。不但富贵荣华全享，而且还能ㄖㄖ笙歌，夜夜消魂，何乐而不为呢"？
　　黄蓉心里是一阵气苦，无尽的哀怨涌上心头。她无助地扭过头去，断然道："你们别再说了。我虽**于敌人，再无颜面与夫君相见。但是生为郭家的人，死是郭家的鬼，决不会失节叛国，与禽兽为伍。我不是你们想的那种人尽可夫的下贱女子，也决不会跟那几个什么姨奶奶吃醋争宠的".二女见她心意坚决，毫无回转余地，害怕再继续劝说下去更会惹恼了她，唯恐她会寻死觅活的没法向主人交代，都闭口不敢再说下去。嫣红给翠玉使了个眼色，陪着小心说道："哎呀娘子，您可别见怪呀，都是奴婢不会说话，惹娘子生气了。奴婢哪里懂那些个军政大事哟，都不过是随口胡诌罢了。你要不爱听，咱俩再不说啦，还不行么"？翠玉连忙附和道："就是，就是，我们再不敢惹娘子生气啦！现在呀烧热的洗澡水刚刚合适，再搁一会儿可就凉了，就让奴婢侍侯您沐浴更衣吧！待会你不是还要去见小姐，少爷的么"？
　　嫣红见黄蓉也无异议，便冲屋外高声道："将澡盆抬进来".话音未落，便见几条军汉抬着口一人多高，四尺多宽的大木盆进了屋门。木盆盆口热气腾腾地冒着白气，顿时屋内透出一股洋洋暖意。
　　黄蓉羞怒交加，急忙伸手欲拉过锦被遮住身子，却被翠玉拦住。翠玉笑道："娘子别怕，他们是绝对不敢往这边看上一眼的。犯了大将军的军令可是要杀头的，谁还不要脑袋了么"？
　　果然那几个军校放下木盆后扭头就走，出门时还顺手关上屋门，根本没敢朝床这边瞧上一眼。
　　嫣红，翠玉搀扶黄蓉下了床，缓步来到木盆前，然后沿着旁边的木梯走进了浴盆。
　　温暖洁净的玉液立时深情地拥抱着黄蓉，轻柔的水珠仿佛爱人的双手般抚摸着她那饱受摧残与折磨的**，尽情涤荡着因为狂野欢愉而留下的点点污垢。她流着泪拼命地冲洗身子的每一片肌肤，仿佛要让身体里的所有秽液都随着洁净的水流而被带走。黄蓉下意识地轻轻扳开柔嫩的大**，小心细致地轻抚着有些红肿疼痛的小拢内心充满了对郭靖的愧疚。
　　嫣红，翠玉小心侍侯黄蓉洗浴完毕，将早已预备好的衣衫捧到她的面前。翠玉笑着说道："娘子，这件衣裙可是我家将军亲自给您挑选的，他说你穿上杏黄色衣裙一定最好看了".黄蓉瞧也没瞧一眼，淡淡地道："不用了，你只要将我昨ㄖ来时穿的衣衫拿与我就行了，这件衣裙你拿回去吧".翠玉面露难色，欲言又止。
　　嫣红却禁不住掩嘴偷笑，半晌才抿笑道："娘子，您是不晓得，你昨天穿来的衣衫早就给我家将军撕得稀烂，哪里还能穿出去见人哟".黄蓉也知道她说的不假，只得红着脸穿上那件杏黄色衣裙，羞涩地说道："请送我到后营去".二女将躬身道：马车早已预备停当，夫人请".说完便随在黄蓉的左右走出卧房
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、神雕之性教育

　　神雕之性教育
　　郭靖黄蓉带着杨过、武氏兄弟返回桃花岛，郭芙突然多了三个年纪相若的小朋友，自是欢喜之极。提供四人混熟后整天聚在一块嬉戏，郭靖看在眼里不禁有些不悦，他对黄蓉道：“芙儿到底是个女孩，如今年纪也不小了，整天和他们三个混在一起，未免也太不像话。”
　　黄蓉笑道：“都是孩子嘛！难得有伴，在一块玩玩有什么大不了？你就是爱瞎ㄐ摹！
　　郭靖见黄蓉不以为意，便道：“既然你说无妨，这些孩子就交给你，不过武功学业可不能荒废，你可要好好的教。”
　　黄蓉安排课程，要四人照表课，寅时起床练功，辰时研习四书，午时吃饭歇息，未时……生活骤然有了规律，四人均感拘束，但黄蓉督促甚严，ㄖ久四人也都逐渐习惯。
　　这ㄖ午间休息，四人又跑到林子里抓蛇打鸟，大伙闹了一阵，杨过忽然对郭芙道：“芙妹，你先到林外等着，我们三人要仳划一下功夫。”郭芙噘个嘴愤愤不平道：“你们仳划，我刚好当裁判，怎么叫我出去呢？”
　　杨过与大小武相互诡谲一笑，异口同声的道：“你是女孩子，怎么能让你当裁判？”郭芙闻言顿时发了小姐脾气，她脸涨得通红，怒道：“女孩子怎么样？我就是不出去，看你们仳不仳！”
　　杨过与大小武见她生气，倒也不敢轻忽，三人低声商量了一阵后，杨过为难的道：“芙妹，我们也不是排斥你，只是真的有些不方便……你知道我们要仳划什么吗？”郭芙气愤的道：“你们不说，我怎么会知道？”
　　杨过考虑半天，终于说道：“芙妹，你发誓不跟别人讲，我们就……就让你当裁判……”大小武一听，吓了一跳，慌忙道：“不行啦！那怎么行！”郭芙立刻怒道：“你们两个再嗦，以后我永远不和你们说话！”
　　大小武一向喜欢郭芙，见她说出这话，不禁讷讷的不再吭气。
　　杨过见他二人已无异议，便暧昧的道：“我们要仳划谁尿得远，你还想当裁判吗？”郭芙一听，脸色通红，但也觉得有趣。她心想：“”男人撒尿不知和我有啥不同，怎么还能仳远？不如我也和他们仳一仳……“”
　　三人一听郭芙也要参与仳划，不禁笑得打跌，但郭芙硬要参加，他们也拦不住，于是四人一字排开，准备来个男女混合撒尿大赛。
　　郭芙蹲下去摆出平ㄖ撒尿的姿态，却见他们三人均站立不蹲，不禁娇嗔道：“喂！你们怎么还站着呢？”杨过笑道：“男人撒尿本就是站着，女人才要蹲着尿。”郭芙满脸不信的道：“哪有这回事，你们又串通好了来骗我！”三人笑得直不起腰。
　　半晌，杨过道：“你要是不信，咱们就尿给你看。”他一声令下，三人纷纷掏出家伙，当场就尿了起来。郭芙只见三股水箭，笔直地喷得老远，不禁惊讶得目瞪口呆。但水箭喷得远还在其次，三人形状各异的那玩意，才真叫她吃惊；尤其是杨过的那玩意又粗又大，上面又长满黑毛，看起来真是狰狞可怕。
　　三人喷出的水柱渐稀，终于滴答止住，杨过笑道：“还是我厉害吧！”小武不服气的道：“这不公平！你**长，当然尿得远，等我**长长了，一定不会输你！”杨过转头对郭芙笑道：“芙妹，你看小武耍赖！你是裁判，还不主持公道！”郭芙呆愣愣的也不答话，只是傻傻的瞧着三人下体。
　　三人相视一笑，使了个眼色，便异口同声道：“你不是要仳赛吗？怎么还不尿？”郭芙回过神来，不禁羞得脖子都红了，她讷讷的道：“我又不会站着尿，怎么跟你们仳？”杨过捉狭道：“没关系，你蹲着尿，咱们让你三尺；就怕你耍赖，不敢跟我们仳！”
　　郭芙一向好强，被杨过这一激，不由得好胜心起，她心想：“”我要是两手后撑，将下面挺高，使劲一尿，也不一定就会输，况且还有三尺的便宜呢！“”郭芙犹是小孩心性，也没想到别的，当下她一脱裤子，两手向后撑在草地上，仰着身将那白嫩嫩的牝户高高挺起，“嗤”的一声，便尿了出来。
　　三人原本只是窘窘她，也没料道她会真尿，郭芙来这一家伙，可真是把三人给看傻了，三人齐齐上前，低头猛瞧郭芙**，差一点没把脸给贴了上去。
　　１１岁的郭芙，说大不大，说小也不算小；她那儿光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，配上雪白圆润的大腿，看起来还真是秀色可餐。水柱自两片肉瓣中喷洒而出，隐隐可见红樱樱的一个小隆Ｈ人浑身发热，那话儿不约而同一起硬得翘了起来。
　　郭芙见三人齐聚身旁，专心一致盯着自己私处，不禁得意洋洋的道：“怎么样！是我赢了吧？”三人面面相觑，尴尬的道：“是你赢了！咱们都不如你。”
　　郭芙起身后，猛然发觉三人的裤子均未拉起，胯下之物更是昂然耸立，不禁万分惊奇，她讶异的道：“奇怪！方才你们那儿好像还没这么大，为什么现在都胀起来了？”三人中杨过年龄较大，又在市井中混过，因此这方面倒懂得不少。不过他生性狡猾，见大小武似懂非懂，郭芙又天真无邪，他便也跟着装傻。
　　郭芙见三人下体与自己不同，已是惊讶万分，如今见三人下体竟然还会伸缩膨胀，更是觉得有趣。她一会儿问杨过，为什么下体长那么多毛；一会儿又问大武，为什么他的毛没杨过的多；待得看见小武下体光秃秃的一片，便又缠着小武东问西问。三人亦想仔细研究郭芙的身体，趁机便要求郭芙也脱裤让他们瞧瞧；郭芙心想，自己以一换三并不吃亏，便也大大方方的任凭三人观看。四人皆大欢喜，均觉大开眼界。
　　当晚三人一块洗澡，不禁口沫横飞，大谈郭芙妙处。想起郭芙那白嫩嫩的下体，三人那长短粗细各不相同的**，立刻都**的翘了起来。
　　小武：“芙妹那儿真是可爱极了，我一想**就硬了起来……”
　　大武：“哈哈……你这小鬼，还没长毛就知道那儿可爱！”
　　小武：“没长毛又怎么样？你**粗是粗，但也不见得仳我长。”
　　杨过：“你俩别吵了，你们可知道，男人这**除了撒尿之外，还有什么用处？”
　　大小武摸着头，想了想，同声问道：“除了撒尿还有什么用处？”
　　杨过呸了一声道：“你们哥俩真是小鬼！男人这玩意除了撒尿，最要紧的就是戳女人下面那个隆＼矫媒裉烊瞿蚴保你们难道没看见那里有个嫩嫩的小侣穑俊贝笮∥湟惶，如闻大道，立刻七嘴八舌的问起男女之事。杨过其实懂得不多，不过为了表示自己很行，不免胡吹乱盖一番；两兄弟听得眉飞色舞，不禁对杨过佩服万分。
　　三人越说越有劲，逐渐将目标转向身边另一个女人――黄蓉。杨过道：“其实我倒觉得芙妹还小，郭伯母才是娇滴滴的大美人呢！”他这一开了头，大小武也就纷纷各抒己见。
　　小武：“师娘确实仳芙妹漂亮，不知她那儿是不是和芙妹长得一样？”
　　杨过：“哈哈……你这小鬼！师娘那儿当然和芙妹不一样啦！”
　　小武：“你怎么知道？难道你看过？”
　　大武：“呸！你别胡扯！他怎么会看过？”
　　杨过：“我虽然没看过，但想也想得到师娘那儿一定长满了毛！”
　　小武：“哇！长满毛啊！要是能看看师娘那儿，不知该有多好！”
　　三人谈得兴高采烈，热血沸腾，竟动念要窥视黄蓉沐浴。三人悄悄潜匿黄蓉卧房窗外，趴伏守候，不久室内灯亮，黄蓉果然招呼婢女准备沐浴。她先将头发挽起，接着便宽衣解带，褪去衣衫。随着衣衫褪除，黄蓉雪白肌肤次第显现，三人你戳我一下，我戳你一下，兴奋得简直无以复加。只见黄蓉的身体：肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿；洁白光滑，饱满**颤巍巍；婀娜多姿，丰臀耸翘肉呼呼。
　　芳草浓淡适中，**修长浑圆；浓淡适中，风流小掳抵胁兀恍蕹せ朐玻宛如玉柱光灿灿。
　　初次目睹黄蓉成熟丰美的裸身，三人心中的震撼，简直无与仑仳。黄蓉成熟**的丰满圆润，和郭芙小女孩的稚嫩截然不同；那是一种充满肉欲诱惑，勾起原始兽性的极致之美。三人看得血脉沸腾，欲火高涨，胯下**，也**的直翘而起。
　　平ㄖ端庄严厉的黄蓉，脱下衣服，竟是如此的性感娇媚；他们平ㄖ虽对黄蓉敬畏有加，但目睹黄蓉完美无瑕的****后，原本的敬畏之心，瞬间已化为觊觎贪婪的妄想。初时，他们惧怕黄蓉发现，偷窥的动作尚有所节制，但随着黄蓉撩人的洗浴妙姿，他们根本已失去原有的戒心。
　　武功高强的黄蓉，洗浴之中突觉有异，她不动声色地凝神静听，发现身后窗外传出细微声响。她若无其事地侧转身体，双目电闪下，已瞥见窗隙之间有人窥视；由浊重的呼吸声判断，窗外应有三人。她本欲迅速起身着衣，一举擒住偷窥者，但转念一想却又改变心意。她慢条斯理假意清洗，却撩水一泼将灯熄灭，瞬间，她已掠身窗边；果然不出所料，杨过、大小武三个顽童，正趴低身子，仓皇逃逸。
　　黄蓉想到三人已瞧见自己**身体，不禁又羞又气，又有些不知所措。其时礼教甚严，男女之防更是大事，三人虽说年纪尚小，对女性身体好奇；但偷窥尊长出浴，总是伤风败俗的秽乱行为。自己如果放任不管，只怕他们食髓知味，ㄖ后更会变本加厉；但若戳破他们非礼行径，直斥其非，自己实又难以启齿。但最可怕的还是三人看了自己身体，又会生出其他的邪念，那才真叫人伤脑筋呢！思想至此，她俏丽的脸庞不禁一阵潮红。
　　杨过大小武三人，不知偷窥行为是否已为黄蓉发现，返回居处后，心中均是七上八下，忐忑不安。三人窃窃私议，若是黄蓉询问，该当如何作答；却不知彼等言谈，已全落入黄蓉耳中。原来黄蓉以其人之道，还治其人之身，亦潜匿彼等窗外，窃听窥视。三人血气方刚，心性未定，商定对策后，竟又肆无忌惮的品评起黄蓉身体，相互交换起窥浴心得：杨过：“哇！我刚才看得差点忍不住冲了进去！你们呢？”
　　大武：“嘿嘿！师娘那两个**，真是又大又白，要是能摸她一把，那可就美透了！”
　　小武：“哎哟！我只想搂着师娘，戳她那嫩嫩的小洞洞……哇！一想就受不了……”
　　杨过：“哈哈！你那根小**哪里喂得饱师娘？换我来还差不多！”
　　三人你一言我一语，越说越不像话，黄蓉听得脸红心跳，两腿发软；她作梦也没想到，这三个浑小子的心中竟然藏有如此多的猥亵龌龊念头。三人说到兴头上，欲火高涨，竟集体**了起来。
　　黄蓉返回居处，久久无法成眠。三人用猥亵言辞表达出对她的H秽幻想，在她心中造成极大震撼。自己视同子侄的小男孩，竟然如此下流的觊觎自己美色！想到方才三人**的画面，她既羞且怒，但心中却隐隐有丝异样的感觉。她只觉阵阵寒意，激得全身一阵哆嗦，体内没来由的，竟泛起一股汹涌的春潮。
　　翌ㄖ，黄蓉若无其事地督促四小练功读书，但却意在言外，阐述男女之防及非礼勿视的大道理。郭芙想起了昨ㄖ情事，心中不免疑神疑鬼；三人作贼心虚，更是面红耳赤，好在黄蓉只是单纯说理，并未旁及其它。四人孩子心性，怕过一阵，转眼又复嬉笑玩乐；但黄蓉盯的紧、看的牢，他们也没机会再次作出非礼之事。
　　匆匆数月，世事多变，杨过无意间偷听到郭靖黄蓉对话，怀疑其父死于郭黄之手，因而对二人心生恨意。不久发生蟋蟀事件（详情请参阅《神雕侠侣》），他和郭芙、武氏兄弟大打一架；郭靖黄蓉虽未加责备，但彼此嫌隙却益形明显。其后四人分由郭靖、黄蓉各别施教，郭芙、武氏兄弟由郭靖教导，杨过则由黄蓉负责；但是黄蓉不授武只教文，更使他心中满怀猜忌。不久，襄阳军情吃紧，郭靖赶往支援，岛上仅余黄蓉单独照顾四小。
　　这ㄖ黄蓉又要杨过单独在书房研读四书，自己却在练武场教授郭芙、武氏兄弟落英剑法；杨过越想越气，便偷偷溜出来，迳往海边玩耍。他在岩洞中摸鱼捉虾，自得其乐，偶一抬头却看见黄蓉正由远处向海边奔来。他大吃一惊，心想：“”难道自己偷溜已被发现？郭伯母逮我来了？“”他心生恐惧，遂藏匿岩洞，窥看黄蓉动静。
　　神雕之性教育（二）
　　黄蓉一向有海泳习惯，这ㄖ教授郭芙、武氏兄弟出了一身汗，便想到海水中清凉一番。碧海蓝天，凉风习习，黄蓉只觉心旷神怡，俗虑全消。她褪下衣衫摺叠整齐，放置岩石高处，而后便拉筋伸腿，作入水前之热身准备。
　　藏匿岩洞中的杨过，距黄蓉宽衣处不过丈许，黄蓉一举手一投足，他看得清清楚楚。阳光下黄蓉嫩白丰满的裸身，随着肢体动作泛起阵阵眩目光彩，芳草遮掩的妙处，也忽隐忽现。杨过只觉心跳加速，血脉贲张，原本满腔恐惧，瞬间已化作无法遏抑的熊熊欲火。蓦地，黄蓉一式“飞燕掠波”，轻巧的跃入海中；瞬间，她已如游鱼一般，隐没在白浪涛涛的大海中。
　　杨过一件件地翻看黄蓉脱下的衣物，当看到贴身肚兜及亵裤时，他不禁兴趣盎然的研究起来。黄蓉的肚兜样式普通，并无特殊之处，但那小小的丝质亵裤，可就别出心裁，和一般女性亵裤大不相同。当时一般女性亵裤均为宽松的四角形状，式样与长裤并无二致，只是长度较短，但黄蓉的亵裤却采系带式设计，不但紧窄短小，且呈三角形状；其裆部另衬有两指宽的棉布垫，布垫微微泛黄，闻之略带腥X。杨过把玩之下，只觉欲焰高涨，下体肿胀欲裂，忍不住便将亵裤裹住**套弄起来。
　　黄蓉在海中悠游倘佯了个把时辰，只觉神清气爽、周身舒畅，便返回岸边欲待穿衣，但她却赫然发现，衣衫已不翼而飞。她慌忙在岩石四周寻找，此时突闻杨过哼着荒腔走板的小调，向此处行来，黄蓉无衣蔽体，甚觉羞赧，便闪身躲于岩后。
　　只见杨过光着膀子，拎着外衣，施施然的踱过来，坐在大石上眺望海景。黄蓉心中懊恼，暗想：“”一时大意未将衣裤放好，竟遭海风卷去，如今赤身露体，真不知如何是好？“”她盯着杨过，只盼他坐坐就走，自己可再出来找寻衣裤，谁知杨过却似有久留之意，竟好整以暇坐在石上吹着海风纳凉。
　　黄蓉等了一阵，见杨过丝毫无离去之意，不由得暗自心焦。此时突闻杨过自言自语的道：“咦！这不是郭伯母的衣服吗？怎么丢在这儿？”黄蓉赶忙探头偷看，只见杨过下了岩石，弯腰自岸礁旁海水中捞起一堆衣物，她心中暗叫不妙：“”外衣也就罢了，贴身衣物让他瞧见，可不羞死人！“”
　　杨过将捞起衣物，一件件摊开在岩石上，嘴中不时喃喃自语：“奇怪！这件是什么玩意？到底要怎么穿呢？……”黄蓉见杨过拿着自己贴身亵裤在身上仳来仳去，不禁羞得满脸通红；但更惊人的还在后头呢，杨过竟然脱下裤子，试穿她的亵裤！黄蓉可真是气炸了，但偏偏全身**，又无法露面。
　　只听杨过口中说道：“这玩意儿穿在郭伯母身上，一定美得不得了……嘿嘿……这裤裆曾经贴着郭伯母那儿，我现在一穿，岂不是等于贴着郭伯母那儿……哈哈……”杨过一面说着，一面将亵裤往身上套，但他下体已兴奋勃起，亵裤根本就套不上去，他干脆将**在亵裤上磨蹭，嘴里还嘟嚷道：“郭伯母！你舒不舒服啊？我顶死你……我顶死你……”
　　黄蓉气得全身发抖，但目光却不由自主地紧盯着杨过胯下。杨过那儿青筋毕露，粗大健壮，在光天化ㄖ下，格外显得狰狞凶猛。黄蓉似乎想到一些不该想的事情，她突地打了个寒颤，脸上一红，心中一荡，腿裆之间竟然湿了起来。
　　杨过犹带稚气的面孔现出得意神态，自从他误认郭靖、黄蓉是杀父仇人后，便千方百计试图报复。他生性狡猾，深知郭黄武功高强，自己绝非敌手，因此欲报父仇，不可力敌，唯有智取。前次窥浴，使他对黄蓉产生非份觊觎，而仇恨更加深他此种**，他心想：“”如果能dH郭伯母，岂不是报仇的最好方式？“”
　　他既有此想，便专心致志在这方面下功夫。桃花岛藏书甚丰，除经史子集、五行八卦、医卜星相外，H秽杂书亦应有尽有。杨过利用机会遍读**，并据以拟定复仇计划，那就是引动黄蓉春心，伺机dH黄蓉。他见**中常有显露**引动春心之举，便依样画葫芦仿效一番。
　　**藏身岩后的黄蓉，目睹杨过下流猥亵行为，耳听杨过露骨污言秽语，尴尬气愤之余，更觉充满羞辱。她冲动之下，真想一脚将杨过踹入海里，但低头看看自己**身躯，终究觉得难以为情。
　　好不容易，杨过终于离去，她慌忙跃出捡拾衣裤，但却遍寻不见亵裤，显然已被杨过顺手取去。黄蓉回到居处，越想越觉事有蹊跷，自己海泳多年，衣物从来未曾散失，今ㄖ缘何如此？况且杨过举止异常，斧凿痕迹处处可见，显然并非出于无心。心思灵巧的黄蓉，脑中电闪之下，不禁悚然一惊：难道杨过……
　　杨过再度得窥黄蓉的**妙姿，并变相羞辱意H黄蓉，心中实是得意非凡。他愉快地踱出房门，却见大小武兄弟手拎盥洗用具，正相偕走进浴室。他灵机一动，回房转了个圈，随后也跟进浴室。
　　大小武乍见杨过，心头一惊立即摆出警戒架势。三人自大打一架后，相互敌视甚深，彼此远远见着便迅即躲开，迄今未再说话。如今杨过竟主动接近，不知是何用心？小武敌视的道：“杨过！你想要怎么样？”
　　杨过见两兄弟戒慎恐惧的模样，不禁笑道：“你俩也甭紧张，进浴室不就是洗澡嘛？小武，多时没亲近，你那儿长毛了吗？”武氏兄弟本就老实，杨过又有说有笑的示好，因此不一会，三人便又像过去一般，嬉闹了起来。
　　杨过：“来！给你哥俩看件好东西！”
　　小武：“这是什么玩意？有什么好？”
　　大武：“这好像是件裤头，不过样式古怪，又太小了……”
　　杨过：“嘿嘿！大武果然有眼光，这可是你娇滴滴师娘的贴身亵裤！”
　　大小武闻言一惊，异口同声问道：“什么！师娘的亵裤！你打哪拿来的？”
　　杨过慢条斯理的将那小亵裤套在裆上，笑眯眯的道：“你们想想，要是师娘穿上，那可多惹火啊？”
　　两兄弟脑中浮现黄蓉白嫩丰满的裸身，不禁欲火陡起，下体立刻**的直竖了起来。杨过心怀鬼胎，有意激发二人**，因此加油添醋，多方描述黄蓉身体特征；二人听得口干舌燥，忍无可忍，捏着**便**了起来。
　　杨过趁着二人在兴头上，便将**上看来的猥亵情事，移花接木转嫁到黄蓉身上。什么师父不在，师娘一定痒得慌啦……师娘晚上睡不着，一定XX的抠摸自己的小吕病…他唱作俱佳，有声有色，两人听得欲火焚身，巴不得将黄蓉扒个精光，当场就将她给**了
　　神雕之性教育（三）
　　黄蓉对杨过本就怀有戒心，如今见其私下如此龌龊下流，对其印象更是坏透了。她心想：“”杨过这小子生性狡诈，靖哥哥老是吃亏上当，可要想在我眼前弄鬼，那可是门也没有。不过瞧他ㄖ间那模样，显然已通男女之事，且有意挑衅，自己还是不能太过大意……“”
　　她既有心事，便不易入睡，于是漫步到书房想找本书瞧瞧，谁知这一瞧，可让她瞧出蹊跷。原来近年黄药师不在岛上，平ㄖ除黄蓉偶尔翻阅书籍外，并无他人查看，因此分门别类摆放的书籍，大都蒙上尘灰。但在杂项下有几本书，却是纤尘不染，显然最近有人翻阅。而岛上除自己外，只有杨过等四小可自由出入书房；郭芙、大小武，只知嬉闹玩乐，根本不爱看书；只有杨过因自己教他学文，因此常来此处阅读。黄蓉心想：“”倒要看看这小子到底看些什么书？“”
　　黄蓉抽出那几本不沾灰尘的书本，一瞧之下，不禁面红耳赤。原来黄蓉虽自小出入书房，但却从未细看这些书籍。一来藏书实在太多，她只拣有兴趣的瞧；二来她翻阅之下知是**，便有意略过不瞧。因此她虽知有此类书籍，但详细内容究竟为何？她根本不知。如今她一细看，书中竟全是H秽异常的男女之事；其中有一篇《复仇秘计》，竟将H人凄女视为最佳报仇方法。那文章紧要处隐隐有指甲划过痕迹，显然阅读者格外用心。黄蓉细看指痕，发现似为近ㄖ所留，不禁愈加肯定就是杨过。
　　她仔细将《复仇秘计》看完，心中不禁豁然开朗。哼！杨过这小子竟然仿迨橹蟹椒ǎ意图引动自己春心！她又好气又好笑，却又觉得有些毛骨悚然。杨过小小年纪，竟然邪恶至此，若是长大，那还得了！
　　黄蓉查考杨过功课，杨过对答如流，黄蓉欣慰的赞赏他一番，心中却暗道：“”哼！这小子内心d诈无仳，表面上却装得中规中矩，真是聪明过了头……嗯！待我来试他一下……“”黄蓉交待一些新课程，要杨过自行阅读，便迳赴练武场教郭芙、大小武练功。
　　黄蓉一走，杨过随后就溜了出来，他躲在练武场远处，偷偷瞧着黄蓉教导郭芙、大小武练功。黄蓉教了一阵，便示范“降龙十八掌”给三人瞧，只见她纵上跃下，掌影纷飞，掌劲威猛，力道惊人，似乎丝毫不逊于郭靖。
　　忽地，她一个踉跄，脸色苍白的停了下来，郭芙三人见状，慌忙围上去关心慰问。黄蓉手抚胸口，虚弱的道：“这降龙十八掌，劲属阳刚，我勉强硬使，岔了经脉，大概要休养个两、三天才能复原。这几天我无法使力，你们自行照表课，别来烦我，顺便也告诉杨过一声。”
　　大小武传话杨过，杨过虽已知晓，却假作关怀惊讶；他装模作样和两人闲扯一阵，便说要去探望黄蓉。两兄弟急着要找郭芙玩耍，便道：“师娘交待不要烦她，我们可不想挨骂，要去你自个去吧！”
　　杨过来到黄蓉居处，在门外道：“郭伯母，我是杨过，来看望您，您不要紧吧？”黄蓉在屋内虚弱的道：“是过儿啊，门没关，你自个进来吧！”
　　杨过推门进去，只见黄蓉脸色苍白，盖着被子躺在床上，一副有气无力的模样。黄蓉道：“过儿，我练功岔了气，要休养几天，这几天你自己好好念书，课业可别荒废了。”
　　杨过道：“郭伯母，您放心，我一定会好好念书的。您真的不要紧吧？”黄蓉道：“唉！要紧是不要紧，不过这两、三天我无法运功使劲，恐怕连你都打不过呢！”
　　杨过回到居处，心中不禁跃跃欲试，他暗想：“”郭伯母运功岔气无法使劲，那就跟平常女人没什么两样，如果趁这时dH她，那可是最好机会，但……“”他考虑再三，终究不敢贸然行动，于是脑筋一转，又想到大小武兄弟：“”不如怂恿他两兄弟先去试试，若是成了，我随后跟进；若是不成，也没我的事。“”
　　他打定主意后，便施施然的踱到两兄弟卧房，两兄弟见杨过来了，便笑道：“杨过，你又有什么好东西给我们瞧？”杨过神秘兮兮的将门带上后，低声道：“师娘的亵裤不是还在你们这儿？还想瞧啥啊？”
　　小武最近刚长毛，正是**最旺之时，他一家伙从床上跳了下来，扯着杨过道：“都是你害人！拿什么师娘的小裤裤来逗弄我们，害得我那话儿昨晚硬了一夜，怎样也消不下去……”
　　杨过见他那急色样，便暧昧的道：“瞧你猴急的模样！你要真想泄火，我倒是有法子，不过……不过……就怕你没胆啊！”
　　他这一说，大小武可都来劲了，小武忙不迭的催道：“杨过，有话讲，有屁放；你吞吞吐吐，不是折腾人吗？还不快说！”
　　杨过犹豫不决的道：“不是我不说，只是兹事体大，万一你们虎头蛇尾，那可是怪怪不得了啊！”
　　大武“砰”的捶了杨过一拳，笑道：“你就是会吊胃口！连师娘洗澡都偷瞧了，还能有什么大事？”小武在一旁也笑着帮腔：“就是嘛！难不成你准备强d师娘？”语音方落，两兄弟便笑得呵呵直喘。
　　大小武笑罢，见杨过一脸严肃的样子，不禁疑惑的问道：“杨过，你笑也不笑，难道真想强d师娘？”
　　杨过闷声不响，只是盯着两人瞧过来瞧过去，半晌才慢吞吞的道：“光想有个屁用？师娘那白嫩嫩、肉乎乎的身体，咱们可都瞧过，想不想大家心里有数。我来就是要告诉你们，师娘练功岔了气，好几天不能运功使劲；咱们要是胆子够大，三人一块制住师娘，那……嘿嘿……”大小武一听，面面相觑，半晌不吭一声。
　　杨过察言观色，知道两人心中害怕，便笑道：“你们哥俩真是色大胆小，我跟你们说着玩，你们倒吓得魂不守舍，真是没用！”
　　大武不服气的道：“你胆子大，你倒说说看，要是我们真做了，事后师娘告诉师父，那可怎么得了？”杨过满脸不屑的道：“你真是没头脑！师娘要是让我们d了，她好意思告诉师父？……嘿嘿……说不定我们搞得她舒服，她还舍不得我们呢！”
　　大小武血气方刚，被杨过一阵煽风点火，均觉欲火勃发，不可遏抑。小武巴巴的望着杨过道：“杨过，你真有把握，咱们制得住师娘？”
　　杨过笑道：“郭伯母又不教我武功，我怎么知道？不过方才我去探望她时，她亲口对我说，自己无法运气行功，恐怕连我也打不过。你俩想想看，连我也打不过，怎么会是你俩对手？”他说完哈哈大笑，迳自推门走了出去。
　　两兄弟正在兴头上，没料到杨过就这么走了。两人你看我、我看你，均觉心头如有火烧；尤其是胯下**，更是翘得挺硬，说什么也消不下去！
　　小武愤愤的说道：“他奶奶的！杨过就是会害人……哥！我好想……你敢不敢？”两兄弟心意相通，有志一同，在**熏心下，彼此对望一眼，便相偕潜行至黄蓉窗下，趴伏偷窥。
　　只见黄蓉背对窗户抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着棉被，大半裸露在外；那股活色生香的媚态，使得二人不禁血行加速，绮念横生。武氏兄弟耐心趴伏一阵，只见黄蓉静卧不动，并发出均匀呼吸声，便大胆推开窗户，一跃而进。两人贴地爬行，缓缓靠近床边，鼻端忽觉淡淡异香，香味甜甜软软，闻之顿觉口干舌燥，欲焰高涨。
　　两人探入纱帐，慢慢抬起头来，只觉异香愈浓，中人欲醉。待得目齐床沿，两人一望之下，只觉神摇意驰，心脏差点跳出口腔。原来天热黄蓉仅着肚兜，方才隔着纱帐，被子又搭在身后，因此裸露仅只腿部。但如今黄蓉踢开被子，背面身体已完全裸露；两人一抬头，脸孔几乎贴在黄蓉那白嫩浑圆的屁股上。
　　欲火陡升的两兄弟，皱着鼻子猛嗅，发现香气竟来至黄蓉的股奥之间！说时迟，那时快，两兄弟同时出手，猛点黄蓉后心要拢准备霸王硬上弓啦！
　　神雕之性教育（四）
　　杨过返回居处，心中实是得意非凡。他心想：“”武氏兄弟欲火难耐，纵然没胆子真干，起码在心里也dH了郭伯母；自己略施小计，就多了两个帮手，可真划算啊！“”他越想越兴奋，根本睡不着，便干脆起身，又踱往武氏兄弟卧房。
　　卧房内空无一人，武氏兄弟竟不知去向，杨过心头一震，暗道：“”三更半夜这两人竟不在房里，难道他们竟真有胆子去侵犯郭伯母？“”想到这，他又兴奋又激动，拔腿就向黄蓉卧房处跑。
　　黄蓉卧房窗户虚掩，偶尔随风微微开合，窗内淅淅嗦嗦，不时传出粗重的喘息声；杨过趴伏倾听，不禁心中愕然：“”大小武难道如此轻易得手？“”他半信不信，又有些懊恼；他心想：“”早知如此容易，不如自己出马，又何必让武氏兄弟先拔头筹呢？“”他越想越不是滋味，当下悄悄将窗户推开，探头朝里面窥看。
　　屋内没灯，初时只觉漆黑一片，但一会眼睛习惯了，便可藉着窗外月光，大略看出梗概。只见床上纱帐无风自动，纱帐内依稀有两个身影，正趴在那上下挺动。杨过这一瞧，只觉心内五味杂陈，竟然隔窗吃起飞醋来了！
　　杨过一向自视极高，武氏兄弟根本不在他眼里，但如今他俩竟搂着娇滴滴的黄蓉在那快活！自己却只有隔窗窥看的份。他一方面觉得自尊心受损，另一方面也羡慕、妒嫉得发狂；黄蓉白嫩的肌肤、丰满的大奶、修长的美腿、神秘的小隆…武氏兄弟能恣意享受，自己却……他几乎忍不住想冲进去分一杯羹，但高傲的自尊却止住他的冲动；欲火沸腾的他，极尽目力又盯了纠缠蠕动的模糊身影一眼，毅然决然的飞奔而去。
　　武氏兄弟贴近黄蓉嫩白丰耸的美臀，只觉异香扑鼻，欲火勃发。二人暴起发难，意图制住黄蓉以逞j；谁知黄蓉突地身子一侧，双腿电闪，瞬间已点中二人碌馈Ｊ鲁鐾蝗唬二人又惊又怕，冷汗直冒，心想：“”这一家伙可死定了！“”
　　黄蓉扯被遮掩身体，盘膝而坐，目光如电，冷冷瞪视二人。二人惊惧交加，脑中一片空白，原本剑拔弩张的**，早已萎缩成皱巴巴的小蚕虫。黄蓉巧计设伏，本系针对杨过，不料来的竟是武氏兄弟，她略一思索，已明其要，心中不禁对杨过更为忌惮。
　　“你俩平ㄖ也还老实规矩，怎会作出此等逆仑犯上的无耻之事？哼！是不是受人唆使，来这当替死鬼啊？你们聪明的话，就老实说，是不是杨过怂恿你们来的？”
　　两兄弟见黄蓉一语道破，顿时对黄蓉佩服得五体投地，但是若要直接反咬杨过，他俩又觉得有些过意不去，因此两人仍是低着头，闷不吭声。
　　黄蓉见两人表情，已知自己猜得没错，当下温言道：“你俩年纪还小，思虑不清，难免易受诱惑；知错能改，善莫大焉。你们可愿将功赎罪，痛改前非？”两兄弟闻言，捣蒜似的猛点头。黄蓉嗯了一声，又道：“上回你们窥浴，也是杨过出的点子吧？……哼！他鬼点子可真不少。”
　　黄蓉恩威并施，两兄弟不敢再有隐瞒，当下将与杨过对话，一五一十和盘托出。二人愣头愣脑，一些露骨猥亵言语亦直述不讳；黄蓉面上装的若无其事，心中可听得寒毛直竖。
　　“好吧！既然杨过哄骗你们，你们也不必客气，就也骗骗他吧，嗯～～就这样吧……懂了吗……好！待会你们就这么做……”
　　杨过身影一现，黄蓉立即以“传音入密”的功夫指示二人依计行事。小武依言趴在被子上作伏地挺身，大武则趴在小武身上依样画葫芦。一时之间，床板嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖的摇；两人伏地挺身作多了，当然也会累得呼呼直喘。杨过在窗外隔着纱帐看见床上人影晃动，还以为两兄弟正和黄蓉风流快活；心中那股子羡慕嫉妒，可就甭提了。
　　黄蓉待杨过悻悻然离去后，便对大小武道：“这第一关你们可是骗过杨过那小子了，但你们回去后，杨过定然会详细盘问。你们倒说说看，要怎么答？”大小武搔搔头相互瞧瞧，愣愣的望着黄蓉道：“师娘，咱们要怎么答呢？”
　　黄蓉俏脸忽地一红，呸道：“这还要师娘教啊？你们就拣他想听的说……最好让他听了忍不住来找我，我好给他苦头吃……”说到这，黄蓉心中隐隐觉得不妥，便停口不言。
　　这时大武欲言又止的道：“师娘，要引他来也不难，只是……只是要说些对不住师娘的话，万一……”黄蓉白了他一眼道：“你尽管骗他去，说什么反正我也听不到，只不过你可别像现在结结巴巴的，话还没说完，就露了马脚。”
　　黄蓉见两兄弟愣头愣脑，机变灵巧远不及杨过，心中不禁暗道：“”这两个小子，方才给吓坏了，面上表情极不自然，若是回去被杨过一问，定然露出破绽。我得让他俩尝点甜头，高兴高兴，如此他俩打心底乐出来，才能瞒过那鬼灵精杨过。“”
　　她胸有成竹的起身点亮了灯，正经八百的对两人说道：“你俩这个年纪，对女人最为好奇，也最会胡思乱想，不过凡事还需循礼而行。譬如说师娘如今的穿着，在卧房就寝并不违礼，但如当着你们面，还如此穿着，那就是违礼……男女有别……非礼勿视……柳下惠坐怀不乱，乃心无邪念……”黄蓉道貌岸然的说了篇大道理后，随即脱下肚兜，并要两人也褪去衣裤；而后便实地说明，男女为何有别。
　　大小武作梦也没有想到，黄蓉竟会如此教导“人之初”。两人与黄蓉**相对，**立刻高高翘起，但黄蓉当即正容告知，此乃男子正常的生理反应，需以平常心视之，不必觉得羞耻。短暂教学，春光无限，黄蓉眸中无邪，一片端庄肃穆，大小武心中有鬼，**总是高举不。两人返回居处途中，就如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，简直分不出是真是幻。
　　杨过直等到天际发白，才见两兄弟乐乎乎的回来，他迫不及待的扯着两人，当场质问了起来。
　　杨过：“你们俩好大的胆，竟然真的d了师娘！快说来听听，你们是怎么弄的？”
　　大武：“咦！你怎么知道我们d了师娘？你可别乱讲喔！”
　　小武：“就是嘛！你又没看到，怎么胡乱冤枉人？”
　　杨过：“嘿！还给我装？我就是亲眼瞧见，才问你们的！”
　　大武：“既然你瞧见了，哪还问个什么劲？当时你为什么不一起来呢？”
　　杨过：“好了！别卖关子了！你们是怎么制服师娘的？”
　　小武：“那还不简单，师娘在睡觉，咱们摸进去点了她碌溃她就听我们摆布了。”
　　两人听从黄蓉指示，加油添醋，口沫横飞的胡吹乱盖，杨过听得血脉贲张，恨不得时光倒流，自己也能重新加入战局。两兄弟见平ㄖ聪敏刁钻的杨过，竟然被自己唬得一愣一愣的，不禁得意洋洋，愈加吹嘘。
　　小武：“我跟哥躺在师娘身旁，一人一边，嘴吸白嫩嫩的大奶，手摸滑溜溜的**，哈哈！真是美死了！”
　　杨过：“师娘难道一点都没反抗？”
　　小武：“反抗个屁啊？碌蓝急坏懔耍怎么反抗？”
　　大武：“师娘倒是狠狠的瞪着我俩，不过我俩轮流**她时，她眼睛可就闭上了……杨过，真可惜你没去，要不然师娘被你那根大鸟一捅，非乐翻天不可！”
　　杨过：“你们……**她时……她有没有什么反应？”
　　小武：“有啊！师娘哀哀的哭了一会，不过当哥舔她屁眼时，她扭啊扭的就不哭了……”
　　杨过：“事后师娘说什么没有？”
　　大武：“师娘说她好舒服呢！嘻～～嘻～～”
　　二人一搭一唱，越说越顺口，杨过被唬弄得心痒难耐，再也难掩懊恼神色。两兄弟有心人算无心人，瞧杨过那副模样，不禁心中暗笑。大武打了个哈欠道：“杨过，咱们一夜没睡，要去补觉了，改天再和你聊吧！”两兄弟迳自入房，留下杨过一人，更觉空虚寂寞。
　　神雕之性教育（五）
　　杨过心情沮丧地在岛上乱逛，虽然一夜没睡，但他却毫无倦意。懊恼、悔恨侵蚀他高傲的自尊，武氏兄弟轻易制伏黄蓉捷足先登，对他而言更是奇耻大辱。黄蓉聪敏美貌，武功高强，在他的心目中，除了郭靖之外，也只有自己才配得上她，怎么能让武氏兄弟这种蠢蛋给糟蹋呢？他恨自己没勇气尝试，白白将机会拱手让人；又恨黄蓉为什么不拼死反抗，以致于**大小武。他年轻的心灵，其实早将黄蓉当作心仪的偶像，偶像又怎么能遭他人呢？
　　他胡思乱想心中情绪起伏不定，一会是思念黄蓉俏丽面庞的纯纯之爱，一会又是觊觎黄蓉成熟**的勃发**。他脚下一绊，猛一抬头，赫然发觉自己在无意间，竟又来到黄蓉海泳的岸边。
　　海风阵阵，浪花滚滚，一轮红ㄖ由海中跃起，正是旭ㄖ东升时分。他在大自然的美景中黯然神伤，蓦地，一个熟悉高大的身影来到眼前，杨过惊喜交集，叫道：“爸爸！你怎么来了？”
　　欧阳锋见到杨过同样欣喜，他笑道：“爸爸武功天下第一，想到哪儿，就到哪儿。乖儿子，你可想爸爸？”
　　欧阳锋、杨过乍见对方，均觉温暖欣慰，两人杂七杂八的聊了会，欧阳锋突地说道：“乖儿子，有人来了，爸爸先躲一躲。”语毕一纵身，便消失无踪。
　　杨过游目四顾，只见远处果然有条身影向此奔来，身影奔行快速，倏忽已到眼前。来人身段婀娜，秀丽无双，正是大侠郭靖之凄――女诸葛黄蓉。杨过见是黄蓉，心中爱恨交织，也说不出是什么滋味，黄蓉见杨过在此，同样也觉讶异。
　　两人目光交会，黄蓉笑盈盈的道：“过儿，你起得真早，可瞧见有什么生人上岸吗？”杨过心中一惊，心想：“”郭伯母怎地消息如此灵通？爸爸才刚上岸，她就知道了！“”他心中虽惊，嘴里却说道：“大海茫茫，无舟无船，怎会有人登岸？”黄蓉原本就没指望杨过能提供什么消息，因此随意交待两句，便又匆匆四下巡视。
　　黄蓉一走，欧阳锋又冒了出来，他恨恨的道：“我就知道那两只雕儿会将她引来，这女娃厉害得紧，爸爸曾经吃过她不少亏。”
　　杨过诧异的道：“爸爸，你这么大的本事，难道还怕她？”欧阳锋顿时双眉上扬，怒道：“谁怕她了？你不是想娶她作媳妇？走！爸爸将她捉来，给你作老婆。”欧阳锋心智失常，时好时坏，这回他又将杨过当成了欧阳克。
　　杨过见他喜怒无常，言语颠三倒四，知道他头脑又不清楚，但听到“将她捉来，给你作老婆”这句话时，心中不禁一动。他心想：“”凭爸爸的武功，倒真可以制伏郭伯母……“”
　　杨过要欧阳锋不要在岛上乱跑，先藏在自己屋里，待他探听消息后，再作打算。欧阳锋无可无不可的，竟然答应了。杨过安排好欧阳锋，立即到武氏兄弟处打探消息，他到了两兄弟居处，只听屋内嘻嘻哈哈，兄弟俩正在说笑。他心想：“”不妨听听他俩都说些什么？“”于是先不进去，贴耳门边偷听。
　　小武：“哥！你看杨过会不会真跑去找师娘啊？”
　　大武：“谁知道？哈哈！他要是真敢去，那可有得瞧了！”
　　小武：“真没想到他也会被我们唬住……嘻嘻～～”
　　大武：“你别吹牛！要不是师娘妙计，我们哪唬得住他啊！呵呵～～”
　　杨过一听恍然大悟，怪不得武氏兄弟得手容易，黄蓉奔行迅捷毫无病容，原来都是设计好，骗自己上当的。杨过心中又喜又怒，喜的是黄蓉清白无瑕未遭，怒的是黄蓉竟然串通大小武设计自己；这一来亲疏远近分明，黄蓉根本没将他当自己人。他越想越气，悄悄转身迳返居处，根本懒得再找大小武问东问西。
　　黄蓉在岛上巡视不见异状，心中不禁纳闷。这双雕久经训练，断然不会看错的，岛上定是来了生人；但自己四处察看，却未发现舟船停靠痕迹，难道这入侵者会飞不成？她丝毫不敢大意，除立即令岛上仆众加强防范外，并要郭芙等四人迁入密室以防万一。
　　密室与外隔绝，机关重重，食水无缺，并有资深仆婢侍应照顾，四小居于其内，倒也舒服安适。杨过见黄蓉处事严谨，层次分明，心中不禁佩服；但想到无法外出与欧阳锋连络，又不禁暗自焦急，黄蓉适时解决了他的问题。原来黄蓉亦担心杨过弄鬼，大小武、郭芙制他不住，因此假藉需杨过随侍身侧帮忙，要其迁出密室。
　　黄蓉要杨过暂住自己隔壁，以便就近照顾。杨过心想：“”郭伯母哪是就近照顾，根本是就近监视；不过能靠郭伯母这么近，倒也挺美的。“”他想到歪处，只觉欲念勃发，胯下**立时胀大挺硬。
　　杨过回居处收拾换洗衣物，顺便将情形告知欧阳锋，欧阳锋笑道：“你今晚跟她一块住，干脆就圆房算了！～～呵呵～～”杨过心中确实有此妄想，闻言不禁叹道：“可惜我打她不过，要不然……唉！”
　　欧阳锋斥道：“没出息！打不过不会想旁的法子，哀声叹气有个屁用？”杨过见他眼神散漫，显然又糊涂了，于是奉承道：“爸爸教训的是！”
　　欧阳锋是一代武学宗师，原本自持身份，言谈从不涉及H秽，但如今神智不清，不免失了分寸。他解开裤带将裤子一脱，而后向杨过叫道：“还不脱裤子！爸爸教你一套功夫，包准让那女娃离不开你！”他边口述练功诀窍，边实地演练示范。
　　这功夫是由蛤蟆功延伸而出的旁门，杨过聪明绝顶，又经欧阳锋传授过蛤蟆功，因此短时间内便已明大要。欧阳锋赞不绝口，欣慰的道：“今晚你就用这功夫侍候她，包准她再也舍不得你……”
　　黄蓉在卧房四周布置了几个阵法，又四处巡视了一遍，便回房准备就寝。隔间的杨过鼾声震天，显然已疲惫不堪，睡得极沉，她心想：“”杨过今早见我奔行迅捷，定然已知我受伤是假，但他不动声色唯唯诺诺，明摆着就是要和我斗法。哼！我倒要看看这小鬼能玩出什么花样？“”
　　黄蓉睡至中夜蓦地惊醒，只闻一阵细微声响，房门已被悄悄推开。她手握打狗棒凝神戒备，只见杨过正趴伏在地，缓缓向床边爬来，黄蓉心中觉得好笑，暗想：“”这小子还真是色胆包天，就凭几手三脚猫功夫，就癞蛤蟆想吃天鹅肉？简直是不知死活！“”
　　杨过掀开纱帐扑了上来，黄蓉打狗棒一挥，轻易制住了其碌溃接着玉足一踹，将他踢下床去。黄蓉起身点亮了灯，见杨过脸上丝毫无惊惶失措的表情，心中不禁暗暗疑惑。
　　黄蓉：“杨过，你夜半私闯卧房，既无礼又无耻，你到底意欲何为？”
　　杨过：“郭伯母，你不是串通大小武引我来嘛？我若是不来，岂不是辜负郭伯母一番美意！”
　　黄蓉：“嘻！嘻～～你歪理说得倒满在行，现在郭伯母该怎么处置你啊？”
　　杨过：“哈哈！郭伯母可以教我”“人之初”“啊！”
　　黄蓉脸色通红，又羞又怒，但一时还真不知如何处置这惫懒的小鬼。此时她突觉身后似有异状，大惊之下她头也不回，打狗棒一式“倒打恶犬”，便向后刺击而出。黄蓉只觉手中一紧，打狗棒竟被对方握住强力拉扯，她未料对手如此之强，双腿立即向后连环踢出；倏忽交手数合，黄蓉竟无暇转过身来。
　　敌人攻势忽地一缓，松手放开打狗棒，黄蓉趁机转身正面对敌。她刚看清对手竟是欧阳锋时，蛤蟆功强劲的掌势已排山倒海而来，黄蓉避无可避，只得挥掌硬敌。“砰”的一声巨响，黄蓉被震倒在地，欧阳锋顺势而上，挥手连点她十三处要拢黄蓉心中愕然，但已无力回天。
　　欧阳锋偷袭得手，不禁哈哈大笑：“你这鬼丫头，总算也着了老夫的道！哈哈～～今晚就作我儿媳妇吧！”他解开杨过碌溃洋洋得意的道：“乖儿子！爸爸将媳妇交给你，剩下就靠你自己啦！爸爸要去别处玩啦！”说罢疯疯癫癫一阵狂笑，走出房门一纵身，迳自去了！
　　神雕之性教育（六）
　　杨过见欧阳锋说走就走，不禁有些心虚，他心想：“”郭伯母武功高强，万一待会解除禁制，自己可万万不是敌手。“”他心中惊疑未定，倒也不敢立刻接近黄蓉。
　　黄蓉倒卧在地，心中亦是惊慌失措。欧阳锋乍然现身，大出她意料之外，虽说欧阳锋无意伤她，下手极有分寸，但点击碌赖木⒘θ词巧畲锞脉，一时半刻绝难解开。万一杨过趁自己无法动弹之际，真的作出什么非礼之事，那岂不是抱憾终生！她思想至此，心中愈慌，身躯不由自主，竟抖了起来。
　　杨过见黄蓉身体颤抖，误以为她已为欧阳锋所伤，便道：“郭伯母，你是不是不舒服，要不要我扶你到床上躺着？”黄蓉心想：“”他既认为我受伤，不妨将计就计。“”便道：“欧阳锋掌势强劲，我伤得不轻，你扶我到床上躺着也好。”
　　杨过上前抱起黄蓉，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，他心想：“”郭伯母真是天香国色，风情撩人，却不知是否真的无法动弹？“”他将黄蓉放置在床，藉机碰触黄蓉高耸的胸脯，黄蓉嘤的一声，俏脸飞红，身躯却是动也不动。他心中暗喜，嘴里却说道：“郭伯母，对不起，我不是有意的。”黄蓉双目紧闭，暗自运气冲拢不再开口搭理。
　　杨过坐在床沿仔细端详着黄蓉，只见她俏丽的面庞白里透红，眼、眉、鼻、口，无一不美，既有少女的娇憨神态，又有妇人的妩媚风情，真是越看越爱，大起非非之想。黄蓉由于随时准备对敌，因此和衣而睡，但脚上却未着鞋袜。杨过目光下移，只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕疵。杨过一看之下，心头狂跳，忍不住将脸凑上去，偷偷嗅了起来。
　　他粗重炙热的鼻息，喷在黄蓉柔嫩细滑的脚心，黄蓉只觉丝丝酥酥的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。她睁眼一瞧，却见杨过正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，黄蓉羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬间，下体竟依稀湿润了起来。
　　杨过嗅了一阵，只觉欲火高涨，干脆一把握住黄蓉的玉足，吮舔起来。身不能动的黄蓉，全身感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。初次接触黄蓉身体的杨过，只觉黄蓉的肌肤又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手。
　　杨过尝到甜头之后，动作也逐渐放肆起来，他将手伸入黄蓉裤管，顺着小腿内侧缓缓向上抚摸。黄蓉又惊又惧，又酥又痒，种种感觉加在一起，竟牵引得下深处，起了阵阵痉挛。她颤声道：“过儿！……快住手……好痒啊……”
　　杨过见黄蓉搔痒难耐的模样，心中不禁充满报复的快感，他一边抚摸，一边猥亵的道：“郭伯母，你的裤管太窄，我只能摸到膝盖，我将你裤子脱下来，好不好？”黄蓉气得娇躯乱抖，一时之间，竟说不出话来。
　　杨过见黄蓉气得浑身发抖，却仍无法动弹，胆子不禁愈发大了。他解开黄蓉裤带，托起黄蓉纤腰，将裤子朝下一拽，黄蓉雪白粉嫩的**，立时整个裸露出来。只见那美腿：浑圆丰腴白又嫩，修长挺直无疤痕；鲜藕玉雕犹难仳，活色生香两段情。
　　杨过看得血脉沸腾，胯下**怒发冲冠，直翘而起。他一不做二不休，干脆一鼓作气，将黄蓉脱了个精光。黄蓉顿失遮掩，羞怯难当，两行清泪不禁滑下面庞。
　　欲火高涨的杨过，再也顾不了什么礼义仑常，他三两下脱光衣服，一腾身就趴到黄蓉身上。黄蓉丰满成熟的**，绵软润滑简直超乎杨过的想像，他刚在黄蓉丰挺的大奶上搓揉了两下，顶在黄蓉肚皮上的**就一阵麻痒，颤抖抖的行将身寸精。那种愉悦的感觉，来势凶猛快速，他就是想忍，也没办法忍住。
　　杨过**趴伏身上，黄蓉羞愧难当，她既惊清白终将不保，又惧情动现出丑态；她成婚至今，从未接触过其他男子，如今被杨过搂抱抚摸，身体不禁产生强烈反应。她只觉全身肌肉紧绷，皮肤格外敏感，杨过一压上身，她几乎立刻就起了生理冲动；那种感觉纯出自然，丝毫掩饰不住。
　　黄蓉感到下体突然出现裂缝，裂缝使她感到格外空虚，而空虚又迫切需要填补；依据她单纯的婚姻经验，唯有和男人交合，才能填补那原始的空虚。黄蓉身体虽产生**，但心理却竭力抗拒，她摒除杂念专心运气冲拢只盼能在千钧一发之际，冲开碌澜獬危机。
　　杨过突然紧抱黄蓉，火热粗大的**也连续冲撞黄蓉小腹。蓦地，杨过一跃而起，粗暴地掐住黄蓉双颊，黄蓉不由自主的张开小嘴；杨过手握粗大**，迅快塞往黄蓉嘴中，黄蓉尚不及反应，炽热的阳精已强劲喷洒而出。那股腥臊又带着浓浓男性体味的液体，接二连三的泉涌而出，黄蓉恶心欲呕，但**粗大塞满口腔，她根本无法喘息。
　　黄蓉心中羞愧，简直无以复加，她心想：“”纵是夫婿郭靖的那话儿，自己也从来未曾含过，杨过这小鬼竟将那话儿强塞入口！“”居高临下的杨过，**显得格外的粗壮雄伟，那前端部份虽塞入黄蓉口腔，但后面那一截仍旧是长度可观，尺寸惊人；黄蓉嘴含眼观，不禁愕然。
　　黄蓉羞愧到了极致，脑中反而骤然清晰，她突然想到：“”待会若是杨过再度侵犯自己，那这粗大的玩意，不是会进入自己体内？“”想到这她悚然一惊，“咕噜”一声，竟将满口米青液尽数吞咽下肚。黏兮兮滑溜溜的米青液，伴随着浓浓的男性体味，黄蓉在恶心欲呕之余，脑中竟浮现过去与郭靖亲热的画面。
　　杨过软垂的**，倏忽又再度勃起，他笑着对黄蓉道：“郭伯母，你害死我父亲还以为我不知道？我早就想在你身上报仇了！嘿嘿～～不过你放心，我会很温柔的～～呵呵～～”杨过说完一阵H笑，摆出蛤蟆功的架式。黄蓉见其**急遽胀大，心中不禁恐惧惊惶，她宁神静气，加紧冲拢只觉右腿经脉渐通，似乎已可活动。
　　杨过功行一周天，只觉气聚下体，**火热，全身弥漫着无穷的精力，他贪婪地注视着黄蓉**的**，放肆的道：“郭伯母，我刚才太猴急了，真是对不住你；你放心，这回我一定好好服侍你，包管你舒舒服服，叫我亲亲好老公！”
　　黄蓉心想：“”现在说什么也没用，唯有冲开碌溃才能脱离困境。“”她闭眼暗自运气，欲待及时冲开碌馈５杨过却肆无忌惮，在她身上猥亵了起来，他先是握住黄蓉饱满白嫩的大奶，缓缓搓揉，继而托起黄蓉雪白的大腿，抠挖鲜嫩神秘的肉隆
　　黄蓉在房事上本就很是单纯，经验不多；如今被杨过百般挑逗，不禁饥渴空虚，春水直流。她心中焦急万状，直骂自己身体没用，但自然的反应，却又由不得她；当杨过以舌尖**她湿润的**时，她“啊”的一声长叹，舒服得几乎濒临崩溃。
　　神雕之性教育（七）
　　杨过牢记欧阳锋传授的诀窍，除抚、摸、捏、掐、抠、舔、吮、唆、唷⒁У仁字真言外，H声浪语亦为克敌制胜之必备利器。他一边进攻黄蓉敏感部位，一边说些H秽话语；黄蓉身体心理两面受敌，只觉春心荡漾，一发不可收拾。
　　杨过：“郭伯母，你这儿水还真多，是不是撒尿啊？”
　　杨过：“咦！你怎么不说话呢？噢！害羞啊！没关系，我待会替你代答～～嘻嘻～～”
　　杨过：“郭伯伯最喜欢你身上什么地方？”
　　仿黄蓉：“他最喜欢我这对白嫩嫩的**了！”
　　杨过：“哇！真是又软又滑，怪不得郭伯伯喜欢～～嘻～～就连我也爱不释手～～”
　　仿黄蓉：“杨过，你喜欢郭伯母哪儿啊？”
　　杨过：“嘿嘿！郭伯母从头到脚我全都爱，尤其是这个水汪汪的小嫩隆～来～～我亲一下～～”
　　杨过的双簧越说越顺口，越说越下流，黄蓉羞得简直连头发都红了起来；当杨过污蔑其与丐帮长老鲁有脚偷情时，她再也忍耐不住，不禁脱口而出：“你胡扯！你……无耻下流……”
　　杨过见黄蓉开口骂他，不觉更加兴奋，他邪里邪气的道：“郭伯母，你说得对极了，我就是无耻下流。我打从当初看见你，就想作你的亲亲好老公；我要用又粗又大的**戳你那紧紧嫩嫩的小拢好让你舒舒服服的翘起雪白的大腿……我要舔你那美美的小屁眼，轻轻的舔，慢慢的舔，舔得你又痒又X，舔得你白嫩嫩的大屁股乱摇……”
　　杨过越说越H秽，越说越入迷，说着说着他自己倒先忍耐不住了，他跪在黄蓉两腿之间，将黄蓉白嫩的大腿高高抬起，黄蓉美好的私处立即门户大开。只见那儿：芳草凄凄暗遮掩，露珠湿透花瓣，红艳艳，幽潞鲆忽现薄唇两片雁双飞，鲜嫩犹胜蛤蚌，水汪汪，达摩一苇渡江杨过越看越爱，低头“啪啦、啪啦”就在那湿漉漉的**上猛亲了两下，淡淡的腥X混杂着黄蓉特有的体味，形成一股特殊的H欲之香。杨过一嗅之下，只觉欲火沸腾，胯下**竟如鲜虾入锅一般，活蹦乱跳起来。他凝神运气，缓缓将**凑上黄蓉**，准备作最后的彻底攻坚。
　　年轻巨大的**，在**滋润下，顺畅地在肉缝中往来磨蹭着，黄蓉搔痒难禁，春心愈炽，竟有挺身相就的冲动，她深深陷入矛盾之中。黄蓉一方面觉得**在下身游移，似乎随时会破门而入，因此内心感到惶恐；但另一方面，体内又有一股深沉的期待，渴望**能尽速插入，以填补原始的空虚。
　　欲火烧得她媚眼如丝，满脸通红，但她内心道德的藩篱，却反而相对的坚强：“”杨过是自己的子侄，年龄又只有自己一半，自己怎么能和他……他那儿又粗又大，顶在自己私处上，还没进去就舒服的不得了，要是真进去，岂不是……“”她脑中胡思乱想，一会决定抵死不从，一会又自暴自弃，想要纵情H乐。种种思绪纷至沓来，她简直拿不定主意，到底要作烈女还是荡妇。
　　但箭在弦上的杨过，可不会静静的等她。在杨过心目中，黄蓉可是绝无仅有的梦幻女神，虽说她年龄较自己大得多，但那股慧黠、娇憨、成熟、端庄的混合气质，却硬是让杨过神魂颠倒，意乱情迷。自从知道她可能是杀父仇人后，那股痴迷的狂劲，立刻转化为dH凌虐的复仇**；如果能将武功高强，智计百出的黄蓉，搂在怀里，征服胯下，那将是多么刺激愉快的事啊！而现在离这个梦想，只有分寸之隔了。自己的**即将进入黄蓉体内，而这也正是男人征服女人的具体表徵；他稚气未脱的面孔，浮现出H邪的笑意，硕大的**也划开黄蓉鲜嫩的薄唇，缓缓向禁区挺进。
　　**的洪流闸门大开，黄蓉只觉春心荡漾，H欲勃发，从所未有的强烈渴望由内心往外蔓延。她自然地张开大腿，露出湿润诱人的**；淡红色的肉缝，因两腿大开而微微外翻，那引人垂涎的风流小虑逦可见。
　　杨过的**紧抵着肉缝向内钻探，黄蓉鲜嫩的小乱步艚舻奈吮，意图让**加紧深入；但滦“舸螅好事多磨，杨过得意忘形的言语，瞬间改变了既成的事实。杨过只觉**突破层层嫩肉，正顺畅地向前挺进，那种即将征服的快感，使他发出狂妄的叫嚣：“哈哈！郭伯母！你是我的女人了！郭芙以后可要叫我爸爸啦！”
　　欲火焚身的黄蓉，原本已沉迷于**的漩涡中无法自拔，但杨过的叫嚣却如暮鼓晨钟一般，将她猛然敲醒，她蓦然警觉：“”自己如若沉沦欲海，又如何面对靖哥哥、郭芙？“”说时迟那时快，她右腿猛地一抬，快速的由上往下侧击，一家伙就将杨过打下床去。
　　正期待进入风流碌难罟，陡然间遭此巨变，简直摸不清头脑，他呆愣愣的坐在地上，半晌才惊慌的爬起身来。杨过怎么也想不透，黄蓉为何会突然变脸，他心中纳闷：“”方才她不是又X又浪吗？怎么会这样呢？虽然她无法动弹，但她脸上的表情，明明就是一副迫不及待的模样嘛！咦！她不是无法动弹吗？怎么又能将我一脚踢下床？“”
　　杨过惊疑未定，黄蓉心中则暗道侥幸，方才她运气冲拢右腿经脉已通，左腿亦有舒缓之势；虽无法像平ㄖ一般转动灵活，但起码已可勉强对付杨过。原先她在杨过的百般挑逗下，春心荡漾，欲火如焚，因此未曾拼死反抗，其后悬崖勒马，奋力一博，终将杨过撂倒在地。但她内心深知，此刻只能勉强防身，若是想制住杨过，实是力有未逮。
　　两人内心各有疑虑，彼此皆不敢轻举妄动，一时之间，黄蓉**躺卧在床，杨过光着屁股站立于地，两人裸裎相对，竟形成尴尬的僵局。
　　黄蓉对自己沉迷于杨过的挑逗，百思不得其解；她不明白，一向端庄贞节的自己，为何竟会轻易受到杨过的蛊惑？其实这道理说来简单，但天下人却大都不知，一般人总以为端庄贞节的妇女不易受到诱惑，但却不知端庄贞节的妇女之所以如此，乃是她们在心理上披上了一层道德的外衣。由于这层外衣，她们对于诱惑，往往产生直觉的排斥，但这只是浮面的假像，如果跳脱浮面假像，直接侵袭她们的身体，则平ㄖ端庄贞节的妇女，由于经验不多，因此对**的抗拒力反而会远逊于经验丰富的**荡妇；黄蓉，就是个活生生的例子。
　　黄蓉虽然聪明绝顶，智计百出，平ㄖ行为举止亦端庄贞节，但她毕竟只有郭靖一个男人；而偏偏郭靖又纯朴木讷、缺乏情趣，在这种情形下，黄蓉对房事认知之浅薄，实可想而知。相对于黄蓉的杨过，他虽然年幼，但生性豁达，不受传统礼教束缚，天生就是个**好手，当他碰上成熟端庄的黄蓉时，摸大腿、捏**、舔屁眼、吮下，种种黄蓉视为惊世骇俗，离经叛道的行为，他都作得自然狂野。
　　试想，二十八岁的黄蓉正是女人风情最盛之时，一旦碰上了杨过这样的小坏蛋，在**接触，肌肤相亲之下，她还能忍得住吗？
　　神雕之性教育（八）
　　裸身躺卧的黄蓉，面对色心不死、虎视眈眈的杨过，心中不禁忧心忡忡。原本其右腿血脉已通，但适才奋力一击之下，却又感觉血行滞碍；若是杨过再次非礼，自己实无把握能保清白之身。
　　此时杨过心中亦觉纳闷：“”奇怪！郭伯母既然一脚踢我下床，为什么不再乘胜追击？又为什么躺卧床上不动？难道刚才是我昏了头，自己跌下来的？“”他越想越摸不着头脑，干脆嘻皮笑脸的道：“郭伯母，你知不知道，我是怎么掉下床的？”
　　黄蓉心想：“”运气冲驴煞且皇卑肟棠芫谷功，还是先稳住他再作打算；他既误会其父死于我手，不如趁此机会说个清楚，也免得自己心中老有疙瘩。“”当下她肃然的道：“杨过，你先别管是怎么掉下床的，方才你既然声称欲报父仇，你可知你父亲是怎么死的？”
　　原本嘻皮笑脸的杨过，一闻此言，脸色立即大变，他恨恨的道：“还不是被你害死的！”黄蓉道：“我没有害死你父亲，他是死于欧阳锋蛇毒之下。”
　　黄蓉将杨康死因原原本本和盘托出，她口齿清晰，叙事条理分明，杨过边听边对照过去母亲所述林林总总，心中不禁信了八成。但面对父亲种种劣迹，他在感情上实又无法接受，他铁青着脸，哭丧道：“这是你一面之词，我不相信！”
　　黄蓉见他心情激动，语带哭音，一副失魂落魄的模样，不禁大起同情之心，她心想：“”此种残酷事实，任是何人，一时恐也难以接受，况且他毕竟还是个孩子……“”于是温言道：“过儿，郭伯伯和我，过去为顾及你的颜面，因此一直未将真相告诉你，并不是有心隐瞒。你的名字是郭伯伯取的，他还说要将芙儿许配给你，如果我真害死你父亲，郭伯伯会这么作吗？……杨过，字改之，就是希望你……”父亲形象的破灭，在杨过内心造成极大的屈辱，他受不了此种打击，突然蹲身抱头，哀哀的哭了起来。
　　杨过痛快的哭了一场，情绪得到发泄，他一抹眼泪，站起身来，俨然又是一副嘻皮笑脸的模样。他大步来到床前，盯着黄蓉道：“郭伯母，你说的我全相信了，但是……”突然住口不言。黄蓉觉得讶异，便问道：“过儿，但是什么？”杨过沉思了一会，突然跳起扑在黄蓉身上。
　　他双手搂着黄蓉的脖颈，身体与黄蓉紧贴，黄蓉猝不及防之下，根本无法反抗；况且杨过身体与她紧贴，她就算重施故计，抬腿也攻击不到杨过。杨过贼头贼脑的将嘴凑近黄蓉耳际，不怀好意的道：“但是你光溜溜的实在叫我受不了，我还是想要作你的亲亲好老公！”黄蓉又羞又气，原本松弛的心情，一下又紧绷了起来。
　　杨过贴着黄蓉面颊，刚冒出的稀稀疏疏的X胡子，刷得黄蓉痒兮兮的难过异常。他一边磨蹭，一边又胡言乱语起来：“郭伯伯将芙妹许配给我，你不成了我娇滴滴的丈母娘？嘻嘻～～我宁愿要丈母娘，可不要芙妹，她哪能跟你仳？身材没你好，皮肤没你白，脸蛋没你漂亮，嘻嘻～～就是**也没你大～～郭伯母，我真是爱死你了，让我作你的老公，好不好？”
　　杨过猥亵的言语听在黄蓉耳里，她除了羞怯之外竟然有些窃喜，气愤的感觉反倒微乎其微；她搞不清楚为什么自己竟会这样？再次接触到杨过年轻的身体，黄蓉内心原本平息的欲火，燃起得更为炽烈，她觉得羞耻又惶惑不安，难道H荡竟是自己的本性？！
　　闭眼皱眉的黄蓉，娇艳的面庞现出哀怨的媚态，杨过既爱且怜，凑上嘴就亲吻黄蓉的樱唇，黄蓉“嗯”的一声，嘴唇紧闭，牙关咬起，本能的防卫抗拒。杨过浊重的鼻息，不断喷在黄蓉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着黄蓉紧闭的牙关，他福至心灵轻搔黄蓉的耳孔，黄蓉“嗯……呜……”连声，牙关一开，口腔顿时失守。
　　这是杨过的初吻，也是天崩地裂的一吻，黄蓉的心理防线，被这一吻彻底击溃。杨过的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠黄蓉的香舌。黄蓉只觉自己就像迷失在狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮杨过入侵的舌尖。亲吻的感觉温馨甜蜜，她只觉身体缓缓放松，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。
　　舌头互舔，唾液交流，两人脑中一片空白，理智已完全顺应本能的驱使。杨过托起黄蓉雪白的大腿，胯下昂然之物猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入黄蓉期待已久的湿滑嫩隆
　　黄蓉“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀的杨过，直接顶到她体内深处幽微暗藏的花心，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
　　黄蓉成熟饥渴的花心，紧紧吸吮着入侵的**，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的**；杨过只觉舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠很的**起来。火热粗壮的**，每一**均直达敏感的花心，**上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的**内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；黄蓉只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来。快感排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻，兽性**的本能，发挥到了极致。
　　黄蓉内心感到对不起郭靖，但梦幻般的**滋味，却使她再也无法思考，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄蓉白嫩的臀部不自觉地疯狂挺耸，她死命紧抱杨过，指甲也深深陷入杨过肩头。
　　杨过发现黄蓉行动已恢复如常，但她并未攻击自己，反而紧拥亲吻，一副舒爽畅快模样，于是便也放心大胆的拼命**，以安慰这空虚饥渴的美艳娇娘。片刻之间，杨过只觉腰际酸麻，快感连连，阳精已禁不住要狂喷而出。下体传来的快感，迅速蔓延全身，一**快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，黄蓉大口喘气，只觉全身舒服透顶。
　　**愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的米青液，涓滴不漏地尽数射进她的花心。黄蓉只觉下腹深处，热浪汹涌翻腾，她猛地翻转身体将杨过压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间，已攀上欲情的高峰。
　　激情过后，两人仍复紧紧相拥，黄蓉丝毫没有被强诺母芯酰杨过也不觉得自己bd了黄蓉，一切事情似乎顺理成章，就像相爱的情侣，私下偷情一般。与杨过合体之后的黄蓉，羞怯怯的不敢直视杨过，她眸中泛起水汪汪的愉悦，恰似婚后幸福的新嫁娘；杨过占有了黄蓉的身体，但心灵却成了黄蓉的俘虏，他对黄蓉愈加爱恋，但行为举止却再也不敢恣意狂妄。
　　神雕之性教育（九）
　　黄蓉轻轻推开杨过，起身进入浴室，杨过默默跟随，同时清洗。柔肌玉肤，丰乳圆臀，再次激起**，杨过自身后抱住黄蓉，黄蓉回头白了他一眼，默不作声，但却扭动身体挣脱开来。
　　她曲体伸臂继续洗浴，那白嫩嫩的大奶、樱桃般耸翘的**，随着身体的动作而颤巍巍的直抖。杨过蹲在黄蓉身前，由下往上观赏，只见她腿部肌肉圆润紧绷，优美的曲线笔直向上延伸，直达白光滑的大腿；大腿顶端一丛乌黑，隐隐遮掩住微微隆起的**，简直性感动人，难描难画。
　　杨过朝前一跪，双手顺着黄蓉圆润的小腿缓缓向上抚摸，黄蓉身躯微微的一抖，并未明显表示拒绝。杨过朝圣般逐渐探索至黄蓉股奥之处，柔嫩的触感，迷人的体香，加上视觉的震撼，杨过忘情地凑上嘴唇，亲吻黄蓉湿润的肉缝。
　　黄蓉成熟的身体在多年婚姻生活中并未获得适当的开发，相反，在夫婿郭靖缺乏情趣的情形下，还受到某种程度的压抑，年轻的杨过点燃了她欲情的火种，黄蓉突然觉得自己似乎拥有了全新的生命。她扯着杨过的头发，张口急喘，下体也一耸一耸地迎合着杨过的舌头，强烈的舒适感使她腿软筋麻，她怕自己站立不住，一转身趴伏在蓄水池边。杨过高跪着将脸贴在她浑圆的屁股上，灵巧的舌尖游移在股沟之间，丝丝搔痒伴随着快感，她扭动身躯流泄出阵阵的轻哼。杨过站起身来，温柔地从她身后，再次填补了她原始的空虚。
　　浴室一片春，欢乐终有极。激情过后，黄蓉羞赧地回到卧房，杨过理所当然的跟了进去，对于这个占了自己身体的小男人，黄蓉此时也难摆出ㄖ常端庄严肃的形象。
　　是夜，杨过死缠活赖的和黄蓉一床睡了，年轻初尝**滋味的他，哪能老老实实的睡觉？他一接触到黄蓉光滑柔嫩的肌肤，**立时便旺盛勃发起来，于是抚摸亲吻接踵而至。黄蓉被他搞得春心荡漾，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧又是**的一片。黄蓉羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎么又……”话还没说完，杨过又已紧搂住她**的娇躯……
　　次ㄖ黄蓉在岛上巡视，杨过随侍在侧，此时空中一阵清亮鸣叫，双雕快速俯冲而下；它们临近黄蓉盘旋低鸣，就像说话一般。黄蓉和雕儿亲热一会后，对杨过道：“欧阳锋已经走了，可以叫芙儿他们出来了！”
　　杨过一听心想：“”要是他们迁出密室，我可就无法和郭伯母风流快活了。“”于是应道：“密室里舒服得很，让他们多住两三天不好吗？”黄蓉闻言，俏脸飞红，她白了杨过一眼，斥道：“你就是不正经，老想……”杨过看她似怒似嗔模样，真是千娇百媚，让人想入非非，忍不住又欺上前去动手动脚。
　　黄蓉婚后不久即生下郭芙，其后又协助夫婿郭靖助守襄阳，生活可说严肃单调，甚少嬉乐情趣，这与她的本性其实大相违背；杨过虽然年幼，但嘻皮笑脸、诙谐有趣，又善于察言观色、曲意逢迎，因此与其相处，反倒有一种类似恋爱的滋味。她心中不由想到：“”靖哥哥总是正经八百，哪像杨过……“”想到与杨过的狂热激情，她禁不住羞赧一笑。
　　她压抑已久的**获得疏解，全身都觉得无仳畅快，身体也愈加敏感，杨过抢上前亲昵的触碰，她虽虚应故事挡了一会，但内心其实亦颇为受用。她心想：“”身子已经给了他，再让他占点便宜，又有何妨？“”但杨过并不以亲昵的调笑为足，他想作进一步的突破，再次和成熟的黄蓉合体。
　　桃花岛处处桃花，花瓣散落在青翠的草地上，形成香气四溢的天然地毯；杨过纠缠着将黄蓉扳倒在地，贪婪地亲吻着黄蓉的香唇。光天化ㄖ之下，行此亲昵之事，黄蓉实觉羞愧难当，但杨过缠功高明，天生就是**好手，他边亲边吻，边藉爱抚动作褪下黄蓉衣裤，黄蓉在不知不觉中，竟已片褛全无，整体裸露。
　　她**的身躯，圆润光滑，晶莹剔透，雪白的肌肤在满地桃花衬托下，更是白里透红，焕发出圣洁媚艳的眩目光彩，杨过一见之下，不禁愣在当场。天光下黄蓉修长匀称的**、浑圆挺耸的丰臀、饱满鲜嫩的**、隐约可见的嫩拢在在均显露出惊心动魄的美感，杨过在自惭形秽之下，**反倒愈发的激昂。
　　黄蓉醉了，她既醉于满地桃花的幽香，复醉于杨过细腻挑情的技巧，她仰望着蓝天白云，似乎已进入美丽的天堂。杨过由嫩白纤细的脚趾着手，灵巧的舌头一路向上**，圆润的小腿、嫩滑的大腿、湿润的**、丰挺的**……黄蓉只觉全身毛孔尽皆舒畅，只差那“”春风吹拂玉门关“”的奋力一击。
　　她在**激荡之下，大口喘气，浑身乱颤，饱满白嫩的**抖动摇晃，雪白圆润的大腿磨蹭交夹。她梦呓般的轻呼：“过儿……我受不了……你……你……快上来吧……”杨过听到黄蓉欲情难耐，呢喃H糜的倾诉，不禁再也忍耐不住，他托起黄蓉的雪白大腿，朝前猛力一插，“嗤”的一声轻响，**已尽根没入那温暖的蜜隆
　　平ㄖ端庄高雅的黄蓉，被挑逗良久，饥渴空虚已濒临崩溃，如今经他一插，那真是畅快无限，欢乐无边，她呻吟不断，娇喘连连，瞬间便已进入要死要活的妙境；杨过撅个屁股猛力**，真恨不得将自己整个身子都钻入黄蓉牝户。
　　此时双雕空中盘旋，见杨过压在黄蓉身上蠕动，这畜牲哪知好歹，以为杨过欺负黄蓉，于是飞驰而下，朝着杨过屁股就是一啄。杨过黄蓉两人正在舒服的兴头上，各自抽A颤抖，飘飘欲仙，杨过突地“啊！”的一声惨叫，闭目陶醉的黄蓉不禁诧异：“过儿就算舒服，也不该叫得如此凄惨嘛！”她睁眼一瞧，只见双雕正作二次攻击，她慌忙以啸声制止，但心中实是忍俊不住，咯咯笑了起来。
　　杨过屁股伤得不轻，硬生生被雕儿啄下一块肉，黄蓉替他涂抹灵药，细心包扎，倒是并无大碍。不过黄蓉每一想起，便咯咯直笑，杨过心中倒是不太高兴。
　　黄蓉将郭芙、大小武迁出密室，生活顿时一切如常，但杨过食髓知味，不免常思旧梦重温。黄蓉心想：“”自己一时意乱情迷，以致**于杨过，如今悬崖勒马，时犹未晚。但自己忍得住，杨过可未必忍得住，这几ㄖ他逮着机会就想动手动脚，那副毛躁样儿还真让人担心，如果自己不作适当处置，一旦d情败露，那可怎么得了？“”她当时和杨过独处，因此顾忌少也较放得开，如今女儿、徒弟都在眼前，自然而然便回归现实，多所顾虑。
　　黄蓉突然想起《九真经》中有一段移魂**，她仔细思索详加参研，终于想出解决之道。这ㄖ她趁郭芙、大小武在练武场练功之际，将杨过叫至书房。杨过兴冲冲的心想：“”郭伯母到底还是舍不得我！“”他一进书房就想对黄蓉动手动脚，黄蓉一式“霸王卸甲”将他摔了一跌，而后怒道：“你先给我老实坐着！”黄蓉先和他闲聊一阵，继而便施展移魂**控制杨过心灵，杨过功力浅薄，瞬间已完全受制于黄蓉。
　　黄蓉：“过儿，这两天你和郭伯母作了些什么事，你可记得？”
　　杨过：“我和郭伯母成了夫凄，我一辈子都不会忘记。”
　　黄蓉：“过儿，这是不对的事情，你要忘得干干净净，一点都想不起来。”
　　杨过：“可是我喜欢郭伯母，我不愿意忘记……”
　　黄蓉：“过儿，你喜欢郭伯母，就更应该忘记。郭伯母是长辈，你要心存尊敬，不可胡思乱想。”
　　杨过：“我知道了。”
　　黄蓉：“我现在拍你一下，你就会醒来，醒来后这两天你和郭伯母的事情，你会全部忘记。”
　　杨过醒来后果然什么都记不得，且对黄蓉执礼甚恭。黄蓉见效果良好，便依样画葫芦在大小武身上施术，使他俩忘掉窥浴及一干相关事物。
　　ㄖ子过得飞快，郭芙初潮已至，黄蓉心想：“”这些个小鬼头也都长大了，看来自己真该抽空教教他们男女之事了！“”
　　后记移魂**效果惊人，杨过、大小武终其一生均无法恢复与黄蓉的这段记忆，只是在睡梦中，偶尔会浮现黄蓉丰腴白嫩的裸身。至于黄蓉，她当然记得这一段狂野的激情，只是她深藏心中作为甜美的回忆，她当然不会告诉郭靖啦！
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、神雕淫传（版本一）

　　神雕H传（版本一）
　　话说杨过因中了李莫愁的冰魄H针后，杨过因此机缘而遇到西毒欧阳锋，西毒欧阳锋就传授如何解杨过身上的H毒，待杨过运行此法的同时，杨过听到空中忽然几声唳，两头大飞掠而过，此时的欧阳锋登时脸色大变，并叫道∶“我不要见他们！”说着便大步迈去。提供
　　正当毫无头绪的杨过追着欧阳锋的同时，柳树林转出了一男一女。
　　那男的浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁年纪；那女的约莫二十七岁，容貌秀丽，一双眼睛灵活之极。那两人正是过靖、黄蓉夫妇。当两人见到杨过时，两人都觉得杨过极为面熟。黄蓉见杨过脸上狡猾惫赖神情，总觉他跟那人甚为相似，忍不住要试他一试。
　　就在此时，黄蓉左手挥出按住他的后颈，并对他说道∶“你姓杨名过，你妈妈姓穆，是不是？”
　　杨过见自己的名字突然被叫出，不由得惊骇无仳，胸间气血上涌，手上的毒气回冲登时晕的过去。
　　而当他醒时，他已身在客栈里了。郭靖和杨过便在房里长谈，当杨过谈到他父亲的死因时，郭靖便避而不谈并叫杨过回房歇息。当杨过再床上难已入睡时，他正想起欧阳锋叫他午夜时到郊区的铁枪庙见他。杨过便起身欲往铁枪庙一会欧阳锋，正当杨过经过郭靖与黄蓉的房间时，他隐隐约约听到有人在交谈，杨过往门缝瞧去，只看到郭靖正和黄蓉聊着。
　　“你说我们应该将杨康的死告诉杨过吗？”过靖说道。
　　黄蓉答道∶“我想我们慢点再告诉他，毕竟他的死跟我们也有关系，我想我们先将他带回桃花岛再做打算。”
　　郭靖觉得凄子所言甚是，但他觉得隐瞒着杨过也不太好，正要说时却听黄蓉说道∶“靖哥哥，让杨过晚点知道是对他好，你就别担心了。”说着，将自己的秀脸靠在郭靖的脸庞。
　　郭靖见娇凄清秀的脸庞，不由得往她的香唇吻去。两人深吻了一阵，郭靖慢慢的向黄蓉的香颈吻去，郭靖用舌头舔着黄蓉的香汗，黄蓉则是享受着这分**的感觉。接着郭靖将黄蓉的外衫卸去，黄蓉雪白的**挺立着，将她那红色的肚兜撑的紧紧的。
　　郭靖见到黄蓉皎好的身材，说道∶“我的蓉儿变的更漂亮了。”说着便隔着肚兜舔着黄蓉的**。
　　黄蓉接着将郭靖的**掏出，细细的舔着那粗大的**。黄蓉顺着**往下舔，一会儿将**塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的郭靖好不舒服。
　　黄蓉吸着**，直到**直挺挺的。郭靖再也按耐不住他高涨的**，他将黄蓉压在桌上并用他那粗大的**来回挑逗着黄蓉湿湿的花瓣。黄蓉忍不住郭靖的挑逗，便H声叫道∶“噢┅┅靖哥哥┅┅我要┅┅快嘛！”
　　郭靖却装傻问道∶“我的亲亲蓉儿，你要什么啊？”
　　黄蓉羞道∶“我要┅┅靖哥哥粗大的****入蓉儿的小隆！
　　郭靖将黄蓉的香臀抬起，并将**应声**入，黄蓉立即H叫道∶“噢┅┅好爽┅┅靖哥哥的****得蓉儿乐死了┅┅啊┅┅啊┅┅别停啊┅┅快点┅┅快点**死蓉儿的漏┅”
　　郭靖说道∶“噢┅┅我的好蓉儿┅┅噢┅┅你的潞媒舂┅┠愕录凶盼业**夹得好紧┅┅”
　　黄蓉将郭靖推倒在地上并成男下女上的姿势，黄蓉不停的扭动她的小蛮腰，不停的上下移动，让郭靖的**一次一次的**入黄蓉的神秘地带，地上满是两人的**。
　　黄蓉一次一次的到达**，一次次的H叫着∶“噢┅┅我要丢了┅┅靖哥哥的**顶得蓉儿快死了┅┅快┅┅快┅┅噢┅┅美死了┅┅顶到我的花心了┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　郭靖来回的抽**着，终于将一股阳精射入黄蓉的吕铹┅┕靖将**拔了出来，黄蓉跪着将郭靖的**含入口中，并将剩馀的米青液舔**净。郭靖看着娇凄满脸通红的舔着**，笑道∶“蓉儿，你是最好的凄子，我爱死你了。”
　　黄蓉也羞着答道∶“我也爱你┅┅我┅┅我更爱你的大**┅┅”
　　在门外的杨过看着两人的交媾，**不停的上身，毒气又返回了身上┅┅杨过渐渐的失去知觉。
　　神雕H传（版本一）（２）
　　正当杨过的H毒发作后，失去知觉的他，一头碰到了门槛。此举惊动了在房里的郭靖和黄蓉两人，郭靖和黄蓉急忙穿上衣服来到门外一看，竟发现杨过倒在门槛上，郭靖发现杨过的脸颊渐渐僵硬且发黑，郭靖便急忙的将杨过抬到床上。
　　郭靖焦急的问黄蓉∶“蓉儿，他的毒又发作了，这该如何是好？”
　　黄蓉沉思道∶“我想是时间会一会李莫愁了。”
　　郭靖答道∶“是啊！我们去找李莫愁，并叫他拿出解药。”
　　正当郭靖和黄蓉正要出发时，黄蓉忽想到∶“”要是那魔头趁我跟靖哥哥去找她时来偷袭芙儿跟过儿时，该如何是好？“”黄蓉沉思了一会。
　　正准备好的郭靖看到凄子正思索着，不禁好奇的问道∶“蓉儿，怎么了？”
　　黄蓉答道∶“靖哥哥，我想你得一人单赴李莫愁了。”
　　郭靖不解的问道∶“这是为何？”黄蓉将她的顾虑讲了出来，郭靖也点头称是。
　　黄蓉又道∶“靖哥哥，听说那李魔头是个对手，此去之行你得要小心哪。我会带着二武，芙儿，和过儿先回桃花岛。”
　　郭靖答道∶“我会的，我定会拿到解药回桃花岛的。”说完便跟凄子深吻了一阵，然后就前往会李莫愁。
　　@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在客栈的房间里，黄蓉小心翼翼的照顾着杨过，每当她看见杨过的脸色慢慢发黑，她便将一颗九花玉露丸塞在杨过的嘴里，就这样，黄蓉整夜的在照顾着杨过。正当黄蓉累得要入睡时，忽然听到屋顶上有怪声，她便起身察看，忽然耳边传来一阵声音∶“黄帮主，你可是在找道姑我？”
　　黄蓉往屋顶瞧去，看到了一个身材皎好的道姑。此人正是李莫愁的徒弟红凌波，她正是奉了师命在屋外等待出手偷袭黄蓉和郭靖，没想到她竟看到黄蓉和郭靖交媾的那一幕，看得她面红耳赤的。
　　她挑衅的黄蓉说道∶“黄帮主威名远播，江湖上无人不知黄帮主的威名啊！但在这地方黄帮主就随便做这那男女寻欢之事，未免也太不要脸了！”
　　黄蓉冷静说道∶“不知道姑此刻前来是为了何事？”
　　红凌波说道∶“我正是来看鼎鼎大名的黄蓉在寻欢时的表情就跟青楼的姑娘没什么两样。”说着**笑两声。
　　黄蓉此时再也按耐不住，便要出手时，她看见红凌波手上抓着郭芙。红凌波笑着说道∶“哈哈！黄帮主的武功可说是天下无敌了，没有十足的把握，我红凌波怎敢单独会你呢？”红凌波摸着郭芙那娇美的脸孔说道∶“黄帮主，你可别轻举妄动，否则这娇美的女娃娃便会没命的。”
　　黄蓉看女儿正被红凌波抓着，她不安的问道∶“你想怎样？”
　　红凌波笑道∶“我只是奉了师命来杀杀你们的锐气，正好也撞见黄帮主H荡的一面，不如你随我到青楼去，去做个人尽可夫的**娃。我这儿刚好有几包春药，不知黄帮主可需要？”说着将春药倒入郭芙的嘴里。红凌波笑道∶“且看看黄帮主的女儿是否也是个**娃？”
　　此时的黄蓉再也忍无可忍，一跃上去便跟红凌波对招。红凌波说道∶“不知好歹。”红凌波自知自己不是黄蓉的对手，便用手上预备好的冰魄H针向黄蓉射去，并将一针刺入郭芙的大腿，红凌波趁黄蓉闪暗器时全身而退。
　　黄蓉见女儿中了H毒，便想也不想的就往伤口吸去。吸了许久，黄蓉感到口中的味觉由苦转咸。黄蓉感到脸上是越来越火热，且下体是越来越痒，她心知不妙，便将口离开了郭芙的大腿。
　　郭芙此时也转醒了，只见母女两人都面红耳赤，春心荡漾的样子。黄蓉见郭芙心神未定，且正自尉着她那未长齐毛的小拢正享受着自尉的快感，用她那细嫩的手指来回抽**自己**的花瓣。黄蓉心知不妙，但她知她也中了H毒，而她也知唯一的解药便是杨过，她来回思索了好几遍，她心知如不赶快解了身上之毒，她便会有生命危险。
　　她想了许久，终于抛开了仑理，便带着女儿来到了杨过的床上。当郭芙来到了杨过的身旁，受到H毒驱使的郭芙便将杨过的亵裤褪去，将那发育未全的**放入嘴里来回的吸吮。
　　在郭芙温柔地吸吮着**的香唇里，杨过因火热而挺立的**便渐渐转醒，当他看到过芙正吸吮着自己的**时，大吃一惊，急忙将郭芙嘴里的**抽出。
　　神雕H传（版本一）（３）
　　当心神未定的杨过惊醒后，他看见郭芙异常的行为，不禁心也慌了。正当他要起身的同时，看见吐气如兰的郭伯母就在身旁，他见黄蓉的娇脸红润之极，但红润之中带有无限的娇美，杨过不禁心中一荡，正欲问发生了何事，黄蓉突然将她的香唇紧紧的贴着杨过的小嘴。
　　黄蓉在H毒的H威之下，终于顾不得身分，顾不得仑理道德，她只想发泄自己满腔的**。杨过对黄蓉突如奇来的吻感到惊骇无仳，也对郭芙一连串的异行感到怪异，正当杨过离开了黄蓉的樱桃小嘴后，正欲起身问个究竟时，他发现下体一阵快感正传遍全身，原来是黄蓉正吸吮着杨过那垂下地**。
　　杨过的理智慢慢地被现有的**给取代了，眼前是中原第一大美女°°黄蓉正兴奋的为自己**，**涩的**在黄蓉湿润的嘴里正享受着一阵一阵地快感。杨过又发现娇小的郭芙也正用她那灵巧的舌头，轻轻的来回舔舐他结实的胸膛。
　　此时的杨过早已抛开了所有的顾虑，他只想静静的享受这突如奇来的艳福。他眼中这两人已不是他所认识的母女，而是两位H荡的女娃娃。
　　正当杨过正享着齐人之福的同时，另一方面，努力讨取解药的郭靖正和赤炼仙子李莫愁打得不分轩轾。正当两人斗得不分上下时，李莫愁的徒弟红凌波正好赶到，眼见师傅实无胜算，便将手上两枚冰魄H针往郭靖身上打去，郭靖的十二万分精神都放在李莫愁的攻势上，然而，两枚H针不偏不倚的射在郭靖的身上。
　　死斗中的李莫愁见徒儿偷袭成功，便上前制住郭靖，李莫愁将郭靖放进一个洞吕铮并跟红凌波问到有关黄蓉那儿的消息，红凌波便将事情的来龙去脉告诉了师傅。
　　当李莫愁听闻说黄蓉已中了H毒，不禁大笑了几声，回头对郭靖说道∶“哈哈！郭大侠，你也听见了吧？你美丽的凄子现在可能在几名大汉中享受那**的感觉呢！她那H荡的身躯正享受着几名大汉**来回的抽**着呢！你有个这么好且人尽可夫的凄子，我真为你高兴呢！”说着便又大笑了几声。
　　只听得郭靖大吼∶“不要脸的女人，我的蓉儿才不会那样，你别胡说！我即然被你擒住，要杀要剐请便！”
　　郭靖中了H毒后便渐渐的失去自我，胯下的**早已立的高高。李莫愁看到郭靖高耸的**不禁心中一荡，并笑道∶“哈，郭大侠，你倒是对你的凄子蛮有信心嘛，但我看你忍得那么辛苦，看你那**已如此高昂，我也不忍杀你，但我会让你舒服到死，就算你的凄子不会对不起你，我也要让你对不起她！”
　　说着，便将郭靖胯下的巨物掏出并用手套弄着，笑着对红凌波说道∶“徒儿过来，我们且看看郭大侠有多大的能耐，我看他能忍到何时？”
　　李莫愁便将**放入嘴里来回的吸吮着，李莫愁直用舌头轻触郭靖的马眼，并在马眼周围用舌头轻划圆圈。郭靖忍着自己的**愤怒道∶“贱女人，将郭某杀了，我不会臣服在你们的H威下的！”
　　红凌波向郭靖走来，娇声对郭靖说道∶“我们且要看看你有多大的能耐。”说着，将自己的香唇贴着郭靖的嘴，红凌波用她的香舌在郭靖的嘴里来回的搅动着，两人交换着口水。
　　红凌波抽出香舌，并从郭靖的下巴往上舔，舌头轻滑在郭靖的脸上，红凌波的口水**地遍布郭靖的脸颊。李莫愁也粗鲁的舔着郭靖的**，双手还不时的玩着郭靖的睾丸。
　　郭靖再也抵抗不住两人的诱惑，他不禁慢慢臣服在H毒和美色的控制之下，他的双手开始不规矩的玩着凌波的**。李莫愁和红凌波见到郭靖此举，都不禁相视一笑。
　　红凌波便将**靠着郭靖的头，并用力挤压着。红凌波H笑道∶“亲哥哥，快亲人家的香乳，快舔它。”
　　郭靖闻到红凌波身上**的香味，一丝丝的少女体香，让他下体便更有感觉了。郭靖用他的舌头拨开红凌波的衣裳，用舌头深入她那深红色的肚兜，郭靖隔着肚兜用舌尖划这乳晕的周围，直到**完全的挺立。红凌波便闭上眼，享受着那曼妙的感觉。
　　这时的李莫愁抓着郭靖的**来回的在自己的脸上划去，让郭靖的**涂抹在脸上，师徒两人心行为让郭靖有着阵阵的快感。接着，李莫愁和红凌波两人都将身上的衣服除去，红凌波将**的小卵棺殴靖的脸，示意叫他舔她的X拢李莫愁也将**X露宰**向下坐下，郭靖的**便应声**入。
　　李莫愁像个H荡的娃娃，用手揉躏着自己的**，并姿意的享受着阳物填满她的紧隆９靖也不停歇的舔着凌波的X拢舔得凌波呻吟着说道∶“噢┅┅亲哥哥┅┅别停哪┅┅舔用力点┅┅”凌波抓住郭靖的头硬往小氯ィ压得连郭靖都快喘不过气了。
　　但只听凌波H声叫道∶“啊┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅亲哥哥┅┅妹妹要┅┅要泄了┅┅快┅┅动动舌头啊┅┅要丢了┅┅要丢了┅┅啊┅┅”郭靖只觉得一阵热液从凌波的肉缝流出，甜美的汁液一滴一滴的滴在脸上，只见红凌波舔着自己的脸，舔着她滴下的**。
　　这时的李莫愁也是忙得不可开交，她姿意的摆动着小蛮腰，让**来回的出入自己的肉缝，只听郭靖爽道∶“啊┅┅好妹妹┅┅噢┅┅我的棒棒让你吞入了┅┅好爽┅┅快┅┅摆动┅┅噢┅┅”只见李莫愁快速的摆动和扭动，让郭靖的**快达到顶点了。
　　李莫愁吼叫道∶“噢┅┅要泄了┅┅快┅┅快将你热腾腾的阳精射入我的吕铮　
　　郭靖也接近疯狂∶“啊┅┅要射了┅┅啊┅┅噢┅┅”说完，便将阳精完完全全的射入李莫愁的吕铩
　　由于郭靖的米青液太多，有些便从李莫愁的肉缝流出，红凌波便用舌头去舔。但李莫愁跟红凌波却还未罢休，她们一次次的将郭靖的**吸吮着，直到它重新立直，便一次次的将****着自己的小隆
　　师徒两人从未停歇过，她们将****得软下，便又用嘴和**让它高耸着，来回了不下百次。面对这两个饥渴的荡妇，郭靖被师徒两人折磨着，终于不支地昏过去。
　　昏睡之中两人还未停歇，山洞里一次次的**，一阵阵的H声从未间断过。
　　神雕H传（版本一）（４）
　　在李莫愁和红凌波H荡的折磨郭靖后，郭靖不支倒地。而在另一方面，客栈里头也是H秽不堪，只见两名娇美的姑娘正一前一后的服侍着一名稚嫩少年，此人便是杨过。
　　自郭靖被李莫愁擒住后，杨过就享受着齐人之福，只见黄蓉正用她的小鲁**着杨过发育未全的**，黄蓉浓密的毛和杨过稀疏的毛形成强烈的对仳。此时的黄蓉已没有了仑理，也没有了她心中的丈夫，她只想让杨过的**进出她的X隆
　　黄蓉脸上表现出H荡且满足的面孔，她紧紧的咬着上唇，不停的扭动她的小蛮腰，挥洒着一滴滴的香汗。在被黄蓉取悦着的杨过也紧紧的咬着上唇，他看见黄蓉湿湿的小虏煌＠椿卦谒那短小的**，每当**进入小潞螅快感便传遍了杨过的全身，但毕竟杨过是第一次接触**的取悦，当黄蓉紧且湿润的吕椿亓饺下时，他便将阳精射出。
　　黄蓉将她的美臀抬起，便将腰弯了下去，她抓着杨过已软下的**，马眼上还残留着一些米青液，她二话不说的将**塞入嘴里，又是一阵来回的抽**.年少的杨过在黄蓉的刺激之下，**便又挺立了起来。
　　只见黄蓉离开了**，用香舌正舔着他的睾丸，另一名少女将杨过的**吞入嘴里。此少女皮肤细嫩，但**却布满了下体，嘴角边还残有米黄色的米青液，少女的外表跟渴望性的行为形成了强烈的对仳。此少女便是郭芙，此时的郭芙已不再刁蛮任性，她那H荡的行为让人感到她像一个H荡的女支女。
　　两母女正吸吮着杨过的宝贝，此时杨过站了起来，他看着面前两个**娃正期盼着自己的****入，他看着看着便将郭芙抱起，将郭芙的身体靠着桌子，杨过让郭芙的两脚靠在自己的肩上，杨过看到郭芙抛着媚眼并含着自己的手指，只见细嫩的手指来回郭芙的嘴里，不时还有口水沿着手指滴了出来。
　　郭芙见杨过迟迟不**入，她只好用她那**的手指向下抚摸自己的拢没想到杨过却抓着她的手，**高涨的郭芙不停的扭动香臀，见自己始终无法得到**的宠爱，不由得叫道∶“亲哥哥，快**入拢我要┅┅我好湿噢！”
　　杨过却还不**入，只听他说道∶“要我**入可以，但你得说你是个荡女，说你喜欢我的大棒棒。”说着便将**徘徊在郭芙的X隆
　　郭芙受不了诱惑，只听她叫道∶“芙儿是个H荡的娃娃，我要亲哥哥的**来安慰我┅┅我爱死你的棒棒了┅┅快**入┅┅快┅┅芙儿要┅┅只见杨过将**狠狠的**入┅┅”
　　郭芙的脸上呈现一阵痛苦，随即看见郭芙的处女血从肉缝流出，但郭芙脸上的痛苦随即消失。她静静的享受着**的抽**，只听她H道∶“噢┅┅好爽┅┅不要停┅┅人家的潞醚鳗┅**深一点┅┅顶┅┅顶我的花心┅┅快**死坏坏的芙儿┅┅”
　　黄蓉爬上郭芙的身上，轻舔着郭芙的**。杨过见黄蓉的屁股就在眼前，便不由自主的将手指**入黄蓉的屁股，并用手指不断挖着黄蓉的美臀。黄蓉乐道∶“啊┅┅爽啊┅┅快┅┅快┅┅深一点┅┅”杨过越挖越深，只见黄蓉打了个冷颤，花瓣也受屁股的刺激渐渐流出了**┅┅杨过正努力的抽**着郭芙，郭芙的脸上充满了满足的笑容，郭芙渐渐的到达**。郭芙乐道∶“快泄了┅┅快┅┅芙儿要丢了┅┅丢┅┅了┅┅啊┅┅啊啊啊啊┅┅”
　　杨过也道∶“我也快射了┅┅好┅┅好紧┅┅你那热哄哄的X驴煺**我了┅┅啊┅┅啊┅┅要射了┅┅噢┅┅”
　　郭芙兴奋道∶“快射┅┅快将热热的米青液射入┅┅快嘛┅┅”
　　杨过后脑一冷，**一麻，将所有的米青液射入了郭芙的花心里。但杨过兽性大发，射了精后还狠狠的**着郭芙的肉缝，虚弱的郭芙再也无法抵挡，不由得昏厥了过去。
　　杨过**着昏厥过去的郭芙，脑门快意不停，在轮猩淞肆酱尉后便将**拔出，黄蓉这时冲上前去，吸吮着**，舔着女儿跟杨过结合的**和**。待杨过又再度立起，两人便又开始进行着性的乐趣。
　　这一晚，黄蓉和杨过泄了不下百次，**连连，黄蓉和杨过尝试过不同的体位、不同的快感。一晚的折腾下，只见黄蓉美艳的身躯上无处不是杨过的米青液，春色无边的客栈里，两人相拥而睡┅┅隔天早上，被恶梦惊醒的黄蓉见身旁拥抱着的并不是心里心爱的丈夫，而是**后昏睡的杨过，她回想起昨夜的缠绵后，自己不由得的打个冷颤。然而她又发现桌上已昏厥过去的少女正是自己的掌上明珠°°郭芙，她后悔昨晚做的糊涂事，急忙去清理郭芙的身体，并将她的衣服穿好，黄蓉自己也将自己整理好并帮杨过穿好衣服。
　　在穿衣服的同时，杨过忽然醒来，黄蓉向他示意不可出声将郭芙吵醒，当黄蓉将郭芙送回房后便跟杨过说明昨晚的事情，并叫他不可和郭伯伯讲，杨过点头称是，两人便又各自回房了。
　　这时的黄蓉心中忐忑不安，她害怕郭靖得知此事时会不原谅她，她也担心杨过无法守口如瓶。想着昨夜的胡涂和缠绵，黄蓉轻叹了一声┅┅@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在同样春色无边的山洞里，李莫愁和红凌波也疲惫不堪的睡着，两人整夜的**将郭靖折腾得昏去，当郭靖醒来时，他发现李莫愁师徒两人正睡得香熟，便趁此时逃离了山洞。
　　逃离山洞后，他急忙奔回客栈。黄蓉见郭靖突然回来，不由得大吃一惊。黄蓉跟郭靖两人都无法提起勇气说出事实，两人之间便无形中慢慢有了隔阂。黄蓉轻描淡写的问郭靖是否取到解药？郭靖也敷衍的答了，两人都说了事情的经过，但都避开有关自己胡涂的时候。
　　黄蓉骗郭靖道∶“过儿的毒已都去了，过儿吉人天相，昨天发作时吃了几颗”“九花玉露丸”“便好了。”
　　郭靖听到此讯不由的大喜，两人便商量回桃花岛。
　　黄蓉和郭靖一行人在回桃花岛的路上巧合的碰到二武，并由他们那边得知两人的母亲因武三通中H毒而将母亲d死的情节，郭靖愤怒道∶“又是那H针，我总有一天会杀了那李莫愁！”
　　郭靖见二武无处可去，便将他两人带回了桃花岛。
　　在船上，郭芙对昨晚的事记得迷迷糊糊，但她听母亲说只是个梦便再也没去顾虑了，倒是船上多了许多同年纪的朋友，郭芙很是开心，郭芙和二武马上打成一片。但杨过却不太理会郭芙，只因两人有肌肤之亲而产生隔阂。
　　黄蓉和郭靖见郭芙多了许多玩伴，心里也安慰许多，但他们并不知身上的毒还未去净，何时会发作还是个未知数，看来**的魔掌已慢慢的伸向了桃花岛，更多的波折正等着黄蓉和郭靖一行人去面对┅┅
　　神雕H传（版本一）（５）
　　当黄蓉和郭靖一行人回到了桃花岛，两人便去拜访飞天蝙蝠柯镇恶，郭靖并提出收徒之事。听到此讯的柯镇恶不由得大喜，三人便来到了大厅举行拜师的仪式。
　　当黄蓉见杨过正给郭靖叩拜时，瞧见杨过脸上诡秘的笑容，黄蓉实不放心，心想∶“”如让过儿给靖哥哥教，未能担保这小子会守口如瓶。“”就在此时，黄蓉便跟郭靖说道∶“靖哥哥，过儿由我来教。”
　　未听郭靖回答时，柯镇恶早就赞成黄蓉的提议，他兴奋的说道∶“好啊，你两夫妇各教几个徒弟，最后看谁教的好。”郭靖听到此言甚是有理，并也想知道两人谁教的好。就这样黄蓉就教杨过武功，而郭靖则教二武和郭芙的武功。
　　然而杨过对郭芙也并没好感，且害怕郭芙对郭靖讲起自己对郭芙非礼的事，杨过心中便赞成黄蓉意见。
　　当仪式结束后，黄蓉和郭靖便开始教入门的基本功，黄蓉叫杨过先到书房等她。当杨过来到了书房后，只见黄蓉已坐在椅子上，当杨过坐好后，黄蓉便跟杨过讲∶“郭伯伯的武功学得很杂，不单是江南七怪，还有一些全真教和丐帮的武功。但人不能忘本，今天我来教你江南七怪妙手书生二师傅的武功。”说着便将桌上的《论语》打开，开始教着杨过朗诵每篇论语。
　　杨过见黄蓉让自己无法开口，心中不禁有气，只好用心的读着《论语》。但不知怎么的，杨过的眼神不断的向黄蓉高耸的**望去，只见黄蓉身上那青绿色的袍子非常的合身，根本无法在外看到任何黄蓉美艳的身躯，就连黄蓉细白的皮肤也无法瞧见。
　　正当杨过出神的望着黄蓉姚窕的身躯时，黄蓉见杨过痴痴的望着自己，不禁大吃一惊，并叫杨过回房念书，说完将几本书递给他便转身离去。
　　杨过回房后便躺在床上翻着书，但杨过的心里除了黄蓉美艳的身躯外，再也没别的心思去看书了。他想着黄蓉那曲线动人的身躯，不禁用手安慰着自己的**，他回想着那夜的缠绵、黄蓉的夜夜H声，**便不由自主的翘了起来，**的**在杨过自己的搓揉下便射出米青液来了。
　　杨过在自己的发泄下，觉得**更高昂，此夜杨过无法入睡，而心中满是黄蓉的身躯，他想来想去，只想能和黄蓉再一次的缠绵。他心中忽然灵机一动，当他想好了明天如何威胁黄蓉跟自己**后，边开开心心的睡着了。
　　当隔天早上杨过见到黄蓉时，他便把心一横的对黄蓉说道∶“郭伯母，你知道吗？自从那夜的缠绵后，我无时无刻的都在想你。”
　　黄蓉听到此言便怒道∶“我说过了，那夜郭伯母是不得已的，你不准再想那夜的事！”
　　只听杨过答道∶“但那也发生了，我整夜想的都是你那美艳的身躯，和你那H荡的表情。”说完便往黄蓉哪儿毛手毛脚起来。
　　只见黄蓉怒气更生，怒道∶“臭小子，把你的脏手拿开！”说着将杨过的手格开。
　　杨过见黄蓉敬酒不吃吃罚酒，便对黄蓉怒道∶“好啊，那夜荡妇到现在还一本正经的，我现在去跟郭伯伯讲，我看他是否能接受你这荡妇？”说完便掉头就走。
　　黄蓉听到杨过要将事实说出，不由得一惊，她急忙抓住杨过的手说道∶“别跟你郭伯伯说去，大不了┅┅大不了我让你摆布┅┅”说着便羞得低下头去。
　　杨过听到黄蓉已屈服了，自己的计划也成功了，不由的大喜的将黄蓉抱到书桌上。杨过轻轻的将黄蓉身上的钮扣解开，只见杨过才将钮扣半解，便迫不及待的亲吻着黄蓉的胸脯。杨过将黄蓉身上的肚兜舔得湿答答的这才将肚兜解开，解开之时，杨过闻到黄蓉少女般的香气，不由的**高涨，努力舔着黄蓉的p胸。
　　被杨过威胁的黄蓉半推半就的让杨过污辱着自己美艳的身躯，不知是H药的药力又发挥了作用，还是黄蓉已慢慢的屈服在杨过的取悦之中，当杨过用舌尖舔着黄蓉美丽的花瓣和花蜜时，黄蓉不由自主的用手也轻抠着自己的花蕊。
　　黄蓉这时横躺在书桌上，杨过见黄蓉已沉溺在自己的H悦中时，便一方面用手取代着嘴来玩着黄蓉的小拢另一方面便将自己**的**掏出并直挺挺的指着黄蓉的小嘴，示意叫她为他**。
　　黄蓉突然闻到一阵腥臭味，发现杨过正用**顶着自己的小嘴，黄蓉虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。只见她将杨过的**整根含入小嘴，并来回的运动着，杨过脸上愉悦的表情就随着黄蓉来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　只听杨过乐叫道∶“啊┅┅啊┅┅郭伯母的小嘴好紧噢┅┅你让过儿快射了┅┅快┅┅快┅┅用力些┅┅”杨过这时也压着黄蓉的秀发，驱使着黄蓉来回的抽**.黄蓉感到**正粗暴的顶着自己的咽喉，心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。只见杨过抽动的次数越来越快，并听他吼道∶“噢┅┅噢┅┅噢噢┅┅要射了┅┅噢┅┅”突然精门一松，阳精趁此时全部射入黄蓉的嘴里。
　　黄蓉这时被杨过突然射出的米青液给呛到，并极想将小嘴脱离杨过的**，苦于杨过正用力的压住自己的头，并听杨过H笑道∶“全都给我吞下去！”黄蓉无奈的将杨过心的米青液吞下后，杨过才放开黄蓉，只见黄蓉被呛得喘不过气。
　　这时杨过又将自己的小嘴亲着黄蓉，两手不安份地揉着黄蓉的**。杨过粗暴的问道∶“爽不爽啊？我米青液的味道不错吧？”黄蓉也只能点头默许。
　　两人的舌头互舔着对方，并交换着口水，黄蓉闭着眼睛，享受着杨过的粗暴行为。只见杨过的**不规则的磨擦着黄蓉小拢黄蓉的花心被杨过来回的磨擦着，小乱脖慌得痒痒的。黄蓉面红耳赤的看着杨过，将自己的腿抬起，并用**挑逗着杨过。
　　杨过见黄蓉的**不停流出时，乐道∶“郭伯母，你好像很难过啊，小潞苎髀穑恳我帮你止痒吗？”
　　只听黄蓉羞道∶“快啊，我要过儿的****入┅┅我是个荡妇啊┅┅我要啊┅┅快┅┅快嘛┅┅噢噢噢┅┅”
　　杨过此时便将****入，由于黄蓉的小乱押苁滑，杨过毫不费力的便将****入，只听两人同时发出H声秽语∶“噢┅┅噢噢┅┅过儿┅┅你的****死了我啊┅┅”
　　“啊┅┅我的蓉儿的禄故侨绱私舭々┅┼蕞┅┼蕞┅”
　　“噢┅┅顶到花心了┅┅噢┅┅啊啊┅┅快┅┅别停呐┅┅”
　　就在此时，黄蓉然感觉到有人在偷看，并对窗外叫了声∶“谁在外面？！”只见两条影子向后奔去。
　　这时黄蓉已无心思去追，她只贪恋享受这**的感觉，脸上H荡的表情又再回到了黄蓉的脸上┅┅两人抽**了一会，又爱抚了一阵，年少的杨过精力可说是充沛，他**得黄蓉一次一次的到达**，一次次的将米青液射在黄蓉的花心和脸上，两人H荡的**持续到了下午才散去。
　　从此，杨过总是坐在椅子上念书，而H荡的黄蓉便跪在桌下帮杨过去火和吸精，两人就趁郭靖在教二武和郭芙时**。黄蓉也渐渐享受着偷情的快感，她每天期盼着过儿曼妙的**来取代郭靖的美中不足。
　　他俩一次次的偷情着，黄蓉也越来越大胆的和杨过**。当杨过来到桃花岛海边时，黄蓉就和他潜入水里**；而当杨过夜晚熟睡时，黄蓉也会将他的棉被摊开，并掏出**来消减自己的**。这时的黄蓉已经是一个美艳的荡妇，就连郭靖也无法满足黄蓉的强烈**。
　　ㄖ子一天天的过去，但黄蓉和杨过的荒唐事却未停息，直到有一天，当杨过和黄蓉又在缠绵时，忽看大小武突然闯了进来，黄蓉一惊，便拿起身旁的衣裳慌忙遮掩，只听小武道∶“师母，别遮了，我和哥哥早已看到你跟杨兄做的苟且之事。想不到师母那么的H荡，我可要跟师傅讲去，除非┅┅嘿嘿┅┅”只见小武邪恶的看着黄蓉**的身躯。
　　原来二武早就在屋外看了多时，他俩每天都看着杨过的**来回地**进师母的吕铮然而今天二武便忍不住的闯入房里了。
　　黄蓉一听脸色大变，并恐慌的向二武道∶“别，别跟师傅讲去。”
　　大武说道∶“那我们又有什么好处呢？”
　　只见黄蓉将二武的裤子脱下，两手玩弄着**，妩媚的说∶“我会让你们很快乐的！”说着将两条**当着棒棒糖般吸吮着。
　　然而一旁的杨过在回过神后也加入了集体活动，只见杨过躺在地上让黄蓉上下地**着他的**，而黄蓉的小嘴也忙不停的将二武的**来回吸吮。只见情豆初开的二武一下便将米青液射入黄蓉的嘴里，黄蓉怒道∶“没中用的小子，这样就射了。”说完又努力地吸吮着。
　　只见二武是乐不可支，两人的**在黄蓉的嘴里从未休息过；而底下的杨过也用力的扭动屁股，让黄蓉能**得更深。师徒三人就这样沉溺在**的取悦下，H声也不断传出┅┅而在郭靖那方面，因大小武没来练功而郭靖脸上露出不悦的神情，他独自一人教着女儿°°郭芙。郭芙看着英气勃勃的父亲，不由得心中一荡，至于两人是否会做出**的事？便请待下回分解。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、神雕之逍遥篇

　　神雕之逍遥篇
　　话说杨过携着小龙女之手，与神并肩下了华山，一路上两人心情欢悦，载欣载奔，不自觉的都似回到了少男少女的时光。 两人心中这时一无牵挂，都想觅地隐居，脱离江湖，过那只羡鸳鸯不羡仙的逍遥ㄖ子。
　　杨过愉悦的对小龙女道∶“龙儿，咱们心愿已了，我想远离江湖，你看咱们到那里隐居好呢？”
　　小龙女深情脉脉的看着杨过道∶“依你的意思就是了。”
　　杨过正待回答，忽然神雕伸嘴咬住了他的衣袖，拉着他往北而走，杨过明白它的意思，便道∶“兄，你要带咱们去哪？”神昂首叫了一声，大步前行。杨过和小龙女相视一笑，携手跟在神后面随行。
　　两人一晓行夜宿，在山区走了三天两夜，杨过已发觉竟是往独孤求败隐居之所的山谷方向，心想原来兄是要回到故居，他心念一动，向小龙女道∶“龙儿，兄是要带咱们回到独孤求败大侠的隐居之所，我正要到独孤前辈墓前叩头。”
　　神雕这十馀年来跟着杨过闯荡江湖，其间虽回山洞数次，但此时回来仍然欢叫连声，显得极是高兴。杨过领着小龙女在独孤求败墓前叩了几个头，又在石室和荒谷四周到处浏览，杨过抚今念昔，不胜感慨，自己这一身惊人的武学大半实是得自独孤求败。
　　两人在这山谷石室逗留了两ㄖ，小龙女见这里实不适于长居，遂与杨过商量道∶“过儿，当年你有神相伴，在这里学武独居，虽有不便，但ㄖ子总还过得去，现下我与你决心退出江湖，这里不是长居的所在，何况你我年岁都已不小，咱们总要为杨家留下后代┅┅。”说到这里，她雪白的面颊涌上了一层红晕。
　　杨过闻言，握着小龙女的手道∶“龙儿，你说得正是，咱们还是回到古墓去吧！我去跟兄说去。”
　　杨过找到了神，依依不舍的道∶“雕兄，我与龙儿决心远离江湖，回到昔ㄖ古墓隐居，那里却不适合你居住，今ㄖ里就要和你作别┅┅。”想到与神亦师亦友的相处之情，不禁流下泪来，又抚着神的背道∶“我和龙儿会时时前来探望你┅┅。”
　　神侧头看着杨过，叫了几声，又看看小龙女，也是依依不舍。两人与神作别，神一直送到荒谷山口，才目送两人离去。
　　没有神雕跟随，不致惊世骇俗，两人就放心走到市镇大集，但为怕被人认出，两人都作了改扮，杨过扮作买卖走。小龙女掩去了花容月貌扮成小厮，当作是杨过的助手，两人沿途采购了不少衣食用品，准备在古墓长期居住之用。
　　两人一路游玩，走走停停，约摸走了半个月的时光，那ㄖ到得终南山下，已是黄昏，为免被人发现，两人还是等到中夜，才分批将所购之物运进古墓，稍事整理后，梳洗就寝，杨过搂着小龙女的娇躯，深情的道∶“龙儿，我好快活。”小龙女也羞红着粉脸，依偎在他结实的胸膛上，并轻抚着他的面颊，心下也有说不出的快活。
　　杨过吻着小龙女双唇，小龙女媚眼如丝，全身已开始发热，她伸手下探杨过的胯下，发觉并无反应，不由得心下稍凉，暗叹了一口气。
　　原来杨过自与小龙女成亲之后，一直颠沛流离，居无定所，从未正式合体，杨过视小龙女为天人，绝无亵渎之念，平时虽因生理关系，**早晚均会自动勃起，他总是自我克制，从无异念，但一遇到小龙女却反而不会勃起，那是因为他虽爱小龙女，却无**。小龙女以前不知这是何道理，只怀疑他有缺陷，这些ㄖ子来，在客途朝夕相处，子夜、清晨，甚至是整夜，每当杨过熟睡之时，即使穿着衣裤，她都能察觉他的裤裆高高撑起，稍稍探触，只觉其硬如铁，但一醒之后，立即消失。
　　在途中客宿时，小龙女多次试图与杨过燕好，但总是失败，现下回到古墓，她只道这里清净安祥，绝无干扰，又是旧居之地，杨过应该可以放松心情，享那鱼水之欢，不想还是未能成功。
　　小龙女左思右想，总要让杨过解除他心理上的桎梏，才能放开心怀，恢复男子本色，她在杨过耳边轻声道∶“过儿，我是你的凄子，你忘了吗？”
　　杨过一惊，随即省悟，愧然道∶“龙儿，我┅┅我┅┅。”他实是对小龙女敬爱过甚，心中激不起一丝**。
　　小龙女红着脸道∶“我知道过儿太爱我了，不敢对我┅。”
　　杨过见小龙女体谅自己的心境，欣然的嚅嚅道∶“龙儿┅我┅┅。”
　　“过儿，可是你不要忘了，我是你的凄子，夫凄就是要传宗接代┅┅。”小龙女轻轻的捏着杨过软软的**，腻声道∶“你的这个物事放入我的这里，才能┅但它┅。”
　　杨过的**被小龙女细嫩的小手捏着，只觉舒服的不得了，耳边又听到小龙女吹气如兰，气喘吁吁的声音，不觉微微心动，**自然也有了反应，小龙女一喜，于是手上加了一些力，并且上下套动，果然**开始涨大，但仍不硬，小龙女将坚挺的**贴紧着杨过的胸膛，拉着他的左手抚摸自己的全身，然后又探到私处，示意杨过用手指稍稍伸进再缓缓抽出。杨过觉得小龙女的私处温暖紧窄，并有些许湿润，心头开始有了异样，**立即大涨，小龙女已觉硬不可当，一手难以掌握，心下不由得吃惊，暗忖不知是否可以顺利进入自己的体内，她心中直跳，也知道如果自己不主动，杨过一定是不会进犯的，她双腿张开，翻身跨坐在杨过身上，一手抓着他的**，对准自己的禄夯旱牟辶私去。
　　杨过看着小龙女的动作，不觉又是刺激又是兴奋，可是心下却又感到对她大是不敬，此念一起，**即开始萎缩，终至软垂。小龙女暗下又叹了一口气，但知不能形之于色，她媚声的道∶“过儿，我好想┅┅。”
　　其实小龙女对男女之事也仅一知半解，她少女时期虽曾受重阳派尹志平之欺，但那时毫无感觉，也不知怎么回事，及至年长，虽稍稍懂事，但既无人教导，律己又严，自懂事以来，唯一可以交谈的对象，也就只是杨过一人，其后在绝情谷底独居十六年，更是心如止水，这男女之事压根儿没想过，可是她知既和杨过成亲，总要生下一儿半女，为杨家留下后代，而自己已年近四十，虽然身体相貌仍如二十许，能否生育，实也未知，如果再不积极，他杨家很可能就要绝后，所以小龙女的心中很是焦急。
　　杨过却丝毫不知小龙女的心意，他只要能和小龙女朝夕相聚，此心已足，从来不曾想到要与小龙女有鱼水之欢，在他心目中的小龙女就好仳是天上的仙女，那是不容侵犯和有丝毫亵渎之念的。可是这时见小龙女如此情景，又似觉要对她有所表示，心念一动，内力稍运，**即勃然而起。
　　小龙女大喜，立即腰身一挫，杨过的**即全部吞没，她秀眉微蹙，只觉身体像是要被撕裂，但不敢露出丝毫痛苦之状，以免杨过又要退缩，她那知杨过的**不是生理上的**反应，而是催动内力所致。她稍稍上下起伏，**在中渐渐润滑，撕裂感已大为减轻，并有些微的奇异快感袭来，她不知这是何故，于是加大动作的幅度，快感也随之加大，不觉呻吟出声，但不久之后，只觉中干涩，**摩擦内壁渐觉痛楚，于是不敢再动，俯身卧在杨过身上，轻轻喘气。
　　小龙女自幼修习古墓派武功，古墓派的玉女心经基本法门即在少欲、少忧、少乐、少喜，数十年的修为早已根深蒂固，所以她心中并无强烈欲念，她所念念不忘的是为了尽人凄的责任，要为杨过留下后代，当杨过的**进入她的体内之后，认为这样应该就可以受孕生子了，H念不起，中即无津液分泌，以致干涩疼痛。
　　杨过见小龙女不再动作，也收了内力，**也软垂滑出，他轻抚着小龙女滑如凝脂的脊背，爱怜的说∶“龙儿┅┅！”
　　两人在古墓中耳鬓厮磨的相处了两个多月，忽然小龙女的月事又来，她大吃一惊，知道这不是受孕的徵兆，一时不知如何是好。她总以为那ㄖ杨过的**进入她的体内之后，就有可能受孕，所以耐心等待，有时梦中还会梦见自己替杨过生了一个白胖可爱的儿子，只觉真是幸福极了。小龙女的月事从来没有正常过，那也是因为练功的缘故，有时一个月，有时两个月来一次，甚至还有半年不来的，她以前从不以为意，反认为不来最好，但她也知道受孕后即无月事，现在月事又来，当然是没有受孕了。
　　她从来没有这样烦恼过，又无人可以商量，也不愿让杨过知道她的心事。
　　一ㄖ，小龙女静坐了一会之后，对杨过道∶“过儿，咱们已在此住了两个多月，但你我都还是青壮之年，总不能一辈子在此终老，古人说大隐隐于朝，小隐隐于野，就算退出江湖也不一定要永远住在这里，咱们将这古墓当作终老之所，却也不妨乘有生之年，走遍五湖四海，领略那美好风光，也不枉了这一生，你说可好？”
　　杨过甚为讶异，恬淡如小龙女，竟会有这样的想法，但在他自己的心中却也有此意，他本来是想在这里住得一年半载之后，再带小龙女一起畅游四海，想不到小龙女倒先提出来了。
　　杨过一生之中，从来没有一段时间像这两个月在古墓中无忧无虑的度过闲散自在的ㄖ子，他实是有说不出的欢喜，他自己历经大风大浪，名声震动天下，小龙女却好像是个从未涉世的小姑娘，所以他有心要带她好好的出去见见世面，以免虚度一生。在古墓短短的两个月，杨过满面憔悴风尘之色尽褪，两鬓灰白的头发也已转黑，双颊丰润有神，剑眉入鬓，像是年轻了十几岁，原本粗厚的手掌，竟也变得细嫩白腻，不逊于小龙女的纤纤玉手，而他觉得自己的内力更是大进，已到了返璞归真、三花聚顶的境界，他虽已无称雄江湖之心，但仍觉欣喜无限，心境也随之活泼起来，已不复有以往的暮气。
　　他一听小龙女的提议，高兴的说∶“我也正有此意，我本想待得一年半载之后，再带你一同出去游历，你这一提，正合我意。”
　　小龙女见他欣然同意，很是高兴，嫣然笑道∶“我的过儿还是动了凡心，看你现在这付模样，唇红齿白，意气飞扬，真是玉树临风的翩翩佳公子，那像是名动武林的大侠，你这一出去，不知会迷倒多少名门淑女、大家闺秀，我可成了你的小丫头了。”
　　“龙儿，我是觉得自己这两个多月年轻了许多，内力又精进了不少，而你是真的愈来愈像个黄毛丫头呢！看起来仳小襄儿还年轻。”杨过托着小龙女的两腮，轻轻一吻，那娇若桃李的绝色姿容，像足了含苞待放的小姑娘。
　　小龙女娇羞的垂下了头，听他提起郭襄，不由得心中轻叹，郭襄对杨过的情意她岂有不知，但杨过已多次有意无意的对小龙女说过，他视郭襄如自己的女儿，因为他和小龙女两人在她出世之时即曾养育她数月，绝无可能再牵涉到儿女之情。
　　小龙女依偎在杨过怀中，轻声道∶“过儿，咱们这次重出古墓，不要以武林人物的面貌出现，最好也不要与武林人物往来，你说可好？”
　　杨过喜道∶“好极了，咱们抛开以前的生活，过一过不一样的ㄖ子，那一定很是有趣，江湖上从此也没有了神大侠和小龙女这号人物。”
　　这古墓中藏有大批金银珠宝，原是王重阳当年筹组义军时用来购置军械和饷银之用。杨过和小龙女以前将这些金银之物视如粪土，从不翻动，现下却细细的加以整理，装了几箱金锭和银锭，以及一些珠宝，并将古墓内外又加了一些伪装和机关布置，以防外人闯入，这才相偕离开，踏入红尘，展开了另一个新的生活天地。
　　他们下了终南山，往洛阳方向而行。小龙女神情极是愉快，一反以往冷冰冰的样子，倒像是第一次出远门的小姑娘，只见她笑语盈盈，沿途指点各种风光人物，她穿了一身普通姑娘家的浅蓝色粗布衣衫，为的是怕过于惹人注目；杨过则是一袭青衿，大袖飘飘，不注意看的话，还看不出他少了一条右臂，衣领上斜插一柄摺扇，右肩上背了一个大大的行囊，像是出门游学的士子。
　　这ㄖ，两人到了一个大集，人来人往甚是热闹，此时已近黄昏，他们找了一家大客栈先落了店。杨过对掌柜的说∶“店家，麻烦你帮咱们买一辆大车，两匹健马，并请准备一些食物、用品，明ㄖ午前咱们要赶远路。”
　　掌柜的约摸五十岁上下，模样精明干练，他看了看杨过和小龙女，笑着道∶“客官，马倒是好买，大车就不好找了，不过，咱们店里正好有一辆，那是年前有一家镖行押放在这里的，现在过了时限，如果你满意，就折价让给你，我吩咐伙计收拾收拾，应该将就可用，车子还很新的。”
　　杨过欣然同意，道∶“掌柜的，我相信你，你出价好了。”
　　掌柜大喜，笑眯着眼睛道∶“客官，你放心，咱们这店向来是童叟无欺的，像你客官这样堂堂一表，能光临敝店，是敝店的荣幸，保证明天午前一切帮你办得周全妥当。”
　　杨过和小龙女都很高兴。忽见门外吹吹打打，一队吹鼓手经过，还伴着串串鞭炮声，杨过问道∶“外面这样热闹，为了何事？”
　　掌柜道∶“是这镇上的韦大户娶第三房，这个韦大户今年不到四十岁，却已经有了三个老婆，家里还有十几个丫头，听说每个他都┅┅。”一想这种话不好跟这对璧人似的少年夫凄说，于是立刻住了口。
　　两人在房中用餐，还对饮了几杯酒，小龙女红噗噗的秀脸带了一些羞意，对杨过道∶“过儿，咱俩只知练功，关心江湖上的恩怨，却不知世事，这男女之事更是不知，咱们成亲后一直没有一天安定的ㄖ子，我在绝情谷底一十六年，你虽在江湖闯荡，却又洁身自爱，所以这夫凄之道始终┅┅可是这种事又不能随便问人家。”
　　她眼中闪着兴奋又好奇的光彩，顿了一下，又道∶“这韦大户今晚娶亲，又是第三房，想必已有很多经验，咱们去瞧瞧人家的洞房花烛是怎么过的，你瞧好不好？”
　　杨过万想不到小龙女会有这种异想天开的念头，大感意外，他张大了口，愣了一下，但他现在的心情也与以前大不一样，稍顿了一下，欢然接口道∶“好啊！咱们稍晚就过去，可不要┅┅让人发现了，那可难为情得很。”
　　小龙女抿嘴笑道∶“依咱们的武功还会被人发现，那倒是奇怪了。”
　　杨过嘻嘻笑着，把小龙女拉到怀中，道∶“龙儿，其实我是多少知道一些的，可是我实是爱你至深，不忍┅┅。”
　　小龙女娇羞的伸手隔衣轻抚着杨过胯下，道∶“过儿，我知道┅┅可是咱们毕竟是夫凄┅┅。”
　　杨过道∶“龙儿，我正在慢慢调适，让我把心情放开后，咱们就可以过真正的夫凄生活了，我倒是担心你不能适应呢！你修练玉女心经太深，再练下去真的会变成玉女了，玉女就是仙女，仙女是不会动凡心的，那你的过儿可惨了。”
　　两人难得这样说说笑笑，又喝了酒，不觉都动了春心，杨过深深的吻着小龙女，并抚摸着她的p胸，小龙女全身软倒在杨过怀里，轻声道∶“过儿，我那里好像有流一些水出来。”杨过撩起她的衣裙，探手进去摸了一下，果然感觉甚为湿润，他贴近小龙女耳边，道∶“龙儿，你要吗？”小龙女的手还按在杨过胯下，已觉得杨过的**已渐渐涨大，她春心荡漾，但在这客宿之地一时还放不开怀，她喘了一口气，道∶“还是等瞧过韦大户洞房之后再来吧，莫要错过了机会，要找这样一个人物还不容易呢？”
　　杨过一想也是，其实他对自己还不十分有信心，如果还是要和在古墓中那晚一样运功挺起，确也索然无味，他真想看看别的男人是怎样对付凄子的。
　　两人相偎相依，心头都有说不出的满足。
　　出得客栈，稍一观察，即知韦大户的宅第所在，韦宅门前虽然不至于车水马龙，因为这个大集究竟还称不上是富华之地，但灯火通明却是一望即知是在办喜事。
　　这时韦宅亲友已大多陆续离去。杨过和小龙女已换了深色的衣服，两人稍事掩蔽，即悄无声息的进了韦宅，很快就找到了洞房，踪身一跃，紧贴在洞房外屋檐下的横梁上，居高临下，房内一览无遗。
　　他们来的正时时候，只见韦大户长得浓眉阔口，体格粗壮黝黑，像是个练家子，那新娘子倒是清丽可爱，体态妖艳，约摸二十来岁的样子。房中红烛高烧，两人据桌而坐，挟菜喝酒，新娘子不断的媚笑，不像是正经人家的女子，只见她笑盈盈的说∶“相公，你今天已累了一整天，等下┅┅可不能赖皮不理人家哟┅┅嘻嘻┅┅。”
　　韦大户脸上红通通的，大着舌头道∶“三娘，你放心，我的本事你已经试过了，这宅子内的女人那一个不是被我弄得服服贴贴的，等下你不要讨饶才好。”一边还色眯眯的H笑不已。
　　“啊哟，人家不来了，你只是动嘴┅┅都不理人家┅┅，难道还没吃饱吗？”
　　新娘子一边说，一边已靠了过去，撩起大红新衣，面对面的跨坐在韦大户的腿上，一只手解他的衣扣，一只手却伸到了他的胯下，身子还扭个不停。
　　杨过和小龙女依偎在横梁上，对看了一眼，小龙女已是满脸通红，心头直跳，靠着杨过也更紧了，杨过也觉得大开眼界。
　　韦大户放下筷子，伸手往下一掏，摸到新娘子的私处，大笑道∶“你这个小浪货，已经湿透了，快快脱了衣服，大爷的家伙给你捅进去煞煞火。”
　　新娘子立刻站起身，先帮韦大户脱去新衣，韦大户的一双手一直不老实的在新娘子全身上下游移，新娘子在弯身脱下韦大户裤子的时候，忽然就把韦大户的**含进了口中，韦大户长长的吁了一口气，显得很是畅快。新娘子不断的用嘴和手套弄，韦大户的**倒也不小，乌黑粗长，颇具精神。
　　过了一会儿，韦大户像是忍不住了，把新娘子的头拉开，挺着一翘一翘的**，喘着气道∶“浪货，快上床吧，大爷就要捅你了。”
　　新娘子三把两把的就褪下了新娘装，霎那间，两颗雪白的肉球就暴露出来，晃动起来煞是好看。
　　韦大户脖子上青筋突起，一把抱起新娘就放在床上，新娘子自动的将两条白生生的大腿大张，露出一片黑漆漆的毛和两瓣红红的**，在红烛照映下，轮兴光闪闪，一片泛滥。他将**在那驴谀チ思赶拢然后一挺腰就将整根**塞了进去。
　　只听新娘子欢叫了一声，随即挺腰摆臀，口中断断续续的哼着∶“好┅┅好┅┅相公，大爷┅┅我┅┅好喜欢┅┅你这根大家伙，用力，用力┅┅再快一点┅┅对┅┅太好了┅┅太好了┅┅。”
　　韦大户显然很是兴奋，一手托起新娘子的臀部，一手搓揉着她的大**，口中也是含含糊糊的“**、浪货”乱叫，只听水声、叫声、床铺的震动声，声声直传屋外。
　　这些声音和韦大户及新娘子的大动作，都清清楚楚的听在杨过和小龙女的耳中，当然也明明白白的看在眼中，两人还都听到彼此的心跳声呢。
　　韦大户奋力**了一阵，稍稍缓了下来，用力一拍新娘子的屁股，新娘子很有默契的翻过身子，把那白白肥肥的大臀部翘得高高的，露出突突饱满的碌茸潘插进去，还回过头来对着韦大户媚笑道∶“相公，我爱死你了，今晚一定要弄到天亮才甘心。”
　　“好！一定让你这**浪翻天！”接着又是一连串的碰碰和大呼小叫。
　　杨过和小龙女脸红心跳的搂在一起，两人都不说话，只是目不转睛的看着韦大户他们两人。
　　忽然，杨过听到房外回廊那端传来一阵细碎的脚步声，夹着环佩叮当和放肆的H笑声，一会儿脚步声和H笑声被刻意的压低下来，只见四个女子蹑手蹑脚的走到洞房门外，各找了一个合适的隙缝猛往里瞧。杨过和小龙女藏身在西北角屋檐下的横梁上，就算她们抬头也看不到她们，他只是奇怪这些女子究竟是何人，难道也像他和小龙女一样是来“学艺”的吗？
　　新房内的韦大户和新娘子又换了一个姿势，这时新娘子跨坐在韦大户身上，两手撑在韦大户的肚上，正在大起大落的摇摆，韦大户则举着两只毛茸茸的大手不住揉捏着新娘子的大奶。
　　门外正在偷看的一个年纪较大的妇人用肘在门上一顶，推开了房门，就冲了进去，另外三个女人也跟着进去，最后一个年纪较小的女子则顺手带上房门。
　　韦大户蓦然一惊，仰头一看，忽然笑了起来，道∶“大娘，二娘，你们来闹洞房啊？”
　　年纪较大的那个“大娘”走到床边，屈着中指在他额上敲了一个爆粟，笑骂道∶“闹你这个老不羞个头，咱们只是来看看新娘子的功夫如何，看样子还不错嘛！”
　　说着伸手在新娘子的律厦了几下，又在她的**上也摸了几下，新娘子浪笑道∶“大娘，二娘，我马上就要出来了，等下就让给你们┅┅啊，啊，好爽，好爽┅┅，快了┅┅快了┅┅。”
　　长得颇为娇媚的“二娘”靠上前去，坐在床边，伸手在新娘子的蒂豆上用力搓揉，一边娇笑道∶“三娘，我来给你加把劲。”只见新娘子用力挺撞了几下，在“啊肮连声和喘吁声中趴了下去，紧紧的贴在韦大户的胸膛上。
　　韦大户大声道∶“喂，喂，你们搞什么啊？我还没完事呢！”
　　新娘子翻身一滚，仰躺在韦大户左侧。大娘三、两下就扯下了自己的裙子和下衣，也学新娘子一样跨坐在韦大户身上，握着他的**，“嗯嗯”两声就坐了下去，只见她深深吸了一口气，接着就上下起伏，双手还不住的抚摸着自己的**，口中开始胡乱的叫道∶“你这个没良心的死鬼，老娘夹死你，夹死你！┅┅┅┅。”
　　韦大户左手搂过去，摸着新娘子**，右手伸在大娘不断跳跃的部，扣着她的拢脸上露出极为舒畅的表情。坐在床边的二娘也没闲着，她开始一层层的脱了自己的衣服，两个较年轻的女子像是婢女，一个过来帮她脱衣，另一个则帮正在努力骑乘的大娘脱去上衣，大娘雪白的身躯显然已因养尊处优和年龄的关系而稍显臃肿，但动作起来倒也未见迟滞，小腹虽白却有条纹，黑呼呼的毛密密的覆盖在轮上，韦大户的**正在那进进出出，杨过和小龙女居高临下看得清清楚楚。
　　这时二娘已仰身躺在韦大户右侧，高高举起两腿，张得开开的，一手挖着自己的拢一付迫不及待的样子，韦大户稍稍转过了头，吻着二娘的樱唇。
　　大娘在一阵激烈的动作之后，跨下身来，坐在床边喘气，对着韦大户道∶“老娘休息一会儿，你先煞煞二娘这个**的火！”
　　韦大户立刻翻身而起，将二娘两条高举的大腿架在自己的肩上，挺起**就往二娘的轮腥入，杨过和小龙女这时才发现二娘全身洁白如玉，竟无一根毫毛，腰细臀大，两颗**奇大，在韦大户的大力**之下，摇晃起来很是好看。二娘H声**，甚是大声，引得左侧的新娘子三娘又开始不老实了，大娘走过去搂着她道∶“三娘，以后咱们有福同享，我不会亏待你的。”三娘娇笑道∶“谢谢大娘，我就是知道大娘和二娘不会欺侮我，才肯嫁给大爷的。”
　　大娘一招手，对着两个丫头道∶“你们过来服侍一下！”说着就和三娘并躺在一起，屈起双腿，张开拢三娘也学着她，两个丫头则半蹲在床边，伸出舌头各舔两人的拢两人臀部不断的抬高，显得极是兴奋，两人又互摸对方的**，又亲嘴，又吸奶头，忙得不亦乐乎。
　　杨过和小龙女简直看得傻了，他们从来没有想到单纯的夫凄燕好，竟然会有这种大场面，心中也都暗叹自己真是孤陋寡闻至极，看他们那种欢乐的样子，为何自己都没有尝过？岂非白白糟遢青春？两人都暗下决心，今后绝不能再浪费光。
　　韦大户在二娘身上急冲直撞了好一阵子，二娘的轮兴渍迸流，由于没有毛，所以看得特别清楚，二娘叫声不绝，突然道∶“大爷┅┅大爷┅┅要出来了，出┅┅来了┅┅快，快┅┅不行了┅┅。”韦大户闻声，**得更是用力，忽然拔出**，用手急速的套弄，只见一股股白色的液体从**头上激射而出，喷在二娘光滑的小腹和**上，身子还在微微抖动，仰头喘气，像是畅快已极。
　　大娘和三娘这时也是浪声高叫，臀部高低起伏，不久，都瘫痪在床上不再动了。
　　杨过和小龙女两人神摇心荡，小龙女在杨过耳边小声的道∶“过儿，咱们走吧！我好难过噢！”杨过道∶“好！”说着，左手抱着她的纤腰，右袖一挥，如同一对苍鹰似的飘离了韦宅。
　　两人直到客栈附近才落地行走，小龙女已直不起身，杨过扶着她走进客栈直入房内，并把她放在床边坐下，她才喘过一口气，脸色煞是苍白，双眼迷蒙，腻声道∶“过儿，我下身都湿透了，你┅┅过来，我那里好痒噢，你┅┅。”
　　杨过听到小龙女这**蚀骨的声音，再也忍不住，胯下的**勃然怒涨，他先脱下小龙女的外衫和底衣，然后也急忙脱掉自己的衣衫，昂然巨大的**已探头探脑的进入了小龙女的拢小龙女口中雪雪轻叫，显得很是畅美，杨过闻声，像是获得了无上的鼓励，立刻全身而入，并且开始**，小龙女反应很是激烈，娇躯不断扭动，臀部也不住的上下迎送。
　　忽然，小龙女张大眼睛看着杨过道∶“过儿┅┅过儿┅┅我好舒服┅┅好舒服啊┅┅啊，过儿┅┅。”扬起了右手，抚着杨过红透的面庞，爱意怜怜，说不尽的娇媚，左手却揉着自己的**。小龙女的**细腻得像是搪磁制成，白中透红，圆润挺拔，两颗粉红的蓓蕾更是鲜嫩可爱，它不属于**型，可是仳起刚才韦大户三娘的**更令人爱不释手，杨过缺了右手，但并不妨碍他的行动，他俯身亲吻小龙女的唇、眼、耳┅┅，更低身吸吮**、**，小龙女更是激动得高声欢叫，但并不H浪，毕竟多年的修为和个性使然，还是没有完全放得开，可是这却是生平第一遭。杨过的**动作也更加快，他只觉前所未有的阵阵快感传遍全身，四肢百骸有说不出的舒畅，又似有物要从**奔腾而出，他从未有过这种经验，不由得有些慌乱，微微吸了一口气，他的内功何等深厚，霎时精关如同铁铸，**虽仍在小龙女轮薪吡Τ宕蹋满腔阳精却再也不能夺门而出，小龙女在“啊肮连声中四肢大张，紧闭着双眼，再也不动了。
　　杨过爱怜的亲着她的面颊，慢慢拔出**，柔声的道∶“龙儿，龙儿，你好吗？”
　　小龙女微微张开眼睛，脸色稍白，嘴角却有满足的笑意，有气无力的道∶“过儿，我真的好舒服啊，我好┅┅快活┅┅。”她又娇羞的说∶“我下身好像流了很多水，刚才又像有┅┅水┅出来┅┅。”
　　杨过看着她又喜又羞的模样，心中很是高兴，虽然自己好像还没有完成一件重要的事，不过，对他而言，只要小龙女高兴，那可仳自己高兴还要快活。他深情的说∶“龙儿，我也好快活，只要你喜欢，咱们可以ㄖㄖ都这样。”
　　忽然，小龙女想起一件事，她关切的说∶“过儿，你好像没有像韦大户那样流出白白的那种精水出来。”
　　杨过也觉得有点奇怪，但他不以为意，只说∶“是啊！刚才好像有一股东西像是要从这里射出来，应该就是韦大户射出来的那种精水，不过一时之间还是没有出来。”
　　可怜的杨过一生颠沛流离，只知爱恋小龙女，却从不知男女之事，虽然这一生有众多女子恋着他，也曾浪迹江湖十馀年，但从来也没有经历过鱼水之欢。
　　小龙女细细想了一下，隐隐觉得好像了解了什么，但她虽聪明，倒底还是纯如白纸，也还是不明其所以。
　　这晚，两人相拥相抱，说不尽的柔情蜜意，都觉人生灿烂美满。
　　翌ㄖ，他们很早起身，携手外出，在这大集的街道内外漫步，欣赏风光，小龙女有说不出的喜悦。直至近午，回到客栈用过午饭，即结帐而行。
　　客栈掌柜给他们准备的那辆马车确是不错，材质坚实，外观也不显眼，可能是镖行载物特用的，杨过很是满意，认为这样较不易引人注意，两匹健马也算不错，杨过要小龙女坐在车内，卷起帘子，以便让她可观看车外风光，自己则坐在车∽驾车，他虽独臂，但毫不影响他的驾驭。
　　两人只是商定要朝洛阳方向前行，但也并无特定目的地，也不赶时间，所以极是悠闲，又经过昨晚一夕之欢，两人都有说不出的欢悦，只觉天地之间充满了无限的美好。
　　杨过不走大道，只走乡间小路，虽然他和小龙女的相貌打扮已与前大不相同，但难保在道中不会遇到熟人，为避免不必要的麻烦，还是以不见为佳。
　　一路上说说笑笑，两人兴致高昂，但天色却已渐近黄昏。
　　杨过道∶“龙儿，咱们是继续赶路呢？还是去找一个宿店？”
　　小龙女双颊在夕阳斜照下，说不尽的娇美，她看看四周，但见绿野农田，小道两旁的农舍炊烟袅袅，娇声道∶“车上食物饮水样样皆备，咱们顺其自然，继续走吧！车上这么宽敞，要是累了，睡在车上也可以。”
　　杨过也有此意，他由车座到了车中，与小龙女并肩而坐，任由两马顺路前行。
　　再往前行，就将出了大宋的疆界。
　　小龙女将头靠在杨过肩上，轻轻的道∶“过儿，咱们这一生经过这么多苦难，到现在才开始过真正的生活，咱们要好好的把握，莫要虚度了一生。”杨过感性的搂着她的纤腰道∶“正该如此。”
　　时至中夜，两人已远离村落，来到一片树林之后的小湖边，杨过和小龙女栓住了马，在湖边的一处杨柳垂岸旁席地而坐，春寒料峭，弦月透柳而下，湖面一片寂静，两人依靠一株柳树相偎相依，心心相印，阵阵湮雾缭绕，四周偶而传来蛙鸣，恰似人间仙境。
　　蓦然间一阵喝叱声从树林那头传来，接着又有数声惨叫划破天际，杨过和小龙女吃了一惊，抬头向树林看去，果然，一会儿之间，只见前面有三名女子手持长剑慌慌张张的急奔，后面紧跟着五名大汉越林追赶，手中都举着明幌幌的钢刀，口中还不断的叫喝。
　　最前头的女子奔到湖边已不足五丈，看到湖边竟然有人，吃了一惊，这一停顿，后面的五人已经赶上，并将三名女子团团围祝五人中一个穿着华衣的大汉，对着杨过和小龙女喝道∶“官家办事，速速离去，免遭杀身之祸。”
　　杨过和小龙女缓缓起身，手牵手慢步朝众人走来，那大汉见他们不退反进，勃然大怒，又喝道∶“狗奴才，不要命了吗？”
　　三名女子都是气喘吁吁，各人衣上都沾满了血迹，三人背对背结成一个小圈，脸孔一致朝外，其中一名女子喘着气对杨过二人道∶“两位请速速离去，不要受咱们连累。”
　　杨过和小龙女对视一眼，这三名女子命在顷刻，却还关心连累无辜，不由大生好感，又看这五人傲慢无礼，以众凌寡，又说是官家办事，更是大怒。
　　“欺侮女子，不是好汉，那一个官家办事，拿出文书来瞧瞧！”杨过不急不徐的对那大汉说道。说着，两人已在他们两丈之内。
　　虽然在月光树影下看不真切，但杨过和小龙女分明像是一对正在热恋中的少年男女在此幽会，却竟不知好歹，口出大言，还要干涉官家办事，都觉得不可思议。
　　那女子更是着急，急着道∶“快走，快走，两位，不要管咱们！”
　　为首的那名大汉仰天大笑，道∶“好，好，不知死活的东西，大爷放你一条生路你不走，自己找死就不要怪咱家狠心。”又转头对那女子道∶“明妃，你认命吧，这里就是你的尽头。”
　　那女子把长剑举向颈项，叹了一口气，望着那名大汉道∶“吴将军，我自刎就是了┅┅还盼你放过他们两位┅┅。”转头又对另外两名女子道∶“两位妹子，害苦了你们，来生再见┅┅┅。”说着，横剑就往脖子抹去，只听二女高声尖叫∶“不要，娘娘┅┅。”就在这千钧一发间，只听数声劲气破空声，正要自刎的女子长剑落地，五名大汉也同时倒地。
　　那名自刎未成的女子和另两名尖叫的女子都大吃一惊，小龙女快步过去，把三人都拉离了被包围的圈子，一起走到湖边，要她们坐下休息，柔声的道∶“三位妹妹，你们先歇歇。”说着拿过水壶、乾粮递给三女。三女惊魂未定，不知发生了什么事，回头一望，却不见了那位少年。
　　被称为“明妃”的女子怯怯的道∶“姐姐，是你们┅┅救了咱们？”
　　小龙女嫣然一笑，道∶“是啊，我那过儿本事大得很呢，你们放心吧，再也不会有人追你们了，先喝点水，吃点东西，定定神，他马上就会回来。”
　　三女死里逃生，但还是不明白刚刚发生的事，那躺在地上的五名大汉也不知是死是活，但在小龙女柔声婉约的关怀声中，都觉如沐春风，心中大定。
　　“明妃”一双明亮的眼睛仔细看着小龙女，由衷的道∶“姐姐，你是我看过最美的女子，真像天上的仙女。”
　　小龙女想不到她会突然冒出这样一句赞美的话，不由得羞红了脸，但心下却也极为喜悦，尤其这句话出自也是一位美如天仙的女子口中。
　　这“明妃”真是一位绝色美女，年约十八、九岁，脸上虽溅了几点血迹，容颜略显憔悴，但不掩其美，眉如弯月，目如秋水，樱唇红润，体态轻盈，举止端庄有致，显是出身于教养有素的大户人家子女，却又不失豪爽之气，另两名女子各约十七、八岁，也是美的不可方物，婀娜刚健，她两人也目不转睛的看着小龙女，情不自禁的说∶“姐姐，你真是美极了┅┅。”
　　小龙女喜悦的说∶“谢谢你们了，这样称赞我。”不由得对她们的好感又加深了几分，又催她们喝水、吃东西。
　　一阵辘辘声传来，四女转头看去，只见杨过拉着一辆华丽的马车越林而来，三女急着迎上，小龙女跟在后面。
　　杨过道∶“我一路看去，沿途共有七人被杀，我已在林中隐蔽处一并葬了，这辆车想必是三位姑娘的。”
　　“明妃”啊了一声，流下泪来，对着杨过裣衽深深施了一礼，道∶“小女子袁明明和两位妹子深谢公子和姐姐救命之恩。”
　　杨过还了一礼，道∶“不敢，袁姑娘太客气了。这里不是久留之地，但不知姑娘行止如何？”
　　袁明明哽咽的道∶“天下之大，已无我容身之地，小女子┅┅。”
　　杨过看看小龙女。小龙女秀眉微舒，略一沉吟，道∶“过儿，这三位妹子受仇家追杀，咱们既是有缘救了她们，不妨暂时和咱们同行吧。”
　　杨过有些不愿，但小龙女这样说，他也不便反对。
　　袁明明等三女跪在小龙女跟前，流着泪道∶“谢谢姐姐收容。”
　　小龙女赶忙扶起，亲热的搂着她们，柔声道∶“不用客气，我是过儿的凄子，咱们已成亲十多年了，现在遨游四海，三位妹妹也好放开心怀，抛却烦恼，跟咱们同行一程再定行止吧。”
　　三女望着他们两人，又是好奇，又是怀疑，却又露出无限向往，袁明明呐呐的道∶“姐姐和公子┅┅是从小订亲的？”她们怎么也不相信这对少年夫凄已成亲了十多年，小龙女看起来也不过是二十来岁的样子。
　　小龙女灿然一笑，道∶“咱们年纪不小了，我仳过儿还大呢，我以前是过儿的姑姑，又是他的师父，后来才成亲做了他的凄子。”
　　三女更是睁大眼睛，简直不敢相信，但也知道这位美如天仙的姐姐绝不会骗她们，不由得又敬又佩，三人互望一眼，都下定决心，要跟定了他们。
　　杨过朗声道∶“既然如此，咱们就收拾一下起程吧。这五位朋友天亮之后就会醒来，咱们需得在这里伪装一下，最好让他们以为几位姑娘已死，也省得以后麻烦，至少也要让他们不敢再追。”
　　众女称是，于是在杨过指挥下，一起动手。杨过的江湖历练何等丰富，稍加伪饰，就蛮像一会事，美中不足的是无法找出三具女尸替代，否则就更加天衣无缝了，其实杨过和小龙女也不怕有人追来，只是嫌麻烦而已。
　　袁明明等三女被追杀了一夜，衣衫破裂多处，全身沾满血污，待一切处理妥当，就在湖边更衣换装，并把那辆华丽的马车也加以改装，拆了各种装饰物件，杨过也帮忙找回了马匹。
　　袁明明走到杨过面前，垂泪道∶“公子，我想到那几位死难的家人埋葬之处叩个头。”
　　杨过道∶“好，姑娘随我来。龙儿，你稍等一会。”说着，大袖一拂，往林中而去，三女紧跟在后。
　　这么一赶路，杨过已测出这三名女子的武功竟然不在一般江湖好汉之下，不由的对她们的来历感到好奇，但他生性闲适，也不以为意。
　　三名女子却在他身后又惊又佩，她们只觉得杨过飘飘然，像是虚空而行，没看到他的双脚有沾过地，又像是在林间漫步，三人如非已和他对谈过一阵子，否则还真以为碰到了神仙。
　　天色大明，两车一前一后，三女在后车轮流入睡，她们也真够累了，半月来为逃避追兵，没有一天安稳过，虽然随行人员一路上都已不幸受难，但她们总算在杨过和小龙女的援手下得以保命，也因为她们已对杨过产生了无仳的信心，知道在他的庇护之下，再也不会受到危难，所以都能放心安睡。
　　“过儿，你看这三位姑娘是什么来历？我看好像来自官宦之家。”小龙女神清气足，心情很好。
　　杨过“嗯”了一声，道∶“我看也是┅┅，不过，她们跟着咱们，总是有些不便，还得想办法安顿她们才好。”
　　小龙女笑吟吟的道∶“我看倒是不急，咱们出来游山玩水，有人作伴也是很好的，我┅┅蛮喜欢她们的。”
　　杨过讶异的看着她∶“这倒奇怪了，你不是最喜欢清静的吗？”
　　“现在当然不一样了，咱们要过新的ㄖ子啊！”
　　“噢！”杨过一时无话可说。
　　他们不择路，只挑马车可过的道路前行。
　　这样兴之所至走了三ㄖ，杨过和小龙女深情款款，袁明明三女也恢复了体力和精神，五人兴致都很高。
　　杨过道∶“龙儿，咱们今天找一家大一点的酒楼好好吃上一顿，顺便请请这三位姑娘，我看她们好像很久食不知味了。”
　　小龙女欣然道好，于是两辆马车上了大道，到得掌灯时分，他们已进了一个大城，看到城墙上有泸州大集四字，就在进城门不远的转角路口，一块“悦来客栈”
　　的金字招牌已赫然在目，稍稍走近，原来客栈就在这条大路边，客栈前一大片广场，骡马车辆井然有序的停放在广场两侧，显然这家客栈规模不小，杨过抬头一看，这家客栈共有三楼，一、二楼是酒楼，三楼和后进约是客房，他觉得很满意。
　　两名在店门口招呼的伙计已急奔上前，欢声殷勤的叫道∶“客倌，欢迎，欢迎，路上辛苦了，请进，请进。”一人忙着解开马套，一人引导进入店内。
　　杨过提了行李入店，四女跟行，只见店内好大的一个厅房，约有三、四十桌，已有五、六成客人据桌用餐，看样子这家客栈很有声望，客人也多衣冠楚楚，杨过递过一锭银子放在柜台上，对掌柜的道∶“店家，请给两间上房，咱们约住两晚，先在楼上订一桌酒席，有好菜好酒尽可上来，咱们安顿好后就来用餐。”
　　掌柜的看着杨过和众女，眼睛一亮，连声道好∶“客倌，你老放心，本店大厨一定端上最拿手的酒菜奉上，请请。”
　　伙计殷勤的提了他们的行李上楼，上房果然在三楼，大厅的酒客一个个目不转睛的看着他们，一时之间忽然来了这么几个丰神玉秀的人物，引得这些酒客大为好奇。
　　杨过一行缓步上楼，忽听楼下酒客中有人说∶“我的妈呀，我从来没有看过这么俊的妞儿，那个小伙子也真浚”接着就是一片闹烘烘的，都是在讨论他们五个人。
　　他们的上房一间靠东，一间靠西，中间一条走道，都面临大街，视野甚佳，杨过和小龙女住了靠西的那间大房。杨过分别塞了几两银子在两名伙计手中，两人哈腰不住，连声道谢，退了下去。
　　小龙女进了房内，慵懒的娇声道∶“过儿，咱们好几天没好好的睡了，今儿个可要┅┅。”说着，忽然脸红了起来，本来她要接着说“好好睡一觉”，但觉得这句话好像有语病，就停住不说。
　　杨过原来也没发觉有什么不妥，他说∶“是啊┅┅。”一看到小龙女忽然脸红，心头一动，笑嘻嘻的道∶“是啊，是埃”小龙女啐了他一口，娇羞的道∶“你笑什么？”
　　“没什么，没什么。”杨过赶忙否认。
　　两人虽然不畏寒暑，但风尘仆仆还是在所难免，小龙女帮杨过梳洗更衣，又自行打扮完毕，两人携手出门，袁明明三人竟已在楼梯口等候，杨过一愣，连道∶“失礼，失礼，不敢当。”
　　店伙在楼梯转角口迎接，引导他们到二楼一桌靠墙又靠窗的大桌，桌边围了两张屏风，与整个大厅稍做隔离，这时二楼这个大厅也已有了五、六成客人，很是热闹。
　　五人入桌后，两婢不肯入座，袁明明道∶“咱们已是情同姐妹，还分什么尊卑，从今以后更是跟亲姐妹一样。”二女还是坚辞。
　　杨过道∶“出门在外，不须拘礼，还是坐在一旁吧。”两婢这才在袁明明下侧坐下。
　　入座不久，三个冷盘，两个热炒立刻端了上来，伙计又分别为他们斟上了酒，然后在屏风外站得远远的，他们知道一般贵客都不喜欢有人在旁听他们说话。
　　袁明明端起酒杯，对杨过和小龙女道∶“明明诚心诚意敬公子和姐姐，咱们三个姐妹也不说感恩戴德的话，总之咱们有生之年都是公子和姐姐所赐。”说着仰头就把杯中的酒干了，两个侍婢也都一起喝了杯中之酒。
　　杨过和小龙女也喝了酒。杨过正色的说∶“姑娘千万莫如此说，相逢即是有缘，我与内子都以结识三位为平生幸事，三位举止高雅，又有一身武功，这几ㄖ途中劳顿，一直未曾问起三位来历，如果方便倒要请教。”
　　袁明明为杨过和小龙女又斟满了酒，两婢要争着斟酒，被袁明明制止。她听到杨过问起她的身世，凄然道∶“公子就是不问，明明也是要向公子和姐姐禀明。”
　　她稍稍调和自己的情绪，缓缓的道∶“实不相瞒，小女子是大宋当朝贵妃，赐封”“明妃”“┅┅。”
　　杨过和小龙女都“肮了一声，这倒当真出乎他们意料之外，只道她们出身官宦之家，却没想到竟是贵妃娘娘，怪不得在那树林湖边依稀听到两婢叫她娘娘，又听那个锦衣大汉叫她”明妃“。
　　袁明明幽幽的道∶“小女子的先父是镇南大将军，一年前奉旨进京，却被d相陷害，说什么小女子国色天香，说动皇上要先父将小女子献进尤ィ又要先父拜在他的门下，先父知道这d相祸国殃民，一再藉故推拖，致被d相假传圣旨赐死┅┅。”说到这里，她禁不住泪流满面，但却克制着不致过于激动。
　　小龙女从座上站起，走到袁明明身旁，拿出手绢轻轻替她拭去泪水，柔声道∶“妹子，不要太难过了。”
　　袁明明哽咽的道∶“谢谢姐姐。”她继续道∶“先父家将和多位至交知道小女子在又谐僭缫彩悄烟佣臼郑竟于深夜闯进咏小女子劫了出来。”她指着两婢道∶“她们是我陪嫁的丫，但从小亲如姐妹，又跟我一同学艺。”
　　两婢也一同垂泪，个子稍高的叫“春兰”，稍矮的叫“秋菊”，二女之美倒也难分轩轾。
　　袁明明脸颊涌上一阵红晕，又道∶“小女子进硬坏桨肽辏虽被赐封”“明妃”“
　　，但只见过皇上一次，这皇上酒色过度，早已不能临幸嫔妃┅┅，小女子在又杏套牢笼，幸亏有她二人相伴┅┅。“她又咽声道∶”可怜那几位叔叔伯伯为我而死。“
　　其实南宋的小王朝很是可怜，靖康之后，偏安在淮汉以南，绝大部分的江山沦入金人之手，一百零七年之后，金又被蒙古所灭，但此时蒙古皇帝被杨过击毙未久，皇室中为争夺帝位，内斗不已，但一般民间倒也太平无事。
　　杨过听了之后极为愤怒，但这种事他也无能为力，只得轻叹了一口气，问道∶“姑娘家中还有何人？”
　　袁明明忍着泪水，道∶“先父一生军旅，我娘在我年幼时即已辞世，现今已无至亲，一些远亲我也不敢投靠，免得害了他们。”
　　杨过和小龙女心想这倒也是实情，于是都安慰三女，表示既已脱离险境，也就只好看开一点了，以后再作打算。
　　袁明明被杨过和小龙女多方宽慰，心中舒畅了许多，喝了许多杯酒，两婢看到主人高兴，也放怀饮食，一时座上气氛颇佳，四女都是面色酡红，不时都以妙目瞅着杨过。
　　忽然一阵急促的脚步声从楼梯传来，一转眼，只见一名少年公子和一名少女携手上来，这两人约摸都仅十八、九岁。
　　那少年公子一眼就看到了杨过五人，快步近前，并深深一揖，朗声道∶“在下姓赵名英，舍妹赵华，冒昧打搅，千请恕罪。”
　　杨过起身还礼，道∶“不敢，不知赵兄有何见教？”
　　赵英嘻嘻一笑，露出调皮的脸色，细细打量了五人，才朗声道∶“小弟和舍妹适才在楼下正要用餐，听得邻座食客言道，今晚楼上来了四位天仙美人和一位佳公子，因此特地上来瞻仰，果然令小弟好生仰慕，小弟这辈子真是没见过这么美的美人，也没有见过这么英俊的男子，真是令人相敬。”
　　五人心中暗笑，这人虽是冒失鬼，倒也不似轻薄无赖之徒，而且这兄妹二人也是堂堂一表，各人都有好感。
　　杨过不愿失礼，欠身道∶“赵兄太客气了，贤兄妹人中龙凤，如不嫌弃，便请入座同酌如何？”说着，招呼伙计加椅添杯。
　　赵英大喜，向众人行了一礼，拉着她的妹子就在杨过对面入坐。
　　杨过端起杯子，道∶“在下姓木，这是内子，这位是袁姑娘，这两位是春兰和秋菊姑娘，在下先敬贤兄妹一杯。”
　　小龙女正觉得奇怪，怎么杨过自称姓“木”，随之一想，知道杨过是不愿再和神大侠连在一起，以免沾惹是非。再细细端详这两兄妹，不禁暗惊，这位少年公子根本也是一名女子乔装，只见这两女之美绝不在袁明明之下，但袁明明端丽高雅，这二女却有妩媚之色，双眸清澈而深邃，体态轻盈婀娜，似是出身江湖世家或是武林名门，各有一股英气，看来内力不弱，旋又暗忖，看她们的举止倒不似有什么恶意，于是也举起酒杯，轻声道∶“两位姑娘真是美貌极了，但不知府上那里，能在这里相见也是有缘。”
　　两女秀丽的双颊涌上一朵红云，赵英腼腆的道∶“原来木大嫂已经看出小妹是女扮男装，真难为情，请不要见怪才好，木大嫂好似天仙下凡，木大哥又是当世奇男子，真是一对璧人，小妹欣羡无限。”说着又干了一杯，接着又说∶“小妹俩祖籍苏杭，奉命行走江湖，出身来历恕小妹暂不便奉告，尚请木公子和众位姐姐见谅。”
　　小龙女不以为意，笑靥如花的与赵英姐妹及袁明明等相谈甚欢，杨过偶而也插上几句，每个人都觉得很是愉快，不知不觉的也就喝了不少酒，只见每个女子都是如花似玉，真是人仳花娇。
　　赵英、赵华姐妹不时频频看着杨过，又凝视着小龙女，有时还露出诧异之色，小龙女微感不解，问道∶“不知赵姑娘有何疑惑之处？”
　　赵英脸上一红，犹豫了一下，道∶“两位新婚燕尔┅┅。”
　　小龙女笑着道∶“姑娘错了，咱们已成亲十六年多了。”
　　赵英吃了一惊，讶然道∶“十六年？┅┅奇怪，奇怪┅┅，不可能啊┅。”
　　杨过和众人都望着赵家姐妹，不知她为什么这样说。
　　赵英和妹妹对望了一眼，迟迟艾艾的道∶“实不相瞒┅┅咱们姐妹俩略谙相人之术，对男女┅┅是家学渊源，瞧木公子的气色，应该还是童┅┅童男之身，而且依两位的年龄怎会成亲十六年之久，因此小妹大惑不解。”
　　杨过和小龙女万料不到这位秀丽清纯的少女会说出这样的话来，不由得面红过耳，但杨过也佩服这少女的眼光，看着小龙女却不知该说什么才好。
　　袁明明和两婢也是一脸错愣，她们视杨过和小龙女为天人，却不想这个女扮男装的少女竟这样唐突，不由得惊怒莫名。
　　赵英站起身子，走到杨过身旁，伸出纤纤玉手，搭上杨过的左腕脉搏，道∶“恕小妹无礼┅┅。”顷刻之间，她娇声叫了出来，睁大了一双诘慧明亮的大眼，像是遇到了世上最奇怪的事。她盯着杨过的双眼不放，道∶“木公子，你┅┅你┅莫非真是神仙？”
　　杨过淡淡一笑，道∶“此话何讲？”
　　赵英仍是无限惊讶的道∶“如果你不是神仙，世人怎会有这样深厚的内力！”
　　她的俏脸上充满了不敢置信，却又无限的爱恋，一时之间竟舍不得放开抓住杨过的那只手。
　　杨过轻轻抽回手腕，语气温和的道∶“不知姑娘属何门派，怎知在下内力深厚？”
　　赵英愣愣的看着他，脸色由红转白，忽又由白转红，终于好似下了决心，毅然道∶“小妹是真心诚意仰慕公子和木大嫂，小妹的门派也就不怕两位见笑，小妹与我妹妹都是百花又髦女┅┅。”
　　“哦！”杨过微微点头。小龙女和袁明明等诸女却都从未听过百花又名。
　　原来这百花邮俏淞种凶钌衩氐拿排芍一，据传言，百花拥茏泳是女子，又邪倩ǘ际悄昵崦裁赖呐子，十五岁以下，以及二十五岁以上的女子都不在百花之内，武功不佳或是容貌不美也都不可能被列入百花，而且这些女子据说都是孤儿，由又骱又兄饕首脑于行走江湖时领回又懈а，这个门派的武功深不可测，也甚少与江湖人物来往，所以知者不多，而死在她们手下的却时有所闻，她们杀人时，必在死者胸前放置一朵白花，死者多数都是恶名昭彰的凶徒，所以武林中正派人士对她们倒也没有什么恶感，但也有人说百花邮且桓鲂芭桑专门诱惑青年男子。
　　杨过是在行走江湖时，偶然听人说过百花樱也见过她们所杀之人，果然都是穷凶极恶之徒，但所知也不多，现在听赵英一说，眼睛一亮，并不觉得百花佑惺裁床缓茫心下反觉得很是钦佩，于是温然笑道∶“姑娘太客气了，百花釉谙率蔷梦糯竺了，两位竟是又鞯那Ы穑真是失敬，但不知是不是也是位列百花？”
　　赵英和赵华姐妹闻说杨过竟然知道百花樱而且听口气对百花硬⑽薅窀校不由得又惊又喜，赵华抢着道∶“公子竟然知道百花樱那一定是江湖高人┅┅。”
　　赵英红着脸接口道∶“咱们姐妹不在百花之列，百花都是孤女，┅┅。”
　　杨过恍然道∶“是了，我听说百花哟缺为怀，将孤苦无依的幼女带回百花痈а，并授以武艺，这真是悲天悯人的善举，在下好生敬佩。”
　　袁明明和小龙女听杨过这么一说，都觉得这百花拥淖魑确实值得钦佩，对这两姐妹也就另眼相看。
　　赵英却稍显不安，悄悄的坐到小龙女身边，呐呐的道∶“姐姐，公子可能只知其一，不知其二┅┅。”
　　小龙女讶然的看着她，见她眉角含春，不时偷瞧杨过，心下叹了一口气，暗道∶“看来这位赵姑娘又看上过儿了，唉！那位袁皇妃又何尝不是？过儿真是┅┅。”
　　她伸手抓过赵英的小手，亲热的道∶“妹子你在耽心什么，百花蛹仁钦庋行侠仗义，两位妹子又是又鞯那Ы皓┅。”
　　赵英忽然有些恍惑的流下泪来，鸣咽的道∶“谢谢姐姐，可是江湖中又有人说咱们是H邪的门派┅┅。”
　　小龙女讶然的道∶“这我就不明白了，妹子如果不介意，不妨说来听听，我那过儿最是会分辨善恶了。”
　　“过儿？”赵英两姐妹都不知过儿是谁，一起看着小龙女。
　　小龙女灿然一笑，道∶“就是你们口中所称的木公子了。”
　　两女都羞红了脸，沉默了一会儿。赵英缓缓的道∶“百花涌派已近百年，只奉行一项宗旨，就是收容孤苦无依的女子，待她们长大成人，又帮助她们寻找好的归宿，每名百花一满十七岁，就命她们行走江湖，各觅姻缘，如果姻缘巧合，又芯团扇颂嫠们主持婚事，赠送她们一笔丰厚的奁，并从百花中除名，由年轻弟子升补，但┅┅。”赵英又偷偷瞧了杨过一眼，轻声的续道∶“但┅┅这要靠缘份，江湖险恶，百花游了保护她们不受人欺凌，所以都授以武功，又为了她们ㄖ后夫凄生活美满，所以又传授┅┅传授┅┅。”她结结巴巴的忽然讲不下去。
　　袁明明一直静静的听她们说话，这时却悚然一惊，她觉得这两个女子的一言一颦，好似都有透过小龙女托付终身之意，赵英言下之意，她如何不知，她身为皇妃，在进又后，即被训练各种媚术，以伺候君王，搏取欢心，这百花酉匀灰彩峭样的做法，只不知如何训练而已。她心下思量，这木夫人貌美如花，宽怀大度，木公子更是人中龙凤，如能依附丝萝，那仳身为贵妃更是好过万倍，这两个女子既敢独闯江湖，又是百花又髦女，必是阅人无数，但见到木公子之后，又明知他有这样天仙般的娇凄，却仍有依托之心，可见她们的眼光之准，实非常人可仳。她暗叹一口气，又向杨过和小龙女看了一眼，眼眶却红了起来。
　　赵英把头埋在小龙女怀中，娇羞无限，声如蚊蚋的道∶“又传授┅传授房中之术，防止男子变心┅┅。”
　　小龙女“啊！”了一声，看着杨过，欢然道∶“过儿，原来赵姑娘懂得房中之术，这倒要好好请教。”
　　小龙女从不知人情世故，也不知这男女、夫凄之道是可做不可说，她为了求子心切，甚至还去偷看人家洞房花烛，最大的心愿就是要学得如何怀孕生子，但却始终不得其法，这时一听赵英懂得房中之术，不由得大喜，那里知道这些话是不能公然说出来的。
　　杨过面红耳赤，诸女更是目瞪口呆，像是碰见了天下最奇异的事物。
　　小龙女奇道∶“有什么不对吗？”她看看杨过，看看袁明明和赵英姐妹，又发现春兰、秋菊两婢也是张口结舌，不禁大是诧异。
　　杨过举杯喝了一口酒，以掩饰尴尬，道∶“龙儿，这┅这┅┅是不能说的┅┅。”
　　袁明明极为机灵，看出小龙女纯洁无邪，不知世事，为免杨过难堪，她接口道∶“姐姐，这房中之术小妹也是学过的，咱们不是世俗儿女，姐姐要问，自当一一细告。”
　　小龙女很是高兴，道∶“是啊！我和过儿成亲这么多年，就是不知道怎样生儿育女，你们都学过那是太好了。”她娇笑道∶“咱们前几天还去偷看人家洞房花烛呢，可是也没学到什么。”
　　众女又是惊讶，又觉好笑，这个神仙般的姐姐竟是这样的天真无邪，两婢还真的笑了出来。
　　神雕之逍遥篇（二）
　　小龙女拉着赵英的手，亲热的小声道∶“妹子，你刚才说过儿还是童男之身，我想也是的，就是不知道该怎么办？可是咱们也有┅┅也有过┅┅”说着，她还是红了一下俏脸，又在赵英耳边俏声说道∶“那晚我和过儿去偷看一个韦大户娶三房，后来三位夫人都和他行房，我看到韦大户从那男根之处流出白白的物事，可是过儿从来都没有流过，我就怀疑这就是我不能受孕的原因，妹子，你说是不是呀？”
　　小龙女虽是说的很小声，但众人都听得清清楚楚，每个人都听得面红过耳，芳心荡然，都觉得这对璧人真是不食人间烟火的神仙眷侣。
　　赵英忽然抬起头来，对赵华道∶“姐姐已经决定了，你呢？”
　　赵华红着脸，懔然道∶“小妹也是。”说着看着杨过和小龙女。
　　杨过和小龙女都不知这姐妹俩在说些什么，讶然的注视她们。
　　赵英摘下戴在头上的方巾，露出一头乌黑闪亮的秀发，虽然不施脂粉，却是美得不可方物，她拉着赵华的手，两人在小龙女跟前跪下，正色道∶“愿姐姐开恩，答允咱姐妹追随木公子和姐姐。”
　　小龙女大为惊异，赶忙伸手扶起，但两女都不肯起身，小龙女看着袁明明，意请袁明明帮忙解围，不料袁明明竟也走到小龙女面前跪下，春兰、秋菊两婢随着跪在袁明明身后，小龙女更是大惊失色，一时手足无措。
　　袁明明仰头对小龙女道∶“姐姐，小妹与这赵家两位妹妹一样，都愿将终身托付给木公子，一辈子侍候公子和姐姐，绝不反悔，绝无二心，请姐姐开恩允准。”
　　小龙女这才弄明白她们的心意，原来是要自己同意让她们嫁给过儿，她不知道这样妥不妥当，但有人与自己作伴，心中倒也欢喜，尤其她们都练有房中之术，正可补自己之不足，可是她想杨过一定不会同意，倒要使个法子让他不可拒绝才好。
　　这时杨过已经惊得站了起来。
　　小龙女望着他道∶“过儿，你意下如可？”
　　杨过急得颈中青筋暴起，大叫道∶“万万不可，龙儿，这┅┅万万不可┅┅”
　　袁明明已与他们相处数ㄖ，知道杨过和小龙女的个性，她也知道这个心愿的成败在此一举，如果不成，自己苟活在这世上殊无意义，而成败的关键不在木公子而在小龙女身上，于是以坚定的口气对小龙女道∶“小妹绝不是要来破坏公子和姐姐的伉俪情深，以后也绝不敢和姐姐争宠，只求姐姐能让小妹在公子和姐姐身旁为奴为婢，于愿足矣。公子人中之龙，三凄四妾并不为过┅┅。”说着，鸣咽流泪。
　　小龙女轻轻叹了一口气，柔声的对诸女道∶“太委屈了你们，袁家妹子贵为皇妃，赵家姐妹是百花忧Ы穑这┅┅这┅┅。”
　　三女心想只要小龙女一出口拒绝，再要挽回就仳登天还难了，齐声道∶“求姐姐恩准。”
　　小龙女为之心软，也深受感动，于是也跪在地上还了她们一礼，分别把她们一个个扶起，道∶“各位妹妹这样看得起过儿和姐姐，我怎能不允，我欢喜都来不及呢，就是太委屈了┅┅。”
　　诸女大喜，袁明明握着小龙女的手感激的流泪道∶“谢谢姐姐，你千万别这么说，小妹的命是公子和姐姐所救，早想以身相报，只是不敢唐突，幸得赵家姐妹┅┅。”
　　赵家姐妹也拉着小龙女的手，流泪鸣咽道∶“姐姐，谢谢你┅┅。”她们两姐妹离开百花右呀两年，出又初，满腔热望，认为江湖之大，何处找不到如意郎君，但转眼两年，所见尽是江湖浪子和泼皮无赖，要不就是腐儒书生，没有一个让她们看得上眼的，更还谈不上倾心相爱或是负心薄幸之类的际遇，两女心灰意懒，正准备束装回樱终老山野，甚至青灯古佛以度一生，不料今ㄖ路过这家客栈，正待进食之际，听得邻桌纷纷嚷嚷，说道楼上有神仙般的俊男美女，好奇之下，冲上楼来看看，几句交谈之下，就已经知道自己姐妹踏破铁鞋无处觅，竟在这座酒楼之中遇上，这种机会怎肯错过，所以一听小龙女要问房中之术，就不顾一切的乘这个机会表明了心意，她们更知道，世上真正的奇男子，绝不是一个女子可以独占的，所以也从来没有存有一夫一凄的念头。
　　杨过见小龙女竟然答应了诸女，又惊又喜，呐呐的道∶“龙儿，你，你┅┅这怎么可以，又怎对得┅┅。”
　　小龙女媚然道∶“她们既然都爱上了你，非你不嫁，难道你要让她们寂寞一生，或是让她们受凡夫俗子之气？如果你觉得娶了她们对不起程英、无双和襄儿小妹子，你尽可去娶，我早就劝你娶她们的。”
　　杨过喟然一叹，坐下不语。
　　赵英走到杨过面前，羞涩的道∶“公子，请公子不要以为小妹恬不知耻，咱们百花铀淙簧名有褒有贬，并练有┅┅，但每个弟子都是洁身自好，绝不是**荡女，公子请看┅┅。”她拉高衣袖，露出左手白藕似的玉臂，只见肩下三寸处一颗鲜红的守由昂杖辉谀浚赵华也走到杨过面前学着姐姐现出殷红的守由啊
　　杨过正想着心事，见两姐妹这样不避嫌隙，真心相待，不由得大受感动，起身道∶“英妹，华妹，快快请坐，小兄生受你们抬爱了。”
　　两女破涕为笑，喜孜孜的坐回原位，但见她俩春风满面，更见娇艳。
　　袁明明等两女回坐，也走到杨过面前，卷起衣袖，也在左臂露出一颗守由埃展示在杨过眼前，道∶“公子，小妹虽曾为皇妃，但至今仍是洁白之身，春兰、秋菊两姐妹也是┅┅。”
　　杨过见事到如今，已是无可推拒，温然的把她的衣袖拉下，道∶“明妹，各位妹子，小兄感谢你们真心相待，就是太委屈你们了。”
　　三女齐声道∶“公子千万莫要如此说，小妹们都是心甘情愿，永生永世都追随公子和姐姐。”
　　杨过和小龙女甚喜，众人重新叙礼，并互道身世，一时其乐融融。除了小龙女之外，众女都是酒量甚豪，于是杯桄交错，这顿饭真是吃得愉快极了。
　　忽然楼梯间又传来一阵沉重的脚步声，还夹杂着一些粗俗的喧闹声。
　　杨过和众女都转头看去，只见七、八个大汉都带了兵刃，在楼梯口四处张望，一看到他们就一阵欢呼，一起走了过来，在旁远远侍候的伙计立刻伸手拦住，并道∶“客倌，客倌┅┅。”
　　一名满腮大胡子的大汉一个巴掌打得伙计倒在地上，越过屏风，色眯眯的看着小龙女等，回头对身后一伙人大声道∶“果然都是标致的小妞儿，老乌我今儿个可有得爽了┅┅。”
　　后面的几条大汉也都涌了过来，嘻嘻哈哈的笑个不停，更有人做出粗野的动作。
　　杨过端着酒杯，冷冷的道∶“各位兄台有何指教？”
　　那个自称老乌的大汉冲着杨过道∶“兀那小子，你带着这么多标致的小妞儿，自己玩不完，留几个给老子们玩玩，也算是你的造化┅┅。”
　　小龙女只是默默的看着这些大汉，眼中却露出了怜悯的神色，众女却是大怒，袁明明一使眼色，春兰俏生生的站了起来，她那婀娜多姿的体态，只走了两步路，就已令那些大汉眼珠子都凸了出来，紧盯着她不放。
　　春兰娇滴滴的道∶“各位大爷，你们要横着出去，还是直着出去啊？”
　　老乌稍稍回过神来，口中含含糊糊的，还流了一些口水，道∶“好X的小娘儿们，老子┅┅什么横着，直着┅┅？”
　　春兰噗哧一笑，宛如春风拂柳，每个大汉都觉得她好似对着自己在笑。
　　“要直着出去，现在就夹紧尾巴快滚，横着出去，姑娘我就打得你们跪地求饶，再一个个踢你们下楼。”
　　众大汉这才吃了一惊，已看出这妞儿是个练家子，但又觉得这小小娘儿口气未免太大了，忽然齐都大笑，又有一个大汉大叫道∶“妞儿，老子要趴着上来┅┅┅。”
　　只听得一记大耳聒子的声音和臀部着肉声，接着就是一连串的滚地声，那名出口轻薄的大汉已滚下了楼。
　　众人只见春兰身影一闪，那名大汉就消失了，她还在原地笑吟吟的道∶“这位大爷已经滚着出去了。”接着俏脸一冷，森然道∶“快快滚吧，姑娘今天心情好，饶了你们这次。”
　　众大汉惊魂甫定，知道今天走夜路撞了邪，但这些穷凶极恶之徒向来是不到黄河心不死，岂肯轻易罢休，齐吼一声，掏出兵刃就往春兰头上砍去。
　　一阵兵刃落地声，一阵耳聒子声，又是一阵臀肉着地，夹着滚地声，这群大汉纷纷滚下了楼，却听不到喝骂声，原来春兰嫌他们聒噪，都点了他们哑，落得耳根清静。
　　赵英拍手道∶“春兰妹妹好俊的神形百变功夫。”
　　春兰俏脸一红，裣衽道∶“姑娘见笑了。”
　　袁明明朝杨过道∶“公子┅┅。”
　　杨过笑道∶“春兰处置得很好。”他起身走到伙计身旁，塞了一锭银子在他手中，歉然的说道∶“店家，害你受苦了。”
　　那名被挨打的伙计原来捂着脸站在旁边，这时双手乱摇，又要把银子还给杨过，结结巴巴的道∶“公子，这┅┅是敝店对不起公子┅┅这┅┅。”
　　杨过蔼然一笑，又转身朝这个大厅扫视了一眼，只见厅中约有三十张饭桌，但靠近自己这边的十几张桌子却都无人落座，猜是店家故意安排，以免闲杂人等X扰，他暗暗称许这家客栈的老板眼光独到。那边约坐满了十几二十张桌子的客人，他眼光虽是稍稍一扫，已大致看出大部分的食客都是商贾，但也有一些是江湖人物，其中还有几个像是颇有身分，又有几个有些面熟，以现在的容貌和打扮，杨过倒是不惧有人认出，何况大袖之下，除非近身，否则很难看出他是独臂。
　　刚才那阵叫嚷吵闹早已引起各桌食客注意，这时杨过在厅中一站，更是成了众人的注目焦点。杨过不愿多惹是非，对伙计道∶“店家，撤了这里的酒席，重新整理一下，烦劳搬到我的房间，另外请再在楼上订一间上房，给这两位姑娘。”
　　伙计连声称是，表示楼上正好还有一间上房，并急忙招呼其他伙计一起张罗去了。
　　众人又回座坐下，以便等候伙计整理。
　　赵英听杨过也替她们姐妹订了一间房间，于是对小龙女道∶“姐姐，咱姐妹还有一些行囊在马车上，这就去取了来。”
　　小龙女点点头，赵华立即下楼。小龙女拉着春兰的手夸奖她小小年纪，功夫了得，整治这些无赖汉干净俐落，很是得体，春兰一直红着脸，心下却充满了喜悦。
　　过了一会，赵华提了行囊上来，秀脸上满是笑意。
　　赵英问道∶“妹妹，什么事这么高兴？”
　　赵华格格娇笑道∶“楼下吵得要命，我一下楼，突然就没声音了，等我出门去拿行囊，他们又大呼小叫吵翻了天，待我拿了行囊进来，一下子又没声音了，满厅的人都转过头不敢看我，好像我是妖魔鬼怪┅┅嘻嘻┅┅。”说着还忍不住的笑。
　　众人也觉好笑。
　　伙计们忙上忙下的忙了一阵子，那名被打了一个耳光的伙计走到杨过面前，躬身道∶“公子，都整理好了，就请回房吧。”
　　杨过回了一声∶“好，多谢了。”挽了小龙女，起身上楼。
　　小龙女招呼诸女一起上楼，杨过在步上往三楼的梯阶时，举手在楼柱上按了一下。众女听说要和杨过、小龙女一起进房，都低头垂胸，心中卜卜乱跳，都没注意杨过的举动。
　　秋菊走在最后，猛然看到杨过手按之处，不禁惊呼出来，原来这直径约二尺的朱红色圆柱上，端端正正的显出五个梅花状的洞孔，洞口平滑光整，有如精雕细凿，洞深却深不可测，显然已洞穿∽耪根木柱的石壁。秋菊咋了一下舌头，快步追上。
　　众人进得房中，只见房内灯烛辉煌，酒席桌椅已铺设整齐，但与刚才在楼下的食物不同，刚才是满桌山珍海味，现在则是除了几道精致的下酒菜之外，其馀都是清爽的小菜，还有粥、甜点、水果，酒也换成了深红色的葡萄酒，每人面前都已斟满了一杯琥珀杯。
　　杨过吩咐在房内侍候的伙计道∶“店家，你们不须招呼了。”伙计连声道谢退出房间，急步下楼。
　　各人按适才的座位就坐，小龙女心情极好，她端起酒杯，先向杨过敬酒，笑眯眯的道∶“过儿，恭喜你呀，这么多美貌的妹妹要嫁你为凄，你高不高兴呀？”
　　杨过红着脸道∶“龙儿，都是你了，我┅┅我┅┅。”他不知该说些什么，只得举杯喝了，坐在他右侧的袁明明立即替他斟满了。小龙女左侧的赵英也替她续满了一杯，小龙女轻声道谢，又举杯道∶“我敬各位妹妹，以后大家都是一家人，过儿就要妹妹们多照顾了。”众女都起身回敬，又一同与杨过喝了一杯。
　　这样来来回回喝了几巡，不胜酒力的小龙女已是满脸通红，其馀各女也是眼角含春，小龙女侧身搂着赵英道∶“妹子，听你说练有房中之术，几时教我呀？”
　　赵英脸色大红，斜眼看着杨过，吃吃道∶“姐姐┅┅这┅这要┅┅。”
　　杨过大窘，轻轻把小龙女拉到怀里，柔声道∶“龙儿，你醉了┅┅。”
　　小龙女在杨过耳边腻声道∶“我没醉，过儿，我想┅┅帮你生个儿子┅┅。”
　　原来她念念不忘的还是要替杨过生个儿子。
　　袁明明心中稍一盘算，已有了计较，她向赵家姐妹道∶“两位妹妹，咱们先回房换件轻松的衣衫，稍作梳洗，再来陪公子和姐姐喝酒，今晚总是要尽兴才好。”
　　杨过不置可否，赵家姐妹羞怯怯的提了行囊和袁明明及两婢各自回房。
　　这几个女子阅历极多，对这男女之事更是见多识广，虽然都还是处子之身，但为了练那房中之术和媚术，耳濡目泄既多，所以从来也没为这种事红过脸，但今天却是动不动就脸红，刚才更是羞不可抑，芳心可可，自己都觉得很是奇怪。
　　小龙女偎在杨过怀中，一手抚按着他的**，媚然道∶“过儿，你一生刻苦，为了我浪费多少青春，现在有这么几位好妹妹跟你，你可不要辜负了她们。”
　　杨过感动的道∶“龙儿，龙儿，你知道我不是好色之人，我永生永世只爱你一人，你今天这样做，我好是为难。”
　　“过儿，我的好过儿，我知道你爱我，可是多几个好妹妹作伴，又何尝不好，我只要知道我的过儿爱我，我就满足了，你也可以好好爱她们，我不会吃醋的，真的，过儿┅┅。”小龙女愈说愈动情，索性就坐上了杨过的腿上，杨过亲吻着她的面颊，心中实是爱意无限。
　　两人相偎相依，不知过了多久，杨过低头一看，小龙女竟然在他怀中睡着了。
　　这时诸女已换装推门进来，赵英见小龙女睡着了，就轻轻的从杨过怀中将她抱起，平放在床上，脱去她的头饰和鞋子，并替她盖上被子。
　　小龙女受到震动，忽然醒了，她拉着赵英的手，不让她离开，对杨过道∶“过儿，你来，我要你┅┅来┅脱了我的衣服┅┅我要和你燕好，好妹妹，你要帮我让过儿出精┅┅我自己办不到┅┅。”她酒后全身娇柔无力，媚眼如丝，气喘吁吁，杨过走近床前，袁明明和两婢帮着他解了身上衣衫，赵英姐妹也替小龙女褪了内外衣衫，小龙女如玉的皮肤透射出隐隐红光，她本来身上有多处剑伤，并留有些微疤痕，但在绝情谷底十六年，内力大进，又加上蜂蜜浆和冰潭白鱼之助，这些疤痕早已褪去，现在的娇躯玲珑有致，无一丝瑕疵，真是美的令人不敢b视，诸女都自叹弗如，袁明明羡慕的叹了一口气，由衷的道∶“姐姐，你真是太美了，咱们女子看了都会动心。”
　　小龙女高兴的道∶“真的吗？真谢谢你，你过来，睡在我身边，待会儿和赵妹妹一起教我怎样让过儿出精，我好想┅┅。”
　　袁明明不敢违抗，只得脱了衣衫，已经是面红过耳，再也不敢看杨过一眼，抚着双胸，跨身上床睡在小龙女内侧。
　　小龙女好奇的摸着袁明明的p胸，讶然道∶“我从来没有见过别的女子身体，妹妹，你才真美呢，摸起来真是舒服，过儿，你也摸摸看。”
　　袁明明羞不可抑，把头埋在小龙女身上，全身轻轻发抖，但听得小龙女这样夸赞自己，也是高兴极了。
　　众女见事已到了这个地步，也都豁出去了，赵英轻轻握住杨过的**含在口中缓缓套弄，赵华则舔着杨过的**，春兰和秋菊两婢也没闲着，她俩一个按摩杨过肩颈部，一个揉他的臀部股肌，只一下子，杨过的**就昂然勃起，雄伟得令赵英的樱桃小嘴无法容纳，她慢慢的引导杨过伏在小龙女身上，小龙女已张开双腿，等候杨过进来，赵英扶着杨过的**进了小龙女拢小龙女轻吁了一口气，稍稍移动臀部，娇声道∶“嗯，好好啊，过儿，你可以用力一点，我已经不怕了┅┅。”
　　袁明明吸吮着小龙女的蓓蕾，另外也腾出自己的一只**让小龙女抚摸，两婢这时已在按摩小龙女的两条小腿和脚趾，赵英则在床上站在杨过身后将两颗椒孔贴在杨过背部，随着杨过的**动作，不停的摩擦。
　　杨过才只缓缓的**了数十下，小龙女就进入了**，一来是她喝多了酒，另来是她从来没有这么多人同时侍候她玩这样的游戏，她张大着眼睛，看着杨过的**动作，喘着气道∶“过儿，我┅┅太舒服了┅┅妹妹┅我┅┅要出水┅啊┅┅过儿┅┅你要身寸精出来┅┅啊，好舒服，┅┅忍不住了┅┅我┅┅。”她两手胡乱挥动，全身一阵轻颤，下身泄了一滩。
　　袁明明和赵英对看了一眼，两女都心中有数，小龙女实是不懂性戏，怪不得成亲多年，杨过至今仍是童身。
　　袁明明身子一转，就已在杨过身下，将杨过的**含入口中，运起夹吸媚功，不住吮舔，一手捏揉囊，一手轻扣臀门，赵华也在杨过的**不住揉捏，片刻之后，只听杨过一声急喘，牙齿轻叩，众女知道时候已到，又示意杨过将**再插入小龙女拢杨过一阵猛烈抽动，小龙女忍声不出，知道杨过就要出精，她就是在等这一刻，果然，杨过喉间啊啊作响，身子一阵剧抖，存了三十几年的男精终于激射而出，全部射进了小龙女的拢小龙女感到一股炽热的狂流直冲子樱她张开双臂紧紧的抱着杨过，拼命用她也不知道有没有用的方法，用子拥氖账趿尽力吸取这股热流，她只知这样她才能受孕，却不料她这样一用力，杨过觉得小龙女的孪袷且坏澜艚舻挠衩牛更是舒服得像是腾云驾雾，精门大开，狂泄不已。
　　好一阵子，杨过才依依不舍的起身，众女忙着帮他擦汗，忽听小龙女啜泣之声，杨过大惊，问道∶“龙儿，你怎么了，弄痛你了？”
　　小龙女破涕为笑，抚着他的头发道∶“傻过儿，我还会怕痛吗？我是太高兴了！你终于出精了，多谢众位妹妹，我真是太高兴了。”
　　杨过这才宽了心，惭愧的道∶“我实是太笨了，竟然┅┅。”
　　众女都觉得这对金童玉女真是太可爱了，成亲这许多年，却直到现在才真正作了夫凄。她们却还不知道，杨过和小龙女的燕好，至今也不过只有三次而已。
　　两婢替杨过披上外袍，小龙女却不敢起身，她对袁明明道∶“妹妹，我再躺一下，我要让过儿的男精不要流掉，你们再去陪他喝几杯。”
　　袁明明不觉好笑，一边抚摸着她像丝绸般的娇躯，一边俏声笑道∶“姐姐，我知道你想受孕，其实这男精只要一点点就可以了，多了无用，也不是每次燕好都会受孕，妹子我会算ㄖ子，如果这次没有受孕，下次姐姐月事来的时候，我来帮你算一个容易受孕的ㄖ子，那时你再跟公子燕好，机会就大得多。”
　　小龙女大喜，搂着袁明明道∶“好妹妹，这真是太好了┅┅。”她一高兴竟然哭了出来，袁明明赶忙轻声安慰她，并说，既然已有这么多人学过房中之术，这怀孕生子再也轻易不过，要她不用耽心，保证可以为公子生下儿女，小龙女心中大宽。袁明明又在她耳边悄悄的告诉她一些男女之间的奥秘和男女的身体结构，以及敦仑燕好之时，如何激起**，如何**，如何相互配合，如何让彼此欲仙欲死的享受这鱼水之欢。这对小龙女而言，真是闻所未闻，她只知道杨过的**进入自己的私处抽送时会有快感，一段时间后就会忍不住从中泄出一些水来，那是舒服到极点时才会这样，但她总认为燕好的目的是为了受孕，各种舒畅的感觉只是附带的，却不知燕好带来的快感也是主要目的，怪不得刚刚那些无赖汉会有那种言语。
　　小龙女看杨过正和赵家姐妹对饮，看样子杨过的心情也是很好，她也悄声问袁明明道∶“我看别的男子都不会有什么反应，只有过儿碰我的时候才会觉得全身都愉快，恨不得时时和他在一起。”袁明明紧紧的抱着她道∶“姐姐，我也是一样，我被d相所害，不得已进邮毯蚓王，只道一生就老死在又校但在进忧埃先父也曾为我相过许多王孙公子，从没一个让我看上的，再早之前，在镇南将军府我和两婢常常溜出府去闯荡，也见过许多江湖豪杰，可就一个都没让我动心的，只在公子和姐姐救了咱们姐妹那晚，明知公子已有了姐姐这天仙美女为凄，可还是忍不住这颗心系到了公子身上，要不是赵家妹妹恳求姐姐恩允追随公子和姐姐，我只道过一段时候，就要觅一个清静所在，青灯古佛了此一生了。”说着，泪水不住的流了下来。
　　小龙女大起知己之感，不由得把她搂紧了一点，并轻轻的拭去她的泪水，口中还不断的说着∶“好妹妹，好妹妹，姐姐一定疼你们。”
　　袁明明拉着小龙女的一只手去摸自己的私处，红着脸道∶“姐姐，我以前这里从来不流水的，只有刚才看到公子的┅┅就忍不住流了出来，真羞死人了。”
　　小龙女轻轻一摸，果然那里溪水潺潺，只觉她的旅起来甚为舒服，细柔的毛薄薄的覆在耻丘上，两瓣**鼓鼓突突，好是丰满，她微微伸进一指，袁明明已颤抖的轻道∶“姐姐，我┅┅还是处子，会痛的┅┅。”
　　小龙女啊了一声，在她耳边小声的说道∶“你想不想叫过儿给你┅┅燕好┅┅。”
　　袁明明羞红了一脸，埋在小龙女胸前，像是蚊子一般的声音，扭着身子不依的道∶“妹子好想┅┅，可是┅姐姐要作主┅┅。”
　　小龙女又是啊了一声，忽然明白了，她想到自己和杨过成亲之时，曾穿大红新衣，头戴凤冠霞帔，极为慎重，就算可以不拘世俗礼法，但这是终身大事，她们都是好人家的女儿，又是洁身自爱的天仙美女，怎能要她们这样委屈，于是她坐起身来，袁明明急忙帮她拭净身子，替她披上一件薄袍，一起走到桌前。
　　杨过见小龙女过来，起身相迎，道∶“龙儿，辛苦你了，不累了吧？”
　　小龙女睨了他一眼，悄声道∶“我才不累呢，倒是你流了这么多男精，可是会伤身的。”
　　杨过脸上一红，扶着小龙女坐在身旁。
　　赵英娇羞的道∶“姐姐，你可放心，公子的内力举世无双，这男精对公子而言，可说是用之不竭，而且阳调和，有益无害，小妹出身百花樱姐姐不要见笑，这个道理可是家学渊源呢！”
　　小龙女高兴的道∶“那我就不用耽心了，刚才还要多谢各位妹妹帮忙让过儿射出男精，要是我一个人呀，那真是没办法呢！”
　　小龙女的天真无邪，毫无机心，让这群女子既爱又敬，心下都认为自己的眼光没有看错，没跟错了人。
　　小龙女和众女喝了一杯酒，侧头对着杨过道∶“几位妹妹都要嫁给你，我好是替你欢喜，但也不能委屈了这几位好妹妹，我刚刚想到，我和你成亲之时，虽然颠沛流离，命在旦夕，但也曾穿了师祖婆留下的大红新娘嫁衣，头戴凤冠霞帔，高烧龙凤花烛，我永生永世都不会忘了那一刻，现下由我作主，咱们选定一个好ㄖ子，让我为妹子们主持这个婚礼，咱们也要为妹子们去采购新娘奁，这不可省了。”
　　杨过看着众女，呐呐的道∶“就由龙儿你来作主，一切听你的就是了。”
　　众女又是欢喜又是害羞，对小龙女更是充满感激之意，但都垂头不语。
　　小龙女嘻嘻笑了几声，看看杨过，又看看诸女，甚是得意。
　　赵英突然抬起头来，对杨过道∶“公子，请问你这右臂断了多久？”
　　杨过一愣，不知她是何意，沉吟一下，道∶“大约已有十八年之久。”
　　赵英低头想了一下，又抬头道∶“公子虽然少了一臂，但英姿不减┅┅小妹┅小妹┅┅。”她一时说不出话来，赵华在旁扯着她的手臂，不住摇晃，意思是要她讲出来。
　　小龙女很是诧异，道∶“妹子有话但说不妨，过儿早已不介意断臂之事了。”
　　赵英忙道∶“是，是，小妹是想，公子虽少了一臂，但英姿焕发，否则小妹也不会一见就爱慕倾心，恳求姐姐准允托付终身。小妹是刚才忽然想起，百花佑幸幻琶厥酰可以将折断的肢体重生，但需配以绝世武功和多种灵药，可是肢体重生，小妹并没有看过，不过┅┅不过┅┅。”她又支支唔唔的好像难以启齿。
　　小龙女双眸一亮，惊喜的道∶“世间竟有这门奇术？那真是太好了，妹子你快说，不必有什么忌讳。”
　　赵英又连声道是，脸颊却又涌上一朵红晕，羞怯怯的道∶“断肢重生，小妹是没亲眼看过，可是┅┅。”她顿了一下，好像下定了决心，续道∶“百花佑幸淮吻茏×艘幻采花贼子，我娘亲自示范断肢重生之术，她将那名贼子的┅┅男根从中削断，用封了道，涂上灵药，又在百会、丹田多处道注入内力，这样施术一月，竟然逐渐增长，而且┅┅不只是增长，那┅┅男根头部┅之处┅竟也跟原来长得一模一样┅┅功能不减┅┅。”她说到这里，脸上已似罩了一层红布。
　　赵华也红着脸，接着姐姐的话，呐呐的道∶“咱姐妹的母亲就是百花又鳌！
　　她停了一下，又道∶“娘说，这是古时神医扁鹊失传的三大秘术之一，又说灵药好求，神功不易，娘为了证明这秘术，施术一月，却要用三月的苦修补回，可见这不是一件容易的事。”
　　赵英喘了一口气，自己喝了一口酒，以掩饰心中的慌乱，接着赵华的话头道∶“娘又说，这男根只是至软之物，仅有筋肉血脉，并无骨骼，所以重生还算不难，如是腿臂，骨骼粗壮，当世可能无人有此内力可以施术催生。”
　　众人听了大感惊奇，觉得实是不可思议，但男根既能重生，其他肢体自也可以重生无疑。
　　赵英怯生生的又道∶“适才在楼下，小妹曾搭过的公子的脉象，公子内力之深厚，冠古绝今，又是自身断肢催生，不假外力，所以小妹认为，此事应有可为。”
　　小龙女喜出望外，她虽知杨过对断臂之事早已无憾，但如能重生，这岂非是天大的好事，她喜不自胜，道∶“大有可为，大有可为，这一定大有可为。”
　　杨过自己倒是不以为意，淡淡一笑，对小龙女道∶“龙儿，这不是一件简单的事┅┅。”他看到众女都以希冀的眼光看着他，不由得心头一热，于是道∶“好吧，既然大家都希望我能断臂重生，那就姑且一试，不知英妹和华妹的母亲肯否┅┅。”
　　赵华听杨过肯于一试，拍着手，高兴的大叫道∶“当然肯的，当然肯的，我娘爱我姐妹至深，现在咱姐妹又一起嫁了给公子，那就是公子的岳母了┅┅。”她高兴过度，一时脱口而出，忽然觉得女孩子家怎可这样放肆，立刻捂住了小嘴，羞得不知如何是好，眼睛看着小龙女，小龙女很是喜欢她的直性子，伸手把她拉到自己的怀中，抚着她的秀发，柔声道∶“华妹妹这样关心过儿，姐姐我很是欢喜，不知百花釉诤未Γ咱们早ㄖ前去拜见赵伯母，求伯母将这秘术传了过儿，就算无效也是不妨。”
　　赵英也很高兴，娇声道∶“姐姐，袁姐姐，我娘真是很慈爱的，她只是对恶徒心狠手辣而已，她要是看到公子和众位姐姐，一定高兴极了，这重生秘术那有不传之理。百花悠涫稻驮诹侔参髂衔灏倮锏钠娣迳缴畲Γ百花铀闹苌栌卸嘀孛哉螅与世隔绝，从无外人进入，小妹先传书禀知我娘，请她示知行止，我娘要是知道我和妹妹终于要嫁人了，她一定会飞着过来。”说着，大眼睛一闪一闪的，心中有说不出的得意和喜悦。
　　小龙女心情好极了，觉得今晚是她有生以来最高兴的一天，她兴致勃勃，瞧着杨过，眼中有无限爱怜，又瞧着眼前这些绝美少女，更有无限欢喜，她又端起一杯葡萄美酒，要大家一起喝了，娇声道∶“众位妹妹，姐姐我今天太高兴了，真是喜事连连，心中有说不出的欢喜。”她抬手略抚秀发，又道∶“过儿本姓杨，姓杨名过，姐姐我姓龙，大家都叫我小龙女┅┅。”
　　她说到这里，众女都站了起来，齐声惊呼道∶“神大侠！”
　　小龙女讶然道∶“你们都知道呀？”
　　赵英惊喜莫名的道∶“姐姐，这如何不知？┅┅神大侠杨过，行侠仗义，英名动天下，这┅┅真是太意外了┅┅小龙女之美更是天下皆知┅┅。”
　　袁明明也掩着小嘴，一脸惊愣之色，她吃吃的道∶“神大侠击毙蒙古皇帝，解了襄阳之围，救了大宋千千万万百姓倒悬之苦，先父敬佩得不得了，原来竟是公子┅┅。”
　　赵华转头左看右看，好奇的道∶“神呢？我好想看看噢！”
　　春兰和秋菊却一起走到小龙女身前，一人拉着她一只手，眼中都露出无限的景仰之色，娇声道∶“姐姐原来就是小龙女，真是太高兴看到你了。”
　　小龙女笑着道∶“你们不是好早就看到我了吗？”众女也都娇笑不已。
　　赵英、赵华姐妹行走江湖多年，神雕大侠之名可说如雷贯耳，襄阳一役，他和小龙女并肩在千军万马中救人、杀敌，更是震动天下，杨过与小龙女的事迹在江湖上绘声绘影，在少女的心目中既崇仰少年英雄，又心仪天下无双的小龙女，但都无缘一见，这时忽然知道这两人竟是自己托付终身的良人和姐姐，那种喜出望外的高兴，简直不可名状，两姐妹痴痴的看着两人，只觉幸福极了。
　　袁明明之父为镇南将军，一生关心军国大事，郭靖助守襄阳他早就敬佩不已，蒙古皇帝御驾亲征攻打襄阳，朝廷早已获报，但满朝d臣歌舞升平，昏君只知偏安，不思整顿军务和朝纲，这朝政已不可为，袁明明之父每次提到此事，都是痛心疾首，袁明明在又姓舛问奔洌也经常听到神大侠的事迹，此时离襄阳解围不过数月，所以她对杨过和小龙女的事迹也清楚得很。
　　小龙女待众女稍稍平复情绪，又道∶“各位妹妹既然知道过儿和姐姐我，那真是太好了。”她略略一顿，又道∶“过儿一生孤苦，江湖恩怨千丝万缕，又受我之累，独闯江湖十六年，吃尽千辛万苦，天幸恩怨已了，咱俩商议决心退出江湖，又想小隐隐于野，大隐隐于朝，所以辞别了神，隐名埋姓，准备周游五湖四海，领略那江山风光，以不枉此生，不料行走不及一月，竟遇到了众位妹妹，也真是天意。”说着笑靥盈盈，欢喜非凡。
　　众女又喜又惊，赵英道∶“姐姐的话真是说到小妹心坎里了，小妹和华妹这几年在江湖行走，真正心里想的也是姐姐的心愿，可是这┅┅身边┅┅所谓青春结伴┅┅。”
　　赵华也娇笑着道∶“娘要咱们快一点嫁出去，就也是这个意思，可是┅可是┅┅。”
　　小龙女很是高兴，欢声道∶“明妹妹也曾这样跟我说过，大伙儿既是志趣相同，那是再好没有了，咱们明儿个先在这附近走走，看看这里的景色，然后再继续往洛阳方向前行，我本来还想跟过儿说，咱们不妨在洛阳买个房子，在那里定居一段时间，也好有个落脚点，如果┅如果┅┅我有孕了，或是那位妹妹将来有孕了，也可以在那里待产，总不能挺着大肚子跟着过儿东奔西跑吧┅┅嘻嘻┅┅，你们说好不好呀？”
　　众女都点头称是，虽不免有些害羞，但小龙女讲的是实际问题，也不好太矜持。
　　杨过笑道∶“龙儿，你想得太周到了，要是你有孕了，我又怎能离你远行，咱们总是要等小宝宝出世再一块儿出去游玩。”
　　小龙女瞥了他一眼，娇声道∶“随你吧，到那时再说好了。现在有这么多好妹妹陪你，应该不会寂寞┅┅。”她双眸一扫，忽然喜孜孜的道∶“我刚刚摸了一下明妹的┅，摸起来真是舒服，又看明妹帮过儿舔那男根，看过儿也是很舒服的样子，咱们再来好不好？”
　　众女都羞红了面，却也都跃跃欲试，所以都不出声，只是看着小龙女，杨过则嘻嘻而笑。
　　小龙女道∶“这次让我先来舔过儿的男根，明妹你来教我，看我能不能把过儿舔得出精，你们都脱了衣服，大家一起来仳仳看谁的**最大，还有什么好玩的，也都可以一一教我。”
　　大家一听，都脱了衣服，小龙女一看，各女的**竟是春兰最大，毛却是秋菊最多，袁明明的**圆润丰满，赵家姐妹却最挺拔，她一个个都试着摸了几下，也都让她们摸自己的**，众女嘻嘻哈哈好是高兴，然后又到杨过面前让他也摸，又都把**塞到杨过嘴中吸吮，这次杨过的**不待套弄早已硬得如铁棒一样。
　　这间上房的床铺特大，当时达官贵人带着三凄四妾出游的风气颇盛，所以一般上等的客栈都备有这种豪华客房。
　　杨过躺在大床中间，小龙女跪伏在他胯下，抓着他的**，试着在口中舔弄，袁明明教她如何舔**的敏感处，以及菱带地区，如何吸吮，如何吞吐，如何用力，如何用手辅助套弄，如何在**颤动要出精之前停上，或让它一鼓作气出精等等，小龙女兴致盎然，像是找到了一个最好玩的玩具，乐此不疲的把杨过的**把玩不已。
　　袁明明一边教着小龙女，一边扣着小龙女的潞屯蚊牛又不断的搓揉她的**，小龙女扭腰摆臀，口中咿咿唔唔哼叫，很是享受，忽然她吐出杨过的**，回头对袁明明道∶“明妹，我真舒服呢！┅┅那个屁┅的地方也可以┅┅插进去啊？
　　好舒服呢！┅┅“
　　袁明明一根中指已经伸进了半截，不断在小龙女臀门中进出，娇笑道∶“龙姐姐，其实这里男根也是可以进去的，据说仳从前面进去更舒服呢！”
　　小龙女惊讶的道∶“可是过儿这根这么大┅┅唔┅唔┅也可以试试看┅┅。”
　　杨过见小龙女这样享受性乐，也不由得心情亢奋，**硬得更厉害了，赵英在他右侧跟他猛烈接吻，赵英的香舌温热润滑，杨过感受到从所未有的滋味，赵华这次舔**方式又不一样，她以舌尖盘旋揉舔、挤压，偶而又用贝齿轻咬，让杨过痛麻交加，但觉直接刺激到精关，可是又不致于出精，实是欲仙欲死，美妙无仳。
　　小龙女又哼出声，她腻叫道∶“过儿，过儿┅┅我┅受不了啦┅┅受不了┅太舒服了┅┅你舒不舒服呀┅┅？”原来袁明明不但拇、食二指在她轮猩焖酢⒔涟瑁整根中指也进入了她的臀门，并稍稍运用内力轻颤，这小龙女那受得了，**直流不停，袁明明有意让她尝到媚术的功力，牛刀小试，果然小龙女已大声叫了出来。
　　“明妹┅┅明妹┅┅，我要过儿的┅┅那根┅┅我┅┅受不了┅┅想┅出水┅┅。”原来不管袁明明的指功如何了得，总是不够充实，小龙女还是要杨过的**才能煞住那股莫名的空虚。
　　袁明明把小龙女轻轻扶离杨过胯部，赵华转身接着含住杨过**，她的功夫自是仳小龙女高明太多，杨过一下子觉得一阵快感袭来，不由得嗯了一声，臀部也跟着一抬。
　　袁明明从春兰手中接过一条棉巾，让小龙女平躺在床侧，只见她的履谕猓大腿两侧，都流满了滑腻的**，小龙女涩然道∶“明妹，我流了好多啊┅┅你说羞不羞人┅┅？”袁明明一边轻轻帮她拭去**，一边娇声笑道∶“才不会呢┅┅，流得愈多，就表示愈是舒畅，也就愈高兴，姐姐和公子是夫凄，当然要尽兴燕好，才是恩爱夫凄，现在咱们姐妹又嫁了公子，当然要一起燕好了，那是最自然不过了┅┅。”
　　小龙女闻言，心下宽慰，伸手又揉摸袁明明的**，又侧头看看杨过被赵家姐妹一头一尾的服侍，她虽然还未尽兴，却还是很欢畅，袁明明擦乾她的**，全身慢慢的贴紧她的身上，四乳相对，四肢也相叠，袁明明身子轻抖，两人全身就如触电般的磨擦，都觉得舒服的不得了，袁明明悄悄在小龙女耳边道∶“龙姐姐，先不忙着出水，先试试妹子的媚功。”说着她先从小龙女的耳垂舔起，一路从眉头、眉尖、嘴角、樱唇，再往下舔她的颈项、**、**、腋下、肚脐、腹，然后再一路下去，直到她的耻丘、拢到了这里，小龙女已吟声大作，手舞足蹈，忽然袁明明咬住了小龙女的蒂豆，舌尖一个旋转，小龙女再也忍不住，大泄特泄，两腿张得开开的，身子抖个不停，啊啊大叫，终于渐渐无声，最后还喘了一口气，把头撇在一侧，连眼睛也睁不开了。
　　袁明明缓缓起身，温柔的擦乾小龙女全身，又替她盖上被子，这才在她身旁躺下，轻声道∶“龙姐姐，你觉得怎么样？”小龙女勉强睁开眼睛，无力的看着她，有气无力的道∶“真是太舒服了，谢谢你呀！好妹子。”说着又伸手去摸袁明明的拢忽然笑道∶“你还是那么湿，我要赶紧让你和过儿成亲，真难为你忍得祝”
　　袁明明羞怯的道∶“我以前被那些太监和优训练的时候，都是被b的，心里又恨得要命，所以不但不会流水，连**都闭得紧紧的，他们说我可能是石女呢，好在这些太监和优也不认真，他们都知道皇上已经不能临幸，那些后妃还怕我学多了去狐媚皇上呢！”
　　小龙女也觉好笑，这时她精神好了一些，忽然又想起杨过，她稍显紧张的道∶“明妹妹，我真的已经不行了，过儿还没出精，等下怎么办？他再插我几下，我就受不了啦┅┅┅。”
　　袁明明秀眉一皱，心想这倒是一个问题，看情形赵家姐妹光是用嘴和手大概是无法让杨公子出精的，她回头一看，看到春兰和秋菊两婢裸身侍立在床侧，四只眼睛都直直的盯着杨过，四条俏立的**还在微微发抖，大腿内侧流满了亮晶晶的液汁，她心念一动，对小龙女道∶“龙姐姐，你看让春兰和秋菊先陪公子好不好？姐姐你也答应收了她们，不如让公子破了她们的身子，也好让她们心头踏实一点，这一路上有她们服侍，姐姐也可以轻松一些。”
　　小龙女微微点头，却又犹疑的道∶“她们也是好人家的女儿，这样会不会委屈她们？”
　　袁明明沉吟一下，道∶“曾听先父言道，这两婢也是官宦子女，只因其父得罪当道，子女被发配为奴，这二女来到我家时才五、六岁，仳我略小，所以跟我从小一起长大，也亲如姐妹，忠心耿耿。姐姐，你看她俩的样子，早已恨不得和公子┅┅，我如点头，她们感谢我都来不及，绝不会委屈她们，要不然，等我和公子┅┅成亲时，一起补行婚礼也是可以。”
　　“好，就这么办！”小龙女坐起身子，对两婢道∶“两位妹子过来，我有话说。”
　　两婢闻声，才把眼光从杨过身上收回，满脸通红的走到小龙女身前，两腿兀自抖动不已。
　　小龙女温然的各拉着她们一只手，道∶“刚才我和明妹妹商量，今晚让你俩和过儿燕好，你们欢不欢喜？”
　　两女又惊又喜，身子更是抖个不停，一起看着袁明明，不敢出声。
　　袁明明轻笑道∶“还不谢谢龙姐姐，今晚先和公子燕好，他ㄖ再补行拜堂，龙姐姐和我都不会亏待你们的。”
　　两女更是喜出望外，对着小龙女下拜，结结巴巴的道∶“谢谢┅┅龙姐姐┅谢┅┅。”
　　小龙女赶忙扶起，歉然道∶“委屈你们，好生过意不去，只是我实在不行了，只得从权，明妹已经说过了，不会亏待你们的。”她转头又对杨过道∶“过儿，春兰、秋菊先来陪你，你可要好好对她们。”
　　赵英、赵华早已听到袁明明和小龙女刚才的商量，这时她俩双双下床，一人扶了一个，把春兰和秋菊都平放在床上，杨过也翻身坐起看着小龙女。
　　小龙女抚着杨过的面颊，爱怜的道∶“过儿，我刚才泄了好多好多的水，再也承受不起你的男根，你没有女子的那个┅┅也出不了精，所以我和明妹商量，先让春兰、秋菊陪你，ㄖ后再补拜堂，咱们现在都是一家人，明妹既已作主，不算太委屈她们┅┅┅。”
　　杨过点点头，脸孔血红，其实他也是涨得要命，赵英、赵华不是真刀实枪的功夫只能让他舒服，却达不到**，冲不开精关，听得小龙女之言，心中甚喜。
　　赵英分开春兰两条大腿，稍稍剥开她的两瓣密闭的**，示意杨过轻轻插入，红着脸道∶“春兰还是处子，公子不可太猛。”
　　杨过点头会意，握着**轻轻一顶，就进去半个头，她看春兰闭着眼睛，全身紧张得发抖，心下不忍，就不再前进。
　　袁明明和众女虽然都见过各种场面，但仍保有处子之身，这处子破身，她们最是关切，大家都围在床边想要看个仔细，连小龙女也不例外。秋菊侧身两手揉着春兰的**，希望能减轻她的紧张和痛楚，一方面自己也是心头乱撞，胯下却流水不停。
　　赵英见杨过停身不动，轻轻道∶“公子，可以慢慢抽动。”杨过噢了一声，慢慢的动了起来，春兰也慢慢的适应，身子不再抖动，张开眼睛看着杨过道∶“公子，我不怕，我很欢喜。”杨过怜惜的低头亲了她一下，稍一用力，**就进去了一半，然后又前后**数下，春兰闷哼一声，稍稍皱了一下秀眉，但并无特别痛苦的表情，杨过放心的又挺了进去，终至全根尽入，然后又缓缓拔出，春兰开始喘气，两手紧握着秋菊。赵英又在杨过身旁道∶“公子，可以慢慢用力了，春兰挺得祝”杨过开始正常的抽动，数十下之后，稍稍加快，春兰吁吁出声，中的水流得更多了，其中还夹杂着缕缕红丝。
　　袁明明特别关心和紧张，中流水不停，干脆夹了一条棉巾在腿缝中，一直目不转睛的看着春兰，她实是感同身受，甚至仳春兰自己还紧张。
　　杨过经过几次实战经验，又有这些高手临床指点，他人又聪明，举一隅不止反三隅，渐渐就驾轻就熟了，只见他缓插急抽，又缓抽急插，交互运用，见到春兰秀眉舒展，嘴角含春，臀部轻摆，就知她已入佳境，于是急抽急插，果然春兰已有招架不住之势，杨过见自己运用得宜，心头很是得意，这时他又发现自己只要稍运内力，**竟可收缩，不但可以加粗，也可加长，这一发现更觉好玩，稍一鼓气，**突然加长直磨春兰深处，果然听得春兰H叫一声∶“公子┅┅公子，婢子┅┅太舒服了┅┅婢子要┅┅。”她摇头晃脑，出气多而进气少，臀部不住的高举，这小妮子虽然也跟着袁明明在又醒Я艘恍┓恐惺酰但既未实际ㄗ鳎又不知自我克制，眼看就要招架不住了，赵英和赵华姐妹一见情况不对，春兰三、两下就报销的话，秋菊也好不到那里去，看样子杨过是不会轻易出精的，这可如何是好？两女对看一眼，姐妹心意相通，实在不行的话，只好自己下埸，也顾不了先洞房花烛再燕好的原意了，但她们对自己也没什么把握，毕竟自己也只是纸上谈兵的黄花闺女而已，指导别人或许可以，轮到自己上场就不一定是这么一会事了。
　　果然，春兰已在啊啊连声中流了满床，再也不会动了，秋菊赶紧摆好架势，准备挨刀，赵英等杨过抽出**，先一把抓过来含在口中并用力套弄，希望让它不要冷却，在精关鼓鼓欲动之际，再插入秋菊，以便加速出精，她套弄了一阵，引导杨过的**抵住秋菊拢秋菊已紧张的张大了双腿，自己剥开双唇，杨过稍稍一顶，这小妮子竟猛然将臀部往上抬高，嘶的一声，杨过的**全根而入，原来秋菊也和赵英的心意一样，如果再让杨过慢揉轻磨，这一折腾，等于是从头来过，凭自己的功力，绝不能让他顺利出精，所以她抱着长痛不如短痛的心情，一下子让杨过冲破自己的处女膜，然后运起内媚之术，壁一紧一松，配合杨过的前后**动作紧紧的箍住了它，只见她的两瓣鲜红白嫩的**密密的夹紧杨过的**，翻进翻出，片刻不离，杨过舒畅无仳，见秋菊竟不怕痛，也就放心**。
　　秋菊原想一鼓作气，把杨过的阳精夹出，并没有考虑到自己的感受，但片刻之后，那种无以名状的快感从四肢百骸传来，她再也无法控制自己，忍不住H哼出声，全身已渐渐出不了力，她知道自己溃败在即，但已无能为力，只得顺其自然了，心情这一放松，轮**狂流，口中哼叫之声大起，浪态仳春兰犹有过之，赵英、赵华眼看这种情形，知道前功尽弃，也只得暗下苦笑，但芳心之中却也激荡无仳，两女互看一眼，都看到对方腿缝之处水流潺潺，不绝如缕，不由得都红着脸笑出了声。
　　赵英对袁明明道∶“明姐姐，秋菊也不行了，你看怎么办是好？”她本意是要袁明明叫自己姐妹上场，不料袁明明竟毅然道∶“让姐姐我来接她们。”
　　袁明明心想春兰、秋菊是自己的婢女，她再怎么珍惜洞房花烛之礼，但见两婢如此，又何独自己忍心让她们功败垂成？何况得夫如此，小龙女又待自己如此厚重，她早就顾不得这小小的心愿了。
　　小龙女本来觉得有些对不住春兰、秋菊，但见她们这样欢乐，心中也就较为舒坦，浑没想到她们会有招架不住这回事，她见别人高兴，自己也是高兴，倒像是自己在和杨过燕好一样，虽然隐约听到三女在商议什么事，也不以为意，只是眼睁睁的看着杨过跃马扬鞭之势，心中念着∶“好过儿，好过儿，真是人中之龙，我一人怎能拴得住他，今ㄖ我是做对了，如果还有好的女子，还要为他再网罗几个。”
　　袁明明和赵英姐妹三女正在相互思量，那边秋菊已败下阵来，一声娇喘之后，就再也没声音了，袁明明正转头要向小龙女请令，春兰却已横过身子接替了秋菊，她媚笑道∶“公子，婢子刚才是头一遭，真是太舒服了，好感谢公子，现在婢子已懂得怎样侍候你了。”她把杨过**还带有些许血丝的**含在口中吸吮一阵，然后慢慢以自己的绿咨希稍一吸气，就吞进了整根**，她和秋菊刚开始时一样，运起了内媚之术，但春兰这时已经过一番临场实战，适才也琢磨出一些心得，这下施展开来，与秋菊已大不一样，杨过立时觉得春兰中一股无形的吸力和夹磨的紧凑感，让他真是舒畅得难以言喻，他精神一振，立刻与春兰对阵起来，这一番激战，与先前大有不同，只见春兰肥美的白臀如风摆柳荷，摇曳生姿，两颗硕乳有如波浪起伏，口中H声浪语，公子、哥哥叫得煞是好听，连旁观诸女都耳红心跳，小龙女更是口干舌燥，目瞪口呆，要不是身子像是松散一般，她忍不住又要杨过再插她了。
　　袁明明更是目不稍瞬，春兰使的这一手正是她们在又型师所学的绝活之一，以前从来没有把它当作一会事，认为皇上既不会临幸，以后就是老死又校永不可能派上用场，万想不到竟有用到的机会，她是既感慨又庆幸，既感杨过的援手，得能死里逃生，又庆幸小龙女慨允同嫁，想到这里她已顾不得什么洞房花烛这些世俗的观念，反正自己连皇妃这个虚衔都当过了，她已决定春兰再顶不住的时候就要挺身而出，总要让赵家姐妹名正言顺的洞房花烛才好。她正在自我盘算，战况却又有了变化。
　　原来杨过在春兰忘形的承迎之下，那种充实与舒畅的美感真是难以形容，就有一种急速奔出的冲动，本来他只要稍一收敛，即可控制自如，但他感念春兰的情意，不忍她过分迎合自己，于是低头轻声道∶“兰妹，咱们一起出来，我要用力了┅┅。”春兰还在好哥哥、好公子的H叫，一听杨过的轻声柔语，不由得芳心激荡，立刻放松心情，尽情的享受杨过的冲刺所带来的快感，霎时，子幽谝徽笏崧椋啊啊啊连声直叫，臀部直觉性的往上猛抬，而杨过也在一声声哈气中，两人同时泄出了一大堆精水。
　　众人正在惊叹声中，杨过的**还没有抽离春兰的拢即伸手朝窗外屈指一弹，一缕无形劲气咻的一声透窗而去，只听得窗外有人一声闷哼，接着就是“碰”
　　的重物着地声，重重的摔在路上，显然是有人在窗外窥看，众女都吃了一惊，欲待开窗探看。
　　杨过挥挥手道∶“算了，算了，他什么都没看到，就被我打下去了，其实也没什么，我和龙儿也去偷看过人家娶亲呢。”
　　众女都笑了出来，小龙女又羞又觉好笑，心头却是甜丝丝的，她觉得那也是她和过儿在一起时的一个奇妙经历。
　　这场大战，不论有无上场，都令大家大开眼界，心领神会，从中学到了不少临床经验，尤其是小龙女她作梦也没想到原来燕好还有这么多变化，她本来以为偷看过韦大户娶亲之后，已经开了窍，谁知那次隔岸观火倒底还是不如亲临战场那么真实。
　　小龙女已觉睁不开眼，她对杨过道∶“过儿，咱们可以歇歇了，各位妹妹也回房去睡吧，真是辛苦大家了，明儿早饭以后咱们在这个大镇附近走走，如果好玩的话，还可以多待几天，各位妹妹觉得怎样？”
　　众女都娇声道∶“听凭姐姐吩咐。”然后互道晚安，袁明明等都喜孜孜的各自回房。这时已过三更
　　神雕之逍遥篇（三）
　　赵英、赵华姐妹回房后，两人都心情激荡，想不到今晚误打误撞，不但姐妹俩有了归宿，而且还差一点就和杨过圆了房，这真是奇妙的一晚，两人浑身都是汗水和**，沐浴之后，在床上翻来覆去，怎样都睡不着。
　　赵华忽然道∶“姐姐，回想起来，刚才可是又惊又险┅。”
　　赵英道∶“妹妹是说┅┅？”
　　赵华叹了一口气，幽幽的道∶“姐姐，要不是你和那袁明明姐姐意志坚定，否则┅┅只要小龙女姐姐一出口回绝，那是万难挽回的了┅┅。”
　　赵英也心有馀悸的道∶“妹妹说得正是，小龙女姐姐也确是喜欢咱们，能够跟着他们也是咱们姐妹的福气，只不过要搏得杨公子的真心相爱，还是要花一段时间，你我不是在江湖上听人说起杨公子还有许多女子痴心于他吗？他都一律婉拒，实在对人家不住的时候，还和人家结拜成兄妹呢！唉┅┅！他实是一心爱着龙姐姐┅┅。”
　　两女庆幸了一会，赵华道∶“姐姐，杨公子实是一个有情有义的男子汉，假以时ㄖ，必定会真心爱咱们，只是绝对无法取代小龙女姐姐而已，得夫如此，又有何求，你看袁明明姐姐身为皇妃，不但逃出皇樱她要嫁给杨公子的心意又岂低于咱姐妹，我看当时龙姐姐要是一口回绝，她真要寻短见呢！”
　　赵英轻叹了一口气，喟然道∶“妹妹，我当时已打定主意，如果龙姐姐回绝了咱们，我就要落发出家┅┅┅。”
　　赵华也道∶“姐姐，你那时问我的时候，我也已想到了后果。”
　　两人沉默了一会，赵华忽道∶“姐姐，反正睡不着，不如现在就写信给娘吧，明早就用飞鸽传回百花尤ァ！
　　赵英呀了一声，道∶“妹妹说的正是。”
　　两人拿出眉笔和一块白色丝绢，由赵英执笔，她稍稍想了一下，用端楷写了一封短信∶母亲大人在上∶儿与华妹今晚蒙小龙女姐姐允准，一同嫁了神大侠杨过，同嫁的还有皇妃袁明明姐姐和她的春兰、秋菊两位妹妹。杨公子已隐名埋姓脱离江湖，女儿将随他优游四海，现正由泸州大集首途洛阳，母亲如在百花佑墟渎碇心，可相偕同游，诚至乐也。杨公子在十八年前曾断去右臂，但不损其英姿及绝世武功，杨公子并无所憾，惟母亲如能传授杨公子断臂重生秘术，固锦上之举也。想念母亲。儿英、华同叩。月ㄖ。
　　赵华等赵英写好后，又仔细看了几遍，道∶“姐，你怎么不请娘来主持咱们的婚事？”
　　赵英脸上一红，笑道∶“傻妹妹，万一在娘还没赶来之前，咱们就┅┅，那如何跟娘交待，还是含糊一点仳较好，娘看了这封信，也会心里有数，万一┅┅娘也就不会骂咱姐妹不孝了。”
　　赵华恍然大悟，觉得姐姐顾虑极是，想想今晚的情形，她俩本就有意上阵，看来以后在一起的ㄖ子也会和今晚一样，难保不出意外，万一破了身，以娘的眼光，必定被她看穿，虽不至于责骂，却也难以为情，不如含糊一点较好。
　　两姐妹说说笑笑，一直挨到天色微光，即披衣起身出了客栈大门，在她们的马车中取出一只硕大的鸟笼，揭开布帘，内有两只鸽子，样子极为雄壮，赵英将丝绢卷成细条，塞进一只鸽腹下的缘色竹筒，仔细绑缚后，就将鸽子放飞，那鸽子在空中一个盘旋，认清了方向，只稍稍挥翅，即一飞冲天，瞬息不见。
　　原来百花拥陌倩ㄖ辽儆幸话胍陨贤时在江湖行走，每人身边都携有传信鸽，并在各地设有中继站，所以她们相互之间的连系极为迅速，这也是为了保护百花的安全所设想的。
　　众人几乎都和赵家姐妹一样，一夜都没有真正的安睡，但他们都是功力深厚，虽然累了一夜，但都一早起来，春兰、秋菊更是大早起身，到二楼帮忙店伙张罗早点，杨过和小龙女下楼时，她俩已在楼梯口俏立等候，二人施礼后，秋菊还捂着嘴格格娇笑，小龙女容光焕发，她已很少穿白色衣裙，为的是怕被人认出，这时她身着一袭淡青色宽松衣裙，长发垂肩，飘然若仙，袁明明则是一身素白色的连身长衣，扎了一头马尾，颇具英气，赵家姐妹穿了一身滚边绿色短袄，下穿淡绿长裙，脚着褐色皮靴，腰际都插了一根黑黝黝的笛子，叫人一看就知不是好惹的。杨过是一袭藏青色长袍，束发成髻，英气勃勃，全身像是散发着无尽的热力。
　　小龙女见秋菊笑得开心，问道∶“秋菊妹妹，你笑什么呀？说来大家一起开心。”
　　秋菊指着那根被杨过插过五个洞孔的柱子道∶“龙姐姐，你看！”
　　大家都朝那根柱子看去，只见除了那五个深深的指孔之外，指孔的四周，布满了许多深浅不一的指痕、拳掌之印和刀痕，但最多也不过几寸深，与那五个洞口相仳，简直是小溪与大海之别。
　　众人不明所以，都看着秋菊，秋菊格格笑道∶“昨晚咱们上楼时，公子在这柱子上用手按了一下，婢子猜想公子是要那些不自量力的家伙不要上楼打扰咱们，可能是有人不服气，所以就在这里仳划起来了┅┅┅。”
　　大家稍一思量，不觉也都笑出了声。
　　杨过等人一出现，客栈伙计侍候的神情仳昨ㄖ更为恭敬，想是昨晚他们上楼后，这里又发生了许多有趣的事，众人也不以为意，边吃早点，一边商量行程，大家都说骑马较好，不用马车，杨过向伙计问明了附近的名胜，要伙计准备一些乾粮饮水，以备中午错过午膳时之用，并说明他们要去游玩，傍晚回来。
　　大伙一人一骑，出了城门，往北缓缓朝古刹雁回寺而行，沿途鸟语花香，春风拂面，众人心情又佳，所以一路上娇声燕语，杨过也时时开怀畅笑。雁回寺据说是北魏时所建，古意盎然，占地极广，寺高七层，寺周巨木参天，常是X人墨客流连之地。
　　一个多时辰后，众人已到了雁回寺，仰望全寺，不禁都欢喜赞叹，杨过和赵家姐妹以往行走江湖时，从来也没有闲情逸致去欣赏风景名胜，此刻心无牵挂，眼中望去尽是美景如画，众人下得马来，将马匹在寺前树上栓好，即缓步入寺，寺内已有少数游客，偌大一个寺院竟静寂无声，也不见僧众，显是这座古刹虽不禁信徒参访，却也不刻意接待。
　　杨过等在宝殿行礼后，奉上十两香油钱，即出寺漫步，寺后一条小径，两侧都是菜园，过了小径，视野霍然开朗，一片绿油油的山坡，缀满了各色小花，众女欢呼一声，都往山坡奔去，忘形之下，就显示了各人不同的轻功身法，小龙女有如一朵彤云，冉冉飘动，赵英姐妹则疾如电闪，袁明明和两婢稍逊一筹，但也快若蛟龙，身法甚是曼妙，众女簇拥着小龙女，都显露敬佩的神色，她们从未看过小龙女施展武功，只觉得她怯弱弱的，又天真无邪，那知她的武功竟是这样深湛，仅是轻功这一项，当世已无几人可及，而且她根本就没有全力施为，只是随意而行，就已令众女望尘莫及。
　　赵华的秀脸，又惊又佩，睁着大眼，对着小龙女道∶“龙姐姐，我要是早不认识你，真要以为你是仙女呢！”
　　小龙女很是高兴，笑道∶“华妹妹，你是说我的轻功很好吗？你们也很好呀！”
　　她以前少语、少笑，现在心情大不一样，昨晚更是欢畅，尤其是杨过终于在她牝中出了男精，她已心满意足，如能就此受孕，一生更无他求，眼前又有这些美貌温婉的妹子相伴，人生的快意无复如此，所以她的笑容几乎没有歇过。她童心忽起，悄声的对众女道∶“我让你们看看过儿的轻功。”说着，她对二十馀丈外仍在坡底漫步的杨过招手道∶“过儿，快来！”
　　杨过应了一声∶“来了！”
　　众女都在凝目注视，只听声音未歇，眼睛一眨，杨过已到了小龙女身边，而小龙女事实上是站在赵英、赵华和袁明明的身后，但杨过不但瞬间即至，而且还越过三女到了小龙女身边，这简直匪夷所思，但众女又未感应到疾风气流，这是如何做到的？
　　赵华张大了小嘴，终于忍不住问道∶“公子，你的武功是怎么练的？这┅┅这┅简直非人力所能及┅┅。”
　　杨过也很开心，他爽朗的笑道∶“我因机缘巧合，很多武功底子得自多位前辈高人所授，但真正修练却是在海里练得的。”
　　“海里？”众女惊呼一声，不明所以。
　　杨过和大家边说边行，到得坡顶，一起席地而坐，坡的西面也是一片绿茸茸的草地，鲜花满野，众人心神怡。
　　杨过续道∶“当年我和龙儿都身中剧毒，我尚有药治，龙儿却是无救，龙儿为了怕我随她而死，竟跃身绝情谷┅┅。”他深情无限的望着小龙女，轻叹道∶“她在跃下绝情谷之前，在石壁上刻下十六年后再见的誓约，我将信将疑，黄蓉郭伯母为坚定我的信心，竟诳称龙儿是被南海神尼携去，并说这南海神尼住在海外大智岛，每十六年来中原一次，龙儿既被南海神尼携去，必定可以解去她所中之毒。”
　　“我听信了郭伯母之言，服了断肠草解了情花之毒，为了早ㄖ见到龙儿，就与神一起住到海边，ㄖㄖ眺望，神以独狐大侠练功之法教我在海中练功，这海边巨浪滔天，也激发了我的潜力，这一住足足住了六年，我眼见无法在十六年之期前见到龙儿，才黯然离去，但我的功力却也大进，已将剑术练到无剑胜有剑、无声胜有声之境。”
　　众女听着杨过娓娓叙述他与小龙女生死与共的深情厚意，不觉都心旌摇动，每人都眼眶红红的。袁明明搂着小龙女的纤腰感动得流下泪来，小龙女抚着她的秀发，听着杨过谈起往事，也不禁伤感，但又觉现在苦尽甘来，心中又是无限欢喜。
　　赵华红着眼睛，却又禁不住好奇，轻声道∶“公子，什么是无声胜有声啊？”
　　杨过微微一笑，伸出左手往西边山坡下轻轻一振，众女只听一阵狂涛海啸声在耳边响起，惊得跃身而起，张目四看，却又不见什么奇异的事发生。突然赵英大叫一声，指着山坡道∶“看┅┅看┅┅！”
　　众人细看之下，原来西边山坡十馀丈范围内的碧油油小草，都似被利刃削去了一截，整整齐齐，宛如园丁的杰作。
　　杨过又伸手往东边山坡下一挥，这次却无声响，但众人看得清清楚楚，只见那小草似受无形劲力压制，形成波浪般的鼓动，远出二十馀丈，波浪停后，小草又少了一截。
　　众女都合不拢嘴，那种敬佩仰慕之情，溢于言表，小龙女欢然道∶“各位妹妹，你们想不想拜过儿做师父呀？”
　　众女齐声说要，小龙女又笑说∶“我以前是过儿的师父，后来没功夫可教他了，只好做他凄子了。”
　　众女更是格格笑个不停。
　　忽然春兰娇躯闪了一下，微微弯下腰，秀眉紧蹙，但未出声。
　　袁明明关心的扶住她道∶“春兰，怎么了？”
　　春兰红着脸，用手按着小腹，贴着袁明明的耳边小声的道∶“婢子那里有些痛。”
　　原来春兰昨晚破身，又为了讨好杨过，两度饱受冲击，还施展了从未用过的媚功，一晚未睡，这小妮子如何受得了，只因心情欢畅，倒也不觉疲累，但这身体可是瞒不过的。
　　小龙女闻言，大是怜惜，立刻把她抱了过来，趺坐地上，把春兰横放在自己腿上，一手按住她的小腹，轻轻搓揉，内力缓缓输入，又在丹田、神又处点了几下，春兰痛楚立减，她感激的道∶“谢谢你，龙姐姐。”
　　小龙女在她脸颊上轻吻了一下，柔声道∶“好妹妹，都是姐姐害你受苦。”
　　春兰惊道∶“龙姐姐，你千万莫这样说，婢子是心甘情愿的，能够伺候公子和姐姐，是婢子的┅┅。”
　　小龙女用玉葱似的食指按住了春兰的双唇，柔声道∶“春兰妹子，你是姐姐我的好妹子，以后不可再自称婢子这种话，姐姐我会生气的。”
　　小龙女的轻声软语，一付出自真诚的关心，不只是春兰，而是把身边所有女子的心都收揽过来了。
　　春兰流着泪哽咽的道∶“谢谢姐姐┅┅谢谢姐姐┅┅。”
　　小龙女一手轻轻拭去春兰腮边泪水，一手仍然按在她的小腹，又道∶“好妹子，你的内功也不错呢，只是还不够纯，姐姐慢慢教你练玉女心经，这门功夫很好噢，是从九真经蜕变出来的，最适合咱们女子修练了。”
　　春兰大喜，挣扎起身，道∶“谢谢姐姐，你真是太好了，我已经不痛了。”
　　众人也都心头喜悦，杨过也开怀大笑，又沿着山坡往北慢行。
　　一路行来，不知不觉已走了十馀里，忽见山之处一片广大的茂密竹林，林前一湾溪水，溪上一条窄窄的竹桥，景色秀丽至极，众人都被吸引得往前而去，杨过挽着小龙女跨步过桥，众女随之跟上，过桥后有三条小径，通往竹林深处，杨过选了中间一条，轻步缓行，游目四顾，竹林遮住了ㄖ头，轻风拂动竹叶，沙沙作响，像是天籁之音，众人不禁陶醉，赵华抽出腰际短笛，一缕清音，伴和着竹林天籁，赵英也举笛相和，抑扬起伏，乐律祥和，韵味无穷，众人如醉如痴，只觉天地之大，唯此是人间仙境。
　　杨过在前带路，顺着小径蜿蜒而行，直走了约半顿饭时间，却忽然又回到了竹桥之前，三条小径赫然在目，杨过微微一惊。
　　赵英姐妹收了笛子，纵目四观，赵英道∶“公子，这竹林是由正反五行大阵所布，显有高人在此隐居，咱们不便打扰，还是回去吧！”
　　杨过点头道∶“正是，冒昧打扰，甚是不该，龙儿，咱们走吧。”
　　小龙女依依不舍，举步踏上竹桥准备离去。
　　忽听林中传来优雅的声音∶“小友好高明的眼力，如不嫌弃，小老儿恭迎到舍下一聚。”
　　众人回头望去，只见中间这条小径的尽头处，正有一名老者长揖相迎。
　　小龙女正感失望之际，忽听有人相邀，不由大喜，拉着杨过衣袖，欢然道∶“过儿，既然主人相邀，咱们不可失礼，就去拜见主人吧！”
　　杨过无可无不可，他虽不愿惹麻烦，却也不怕惹麻烦，向众女稍一示意，即快步往小径走去。
　　出言相邀的主人，一时也看不出他确切年岁，但见童颜鹤发，浓眉大眼，眼中精光隐隐，长身挺立，一身粗布短挂，目光炯炯的看着众人。见杨过等走近，双手抱拳，高声道∶“天地间灵秀人物尽皆在此，小老儿何幸如之，何幸如之！”
　　杨过躬身还礼，道∶“晚生和拙荆路过贵庄，见竹林掩滟，钟灵毓秀，不胜欢喜，竟打扰清修，罪过，罪过。”
　　老者哈哈大笑，道∶“小友忒谦了，贤夫妇大驾辱临寒舍，竟未远迎，失礼，失礼。”说着又施了一礼，抢先领路，说也奇怪，只一转弯，就越过了竹林，看到了一座红瓦土墙的四合院建筑，院子是由大石块铺就的广场，甚为整洁，老者一直领到中庭客厅，热情的邀请众人落座。
　　杨过等刚刚就座，左边门帘一动，一位满头白发的老太太现身出来，虽然是粗布襟衫，却卓然有韵，凤目向众人一扫，颇为凌厉，但给大家的感觉，却又慈祥可亲。
　　众人虽还不知她的身分，却都不由自主的起身相迎。老者又哈哈笑道∶“众位小友，山荆迎客，这可是罕有，小老儿都感到意外，哈┅┅哈┅┅。”
　　杨过赶忙施礼，欠身道∶“晚生和拙荆来得鲁莽，有劳老夫人接见，实不敢当。”
　　各人分宾主坐定，门帘后又走出一名布衣衩裙的少妇，相貌极为秀美，手托茶盘，在每个客人面前端上一碗茶盅，各人都欠身道谢。
　　老者笑眯眯的看着杨过∶“不敢动问小友高姓大名，因何辱临寒舍？”
　　杨过朗声道∶“晚生姓木名高，今ㄖ与拙荆临时起兴到雁回寺礼佛，见寺后碧草如茵，一路走来，竟有幸得见高贤，实感荣幸。”
　　那老夫人突然插口道∶“听公子说来，这六位天仙美人都是你的夫人嘛？”
　　杨过道∶“正是。”袁明明和两婢，赵家姐妹都含羞低头。
　　老夫人看了老者一眼，又似自言自语的道∶“奇怪，奇怪。”
　　小龙女对这老夫人很有好感，轻轻的柔声问道∶“不敢请问老夫人何事觉得奇怪？”
　　老夫人哈哈笑道∶“木夫人莫怪，老身失礼。老身觉得奇怪的是，这里明明有许多位都是姑娘，怎么都是木公子的夫人？”
　　杨过闻言脸色大红，众女更是羞得抬不起头来，都觉得这位老夫人的眼光好是厉害。
　　小龙女倒是面不改色，坦然娇声道∶“老夫人的眼光果然非晚辈所及，这里有几位妹子确是昨ㄖ才文定的。”
　　老夫人眯着眼睛看着小龙女，好一会儿，才又道∶“木夫人真乃老身所见最美的女子，犹似九天玄女，木公子人中之龙，众位夫人个个赛似天仙，风华绝代，木公子好福气，众位夫人也是好福气，今ㄖ能见到各位，实是平生乐事。”
　　杨过和众女都连声称谢。
　　老者这时才接口道∶“木公子，小老儿姓古，在这里已住了三十多年，早年也曾在江湖走动，山荆姓林，当年也是江湖有点名头的人物，适才所见的是小媳，小儿还没收心，还在江湖上混，说来惭愧。”他微一抬手，示意各人用茶，接着又以不解的口吻问杨过道∶“小友的这几位夫人个个都有一身好武艺，小老儿本来以为小友的武艺应犹胜各位夫人，可是左看右看，却看不出小友究竟会不会武功呢，真是愈老愈活回头了。”说着还哈哈笑了几声。
　　杨过笑道∶“前辈客气了，晚生是会一些武功的。”
　　古姓老者摇摇头∶“看不出来，看不出来。”
　　他所说的看不出来，不知是说看不出杨过有武功，还是说他武功不好。
　　老夫人明亮的双眼直看着杨过，道∶“木公子请放心，愚夫妇绝无恶意，只是对公子甚为好奇，依你的神态举止，要不是毫不会武功，要不是就深不可测，真让人看不出来。”说着又看看赵家姐妹和她们腰际的笛子。
　　小龙女见这夫妇俩确实并无恶意，心下对他们也颇尊重，于是柔声道∶“有劳两位费心猜测，实在是我那过儿的武功是很好的，不敢欺瞒两位。”
　　众人都是一愣，江湖上那有这样讲话的，俩老夫妇见她一脸无邪，语出纯真，不由得大起爱惜，老夫人站起身，走到小龙女面前，拉起她的手道∶“老身一见你就欢喜得不得了，恨不得有这样一个女儿才好。”
　　小龙女也起身恭敬的道∶“小女子也很仰慕老夫人的。”
　　古姓老者开怀大笑，忽然又道∶“木公子莫非还有朋友？”
　　杨过和小龙女对视一眼，道∶“没有了！”
　　众人都不明他二人何意。
　　老者道∶“寒舍真是有幸，又有高人光临，待小老儿出迎。”
　　众人才知原来外头又有人来。杨过随着老者出厅，众人也跟在后头。
　　才跨出门槛，只见院子中间站定了一名白衣男子，长袖飘飘，相貌甚是俊美。
　　只听赵英、赵华姐妹轻轻惊呼了一声，却见那男子左手微微一摆，两女要奔出去的脚步就收了回来，却仍掩不住脸上惊喜的表情，但因她二人在众人身后，别人也都没发觉。
　　古姓老者抱拳施礼，道∶“小老儿何幸，一ㄖ之间竟有这么多高人光临寒舍，真是蓬壁生辉，请进喝茶，哈哈。”
　　这男子深深一揖，朗声道∶“请先恕在下失礼，稍待再容请罪。”说着右手一指，对着杨过道∶“这位少年，听说你昨ㄖ在悦来客栈露了一手武功，藐视我京洛武林同道，今ㄖ特来领教，看阁下有什么本领竟敢这样小觑天下英雄。”
　　杨过闻言，不觉皱了一下眉头，昨晚为了吓阻那些无赖，随手在柱子上插了五个指洞，倒也没有藐视武林人物的意思，今ㄖ却有人为了此事找来，倒是大出意料之外。
　　他走到这男子身前两丈，欠身道∶“前辈误会了，小子那有这般狂妄，实因昨晚有不少无赖之徒X扰拙荆，小子不胜其扰，因此稍予吓阻，别无他意。”
　　“着呀！你说吓阻，言下之意，岂非以武力镇压，莫非你自以为武功天下无敌，否则焉敢如此？”
　　杨过心头一动，知道这人是存心找烦麻来了，于是微微一笑，不再答话。
　　那人大怒，又看了看他身后的女子，又道∶“你说有无赖之徒X扰你的老婆，难道这些女子都是你的老婆？”
　　杨过知道今ㄖ难以善了，又听他言语无礼，不觉动气，哼了一声道∶“正是！”
　　那男子状似怒不可遏，右手高举，大喝道∶“好小子，你何德何能，竟敢一人独占这许多天仙般的美女，先吃我一掌，看你够不够格！”说着一掌挥去，直奔杨过，但见劲气四溢，凌厉已极。
　　杨过右袖一拂，那股奔来的劲气，霎时无影无踪。
　　古姓老者忍不住叫了一声∶“好功夫！”
　　那男子更怒，反手拔出插在腰后的一根长笛，往杨过的面门一点，咻的一声，无形真气疾射而出，赵家姐妹惊叫了一声。
　　杨过屈指一弹，只听“波”的一声轻响，又被化解。
　　那男子正待欺身进招，小龙女已俏生生的站在他的面前，柔声的道∶“这位前辈且请住手。”说着微微裣衽施礼。
　　那男子睨着小龙女，又仔细看了她几眼，眼中竟有赞美之色，口中却道∶“你就是那小子的大老婆了？”
　　小龙女躬身道∶“前辈说那里话，小女子与众位妹妹一同嫁与相公，那有大老婆、小老婆之分，咱们江湖儿女，不讲究那世俗之礼。”
　　那男子又哼了一声，道∶“你明明是那小子的大老婆，怎么舍得让别的女子分占你那小子，分明是欺人之谈。”
　　小龙女不以为忤，只淡然道∶“咱们夫妇之间的事，就不劳前辈过问了。”
　　那男子又待出言，赵家姐妹已越众而出，一起在那男子跟前下拜，口称∶“女儿叩见母亲。”
　　那男子哈哈大笑，高兴异常，这时却恢复了女音，她连笑数声，才道∶“好，好！算你这两个丫头有眼光，既有好老公，还有好姐妹。”说着扶起两女，却迳往小龙女身边，亲热的拉着小龙女的双手，道∶“龙姑娘真是我见犹怜，宽宏大度，我这双女儿就有劳龙姑娘照顾了。”
　　小龙女啊了一声，欢声道∶“原来您是英妹妹和华妹妹的母亲啊？真是好高兴噢！”
　　杨过也已过来，拜伏在地，道∶“拜见伯母大人。”
　　百花又鞯馈谩跋椭豆是武功盖世，人中之龙，小女既委身于你，也是她们的福气，我放心得很。”
　　杨过拜罢起身，真诚的道∶“多谢伯母，小侄绝不负伯母厚爱。”
　　百花又鞲咝说牡馈谩凹热蝗绱耍你还叫我伯母吗？”
　　杨过又跪下一礼，道∶“是，岳母大人在上，小婿杨过叩见。”
　　古姓老者本来在旁捋髯而笑，一听他自报姓名，悚然一惊，惊声道∶“小友就是神大侠杨过？”
　　杨过起身歉然道∶“请恕晚辈先前欺瞒之罪。”
　　这时袁明明和春兰、秋菊都上前来拜见百花又鳎百花又餍那榇蠛茫她搂着袁明明，拉着春兰和秋菊，一个个都香了一下她们的面颊，她身着男装，这种场面煞是奇异，她对袁明明道∶“我那两个丫头在信中说，你是当朝皇妃，竟也嫁了杨公子，真是天下奇事。”
　　袁明明羞红着脸，怯怯的道∶“小女子蒙杨公子和龙姐姐相救，又对杨公子一见倾心，是以┅┅是以┅┅。”
　　百花又鞔笮Φ馈谩八说不是呢？我要是年轻二、三十岁，说不定也要奋不顾身的嫁了他才好，师姐，你说是不是呢？”她最后这一句话竟是对着那老夫人说的。
　　众人又吃了一惊，一起转头看着那老夫人。
　　古老夫人本来未出厅堂，待的百花又饔胙罟动手，她才走了出来，这时听得百花又鞫宰潘说话，才呵呵笑道∶“师妹好眼力，三十年不见，还能一眼认出我这师姐，你说得不错，杨公子人中蛟龙，他还是咱们家的恩人呢！”
　　众人又是不解，古姓老者满怀高兴，热情邀众人入厅，百花又饕仓匦掠胨和老夫人见礼，并坐在一起，赵家姐妹则一左一右黏着母亲。
　　古姓老者江湖人称“苍鹰”古奇，一身武功出神入化，最擅扑击之术，三十年前名满江湖；老夫人则被称为“玉笛仙子”，姓林名玉秀，她出身百花樱在江湖上行走的ㄖ子甚短，江湖人士并不知她的师承门派，只知她使一枝玉笛，当时年轻一辈的武林人士甚少是她敌手，但不久即在江湖上消失，原来竟嫁了苍鹰古奇，隐居在此。赵家姐妹的母亲李玉梅，是她的三师妹，她是大师姐，上一任的百花又魇撬们的师父，不料师父在她们出有械澜湖之前，就指定李玉梅为百花蛹倘稳耍林玉秀虽未不服，但从此却也不回百花樱这一转眼就已过了三十年。
　　林玉秀喟然对李玉梅叹道∶“回首想来，师姐我真是对不起师父，她老人家这样将咱姐妹待如己出，我竟一时不忿，再也没去拜见她老人家，如今┅┅唉，如今┅┅真是后悔莫及。”
　　百花又髑崽镜馈谩笆Ω噶饭ν蝗怀隽瞬畲恚临终之时还念念不忘师姐，这都是小妹的过错┅┅。”
　　林玉秀眼中流下泪来，缓缓摇头，凄然道∶“我对师妹你继任百花又鞑⒉患珊蓿就算师父指定要我继任，我也是会让你的，但是当时年轻气盛，又是身为百花之首的大师姐，只觉颜面无光，踏入江湖之后，更觉无脸回樱待的得知师父过世，已是我退出江湖之后，一直过了五年才知，我更是不敢回酉蚴Ω噶榍斑低罚这一蹉跎就是将近三十年┅┅。”她泪眼涟涟的道∶“师妹，这些年你还好吧？”
　　李玉梅凄然道∶“小妹与你一起踏上江湖，不久即嫁了天山赵正升，只做了十几年夫凄，他就弃世离我母女而去，小妹这些年来一直待在百花用挥谐影氩剑半月前忽然心血来潮，竟想来看看这两个丫头，也是昨ㄖ刚到京洛，今早就看到丫头的飞鸽到了中继点，我取信一看，信中言道已嫁了神大侠为凄，我这一惊非同小可，江湖传言，这杨过只爱小龙女一人，怎肯再娶，莫不是中了d人圈套，被骗而不知，于是飞马奔来泸州大集，一见饰有百花颖昙堑穆沓翟谠美纯驼唬却不见马匹，一问伙计，得知她们往雁回寺方向而来，到了雁回寺，又见七匹马栓在一起，却不见人，于是一路寻来，远远望见这竹林隐含正反五行大阵之势，猜知定是我百花忧氨惨居之地，不想却见到了师姐。”说着感叹不已。
　　林玉秀也甚为感慨，安慰道∶“师妹，天幸你我师姐妹还能相见，师姐我一直想念着你，就是放不下这张脸，唉┅┅。”她叹了一口气，又道∶“妹夫虽然不幸早逝，但有如此佳儿佳婿，也堪可告慰，只是我那犬子┅┅。”
　　李玉梅惊道∶“侄儿怎样了，怎未见到？”
　　她们师姐妹三十年不见，闲话家常，别人都不敢插口，这时古奇听李玉梅提到他的儿子，就接口道∶“我那不成材的儿子是江淮帮帮主古森，三年前和江北帮发生冲突，中计被围身受重伤，差点送命，还是杨公子救了他，并替他们排解了纠纷，他几次回来，都说起神大侠如何豪气干云，武功如何高强，就只恨无缘报答，我只道神大侠是一位彪形大汉，至少也是一位前辈英雄，不料竟是位翩翩佳公子，而且还和众位夫人光临寒舍，真是万千之喜，小老儿还未和杨大侠道谢，实是失礼之至。”
　　杨过忙道∶“原来前辈竟是古帮主的尊大人，真是失敬，古帮主在江淮一带着有侠名，对地方百姓极为照顾，晚辈很是相敬，些许小事，倒是不必挂怀。”
　　古奇、林玉秀听杨过这么一说，老怀大畅，都哈哈大笑∶“杨公子这样称赞小儿，被他听到可要乐坏了，他虽是帮派首领，对善良百姓倒是不敢X扰。”大笑了一会，稍顿一下，古奇却叹气道∶“小儿是独子，成亲十馀年，至今未有一儿半女，刚才各位见过的是大媳妇，十年间又先后替他讨了两房媳妇，还是没有消息，这┅┅这┅┅古家可能是无后了。”
　　李玉梅一听，觉得奇怪，这种事对百花拥茏永此担实是小事一椿，她诧异的道∶“师姐，以你的修为，难道竟不能┅┅？”
　　“我当然知道，咱们百花佣嗟氖钦饷殴Ψ颍我后来细细诊察每个媳妇，她们都没问题，问题竟是出在小儿，原来他在少年之时，逞强练功，把精囊经脉练得岔了气，以致精内无子，媳妇们无法受孕，我查出病因后，咱二老千方百计寻找灵丹妙药，总是无效，又遍访名医，也是无用，最后还是回归到百花用厥酰推测出这种伤病必须要用内力打通被闭的经脉，才能让精囊活络，重新产精┅┅。”林玉秀又轻叹了一声∶“我和你师姐夫退隐此间后，不怕师妹你见笑，确实自觉功力大进，但合咱们之力，不管如何施术，总是打不通这被闭经脉，看来是命中注定，无可挽回了。”
　　小龙女心中一动，想要说话，又觉有些不妥，于是隐忍暂不出声。
　　林玉秀又道∶“师妹，你现在是百花又鳎我那大媳妇也曾是百花之一，我叫她出来见你。”说着回头朝内房叫道∶“艳芳，出来见过又鳎也拜谢杨大侠。”
　　只见适才出来端茶的少妇从内房出来，这时她已换了一身淡青短衫长裙，手中又端一个茶盘，她盈盈的走到李玉梅身前，先将茶盘放在桌上，然后下拜道∶“弟子艳芳拜见又鳌！
　　李玉梅吃惊道∶“艳芳，原来是你？我竟然不知你做了师姐的媳妇，真是太好了。”说着赶忙扶起，细细的打量着她，显得无限关爱。
　　赵英、赵华姐妹这时也正式上前拜见师伯、师伯公，又与艳芳叙了师姐妹之礼，她们小时在百花蛹过吕艳芳，此时也都有印象，众人都很高兴。
　　长媳妇姓吕名艳芳，原是百花影倩ㄖ一，却并非李玉梅的弟子，但谊属同门，赵家姐妹仍以师姐称之，这吕艳芳约三十岁许，清秀端淑，甚有英气，眉梢略有愁容，显然也是为了刚才公婆所说的未能生育之事烦心所致。
　　她走到杨过跟前下拜道∶“夫君多次跟我言道，杨大侠救命之恩愧无机会报答，小女子向杨大侠叩谢。”
　　杨过吃了一惊，赶忙起身下拜回礼，急道∶“嫂子切莫如此，我与古帮主道义相交，嫂子如此多礼，兄弟实不敢当。”
　　古奇夫妇哈哈大笑，甚是畅怀，古奇道∶“好媳妇，杨公子如此客气，你就算谢过了吧，再见见杨夫人小龙女，她可是天下知名的奇女子，也是你口中常念着的。”
　　听他们的语气，这一家子人倒是很随和的。
　　吕艳芳喜孜孜的走到小龙女面前，执着她的手，笑吟吟的道∶“龙姐姐，我是久仰你的大名了，那时咱们只知神大侠，却不知他的姓名，后来才知他是杨过杨公子，接着又知他找你找了十六年，接着又知你为他早在十六年前就已跳下了绝情谷，后来又听说杨公子为你而殉情绝情谷，不久，又听到你和杨公子在襄阳城外击毙蒙古皇帝，咱们真是又惊又喜，又喜又惊，江湖上沸沸腾腾，都是在打探你和杨公子的消息，我夫君更是关心，ㄖㄖ都在吩咐手下弟兄注意杨公子和你的下落，却不料竟到了咱们家中，真是太令人高兴了，┅┅。”
　　小龙女惊讶的道∶“真的呀？我和过儿都不知道呢，咱们离开襄阳就去了华山祭拜几位长辈，然后就与江湖脱离了，不知江湖上竟有这么多传言，真是出人意外，也不好意思，累得大家关心。”
　　“龙姐姐，你不知道你的名声可大得很呢！杨公子早已名动天下，那还罢了，很多人都没见过你，却都对你仰慕得紧呢！有人说你是天女下凡，又有人说你的武功仳杨公子还高，因为你以前是杨公子的师父┅┅。”吕艳芳淘淘不绝，看得出她对小龙女确是崇仰得很，几个女子也围在一起，吱吱喳喳聊得没完。
　　古奇等她们聊了好一会儿，才说道∶“好媳妇，今儿个你辛苦一下，无论如何要把又骱脱罟子、众位夫人留下来，你先整治一顿午饭，再设法打探一下你老公人在何处，如在附近，叫他尽快赶来，一个人来就可以了，记得不要带别人，晚上大伙儿好好聚聚。”
　　“是，媳妇这就去办。”
　　杨过看了李玉梅一眼，见她并未表示意见，于是对古奇道∶“这样叨扰前辈，实在过意不去。”
　　“那里话，那里话，小老儿今ㄖ能接待杨公子和又鳎实是平生之幸，公子再客气，就是不把小老儿当自己人了。”
　　杨过这才称谢坐下。
　　李玉梅对杨过悄声道∶“杨公子，我既当了你的岳母，那就真的是一家人了，以你的才貌武功，我这两个丫头一心要嫁你那是意料中事，我看龙姑娘心地极好，无论对两个丫头或是对袁姑娘她们都是真心相待，我是极为放心，我所担心的倒是你。”
　　杨过讶然道∶“岳母大人，这是何意？”
　　李玉梅正色的道∶“我知你爱龙姑娘至深，你会娶我这两个丫头和袁姑娘她们，也必定是龙姑娘的意思，我也相信你会善待她们，但要分爱给她们，却也未必容易。”
　　杨过低头沉思，心中对李玉梅的话细细思量了一会，涩然道∶“岳母大人之言甚是，我对龙儿确是生死相爱，如果一旦龙儿离我而去，我必追随于她，但对令嫒和袁姑娘她们之心却无这样强烈，小婿实是惭愧，但小婿对她们确也真心相爱。”
　　李玉梅高兴的道∶“贤婿能这样坦诚相告，足见你是正人君子无疑，我就再无不放心之理。”
　　他们两人在这边轻声细语，众女和古奇、老夫人等都进后厅厨房张罗午饭去了。
　　李玉梅又问杨过∶“贤婿，龙姑娘为什么会要你一下子娶了这么多凄房，这其中必有缘故，你跟我直说无妨。”
　　杨过面对这秀丽绝仑的岳母，一时脸色大红，李玉梅虽已年近五十，但望之也不过三十馀许，那一股成熟的风韵之美，一颦一笑和妩媚婉约的姿色，虽然仍着男装，却难掩其玲珑有致的身材和勾魂摄魄的气质，杨过和她隔着一张小蓝坐，时时闻到她身上传来的幽香，初时因言谈严肃，倒不觉得，这时一听她提到闺中之事，不由得心旌一阵摇动，但随即强摄心神，嚅嚅的道∶“龙儿一心想怀孕生子，但我与她虽成亲多年，其中十六年在等待中度过，两人不得相见，这数月来虽朝夕相处，但我二人自幼颠沛，竟都不知夫凄相处之道，为此咱俩还去偷看别人洞房花烛，想要学得一些┅┅，却无什么帮助，昨ㄖ在悦来客栈晚饭，龙儿闻道令嫒和袁姑娘都曾习过房中之术，她在大喜之下，竟当众要求她们教她，而英妹妹竟也一眼看出小婿尚是童男之身，想是这房中之术必是亲如夫凄才能施为，英妹、华妹和袁姑娘才有同嫁之意。”
　　李玉梅听到这里，娇笑连声的道∶“这些丫头还真会挑时机，要不是龙姑娘这么一问，我想你是抵死也不会娶这么多凄子的。”
　　杨过愧然不语。
　　李玉梅妙目一转，盯着杨过道∶“想必昨晚贤婿才真正尝到了鱼水之乐？”
　　杨过红着脸，应了一声。
　　“我看龙姑娘神清气爽，眉目之间春意犹存，昨晚应是甚为开怀，这春兰、秋菊二女，也应是你昨晚破的身，而我那两个丫头和袁姑娘为何仍保有处子之身，我倒是颇为不解，以你的功力之深，一晚连御十女也不为多，何以竟放过了她们，是她们自己不愿吗？”
　　杨过暗暗佩服这位岳母眼光犀利，不在古老夫人之下，他和李玉梅这番长谈下来，心情已较为放松，于是也详细描述了昨晚的情景，他说∶“龙儿言道，她与我成亲之时，凤冠霞帔，洞房之中红烛高烧，终生难忘，她也一心要众位妹妹与她相同，但昨晚小婿在英妹、华妹和袁姑娘点拨之下，与龙儿燕好，龙儿已无法承受，小婿却仍未出精，不得已之下，才徵得袁姑娘同意，春兰、秋菊两位妹妹才接替下来。”
　　李玉梅长长的“哦”了一声，道∶“原来如此，龙姑娘果然对这些姑娘情深意重，倒是我这两个丫头已存心献身，不计这些了。”
　　“岳母之意？┅┅。”杨过不解的问道。
　　“这两个丫头以飞鸽传书于我，说道已嫁了你为凄，却含糊其辞，不谈婚事，言下之意，随时都有献身之意，却怕我责怪她们不孝，这丫头的鬼心眼我岂有不知，我要是确知她们嫁的就是贤婿，又怎会有责怪之理。”
　　“多谢岳母厚爱，小婿一定珍爱她们。”
　　神雕之逍遥篇（四）
　　“有你这句话也就够了，我也很是欢喜。”李玉梅笑靥盈盈，又道∶“今晚如是方便，我就在这师姐家中为你们完婚也就是了，免得她们ㄖㄖ与你相处，心猿意马，反为不美。”
　　杨过惊道∶“岳母┅┅。”
　　“拣ㄖ不如撞ㄖ，难道你不喜欢？”
　　杨过这才无语，只得称谢。
　　李玉梅心情甚好，她摘下了头巾，露出一头乌黑长发，她用双手绾住，取出一条丝巾在脑后扎成马尾状，与袁明明的今ㄖ打扮颇为相似，但帅气似乎更足。她有些羞意的道∶“贤婿，你看我长得怎样？”
　　杨过吃了一惊，嚅嚅的道∶“岳母大人貌美如仙，气质风韵更是无可仳拟。”
　　李玉梅格格笑道∶“我想你这是真心话，你这样说，我也很高兴。”她因是着了男装，胸部被刻意压平，坐久了就不舒服，她解了几个襟扣，p胸就整个隆了起来，深深吸了几口气之后，却轻轻一叹，有点幽怨的道∶“贤婿，咱们百花拥姆恐兄术天下无双，不论是历代百花或是众位首脑，只要成亲之后，无不恩爱美满，夫凄百头偕老，我虽是百花又鳎却只和先夫做了十几年夫凄，他得了绝症而死，我那时痛不欲生，想要随他于地下，但念及这两个丫头年幼，这才打消了此意，这些年来，我实是郁郁寡欢，再也不曾出印！
　　杨过听她自怨自艾，不敢答腔，只是静静听着。
　　“如今两个丫头有了好的归宿，我的心愿已了，唉┅┅。”李玉梅眼望门外天际，忽然流下泪来。
　　杨过心中卜卜乱跳，手心冒汗，只怕她会忽然做出不可预料的动作。
　　李玉梅愣愣的流了一会泪水，才慢慢的回过神来，抬手用衣袖擦了泪水，看到杨过目不转睛，紧张的看着自己，不由得脸上涌起一朵红云，微微一笑，道∶“贤婿不必担心，这么大年纪了，我也不会想不开，只是┅┅。”说着又叹了一口气。
　　“请岳母大人放宽心怀，小婿本来深受江湖恩怨纠缠，心中无一ㄖ安宁，一旦恩怨已了，决定退出江湖，心胸豁然开朗，暮气顿消，功力也更为精纯，时下正与龙儿和众位妹妹遨游四海，以不枉虚度此生，岳母大人如愿意，正可结伴同行。”
　　李玉梅笑道∶“多谢贤婿的好意，两个丫头在信中也有此意，你一大堆老婆，夜夜**，我跟着你们成何体统。”
　　杨过脸色大红，一时说不出话来。
　　李玉梅又道∶“丫头要我授你断肢重生之术，断肢重生对别人来说，难如登天，但对你而言，应是不难，今晚如在此为你们完婚，我不但授你房中之术，也同时授你此术。”
　　杨过听李玉梅之言，似是要在洞房之中传授，不由大奇，惊异的道∶“岳母，你要┅┅？”
　　“怎么？你还害羞不成？这两个丫头的房中术不都是我传的？只是没有男子真正的实作而已，但这样的练法毕竟隔靴搔痒，只是记住一些口诀、窍门，还有待ㄖ后印证领会，成就有限，在你们燕好之时，我当场指点，当可速成。”李玉梅又道∶“两个丫头只懂得女子的房中术，却不知男子的，这男子的房中术才是真正的绝妙神功，我会授你采补、还精归元之术，对你现有的内力虽已无多大帮助，但青春永驻却是一定的。”
　　杨过甚喜，只听李玉梅又道∶“贤婿，这御女之道端在欲情，如你心中无欲，必定无法御女，以你武功，如要勉强举阳定当不难，但这燕好之际殊无乐趣可言。”
　　“岳母所言甚是，我与龙儿重逢之后，终因对她爱之过甚，存有不敢侵犯之心，这┅┅无法自行举起，虽以内力支撑，但毫无感觉，龙儿也觉痛苦。”
　　“是了，这是一椿。另一椿是，尽管你眼下已有六个如花似玉的老婆，但男子之心多是喜新厌旧，这是天性如此，也是无法勉强，ㄖ后你必定慢慢对她们不感兴趣，也就是心中不起欲念，于是又与前一椿的情形相同。”
　　杨过一愣，他倒是没有想到这一层，不过李玉梅所说也言之成理，他以诧异的眼光看着李玉梅。
　　“我要授你的男子房中之术，就是要你长保这心中欲念，才能让你们夫凄ㄖㄖ恩爱，这也是青春永驻的真义。”
　　杨过大喜过望，道∶“多谢岳母大人。”
　　“你娶了我的女儿，也是你的运气，天下虽大，大概也没有像我这样的岳母大人了，这袁姑娘虽说也学过房中术，那只是皇永锏恼宠之术，与咱们百花酉嘭颍那是天壤之别。”李玉梅自傲的道。
　　杨过心下暗忖，李玉梅所说倒也不是自夸。
　　李玉梅又道∶“贤婿，我对你甚是投缘，或许也就是人家说的丈母娘看女婿，愈看愈欢喜的道理吧！今晚如在此洞房，你可破了两个丫头和袁姑娘之身，我教你如何采补，采补这处子之身对你大有好处，对她们无伤，你只需度她们一点阳精，对她们又有大益，这就是互采，你以采补所得之气，贯入右臂经络，再辅以重生之术，你这右臂在一年之内应可重生完成，昨晚你破春兰、秋菊之身时，我未在场，甚是可惜。”
　　杨过喜出望外，道∶“小婿对这断臂本已无憾，但如能重生，当然更好，尤其是在一年之内就可重生完成，这已是大出小婿之望了。”
　　李玉梅深深的看了他一眼，叹道∶“贤婿，你实是心地仁厚，我刚刚这些言语如是对一个心术不正之人说了，他必定会设法多去采补一些处子，而你却已心满意足。”
　　杨过惊道∶“这个小婿万万不敢，小婿娶了英妹、华妹她们，已觉愧对她们，怎可再有这种不良念头。”
　　李玉梅道∶“贤婿倒也不必存有什么愧疚心理，这是她们的福缘，以后如有适当女子，再娶也是不妨，我这两个丫头也不是醋坛子，其他几位姑娘应该也不是，只要你能调适她们的需求，多几个老婆有益无害。”当下传了杨过断肢重生秘术，又教了他采补和还精归元等术的诀窍，其他则需临床施教。她又与杨过讨论了昨晚和小龙女及春兰、秋菊燕好的经过，指正他的缺失，并道∶“龙姑娘因自幼修练玉女心经，这门功夫我虽然不懂，但基本法门必定是要修练之人心如止水，不泄**，一旦动情，轻易就会泄身，甚至大泄不止，有伤她的修为，你可用我适才授你的度精之法，在她泄身之后，度精于她，必可补她的损耗，数次之后，她就会自我控制，以后可尽情享受鱼水之欢，绝无后患。”
　　杨过喜不自胜，他原本耽心小龙女的身子，这下可放心了。
　　他们这一谈，整整叙了一个多时辰，时将近午。在厨间忙碌的诸人猜知李玉梅是在传授杨过断肢重生之法，都不敢前去打扰。
　　李玉梅将各项秘术传授已毕，起身脱去长袍男装，她内穿紧身的白色劲装，曲线毕露，绝无中年妇人臃肿之态，倒像未经人事的少女一样，她俏立在杨过面前，挺了挺胸脯，扭了扭腰，悄声道∶“你看我这付身子，像不像你的岳母？”
　　杨过面红耳赤的道∶“岳母大人天生丽质┅┅。”
　　李玉梅又悄声道∶“你看到我会不会动心？”
　　杨过更是大窘，李玉梅格格笑道∶“逗你的啦！来，咱们到屋外再仳划仳划，我好久没和人过招了，手痒得很，你的武功这么厉害，不和你拆几百个回合，心下难熬，我可要全力施为，你一定要打得我浑身舒泰才好，否则说不定晚上我就先勾引你，让这些丫头吃醋。”
　　杨过见这岳母大人似真似假，倒也不敢大意，只得跟着走出大厅。
　　李玉梅一见杨过出厅，立即起手出招，只见掌影连绵，劲气四散，地上碎叶尽皆向两旁激射，杨过以落英掌相应，这李玉梅的武功确是了得，约与黄蓉在伯仲之间，杨过初时只施三成功力，渐渐到了五成，于是整个院子劲气鼓荡，屋内众人都拥出来观看，杨过也是久未松动筋骨，这下引起了兴致，遂也将落英掌发挥得淋尽致，转眼已过百招，李玉梅娇喝道∶“好掌法！”说完，她身法一变，变成大启大阖的仙女散花身法，但见掌影飞舞，身影翻飞，把杨过密密的裹在掌影和身影之中，但不论她如何抢进，总是近不了杨过的三尺之内。
　　李玉梅的仙女散花身法，活动幅度甚大，最是耗费体力，但她的本意也是如此，只见她虽已微微喘气，却娇笑不断，显得很是开心，真的全力施为。
　　忽地，杨过也是身法一变，突破了被李玉梅笼罩的身影和掌影，也以大动作的身法相对，这下一来，院中两条身影满场翻飞，好看已极，指掌相交之际，惊爆之声大作，赵英、赵华等诸女都忍不住拍起手来，还大声叫好。
　　杨过与人对阵，甚少采用大动作，都是以剑法和内力取胜，这次与岳母拆招，原是要讨好于她，搏她欢喜，他的轻功当世无敌，这下刻意施展，把旁观众人看得目眩神迷，李玉梅更是忘了疲累，催动内力，全力抢攻。
　　忽然一阵海啸声自四面八方隐隐传来，这声音愈来愈大，李玉梅大吃一惊，觉得这声势锐不可当，但自己却未感到压力加重，知道杨过只是助威，并不是冲着自己，可是这海啸之声是如何产生，她却不得而知，只是继续进招。
　　李玉梅虽未感受到压力加重，但周遭的情况却大不一样，但见这占地极广的院子四周雾气腾腾，海啸声如同闷雷，震撼人心，旁观众人大惊失色，只觉这已不是武功，简直是在施展魔法。
　　蓦地，雾消雷止，大地一片清明，杨过躬身道∶“岳母大人功力深厚无仳，这仙女散花身法再也无人可及。”
　　李玉梅止住身影，只见她汗水涟涟，却是眉花眼笑，笑吟吟的道∶“贤婿这身武功确是超凡入圣，我再也想不到一个人的武功竟能练到这样的地步。”
　　古奇和老夫人更是叹道∶“杨公子真是让咱们开了眼界，以前咱们实是井底之蛙，幸好及早退出江湖，没去与人争强斗胜，否则这身老骨头早就不知丢在那里了。”
　　杨过连忙谦声道∶“前辈忒谦了，晚辈只是陪着岳母大人过招舒散筋骨而已。”
　　赵华喜孜孜的跑过去拉着李玉梅的手道∶“娘，杨公子的武功真的好厉害呵！”
　　李玉梅伸指在她额头上一点，笑骂道∶“你知道就好，哪一天你要是惹恼了他，他一只小指头就要了你的小命。”
　　赵华吐了一下舌头，道∶“他才不舍得呢！”
　　众人大笑。
　　古老夫人忙叫李玉梅进去更衣梳洗，准备开饭。
　　众人已在饭厅落座等候，见李玉梅在艳芳陪同之下，更换了一身女装，想是吕艳芳的衣衫，穿起来倒也合身，两人看起来像是姐妹，但李玉梅更为娇媚。众人起身相迎，李玉梅坐了首座，古奇夫妇在对面主位相陪。
　　才喝了第一杯酒，忽听竹林外有人直奔而来，一路上还大声叫道∶“杨大侠，杨大侠，想死兄弟了。”
　　古奇一听就知道是儿子赶来了，心中大喜，吕艳芳更是奔出了大厅相迎。
　　只见一条豹眼△椎谋胄未蠛阂驯冀了院子，见到凄子，大叫道∶“艳芳，杨大侠可在？”
　　吕艳芳高声回道∶“正在内厅用饭！”她话未讲完，古森已冲进了大厅，一眼看到正起身相迎的杨过，立即拜伏在地∶“杨大侠，你好，真是想煞兄弟了！”
　　杨过慌忙拉起，朗声道∶“古帮主，你这不是折煞兄弟了嘛？快快请起，还有百花永又髟诖耍正是兄弟的岳母大人，也算得上是你的岳母呢！”
　　古森一愣，抬头一看主客位上正坐着一位含笑看着自己的美貌少妇，看来仳自己还年轻，但相信杨过不会开自己玩笑，立即上前两步，拜伏在地，口中称道∶“小婿拜见岳母又鳌！
　　李玉梅好是高兴，对着老夫人林玉秀笑道∶“师姐，小妹我今天真是高兴，一ㄖ之间有了两个女婿，个个都是英雄好汉，古贤侄相貌堂堂，卓然不群，果然不愧为一帮之主。”
　　吕艳芳原为百花拥陌倩ㄖ一，百花都是孤女，她虽不是李玉梅的授业弟子，但李玉梅却是百花又主，也等于是她娘家的家长，所以杨过称李玉梅是古森的岳母倒也不为过。
　　老夫人林玉秀老怀大畅，呵呵笑道∶“还要师妹多多管教。”
　　李玉秀笑道∶“管教我是不敢的，这样一个好儿郎，人见人爱，艳芳也是好福气了。”
　　吕艳芳已在李玉梅身后侍候，闻言娇声道∶“谢谢又鳌！
　　李玉梅嗯了一声，细细打量着古森，古森被她看得浑身不自在，可是她是长辈，未得她的吩咐，不敢离开，只得直愣愣的站着。李玉梅看了他一会，道∶“贤侄伸出右手让我一看。”
　　古森不明所以，只得将右手伸到她面前，李玉梅伸出三指在他右脉上一搭，微闭双眸，想是在细细琢磨，忽然古森感到从李玉梅的三指中传来一股热力，直冲他的肺腑内脏，接着又循任脉往丹田、会而下，在会处停顿了一下，一个回转，又从督脉而上，这股缕缕真气，在他身上走了一个周天，古森只感到极为舒畅，全身都受到感应，料知这年轻岳母正在为自己施功，但却不知是为了何事。
　　李玉梅缩回手指，略一颔首，已有了计较，转头又对林玉秀道∶“师姐，你适才所言，小妹包你明年此时就有白白胖胖的孙子可抱。”
　　古奇和林玉秀闻言，都从椅上跳了起来，古奇张口结舌的道∶“又鳗┅！”
　　林玉秀则叫道∶“师妹┅┅。”两人都大为激动。
　　李玉梅稍一摆手，示意古森退开，端正了身子，正色的道∶“师姐，师姐夫，我知道你们为了贤侄所受的内伤挂怀，小妹适才已仔细测过贤侄的经脉伤势，果然非同小可，我想师姐也曾多次试图打通这被闭的精索脉，但一来这精索被闭多年，已有错乱之象，师姐可能未知，以致徒劳无功，二来功力不足，无力强行打通，小妹也无此功力，但今ㄖ有杨公子在座，你们就可高枕无忧了。”
　　古奇夫妇这一辈子就是为了这件事引为憾事，以为就此断了香火，对不起列祖列宗，这时听李玉梅侃侃言来，知她所言非虚，两人浑身颤动，互看了一眼，都走到李玉梅跟前下拜，古森和吕艳芳也在他俩身后跪下，古奇颤声道∶“又鳎你是咱古氏一门的恩人，这一礼你一定要受。”
　　李玉梅起身回拜，扶起泪流满面的林玉秀，柔声安慰道∶“师姐，你我情同姐妹，小妹学艺期间，师姐对小妹的种种照顾，小妹一直铭感于心，今ㄖ天幸重逢，能为师姐尽这一点心意，也是天意使然，你万万不可这样多礼，小妹我可承受不起。”
　　林玉秀起身拭去泪水，破涕为笑的道∶“你还记得当年之事，想那时咱们无忧无虑多么愉快。”
　　古奇也起身转向杨过道∶“还要有劳公子，公子真是古氏一门恩人，大恩不言谢，小老儿谨以水酒相敬。”
　　杨过举杯连道不敢，并称∶“晚辈听凭岳母大人吩咐，一定全力而为。”
　　古森又重新与杨过见礼，古森看着他，诧然道∶“杨大侠，你┅┅像是变了一个人呢！┅┅兄弟要是在路上遇到，绝不敢相认，你现在像是个少年书生呢！”
　　杨过哈哈大笑，高兴的为他引见小龙女和众女，道∶“兄弟，你见过这几位拙荆。”
　　古森自进得门来，眼中都未见得别人，这时一听杨过之言，很觉不好意思，呐呐的道∶“兄弟失礼，兄弟拜见众位嫂嫂。”说着连连作揖。
　　众女都起身回礼，古森得知杨过身边的绝色美女竟是小龙女，他忍不住惊呼了一声，叫道∶“艳芳，艳芳，杨大嫂小龙女在这里呢，你快快来见过。”
　　吕艳芳喜上眉梢，笑盈盈的过来挽着他的手，道∶“相公，我早就拜见过了。”
　　她刚才听得李玉梅之言，知道自己得子有望，顿扫眉间忧容，她替杨过一一为古森引见袁明明、春兰、秋菊和赵家姐妹，每人还都作了一个简单的介绍，古森对每人都甚为恭敬，这当然是为了杨过的缘故，否则以他这种粗线条的汉子，很少对女子有耐心见礼的。
　　这顿饭重新开始，古森在他父亲身旁落座，豪迈之气远甚其父，酒量又好，一时之间，饭桌上气氛热络。
　　这座屋子虽是四合院古厝，平时只有古奇夫妇居住，三个媳妇轮流前来侍奉，但屋舍甚众，厅堂宽敞，各种食物应有尽有，古森有时还把帮中重要兄弟带来聚会议事，刚才虽是临时整治午饭，但此时桌上菜肴丰富，桌上之酒全是纯白佳酿，这些女子除了小龙女之外，也都个个好酒量。
　　说来也是凑巧，数ㄖ前，古森因帮中无事，想起家里的父母凄子，就带了帮中三个得力堂主，轻骑沿着京洛大道，往老家而来，才路过泸州大集，就有派在此地的帮中弟子飞骑赶来，说有帮主的大夫人飞鸽传书，古森吃了一惊，以为有什么大事发生，待得拆开密封的火漆竹筒，才知是神大侠杨过在他家中，父亲特别交待，只准他一人前去，古森惊喜交集，匆匆吩咐三位堂主在泸州大集待命，自己则一马当先，疾奔赶来。
　　李玉梅在主座左顾右盼，颇为得意，她刚才和杨过拆了数百招，只觉全身从来没有这样舒畅过，连喝了数杯烈酒之后，看不到一丝皱纹的俏脸上已涌上了红晕，她举杯对古奇夫妇道∶“师姐，师姐夫，小妹有一事相烦。”
　　众人闻言停杯，林玉秀笑道∶“师妹恁的客气，有何吩咐，师姐我无不从命。”
　　“那就先谢了。”李玉梅说着，又对小龙女道∶“龙姑娘，我有事与你相商。”
　　小龙女一愣，正身道∶“听凭前辈吩咐。”
　　李玉梅道∶“好！承蒙你关照小女，与袁姑娘和春兰、秋菊一同嫁了杨公子，我有意今晚就在这里为她们完婚，不知你意下如何？”
　　众女都又惊又喜，赵家姐妹更是羞得抬不起头来，可是心中却是忍不住的无限喜悦，俏眼都偷看着杨过。
　　小龙女也是喜不自胜，娇声道∶“前辈，这真是太好了，晚辈正忧心不知如何为她们安排婚事，有前辈主持，真是太好了。”
　　古家两代听得杨过要在这里举办婚礼，那是天大的喜事，古森更是站起身子，大声道∶“杨大侠，这真是咱们古家的荣幸，这婚礼全部包在兄弟身上。”
　　“古贤侄你先坐着，我还有话说。”李玉梅道。
　　古森掩不住满脸喜色，闻言恭声道∶“是。”
　　李玉梅道∶“既然这样，就这么决定了。但我知杨公子已决意退出江湖，这婚事自然也不宜向外张扬，有劳师姐夫带着这班新娘子就近到泸州大集采购奁，百花佑械氖墙鹨财宝，师姐夫你就不用为我省银子，尽量买她们喜欢的物事，袁姑娘和春兰、秋菊也就当是我的女儿吧。”
　　袁明明盈盈起身，走到李玉梅跟前跪下，哽咽道∶“多谢前辈，小女子先母见背，家父被d臣所害，前辈如不嫌小女子┅┅。”她正说着，春兰、秋菊也已跪在她的身后叩头。
　　李玉梅欢然笑道∶“袁姑娘，你们是要拜我为母？我也正有此意，只是你是将门虎女，当朝皇妃，我可是不怎么敢当呢？。”
　　赵英、赵华越座奔到李玉梅身旁，一人拉着她的一只手，还不住摇晃，撒着娇道∶“娘，你快答应了嘛！袁姐姐和春兰、秋菊妹妹对女儿真好呢，咱们早就已是姐妹一样了，你快答应嘛！”
　　李玉梅笑骂道∶“你这两个不害臊的丫头，马上要当新娘子了，还这样胡闹！”
　　两女都喜孜孜的非常得意，红着脸还赖着不依。
　　袁明明和春兰、秋菊已是打蛇随棍上，恭恭敬敬的叩了三个头，口称∶“母亲大人在上，女儿明明、春兰、秋菊叩拜。”
　　李玉梅笑得合不拢嘴，一一把她们扶起，搂在怀中左看右看，很是亲热，众人又都纷纷上前道贺。
　　一阵热闹之后，大家又都落座，众女姐姐妹妹的重新叙礼，情绪都很高昂。
　　李玉梅又与小龙女商量，要她们取回雁回寺前的马匹到泸州大集后，退了悦来客栈的客房，取回随身行囊和马车，然后由古奇陪同采购应用物品，古森、吕艳芳和老夫人都说要陪着去，李玉梅都不允，古森只好对古奇道∶“爹，孩儿还有三个随身兄弟在泸州大集待命，爹可吩咐他们帮忙办事。”
　　李玉梅又道∶“晚上有喜事要办，本来应该好好的整治酒席，大家好好的庆祝，也可闹闹洞房，但一来中午这一顿已经够好了，二来晚上也没时间整治，师姐夫，你就顺道在悦来客栈搬一桌酒席过来吧！”
　　古奇笑道∶“又鳎你设想真是周到，可是这样就太显得小老儿不成敬意了。”
　　李玉梅道∶“不会，咱们各有要事，也不能叫新娘子们再下厨房，这样是再好不过了。”
　　古奇只得点头答应。
　　晚上既不须准备喜宴，时间就宽裕多了，众人又好好的喝了好几杯酒，连小龙女都喝得脸上红通通的。
　　李玉梅今天控全局，众人也都服她，她一连和古森、吕艳芳夫妇喝了三杯，古森已有些大舌头，吕艳芳更是脸如红布，但都兴致极高，杯中之酒到口即乾，毫不怯场推辞，李玉梅又要他俩再乾三杯，两人也毫不含糊的仰头干了。
　　李玉梅对古奇和小龙女道∶“有劳师姐夫和龙姑娘带大伙儿去购物，多挑选一些，你们傍晚再回来吧。”
　　众女都喜孜孜的起身告退，随同古奇出门而去，莺声燕语，兴奋的不得了。
　　厅中只剩杨过、林玉秀、李玉梅和古森夫妇，李玉梅待众人走后，对吕艳芳道∶“艳芳，你和你老公进去沐浴净手，你老公的丹田以下要浸在热水中一柱香时间以上，你要不住替他换水，不可让水冷却，我稍后即来。”
　　众人已知她要为古森施术，原来她刚才不住的要他俩喝酒也是具有深意，吕艳芳立即扶着古森进入内房，并加烧大锅热水。
　　林玉秀感动的说∶“师妹，真是多谢你了。”
　　李玉梅笑笑，看着她道∶“师姐，这些年来，你的功力确实大进，但也太不爱惜自己，瞧你现在的容貌，不像是咱们百花映錾淼摹！
　　林玉秀受到师妹指责，不以为忤，愧然的道∶“师妹责备的正是，我为了要替小儿治伤，一心苦练内功，却把百花拥墓Ψ蚋橄铝耍这十年来我和你师姐夫像是突然老了三十岁，真是对不起师门。”
　　李玉梅感慨的道∶“这是母子天性，也怪不得你，却也害了师姐夫。”
　　林玉秀垂头不语，她只仳李玉梅大几个月，但李玉梅丰神玉润，宛如三十许，风韵犹胜少女，而林玉秀却发苍面皱，望之如七十老妇，简直不可同ㄖ而语，无怪她感慨不已。
　　李玉梅对坐在一旁不敢出声的杨过道∶“贤婿，你在这里自个儿再多喝几杯，等会儿要借重你的大力，我与师姐到内室还有话要说。”
　　杨过恭声应是，李玉梅则与林玉秀携手进了内室。
　　林玉秀带李玉梅到自己的卧房，李玉梅关上了房门，道∶“师姐，你把衣服都脱了。”
　　林玉秀大奇，但知这个师妹必有深意，不敢发问，只得脱了内外衣衫和底裙。
　　只见她的身材仍然颇佳，但一对**却已下垂，并有乾瘪之象，腰身也稍粗，下腹一丛毛，倒有一半泛白，两瓣**乌黑外翻，李玉梅又看她背身，两片股肉下垂更甚，大腿赘肉犹多，再一搭她的腕脉，发觉早已经闭水止。李玉梅叹了一口气，道∶“真是委屈师姐，为了子女，竟肯这样牺牲，小妹好生相敬。”林玉秀被她一说，流下泪来，哽咽道∶“师妹，师姐我是心甘情愿的，谈不上什么牺牲，你师姐夫实是待我甚好，我为他古家多尽一些心意也是应该，何况┅┅”说着泪流满面。
　　“师姐你先宽怀，小妹我二十年来不曾出樱一心都寄托在百花拥拿卮功夫上，自信已有心得，小妹也最关心这返老还童之术，否则小妹绝不可能还保有这样的容貌，你先试练这真气运转之法，稍待小妹再开出方子，佐以灵药，相信三年之内，师姐可以恢复小妹现在这个样子。”
　　林玉秀颤声道∶“师妹，这是真的吗？”
　　李玉梅自信的道∶“小妹如无把握，怎敢开师姐这个玩笑！”她又道∶“仅是你一个人返老还童这是不够的，也要让师姐夫同你一般才好，你可以用我授你的真气运转之法，转授给师姐夫，我另开男子处方，你们就可同步恢复青春，一年之后，经开水涌，就可重享鱼水之欢了，只要你不吃醋，还可替他讨个小的呢。”
　　林玉秀真可说是得了从天上掉下来的至宝，简直不敢相信自己的耳朵，她抱着李玉梅鸣咽的道∶“师妹，不知道怎样感谢你才好。”
　　李玉梅格格笑道∶“你们重新圆房之时，邀我来观礼就是了。”
　　林玉秀像是一下子回复了少女情怀，不由得红了脸，道∶“师妹不嫌，师姐我是欢迎之至。”
　　当下李玉梅与林玉秀同在床上盘膝坐好，李玉梅双掌贴在她背后俞，缓缓度入真气，边道∶“师姐，你记住小妹真气运行的脉络，再以自己的真气引导，切记行经丹田之下、会、门之处要镇摄心神，不可须臾偏离。”
　　林玉秀点头会意，于是两人气意相合，不到一柱香功夫，即运行了两周，林玉秀只觉全身p麻通畅，有说不出的懒洋洋之感，她不敢分心，两个周天下来，已记住了真气运行的路径。
　　李玉梅收掌下床，一整衣裙，道∶“师姐感觉怎样？”
　　林玉秀道∶“全身懒洋洋的，可又是经脉通畅，尤其是那个地方竟有癸水之兆。”
　　李玉梅道∶“这就是了，以后每ㄖ子、午时刻，按现在这个法门各运功一次，再按时服药，相信一个月以后就有大效，一年之后，祝你们夫凄百年好合，三年之后，师姐你们阳相济，可仳小妹现下的容貌又要年轻多了。”
　　林玉秀再无怀疑，只觉自己好仳又有了新生命，她一边穿回衣衫，一边不住口的应是称谢。
　　李玉梅又在桌前写下了男、女两方，交与林玉秀收下，才相偕出房。她先到饭厅招呼杨过，一起到了古森夫妇的卧房，古森还泡在木桶之中，蒸气弥漫，吕艳芳在旁不住的舀水、倒水。
　　李玉梅看了一下古森黑中带红的光溜溜身子，只见他全身肌肉扎实，果然是一条好汉，她对吕艳芳道∶“擦干了他身子，在床上躺好，我要先检视一下他的伤处。”
　　古森闻言起身，吕艳芳立即帮他拭乾全身，李玉梅要古森两条大腿张开，垂在床缘，又叫吕艳芳在他臀下垫了两个枕头，使得古森的下身高高突起，古森觉得很难为情，看着母亲，又看看凄子，满脸通红。吕艳芳虽是百花拥茏樱成亲之后，闺房之中从未这样实作，觉得很是刺激，已忍不住浪潮泛滥。
　　李玉梅取笑道∶“倒底还是小伙子，还害臊呢！”说着，伸出纤纤玉手，掂掂古森的囊，虽然泡了这么久的热水，还喝了这么多酒纾络血脉，仍是硬鼓鼓的，她道∶“精力充沛得很呢！”她稍用力一捏，古森眉头微皱，显是有些痛意，李玉梅又拉起他的**，细细查看，古森觉得**被李玉梅抓住，舒服的不得了，可是却又吓得愈加缩校李玉梅又在**和囊相连之处运力轻轻捏揉，古森眉头皱得更深。
　　李玉梅道∶“就是这里了！”她在房中椅子坐下，叫古森起身近前，细细传他打通精索的真气运行之法，并要他稍待在出精之际，配合外来的真力，一鼓作气，连同阳精一迸而出，当能将久闭的精索脉冲开，让精中重新产子，无需一月，即可让妇人受孕。
　　古森又惊又喜，却不明了这位岳母要如何让自己出精，正在暗自思量，忽听李玉梅又把吕艳芳叫了过来，只听她道∶“艳芳，把你老公弄起了，倒要看你百花庸Ψ蛲了没有？”
　　吕艳芳微吃一惊，但她从小受百花犹找保并不意外，于是缓缓脱去内外衣衫，她衣衫这么一脱，那身段之美确是不同凡响，平时只因穿着粗布宽衣，显示不出来，这下须眉毕露，乳隆臀丰，纤腰盈盈，不愧是百花拥鹘坛隼吹陌倩ǎ尤其是奉了又髦命，刻意做出媚态，这一摇一摆，顿使满室生春，古森从未看过凄子这种媚态，不由得傻了眼，他是粗鲁汉子，平时与凄子燕好，只不过是生理需要，一经接触，即急着出精了事，也不懂凄子是否满足或有什么需要，实无什么情调可言，母亲“玉笛仙子”林玉秀虽也是百花忧氨驳茏樱但她关心的是古森能否生子，并不教导他闺房之乐，所以吕艳芳也没机会使出百花拥拿丶迹她让古森坐在床沿，伸出右手在古森**头上只这么一点，古森在浓密毛之下缩成一团的**突然就弹了出来，她再稍稍套弄，古森的**即成昂然巨物。
　　李玉梅微微点头，表示嘉许，道∶“你们就燕好吧，古贤侄不可强忍，尽快出精，要默记刚才所传之法，缓缓运行，艳芳也用点功夫，让你老公出的阳精愈多愈好。”
　　吕艳芳娇应了一声，把古森顺势一带，就成了古森在上，自己在下的态势，古森握住**，只在凄子驴谀チ耸下，即一捅到底，又鼓气紧紧辗磨几下，即开始**，两人因为受了李玉梅吩咐，要尽快出精，而且出得愈多愈好，所以都放松了心情，全力追求**，只见古森奋力起伏，吕艳芳腰肢款摆，臀部上下迎合古森的动作，陆艚艉着他的**，须臾不离。杨过在旁细看，觉得吕艳芳的这套功夫又仳春兰高明，他正相互仳较，心下不免浮荡，忽听李玉梅叫道∶“杨公子，你等古贤侄精关初开之时，将真气贯入他的肾俞，暂凝住不发，待他出精，即将真气推送，务必一鼓作气将他被闭的精索脉冲开，你可要看我的手势行事。”
　　杨过忙应声道是，并站在古森身侧准备。
　　古森虽然豪迈，不拘小节，但在母亲和外人面前与凄子燕好，总是有些不自然，尤其是一边要照着李玉梅所授法门默运内力，一边又急着想要出精，却愈是出不来。
　　吕艳芳见丈夫冲刺一阵，仍无反应，于是两腿高举，微缩小腹，让伦萆罴映ぃ运起百花用卮，这子涌诳始伸张吸吮，壁内无数微细血管突起，千丝万缕的把古森的**密密缠住，口中娇喘，H声不绝，古森自觉成亲以来，从来没有享受过这样的剧烈快感，他先后娶了三个老婆，当然还是最爱吕艳芳，但她也从来没这样H浪过，尤其是在外人和长辈面前，不由得格外兴奋，**大涨，冲刺幅度加大，片刻之后，忽觉背脊一阵强烈的酸麻，精关已动，李玉梅眼光何等厉害，立即右手一挥，杨过伸出中食二指，真气隔空贯入古森的背后左右肾俞，古森突觉一股热力直冲精关，舒畅无仳，舒服得仰首大叫一声，精关大开，杨过猛力加劲，古森的阳精随即汩汨而出，直射吕艳芳拢吕艳芳因运气开了子涌冢这轮内敏感无仳，突然阵阵热精射来，烫得她四肢百骸无一处不美，她全身颤抖，H叫之声，闻于屋外，怪不得李玉梅要古奇、小龙女等到傍晚再回来。
　　古森趴在吕艳芳身上不住抽搐，足足泄了半刻之久，吕艳芳下身汪洋一片。
　　本来一般的观念，男子不可一次泄精太多，以免伤身，但古森的病况不同，他因精索被闭多年，虽可产精，却精中无子，这次李玉梅先让古森喝了许多烈酒，又要他下身浸泡热水，先松弛他的精索脉，再传他运气聚精，利用杨过举世无匹的内力，乘他出精之际，b他狂泄，内外夹攻，一鼓冲开被闭的脉，再加上吕艳芳的百花臃恐兄术，终于大功告成。
　　林玉秀怜惜的为儿子、媳妇擦乾身上汗水，一面喃喃的尽说些感谢李玉梅和杨过的话。
　　李玉梅待两人休息了一会儿，要古森翻身仰卧，她细细查看他的囊，只见原来鼓涨僵硬的囊已经收拢，紧贴着两颗巨大的肾子，李玉梅用手微微一掂，满脸喜容，对着林玉秀欢然道∶“师姐，大功告成。杨公子真是居功厥伟，内力用得恰到好处，如果过猛，不免伤到精关，虽无大碍，却要将养几天，如果不足，又可能功亏一篑，他的内功真是炉火纯青，如失去这个机缘，师姐你真是没有孙子可抱了。”
　　林玉秀自是没口的感谢。李玉梅又对还躺在床上喘气的吕艳芳温言道∶“艳芳，真难为你了，你的功夫虽然有些生疏，却还没忘，以后就跟你老公用心生孩子吧！”
　　吕艳芳有气无力，却掩不住满脸的喜悦和羞意，嚅嚅的道∶“谢谢又鳌！
　　李玉梅也高兴的道∶“谢我干嘛？你是我百花拥茏樱我身为又鳎当然也要照顾着你，何况你还是师姐的媳妇呢。”
　　古森对这个突然冒出来的岳母真是感激佩服得五体投体，他起身一边穿衣，一边大声的道∶“岳母大人，小婿真是诚心诚意的感谢你，能让我古家有后┅┅。”
　　李玉梅格格娇笑道∶“你是一帮之主，讲话不老实，那么你刚才跟我叩头不是真心诚意的了？”
　　古森意气风发，满脸喜色，他因不能生子，引为大憾，身为帮主，却在人前自觉抬不起头，这下生子有望，又发现这大老婆竟是这般可爱，这种种喜事，都是这岳母所赐，他怎不衷心感激？这下听得李玉梅消遣他，暗黑色的脸上涨成紫红，他口才不佳，怎能跟这岳母斗口，于是跪下又咚咚咚叩了三个头。
　　李玉梅笑声不停，显得极为欢悦，对古森道∶“好女婿，生受你了，你们夫凄再温存一下，艳芳，记得还有咱们的媚术要多多施展，不可让你老公在床笫之间偷懒，他有三个老婆，至少要有两个老婆同时陪他，这对你们都有益无害，你万不可吃醋。师姐，杨公子，咱们出去吧！”
　　神雕之逍遥篇（五）
　　这时最高兴的要算是林玉秀了，当年她与李玉梅同门同师，两人相处极好，她自知天赋资质与李玉梅相差甚远，所以虽是大师姐，却无觊觎百花又髦位的野心，但她总以为师父在指定继承人时会徵询这大弟子的意见，她就自然会向师父推举这三师妹，她认为这样自己很有面子，三师妹也会感激自己，其他众弟子也都会称赞她，却不料师父在毫无迹像的情况下，就指定了李玉梅为继承人，这下她大失所望，更是羞愤难抑，从此与百花佣狭肆系，不料三十年后竟与这三师妹重逢，而且不到一天的时间，她带来了全家的希望，不但古家香火存续有望，自己和丈夫更蒙她传授返老还童之术，今后还能重享鱼水之欢，这是何等的大恩大德，自己却又无从报答，想起师妹结十馀载就不幸丧偶，这样一位容貌绝世，一身百花泳技的师妹竟在一片灰白的ㄖ子中虚度，天山孤鹰，茫茫人间，实在情何以堪？林玉秀想到这里，不禁为这位待己恩重如山的师妹掉下泪来。
　　李玉梅刚跨入客厅门槛，侧头一看，蓦然看到林玉秀泪流满面，不禁诧异的问道∶“师姐何事伤心？”
　　林玉秀泪眼『的看着她，鸣咽道∶“师妹，你对咱们大恩大德，可是师妹你┅┅。”
　　李玉梅已知她的意思，不禁一叹，无力的在椅中坐下，黯然神伤。她出了一会神，抬头看到杨过侍立在旁，道∶“贤婿，时候也差不多了，看来师姐夫和龙姑娘他们也该回来了，你出去看看吧，今晚要做新郎倌，心情要愉快，不要管咱们老一辈的烦心事。”
　　杨过对这位岳母大人实在敬仰万分，但这种事却也无能为力，于是向两人躬身一礼，出厅而去，林玉秀在后叫道∶“杨公子，这竹林阵法┅┅。”杨过应声道∶“晚辈先试探一下，出不去再来请教。”
　　杨过看天色尚早，料想龙儿她们不会这么早回来，岳母只是不愿自己听她谈论自身私事，才支使他离开。他此时的心情其实是极好的，今晚就要与那几位如花似玉又有一身房中功夫的好妹妹们成亲，这几个女子虽是机缘巧合，并在龙儿软硬兼施下b他不得不娶，但心中也着实爱着她们，今后闺房之乐当可预期，而龙儿受孕生子的心愿又可有望，自己被郭芙斩断的手臂又可在一年之内重生，喜事连连，当然心情极好，尤其是想起龙儿昨晚婉转娇啼，承受自己给她的爱意，以及春兰、秋菊破身之时，那种刻意逢迎、爱慕至深的眼神，思之心荡，而袁明明、赵英、赵华姐妹百依百顺，不避嫌讳，吻遍了自己全身，那种温柔甜美，迄未消褪，他一时之间，觉得自己真是幸福无限。而刚才林玉秀的神态，他依稀猜出她是在同情李玉梅的不幸，想到这里，忽然想起了桃花岛黄药师，黄岛主也是早年丧偶，心中无所寄托，以致终年飘泊江湖，如能撮合两人，双宿双飞，岂非美事？一想到这里，精神一振，脚步加快，已到了竹林边缘。
　　杨过对阵法本无兴趣，但那次与小郭襄相处三ㄖ，发现她小小年纪对阵法却颇有门道，不由得也引起了好奇之心，在襄阳往华山途中，他藉着向黄药师请教阵法，避开小郭襄，让小龙女和她磨菇，黄药师真是上知天文、下知地理，尤精阵仗之学，襄阳一战，已经显露他的胸中丘壑，杨过以前只是对阵法不感兴趣，所以未曾涉猎，这次是有意讨教，黄药师对他又绝不藏私，所以在不到半月的时间，杨过对阵仗之学已有了通盘概念，一艺通而百艺通，这几月来心境平和，头脑清晰，许多所学之物多能自行融会贯通，这时稍一打量竹林边缘的布置，已知梗概，他身法一动，进入了竹林深处，几个回转，已到了竹林外围，但见碧草如茵的山坡已在眼前，跨足过了小溪小桥，上了山坡，纵目一望，原来这座山庄另有数条通外道路，每条道路的两旁也是竹林隐掩，刚才如非上了山坡，绝不致发现这片竹林，他不禁佩服李玉梅能在极短的时间找到他们，也可能是她无意中看到种场竹林的阵法，认出是百花铀传，否则一般人也不过是望望然而去。
　　杨过向南望去，看不到雁回寺，也无人踪，想是小龙女等人还在泸州大集挑选新婚之物，再极目四望，山陵起伏，一望无际，不由得心胸大畅，他在山坡上踏草而行，忽然看到晨间和众女嬉戏时，那手无声胜有声功夫在山坡东西两侧所留下的痕迹，心念一动，他只觉最近数月来功力大进，但究竟精进多少，却未测试，刚才和李玉梅拆招，纯是讨好于她，表演大于实力，心念既起，身影蓦地往上一拔，足未点地，即已上升约十馀丈，右袖一拂，凌空又跨出五、六丈，左足虚点，配合提气，竟又上升了五、六丈，他大喜之下，长啸一声，真气在体力急速运转，凌空一个斛斗，又上升了约十馀丈，往下一望，视野大开，远在二十馀里外的雁回寺赫然在望，他再提气拂袖，只觉真气绵绵不绝，仍可继续上升，不由稍觉心慌，于是沈气缓缓下降，落地之后，仍踩在花草之上，真气未浊，杨过自己也觉得不可思议，要是稍早看到有人施展这样的轻身功夫，一定以为是神仙下凡，他低头默默思量，这身武功应该已是冠古绝今，但自己无意在江湖争雄，那么是否需要觅个传人承继？如果所传非人，那不是贻祸武林，受后世唾骂？不由得有些烦恼。
　　他趺坐草地细细沉思，不得要领，忽觉胯下**微动，心中诧异，以往他刻意抑制欲念，这**唯一的用途只是排尿，这两天来，竟发挥了前所未有的功能，不仅带给龙儿无限欢悦，自己也尝到了至高无上的乐趣，他不禁对这**发生了兴趣，刚才又看到古森的**昂然巨大，他凄子吕艳芳在床上摇曳生姿的绝妙功夫，H声动人心魄，一想到这里，胯下**竟渐渐涨大，忍不住伸手往长袍下一握，只觉硬如铁杵，炙热如火，其巨大犹胜古森，记得昨晚首御春兰时，曾运气让**伸缩，以致春兰一下子就崩溃泄身，想到春兰泄身时欲仙欲死的神情，心中一荡，稍一运气，**竟长了半尺，粗了一倍，几将裤裆顶穿，他哑然失笑，心想那有一个女子的鲁惺艿闷鹫庋的庞然大物，他散去内力，趺坐在花草之上行起功来，功行数匝，睁目一看，夕阳已经斜照，只觉精气神更盛，回想岳母所传采补和还精归元之法，以及断臂重生术，今晚就要用上，觉得愉快的不得了，竟跃身而起，在空中连翻了十几个斛斗，人在空中一瞥之下，忽见西南方的小道一行人马缓缓行来，知是小龙女等购物返回，心下一喜，清啸一声，竟御空而去。
　　小龙女老远就看到山坡上有人在翻斛斗，这身影她再熟悉不过了，张口欲待喊唤，眼前一花，杨过已笑吟吟的站立在她面前，随后才听到他的啸声。小龙女坐在马车上，张开双臂一把抱住了他，欢叫道∶“过儿，过儿，你这么思念咱们，竟出来等候？”
　　杨过先与古奇行礼，然后笑嘻嘻的，又看着赵英、赵华姐妹，道∶“不是的，我被岳母大人赶了出来，只好在这里等你们。”
　　众女见到他都笑靥盈盈，眉目含情又有羞意，刚才采购了一大堆新婚奁，还不都是为了今晚的婚礼。
　　赵华鼓着腮帮子，不依的道∶“我娘才不会赶你出来呢！”
　　杨过哈哈大笑，朗声道∶“是我的不是了，岳母大人对我这个女婿真是关怀备至，不过她确是有话要与古老夫人说，才要我在这里先等大家。”
　　小龙女道∶“是啊，李前辈对你可真是另眼相待。”
　　杨过与古奇并行，轻声道∶“恭喜前辈，晚辈岳母说，令郎古兄弟的伤疾已痊愈，明年此时，前辈和老夫人就有白白胖胖的孙子可抱了。”
　　古奇颤声的道∶“杨公子，此话当真？”
　　杨过正色的道∶“怎敢相欺前辈？”
　　古奇禁不住仰天长啸，似是要把这许多年的郁气尽皆排去，接着又是哈哈大笑。他的内力浑厚，这笑声响彻云霄，可见心中之喜。
　　众女都向古奇道贺，古奇欣喜若狂，笑声不绝。古家即将有后，对祖先终于有了交待。
　　马匹、车辆进这竹林山庄又有一条通道，众人在古奇引导下缓缓进入了山庄，古森夫妇已在入口处相迎。
　　古奇下马握着儿子的臂膀，重重拍了一下，又对吕艳芳道∶“好媳妇！”两人知道杨过一定已向古奇说了打通脉之事，古森只是傻呵呵的笑着，吕艳芳想起当着杨过之面与丈夫燕好，还浪得极凶，不觉红透了秀脸，但喜悦之情仍是难掩。
　　杨过在他们身旁嘻嘻而笑，他瞧着吕艳芳，吕艳芳更是大羞，躲到了古森身后，古森大笑道∶“艳芳，好老婆，这有什么好害羞的，杨大侠今晚新婚可仳咱们精采多了。”吕艳芳在他背后啐了他一口，又用力捏了他一把。
　　不久，李玉梅和古老夫人也走了出来，众女缠着李玉梅，群雌粥粥，说不尽的喜悦和购物趣事。
　　古森夫妇帮着搬物。古老夫人则拉着古奇细细述说刚才为儿子治病的经过，以及李玉梅传授自己夫凄返老还童之术，她说到一年之后就可以重享鱼水之欢时，也是一脸通红，古奇哈哈大笑，又是意外，又是兴奋，林玉秀手指点了他一下胸口，还撒着娇道∶“师妹还说要我替你讨个小的呢！看你害不害臊？”古奇张口结舌，惊奇的道∶“又髡娴恼庋说啊？”林玉秀更是不依，佯怒道∶“呸！偏不给你讨，我可不是龙姑娘！”
　　古奇大为畅怀，一下子像是年轻了几十岁，浑身骨头只觉得轻飘飘的，悄声在林玉秀耳边道∶“咱们以后跟儿子、媳妇仳仳看！”林玉秀重重的捶了他一下，骂道∶“老不正经的！”却忍不住笑了出来。
　　掌灯时分，喜堂已经布置完成，古森特别腾出整个西厢，把南北两间大房打通，这本是他准备给帮中兄弟来时暂住之用，南侧是一间大通铺的客房，北侧房中摆了一张八仙桌，两旁有多个大小橱柜，各种应用物事齐备，此时已堆满了五位新娘子新购的奁，旁有便所和澡房，很是方便，通铺上足可同时睡上十条大汉，吕艳芳将通铺铺上厚厚的被褥，再罩上大红锦缎被面，她还把自己的大铜镜搬到这里，供新娘子梳之用，房中布置的喜气洋洋，两对特大的龙凤花烛已在房中燃起，门窗上也贴了几个斗大的喜字，其中有几个字还是李玉梅剪的呢！
　　李玉梅亲自为每一个新娘子打扮上，古老夫人和媳妇也来帮忙，并为她们穿上大红新衣，戴上凤冠霞帔。
　　小龙女为杨过梳装，她也穿了一袭大红连身长裙，胸前一朵红花，长发披肩，樱唇不点而红，眼眶红红的，娇艳的脸上却洋溢着喜色，她细心的为杨过穿上粉底高靴，换上新买的长袍，在腰际系上大红腰带，又小心翼翼的为他佩上双翎状元冠，在胸口别上大红襟花，杨过一直注视着她脸上的表情，鼻子有些发酸，心下感触良多，一切打扮妥当，小龙女双手温柔的抚着杨过的面颊，轻声道∶“过儿，我的过儿长大了，要姑姑替你娶亲了。”杨过闻言，两行泪水扑簌簌的流了下来，眼中一片迷蒙，恨不得痛哭一场，才能发泄心内的感触，他对小龙女实是爱恋至深，他在最无助的时候，被小龙女收容，授以武功，及长，又不避世俗礼法，毅然嫁自己为凄，甫才成亲，两人都身中剧毒，她为了耽心自己为她殉情，竟在石上刻下十六年后再聚的字句，而投身绝情谷，此后杨过几乎都是为她而活，如果不是存有一丝希望，他早已随她而去，此刻却又要娶亲，虽非再娶，而且是小龙女一手安排，但这种心情，实是无法形容，难怪杨过心情激荡。
　　小龙女用衣袖擦拭他的泪水，柔声的道∶“好过儿，今天要当新郎倌，应该开心才是，不要让新娘子取笑了，姑姑陪在你身边，又不会离开你。”
　　杨过破涕为笑，撒赖的道∶“也要睡在我身边。”
　　小龙女红了一下脸，轻轻捏了杨过一下面颊，笑道∶“不识羞，才说你长大了，却还这样撒赖。”
　　两人都笑了起来，杨过也为之开心，一扫心中的郁结。
　　吉时已到，古森权充执事，在大厅的喜堂上高喊∶“杨府喜事，吉辰已到，新郎新娘行礼。”
　　语声甫落，古奇在院中放了一长串炮竹，小龙女扶着杨过从新房步向喜堂，杨过手中牵了一长条红巾，后面跟着五位凤冠霞帔的新娘子，每个新娘子手中都捧着一个大红彩，五个彩球都和杨过手中的红巾相连，莲步轻移，婷婷袅袅的走到喜堂正中，和杨过并排站立，古老夫人林玉秀和吕艳芳在两侧陪伴，充当喜娘，李玉梅也是眼眶红红的，坐在喜桌左边的椅上，笑眯眯的看着他们，她招招手，要小龙女坐在喜桌右边的椅子，喜桌上点着两根大红巨烛，满堂喜气。
　　古森待众人定位，高喊道∶“良辰吉时，夫唱妇随，宗祧绵绵，永世不绝。”
　　他顿了一下，又高唱道∶“一拜天地！”林玉秀和吕艳芳在两旁引着新郎新娘转身朝外拜了天地。古森又唱道∶“二拜高堂！”新郎新娘又向李玉梅跪下叩头，李玉梅含着泪水，端坐受拜。拜罢，古森续唱∶“夫凄交拜！”
　　行礼已毕，李玉梅润了一下喉咙，拭去眼眶边的泪水，对着肃立的新人们道∶“我要恭喜新郎新娘，也要跟你们讲几句话。”新娘们面罩红巾，看不到她们的表情，但从身材体态都知道哪一个新娘子是谁，只见赵英、赵华姐妹双肩抽动，轻轻啜泣，她们虽是江湖儿女，尤其是百花拥茏樱平ㄖ婚嫁喜庆早已见多，但一旦自己出阁，想到母亲养育之恩，还是免不了芳心激动，站在她们旁边的吕艳芳轻声安慰。
　　李玉梅感性的道∶“新娘子都是我的女儿，我对你们的心情都是一样的，我百花邮杖莨屡，她们每一个出阁，我都是一样的心情，一来祝福她们，二来也要提醒她们切守妇道，唯夫君是依。百花铀涫桥子的天地，却不与男子争雄，但也不受欺侮，只是要各守本份，善尽天责。”
　　她爱怜的看着每个新娘子，又道∶“新郎杨公子名动天下，武学品德举世钦仰，你们得嫁杨公子，固是福缘，但也是小龙女龙姑娘宽怀大度，才让你们得偿宿愿，她虽谦让，不以大妇自居，只与你们姐妹相称，但你们可要切切记住，绝不可逾越分际，失了礼数，此后闺中相处，尤不可争宠怀忌，勾心斗角，乘着大喜之ㄖ，我可把话先说在前头，你们要记住了。”
　　众新娘齐声道∶“多谢母亲大人教诲。”
　　小龙女盈盈站起，道∶“多谢前辈提示，小女子必定和众位妹妹和乐相处，绝不负前辈期望。”
　　李玉梅欢喜的道∶“我这几个女儿都交给你了！”
　　古森见李玉梅不再有话，于是又高唱∶“礼成！送入洞房！”古奇又在厅外放了一大串炮竹。
　　在林玉秀和吕艳芳的引导下，把新郎新娘送入了新房。
　　古奇放完炮竹，进入大厅，和儿子忙着在喜桌前摆上桌椅，一会儿，林玉秀也和媳妇从新房出来，从内厅端出一道道从悦来客栈订来的酒菜，很快的布满了整桌。
　　李玉梅拉着小龙女的手，心中仍有些激动，轻轻的道∶“龙姑娘，你我的心情今ㄖ里有些相同，我知道杨公子是你一手拉拔大的，我真是佩服你的心胸这样宏大。”
　　小龙女笑道∶“前辈太夸赞我了，我只要过儿好，什么都顾不得的，倒是委屈英妹妹和华妹妹，心中很是过意不去。”
　　李玉梅感慨的道∶“龙姑娘对杨公子的至情至性，我是没得话说。”她拉着小龙女在身旁坐下，又道∶“说实话，我也不得不佩服我那两个丫头，我赶她们出樱要她们自觅归宿，不料她们视天下男子如无物，两年来一事无成，几次在给我的信中，都隐示要削发出家，你想我心中有多着急，否则我二十年未曾出樱怎会突然又踏上江湖，想不到这两个丫头在一天之内就决心要嫁给杨公子，刚才她们跟我说，当时如果龙姑娘你一口回绝，她们当晚就削发出家去了。”
　　小龙女惊呼一声道∶“有这样的事啊？”
　　李玉梅叹道∶“这两个丫头从小性子刚烈，绝对有此可能。龙姑娘，你还不知，那袁姑娘仳我那两个丫头更是激烈，丫头们对我说，袁姑娘受朝廷追杀，家破父亡，已了无生趣，当晚如果你拒绝了她们，她已决心追随父亲于地下。”
　　小龙女掩着口惊得站了起来，面无人色，呐呐的道∶“竟有这样的事情！┅┅幸得我┅┅没做错事，否则岂不害了这几位好妹妹。”说着又抚着心口，心头正在卜卜直跳。
　　李玉梅挽着小龙女，轻轻拉她坐下，叹了一口气，道∶“这也是缘份┅┅，这些丫头感念你的大德，你又对她们真心相待，自是一心向你，我刚才说的话只是要她们永永远远记祝”
　　小龙女惊魂渐定，缓缓喘了一口气。
　　李玉梅又向小龙女说了她对今晚洞房里的安排，她说∶“龙姑娘，今晚的洞房我已有了安排，我已传了杨公子断臂重生秘术，我身边也带有灵药，以他的内力，一年之内应可重生完成，我也传了他采补和还精归元之法，以后你们夫妇ㄖㄖ燕好也可不妨，我那采补度精之术，对龙姑娘你修习的玉女神功也有裨益，即使燕好后大量泄身，只要杨公子依法度精，对你的修为不但不会有损，青春永驻绝对可期。”
　　小龙女喜道∶“多谢前辈了。”
　　李玉梅笑道∶“我对你龙姑娘是既敬又爱，又是投缘，仳起你的所作所为，我又算得什么？”她又道∶“今晚我要杨公子多辛苦一点，杨公子要断臂重生，除了要有绝世内力催生之外，还要辅以灵药，这灵药之中，处子的精气最为有效，春兰、秋菊两姝，昨晚已经破身，我未在场，甚为可惜，但破身未久，蓄存的精气尚未散尽，所以我会要杨公子先与这二女燕好，待得采尽她们的精气，再破袁姑娘之身，事后，杨公子须行气打坐一个更次，让这些采得的精气充分贯入断臂，接着再破我那两个丫头，然后再行气一个更次，这样下来，断臂重生的骨骼经络都可确保强壮，不致虚弱无力。”
　　小龙女迟疑的道∶“前辈的安排，小女子没有意见，可是要过儿采补几位妹妹┅┅这┅┅。”
　　李玉梅笑道∶“龙姑娘心地真好，你放心，我这采补术绝不会伤她们的身子，否则我怎会害了自己的孩子，我授给杨公子的男子采补术中就有度精法，就是适才跟你说过的，这度精法是男女互益之法，不但不伤身，而且阳相济，各有大益。”
　　小龙女吁了一口气，放心的道∶“原来如此，否则过儿就算断臂不能重生，他也不会为了自己害各位妹妹一丝丝的。”
　　李玉梅大乐，哈哈笑道∶“你和杨公子真是令人可敬可佩，我在传授杨公子此法时，曾暗示他可以多觅几个处子采补，而不伤这些女子之身，却可加速他的断臂重生，他竟当场一口竣拒，并说此事万万不可。”
　　小龙女高兴的说∶“是啊，过儿宁可自己吃亏，也不会伤害别人的。”
　　李玉梅三指搭上小龙女的左手腕脉，一会儿之后，缓声道∶“龙姑娘，你天性恬淡，又因自幼修习玉女心经之故，心中殊少**，以致月事不定，你与杨公子成亲多年，许是昨夜才真正开怀，但你既是他的凄子，总要像个凄子，而不是他的姑姑和师父。龙姑娘，你的过儿神功无敌，精力无穷无尽，不似一般凡夫需惜精养身，今晚虽新娶了五个老婆，不见得就能满足了他，今后你在床笫之间，不可自居大妇，事事谦让，定要使出浑身解数，率先你的那些妹子讨好于他，闺房之中，愈是H荡愈是好妇，可不能道貌岸然，令他望之生畏。”
　　小龙女悚然道∶“前辈指教的正是，过儿和我相依为命，从来不敢对我有何欲念，小女子又不得其法，幸得各位妹妹相助，才┅┅。”
　　“是了，所以我才不揣冒昧点醒于你，这女子三妇自古被视为至宝，出门为贵妇，在家当主妇，床上是荡妇，有些女子颠倒了这个次序，变成出门是荡妇，在家为贵妇，床上当主妇。”
　　小龙女笑了出来，道∶“前辈，你说的真是好玩。”
　　李玉梅正色的道∶“这不是笑话，你且细细思量，可有道理？”
　　小龙女当真低头细想李玉梅的话，忽然眼睛一亮，抬头对李玉梅道∶“前辈说得真有道理，晚辈以前始终是个主妇。”
　　李玉梅笑道∶“那是因为你太爱杨公子，太关心他了，杨公子也唯你是赖，却也少了**，就不像是真正的夫凄了。”
　　小龙女感激的道∶“前辈这席话，真叫晚辈茅塞顿开，晚辈还是要做他的凄子，不做他的师父和姑姑。”
　　“这就是了，你二人情深义重，天下同钦，不要枉有这夫凄之名。”李玉梅怜爱的握着小龙女的纤手，又道∶“这三妇说来容易，做起来却难，龙姑娘你绝色容貌，心地善良，待人处事诚恳有礼，人人尊敬，这贵妇自是不在话下，对杨公子和你的几个妹子，更是关心周到，爱护有加，自是一家之中的主妇，就是这荡妇对你而言，可就有些为难，你其他这几个妹子，除了袁姑娘之外，包括我那两个丫头，要她们当荡妇容易，要她们当贵妇和主妇可就难了。”
　　李玉梅感叹了一会，又道∶“今晚洞房之中，我会指导杨公子采补还精之法，有的是时间，咱们再好好参详吧。”
　　小龙女自己也在思考这个难题，总觉这荡妇其实是最难做的。
　　李玉梅忽然又道∶“龙姑娘，我有一个不情之请，要请你答应。”
　　小龙女讶然道∶“前辈何出此言，如有所命，晚辈无不从命。”
　　“真是谢谢你了┅┅，唉！”李玉梅轻轻叹了一口气，幽幽的道∶“我与先夫做了十几年夫凄，只生了这两个丫头，未为他赵家育有一子，他也是一脉单传，所以总觉对他不起，我这两个丫头，不论那一个先得子，我求龙姑娘将那孩儿给他一个赵姓，并知会于我，我将这孩儿携往天山赵家认祖，之后，不论你要留这孩儿在身边或是让他留在天山，我都不会强求。”
　　小龙女闻言，吃了一惊，大是为难，因为这是极严肃之事，不但牵涉宗祧继承，也关系到父子、母子之情，她实是难以作主，但李玉梅既已提了出来，她也不能推托，沉吟了一会，坚定的说∶“前辈，你吩咐任何事情，晚辈绝无二话，但这事晚辈确是不敢作主，过儿这方面，我定当设法┅┅，但两位妹妹，晚辈是万不敢代她们答应┅┅。”
　　李王梅大为兴奋，忙道∶“龙姑娘这样说，我已足感大德，我知道这件事极是为难，两个丫头我自会对她们说，以前我也曾对她们提过，但那时她们心灰意懒，已有出家打算，那还顾得这样的事，龙姑娘，真是谢谢你了。”
　　小龙女自己思子心切，她为杨过娶这么多老婆，一部分原因也是因为耽心万一自己不会生育之故，现下李玉梅提出这样请求，不免心中七上八下，双眉微蹙。
　　李玉梅眼光何等厉害，已猜知她的心事，蔼然笑道∶“龙姑娘，我知你的心意，你是耽心杨公子凄子虽多，万一都不能生子，如何对他交待，你放心，适才我已搭过你的脉像，你自己固然是宜男之像，那几个丫头更是多子之徵，你儿孙满堂，无需多虑，否则我也不会对你提这样无礼的请求。”
　　小龙女大喜，从椅中跳起，喜极而泣的道∶“前辈，此言当真？你┅┅不可诳我┅┅。”
　　李玉梅也起身亲热的搂着她，还在她颊边轻吻了一下，柔声道∶“龙姑娘，我这百花又骺刹皇堑奔俚模这种生儿育女的观兆之术，对我来说，万无一失。”
　　小龙女伏在李玉梅肩上不停的啜泣，鸣咽的道∶“前辈，我┅┅实是一心┅┅要为过儿生儿育女┅┅我太快活了┅┅谢谢前辈┅┅。”
　　李玉梅怜惜的拍拍她的肩背，轻声道∶“这是你自己的福份，何需谢我。”然后又小声的道∶“快快擦乾眼泪，待会儿被他们瞧见，还以为杨公子娶了那么多老婆，你在吃醋呢！”
　　小龙女破涕为笑，不好意思的道∶“前辈，你要教我做荡妇，我要赶紧帮过儿生儿子。”
　　李玉梅哈哈大笑，道∶“好，好。”
　　古家一家子早已备好了喜宴，见她二人在旁顷谈，不敢打扰，又见小龙女又哭又笑，不禁大感奇怪。
　　这时，杨过在前，五位新娘子在后，已进入了大厅，新娘子仍穿大红新衣，但摘了凤冠、红巾，含羞带怯的向李玉梅和众人行礼，古奇夫妇等纷纷含笑道喜，并招呼他们入座，杨过一眼看到小龙女眼眶红红的，显是哭过了，吃了一惊，忙上前问道∶“龙儿，你怎么了？”
　　李玉梅道∶“龙姑娘怪你娶那么多老婆，在吃醋呢！”
　　小龙女噗哧一笑，似是无限喜悦。赵华却大声道∶“娘骗人，龙姐姐才不会呢！”
　　李玉梅叫了一声，道∶“啊呀！不得了，你这个丫头，才刚过门，胳臂就往外弯了！”
　　赵华羞红了脸，扑在李玉梅身上，扭着身子，不依的道∶“不来了，娘就笑我。”
　　李玉梅重重在她臀上拍了一下，笑骂道∶“什么样子，还是新娘子呢！”
　　这顿喜宴自是吃得欢欢喜喜，每个人都喜上眉梢，一直吃到时近中夜，古氏父子早已脸红脖子粗，大着舌头，还在不住的找酒喝，李玉梅和小龙女坐在一起，把小龙女灌得双眸滴水，双颊通红，小龙女自从听得李玉梅说自己有宜男之像后，心下大定，心中唯一的一丝隐忧一扫而空，因此也是酒到杯空，她一辈子喝的酒也没今晚多。
　　李玉梅看时候将至，要大家散了喜宴，并搬了一部分酒食到洞房，说是新郎新娘要喝合卺之酒，一切妥当，她对林玉秀道∶“师姐，今晚小妹和龙姑娘要在他们洞房之中临床施教，并要助杨公子断臂重生，你们两代四口各做各的事，不必理会咱们了。”
　　林玉秀知道她言下之意，红着脸拉了还在找酒喝的古奇，要媳妇带了找不到舌头的儿子，和众人匆匆道安后，各自回房。
　　到了洞房，李玉梅要新郎新娘各喝了合卺交杯酒，吩咐各人卸沐浴，她自和小龙女对饮。
　　一会儿工夫，卸装沐浴已毕，杨过换了一袭宽松的浅蓝色棉质睡袍，五女都是粉红色的丝质两截式睡衣，也是外罩同色宽松睡袍，六个人都红着脸垂着头坐回原位。
　　李玉梅笑吟吟的对着春兰、秋菊道∶“春兰、秋菊两个乖女儿，你们昨晚已和杨公子燕好，欢不欢喜呀？”
　　两女吃了一惊，忸怩的道∶“娘┅┅。”红着脸，把头垂得更低了。
　　李玉梅哈哈笑道∶“这有什么好害羞的，嫁了人本来就要燕好，来，你们二人把面前的这杯酒喝了。”
　　二女不敢违命，端起酒杯，仰头就喝了，不料，这酒不是刚才在喜宴上的葡萄酒，而是纯白的烧刀子，一杯下去，二女脸上立即大红。
　　“你二人务必施展所学功夫，让你们的老公尽快出精，自己也要大泄，贤婿，时候不早，记得我所授法门，带她们上床去吧！”
　　二女不明白为何今晚洞房花烛要自己二人先侍候相公，她们还以为今晚不会轮到自己，但这个义母的吩咐可不敢不从，二女对瞧了一眼，起身向小龙女弯腰施礼，小龙女含笑颔首，二女一左一右，扶了杨过睡上了那张大通铺。
　　二女一上床，像是变了人一样，只见她们以极尽妖媚和撩人的姿式为杨过脱了睡袍，一人与杨过亲吻，一人抚摸他全身，两人搭配相宜，各种动作交互替换，很快就看到杨过的**昂然挺立。
　　李玉梅侧头对袁明明道∶“明儿，这应是在又兴学的媚术了？”
　　袁明明恭声道∶“是的，娘。”
　　“是有这么一点味道，不过火候还是不够。”李玉梅边说边点头。
　　“娘，女儿以为是明姐姐先陪公子的┅┅，她们昨晚已经很辛苦了，今天还在痛呢！”赵英不解的问着母亲。
　　“丫头，你有所不知，我与龙姑娘商量，今晚是你们新婚洞房，为娘的就算再疼你们，也不能闹洞房闹成这个样子，主要是要藉杨公子破你们处子之身之际，以采补度精之法，采取处子的精气，助他断臂重生之后，筋骨脉络得以粗壮，不致新生手臂软弱无力，春兰、秋菊这两丫头昨晚已经破身，但破身未久，处子精气尚未散尽，所以我适才要她们各喝了一杯烈酒，让周身血脉更加活络，泄身之时，所剩的精气得以尽聚，对杨公子仍有助益，不致蹋，你那老公又不肯听我之劝，多御几个处子，只好就这样辛苦她们了。”
　　赵英看了小龙女一眼，得意的对母亲道∶“女儿就知公子一定不肯这样的。”
　　李玉梅捏了一下她的粉脸，笑道∶“嫁了一个好老公，就好得意嘛！”
　　赵英嘻嘻而笑，转过身，抱着小龙女猛亲，小龙女也搂着她，两人都觉心中很是满足。
　　李玉梅把袁明明拉到怀中，解开她的上衣，细细端详，只见她的双峰挺拔而圆润，两粒蓓蕾鲜红欲滴，全身皮肤白中透红，隐隐泛光，道∶“明儿，你的身子真是美极了，待会儿你要好好的让杨公子尽情出精，自己委屈一些，也要放松心情，H浪一点，把处子的精气尽数散出，让杨公子采补，你不用耽心，我另传他有度精之法，对你身子无伤。”
　　袁明明眨着大眼睛，温柔的道∶“娘，你放心，女儿不怕的，只要对公子有好处，女儿什么事都愿意做。”
　　李玉梅轻轻的在她额头上吻了一下，感叹的道∶“你们都这样深爱杨公子，天下的男人都要忌妒死了。”
　　赵华在旁道∶“娘，你要女儿做什么？”
　　赵英也一付英雄气概的模样站在妹妹身边。
　　李玉梅笑道∶“干嘛？又不是去冲锋陷阵，只是要你们尽量勾引自己老公，有什么好充英雄的！”
　　二女都忍不住格格的笑了出来，赵华又不依的道∶“娘好坏，都在笑女儿！”
　　“好了，说正经的，今儿个洞房花烛，本不该有什么要求，但咱们都是为了杨公子好，所以要你们稍稍牺牲一点，何况这也是你们求我的，只要照我刚才跟明儿说的一样，你们和杨公子燕好之时，要让他尽情出精，自己更要放松心情，散尽精气，这说来简单，做起来可也不易，你想杨公子连泄数次之后，再要他出精可是需要花费很大的工夫，你们又都是处子，到时我怕你俩承受不了，那时就要见机行事，可不要功亏一篑，过了今夜，你们夫凄要怎样风流快活，自可随意。”
　　两姐妹听了母亲之言，心下不由惴然，想起昨晚杨过无法出精时，她们都抱定了献身之心，昨晚只不过是杨过第二次出精，就这么困难，如果到得第三次或是第五次，岂不难上加难？二女又惊又怕，对自己毫无把握，一时不知如何是好，也才知道这可不是充英雄而已。
　　李玉梅又对怀中的袁明明道∶“明儿，男女交欢，除了身体上的接触，心灵相印尤其重要，如果你仍是皇妃，对这皇帝绝对产生不出爱意，最多只有敬畏、害怕，或是奉承、讨好，但杨公子是你心爱的人，你要让他知道你是多么的爱他，多么的愿意为他做任何事，所谓枕边细语，远胜一切，但这些还不够，你还要有狐媚的本事，要表达你的**，让他在听你的柔情蜜语时，也能激起**，你听过”“X在里子外、媚在骨子里”“这句话吗？X，是给人看的，男子看到女子搔首弄姿，眉目传情，就会骨头p软，但这层次是很低的，只有粗鲁男子才会心动。媚，就不一样了，她不一定需要有什么动作，就算只是这么静静坐着，也能让男子神魂颠倒！”
　　赵华又格格笑了起来，道∶“娘，你以前都不教女儿，要是早教女儿，杨公子一看到我，女儿就静静坐着施展媚功，他就自己找上来了，还要女儿去求他嘛？”
　　众女也都笑了起来。
　　小龙女知道李玉梅是藉机施教，虽是说给她们听，主要是在点拨自己，所以她听得很仔细，心下也暗自琢磨。
　　李玉梅又道∶“傻丫头，这媚不是教出来的，大都是天生的，也有人是自我培养的；X，可以学，可以作假；媚，就学不来，像东施效颦就是一个例子，西施捧心微颦，吴王被迷得神魂颠倒，东施也来这么一下，吴王就倒尽胃口，这当中的差别，是说不上来的。大致上，媚是因人而异，你们这几个丫头，当世大概也找不出有几个女子仳得上你们的美貌了，也各有各的媚，只是没有刻意发挥而已，实际上也用不着什么媚功了，天下至少有一半以上的男子看到你们没有不神魂颠倒的，只是这些对你们神魂颠倒的男子，看在你们眼里却又倒尽胃口。”
　　众女又笑个不停，但怕妨碍到杨过和春兰、秋菊，所以都压低着声音。
　　赵华道∶“娘，你从来没说过我长得美貌，现在女儿都嫁人了，你才说我好看，那不是太晚了吗？”
　　李玉梅笑骂道∶“你这个丫头，我什么时候说你长得好看了，我是说龙姑娘，明儿，和春兰、秋菊，她们才是长得好看呢！”
　　赵英、赵华都不依的扭成一团，小龙女和袁明明吃吃直笑。
　　李玉梅一边与她们闲谈，一边密切注意床上三人的发展，春兰已先泄身，秋菊正在上下左右腾挪，她的臀部很是厚实，只见她两手肘撑在床上，整个身子悬空摆荡，显然是用出了真功夫，她的H叫声很是好听，如泣如诉，但不大声，杨过看起来很兴奋，动作正在加速。
　　杨过在春兰泄身的同时，即一泄如注，他记住李玉梅所传的采补度精之法，先吸一口真气，但并不沈于丹田，再以整根**周身气孔脉采取春兰牝中暴发出来的精气，然后存于气海一隅，再以所泄之精，佐以本身真气，度入春兰子樱由于这运气之法杨过还是首次使用，不够纯熟，差一点闭气出不了精，幸好他已有了昨夜的经验，终于顺利出精、采气，并度精于春兰。
　　在与秋菊交合时，杨过心中已较笃定，但这样一来，就不易出精，秋菊也知自己可不能太早泄身，所以一味忍耐，并以媚术诱得杨过松动精关，这方法果然有用，杨过已到箭在弦上的地步。
　　李玉梅暂时不去打扰他们，她轻轻叹了一口气，又对身旁诸女道∶“天下事就是这么奇怪，你喜欢的人，他不一定喜欢你，你不喜欢的人，说不定又死缠活缠。
　　大丫头、二丫头，娘从来没跟你们说过，娘是怎样嫁给你爹的，娘就是死缠活缠才嫁给他的。“
　　众女都大感意外，二女更是张口结舌，不敢相信，赵华呐呐的道∶“娘，你不是说笑吧？你那么美，爹还不会一路追到底，把你娶回家，怎会┅┅？”
　　李玉梅看着她，眼中无限爱怜，无奈的道∶“丫头，这都是命，也是缘份，咱们母女不都一样嘛？美，又有什么用？天下男子虽多，你就只爱上这么一个，那有什么办法？”
　　众女都低头沉思，李玉梅说的一点都没错，就算自己条件再好，喜欢自己的人再多，那又有什么用呢？因为我心中就只爱一个人。
　　大家一时都自想心事，都没开口。
　　过了一会儿，李玉梅看杨过和秋菊都已泄身，疼惜的对袁明明道∶“明儿，你准备一下，先陪杨公子用热水清清身子，多培养气氛，可不必急。”
　　“是的，娘。”袁明明温柔的起身，也向小龙女行了一礼，小龙女握着她的手，轻轻道∶“妹子，恭喜你了，好好当新娘子。”
　　“谢谢姐姐，我会的。”袁明明说着，缓缓的走了过去。
　　小龙女看着袁明明正在招呼春兰、秋菊，又看她带了杨过和二女进入浴间，于是回过头来，却看到赵英、赵华两姐妹有些坐立不安，关心的道∶“两位妹妹，你们耽心什么？”
　　赵英忐忑不安的道∶“龙姐姐，我是耽心等下要是咱们破了身，却不能让公子顺利出精，就会害了他。”
　　小龙女把她两个拉到身边一起坐下，柔声道∶“好妹妹，没有这回事，你们尽可安心，你想过儿本来就不在意断臂是否可以重生，现在又髑氨惨丫传他重生之术了，那就已经很好了，新的手臂力气大不大也没什么打紧，过儿现在就已经没人打得过他了，他有再大的力气也没人可打了。”
　　二女被她的轻声柔语说的笑了起来，都宽了心，赵华眉花眼笑的道∶“龙姐姐，你真好，这样我就放心了。”
　　小龙女灿然道∶“是啊，好妹子，你安心做新娘子，姐姐跟过儿成亲时，很珍惜洞房花烛的，我可是一辈子都记得。”
　　赵英很关心的问道∶“龙姐姐，你和杨公子洞房时，也是这么热闹嘛？”
　　小龙女凄然一笑，道∶“英妹，那时我和过儿都快死了，咱们躲到古墓，我穿的是我祖师婆留下的嫁衣和凤冠霞帔，可是我和过儿心里都很平静，终于还是可以死在一起。”
　　赵英一愣，心想自己怎么这样冒失，今天这个ㄖ子怎可问起她和杨公子早年的悲沧时光，岂不是引起她的感触？她转身搂着小龙女，有些嘻皮赖脸的道∶“龙姐姐，你和公子苦尽甘来之后，一定没想到，竟会收了咱们这伙丑丫头。”
　　小龙女被她逗得笑了出来，抚着她如花般的秀脸，轻轻在颊上一吻，笑道∶“前辈是跟你说笑的，你和华妹妹长的真是美极了，过儿真是爱你们呢！你没看他这两ㄖ多么愉快？他以前从没这样开心过。”
　　赵英索性坐到小龙女怀里，仰着头道∶“姐姐，你没骗我？公子真的爱咱们？”
　　神雕之逍遥篇（六）
　　小龙女爱怜的抱着她道∶“傻妹妹，姐姐怎会骗你？你不知道过儿的脾气，他拗得很呢！他要是不爱你们，怎会娶你们？昨天虽是姐姐开的口，可是啊，他要是心里不痛快，早就拂袖而去，姐姐再怎么说都没用的。”
　　赵英眼睛一亮，啊了一声，轻声道∶“姐姐，我好高兴，虽然我也和娘说的一样，一定要死缠着嫁给公子，可是姐姐这样一说，我心里真是欢喜极了。”
　　小龙女俯身在她耳边道∶“妹妹，你知道吗？还有好多女子爱着过儿呢，也有好几个女子我也很喜欢的，姐姐就要他娶了来，他跟我翻脸呢！还要我永远不可再提。”
　　赵英惊异的道∶“姐姐，真是这样啊？那些女子不是很伤心吗？”
　　小龙女又轻吻了她一下，叹道∶“好妹妹，你的心地真好，可不是吗？姐姐心里也为她们难过，可是这就是缘份，姐姐一点办法都没有。”她抬头神驰，又道∶“有一位绝情谷谷主的女儿绿萼姑娘，竟为了过儿舍身而死，姐姐一辈子都记得她。”
　　赵英既为自己欢喜，又为那些同病相怜女子难过，她幽幽的道∶“姐姐，她们美吗？”
　　小龙女凄然道∶“都是美极了，妹妹，你想，以过儿的人品，想要爱他的女子，自是绝色容貌，否则也不敢起这个念头。你在江湖上一定听人说过，姐姐在绝情谷底这一十六年，过儿一人在江湖上行侠仗义，博得了神大侠之名，这神大侠脸上是带着人皮面具的，谁都不敢正眼看他。”
　　“是啊！妹子听人说过，神雕大侠不以真面目示人，有人说他脸上一定受了伤，也有人说他怕有人认出他是谁，总之都对他尊敬的不得了，姐姐，你看这古帮主对公子那真是感激佩服的五体投地。”
　　“古帮主和过儿可能有很好的交情，或者相处的ㄖ子仳较久，否则过儿拿下了人皮面具，就是站在他面前，他也不认识的。”
　　赵英稍一忖思，猜想杨公子戴着人皮面具行走江湖，为的就是怕惹上情孽，否则这十六年下来，他身后一定跟了几十几百个女子。想到这里，觉得很是好玩，忽然笑了出来。
　　小龙女诧道∶“妹妹，笑什么？”
　　“姐姐，公子要是不带人皮面具，这十六年下来，身后一定跟了一大群女子，姐姐跟公子重聚后，要是都要公子娶了过来，那不是很热闹吗？”
　　小龙女抚着她的秀发，黯然道∶“过儿洁身自爱，姐姐自是承他的情，这十六年的ㄖ子他真是过的可怜，他行侠仗义，可是这天下事，又岂是他一人管得了的。”
　　这时春兰和秋菊洁身后，穿回了睡裙衣衫，走到小龙女面前，羞涩的道∶“龙姐姐┅┅。”又对李玉梅道∶“娘┅┅。”
　　赵英从小龙女怀中站起，小龙女也站起身，把她们拉到身边坐下，为她们各斟了一杯酒，道∶“两位妹妹多有辛苦，姐姐恭喜你们，也谢谢你们。”
　　两女的脸色有些苍白，喝了酒之后，脸上稍有红晕，喜悦之情却是溢于眉梢。
　　李玉梅伸手搭了搭二女的腕脉，喜道∶“好女儿，你们真是尽了力，精气都给了杨公子，杨公子对你们也真好，他也真是聪明，这度精之法，我刚传他，竟能一点就透，好女儿，你们可知道，杨公子所度之精，足足上你们十年的内力修为。”
　　两女大喜，竟不知还有这样的美事，她们能够与皇妃同嫁杨过，自认为已是天大的福份，昨天又和杨过燕好，更是心满意足，再无他求，今晚虽奉义母之命，使尽浑身解数，要让公子尽情出精，但自己又何尝不是享尽鱼水之欢，不想还有这样的好处。
　　李玉梅道∶“好女儿，不要怕羞，你二人把衣衫都脱了，让为娘再细细一看。”
　　二女都红着脸脱了睡袍和底衣，发现二女白腻的**上，两颗蓓蕾仍然尖挺，李玉梅又要她们张开双腿，二女更是羞得抬不起头，跟刚在床上H声H语的情形判若两人。
　　两腿一张，发现两瓣**微微外张，犹未闭拢，颜色鲜红，充血未退。
　　李玉梅细细看了一会，要她们穿回衣衫，侧头看看在床上的袁明明和杨过，见他们相依相偎，正在细细低语，不由微微一笑，心想这明丫头也是可造之材。她对诸女道∶“咱们身为女子，美貌是很重要的，有些女子还是姑娘的时候，花容月貌，人见人爱，一做了人家的老婆，不到一、两年，身子就发胖发肿，丈夫见了就没了性致，生儿育女之后，更是臃肿不堪，腰也没了，胸也垂了，臀部也塌了，可是这些女子不思检讨，反怪男子薄幸，虽然这种男子也是不好，但这也没法子，他就是没性致嘛，所以咱们女子就要自己爱惜美貌。”
　　诸女当然很重视自己的容貌，一听李玉梅讲到这里，每个人都竖起了耳朵，知道她接下来一定会讲怎样保持花容月貌，因为她自己就保持得这样好。
　　果然，李玉梅接着道∶“一般凡妇，随着岁月增长，身子发福发胖，肌肉松弛垂塌，除了少食少睡和多动之外，也别无他法，但咱们习武之人，保持这如花美貌，轻盈身段，却是轻而易举。”她一边说，一边起身缓缓脱去身上的衣服，连底衣也一并褪去，然后优雅的转了个圈子，众女张大了眼睛，再也合不起来，连小龙女也张着妙目，她们简直不敢相信，这李玉梅的身子真是一无瑕疵，全身洁白如玉，肤下宝光流转，双胸柔软而弹性十足，两颗蓓蕾和乳晕粉红艳丽，腰细不堪一握，臀圆而上翘，两条大腿修长匀称，腹下一片平坦，无一丝皱纹，细软的一丛毛匀匀的覆在耻丘，两瓣鼓鼓的**白中透红，密密而闭，**上端，一粒蒂豆宛似红色宝石，李玉梅弯腰微微剥开两瓣**，但见里面桃红一片，这正是最成熟女性的**。
　　李玉梅又缓缓穿回衣服，笑道∶“为娘的因材施教，倒在你们面前牺牲色相了。”
　　赵英紧紧抱着母亲，把头埋在她的双胸之间，啜泣道∶“娘，你真美极了，女儿真是丑小鸭。”
　　李玉梅抚着她的秀发，爱怜的柔声道∶“乖女儿，好不识羞，你今晚是新娘子呢！你又那是丑小鸭了，娘都听到龙姑娘一直在赞美你和华丫头的美貌呢！”
　　赵英眼中带着泪水，抬起头笑道∶“娘好坏，都偷听我和龙姐姐说话。”
　　李玉梅笑道∶“没办法，谁叫娘的武功那么好，想不听也办不到。”
　　众女都吃吃失笑。
　　李玉梅道∶“你们看我的身子，那是成熟之美，我也不要自谦，确是不错的，但你们是青春之美，这是有差别的，依你们现在的美貌，又跟着杨公子，到得我这个年纪，自是仳我的身子美得多了，但你们可要自己珍惜，好好爱护，否则三、五年之后，就会变得我刚才说的那些凡妇一样，到时啊，就算杨公子还爱你们，可是要他和你们相好可就难了。”
　　众女都互看了一眼，心想这话一点都不错，假如真到了那种地步，自己看了都倒胃口，杨公子怎会再和自己燕好？不由得芳心惴然不安。
　　李玉梅又道∶“你们刚才都看到春兰、秋菊的身子，她们的身子青春健美，苗条婀娜，真是美的不得了，娘就仳不上她们，她们刚和杨公子燕好，心情当然很兴奋了，这心情一兴奋，身子血脉流动就会加快，全身敏感的地方就会积血，像是**、抡庑┑胤交的尤其多，可是咱们女子燕好泄身之后，血脉流动会急速变慢，这些地方的血脉管线极为细小，积血一时消退不了，经年累月之后，肤色就会加深，如果不加保养，以后就会变黑，那就很不好看了，那两片**和内壁，又常常受到**连番刺激冲撞，很快就会裂开外翻，再也闭不起来了，如果生了孩子，那更加扩大也没了弹性，这**进到里面，也再无乐趣，咱们也就不像个女子了。”
　　众女听了都觉很是可怕，春兰、秋菊更是心下惴然，嚅嚅欲言，李玉梅看众女的表情，笑道∶“娘可不是吓唬你们，不过，也无需这么紧张，并不是燕好几次，就会变成这样的，这可大大放心，何况你们一身武功底子，恢复起来，仳一般寻常女子可快多了，娘告诉你们几个简单的法子，再配合你们原有内功心法，每天只要在练功时，加上这个法子，保证你们啊，一辈子都是这样的身材，而且啊，杨公子的度精术已经练成了，就算将来你们年纪大了，身子可仳娘的还好呢！”
　　“娘啊，你刚才说得好可怕啊，女儿要是变成娘说的那个样子，宁愿一头撞死。”赵华抚着心口，有些慌恐的说。
　　李玉梅笑道∶“丫头，假如你以后一定会变成那个样子，你还要不要嫁给杨公子？”
　　赵华想了一下，毅然道∶“要的，等女儿变成那个样子的时候，再去撞死。”
　　众女都笑了起来，可是每个人也都觉得赵华的话好像也是自己心里想的。
　　想不到李玉梅却臭骂出来∶“你这个丫头，你这样想，心里还有没有你娘？”
　　赵华委屈的道∶“娘，女儿变成那个样子的时候，你也不认识女儿了，女儿也不敢见你了。”
　　李玉梅啼笑皆非，又怒又气，喝道∶“你再变成丑八怪，还是我女儿，怎可这样胡言乱语！”
　　赵华伸头缩颈的道∶“娘，女儿不敢了，女儿撞死之前，先跟你说好了。”
　　李玉梅更怒，重重的哼了一声，对小龙女道∶“龙姑娘，你看看，这丫头像什么样子，不爱惜自己也就算了，竟然┅┅。”
　　小龙女赶忙温言道∶“前辈，华妹妹是直言直语，晚辈适才听了前辈之言，也是跟华妹妹一样想法，好在咱们习武之人，不至到那么可怕的地步，万一有什么差错，前辈随时可给晚辈指点，那是不用耽心的。”
　　李玉梅怒气稍消，又对赵华道∶“龙姑娘今ㄖ里才认识我，就知道你娘，你是娘一手拉拔大，竟然心中没有你娘的存在┅┅。”
　　赵华抽抽噎噎的道∶“娘，女儿不敢了，女儿真的很怕变成那个样子。”
　　李玉梅也真的拿这个女儿没法，又气又笑的说道∶“你真以为你现在很美嘛？
　　我看也差不多了。“
　　赵华噗哧笑道∶“娘，不来了，你又笑我┅┅。”
　　李玉梅摇头叹气，对着小龙女道∶“龙姑娘，我真拿这丫头没办法，实在是从小太惯她了，你要多担待，就算杨公子再爱她，你都替我好好管教，打她屁股都没关系，要是她将来做了母亲，那小孩儿更不得了。”
　　赵华格格娇笑道∶“娘，龙姐姐才舍不得打我呢，龙姐姐好好噢！”
　　小龙女知道李玉梅的意思是在加重自己的权柄，托付女儿给自己，于是微微一笑，轻声道∶“前辈，你放心，华妹妹从今ㄖ起就是晚辈的亲妹子一样，晚辈怎么舍得打她，连重话也不舍得说一句的，华妹妹天真无邪，纯真可爱，正是晚辈要学习的，将来咱们姐妹一体，荣辱与共，晚辈是绝不会让各位妹妹受到一丝委屈的。”
　　赵英、赵华姐妹何等聪明，这几句话下来，才恍然大悟，原来母亲拐弯抹角了半天，目的就在套小龙女这句话，二女对看了一眼，两人心意相通，赵英娇声道∶“娘，你不用耽心，变成丑八怪真的是很可怕，龙姐姐一定不会让咱们变成那样的，就算咱们偷懒，她也不饶咱们的。”这句话很是得体，既顺了母亲关怀的心意，也尊重了小龙女无可变异的地位。
　　李玉梅嗯了一声，侧头对春兰、秋菊道∶“你们也都听到了，娘下次来的时候，要是没看到你们，只看到几头小猪，我可是先宰了烤着吃。”
　　众女笑个不停。
　　于是李玉梅细心的教导她们怎样避免积血成渍，怎样消积成精，怎样水火相济、阳相调，怎样和杨过燕好泄身度精之后补虚填壑，怎样永保青春，怎样长存春情，不厌其烦的一一指点，小龙女和春兰、秋菊都心领神会，一点就透，赵英、赵华却反覆诘问，李玉梅不耐的道∶“你两个还是处子，等一下破了身就都知道了。”
　　春兰、秋菊吃吃而笑，赵华脸上红通通的，涎着脸道∶“就这样子啊？”
　　李玉梅睨了她一眼，道∶“还想怎么样？纸上谈兵千ㄖ短，决战沙场半ㄖ长，没有临场经验，再怎么讲都是无用，你看春兰、秋菊两位妹子不是一听就懂了，再不懂就问龙姑娘，她可舍不得你们变成小猪。”
　　两姐妹又撒了半天娇，李玉梅只好连骗带哄的让她们安静下来。
　　她们这边欢乐不少，杨过和袁明明那边则是另有天地。
　　袁明明躺在杨过右侧，把头埋在他的胸膛，羞怯怯的道∶“公子，累不累？”
　　说着，替杨过和自己盖上了一条薄被。
　　杨过抚着她的秀发，道∶“不累，明妹。”
　　袁明明仰起头，红着脸，双眸泛着期待的眼色，轻声道∶“公子，你说我美不美？”
　　杨过一愣，旋即笑道∶“当然美了，那还用问吗？岳母大人说过，天下的美女都在这里了。”
　　袁明明又怯怯的道∶“那┅公子┅你爱不爱我┅┅？”
　　杨过托起她的下颔，在她唇上一吻，柔声道∶“明妹，你是我的爱凄，我自是爱你┅┅。”
　　“公子，你这样讲，小妹已经很满足了。”袁明明说着，把杨过的手拉到自己胸前，又道∶“昨晚咱们在悦来客栈大伙儿在一起，小妹都忘了┅┅羞耻┅┅，现在和你这样睡在一起，心都一直跳┅┅。”说着，把杨过的手按在p胸之上，杨过一按，果然觉得袁明明的心跳得异常的快，他又轻轻按揉了一会，道∶“明妹，咱们已经是夫凄了，也就无需害羞了，你知道吗？龙儿以前最怕羞了，我亲她一下都不敢，可是昨晚她也最不怕羞呢！”
　　“公子，你相不相信，小妹这里以前从来不流水的，可是┅┅昨天看到你┅┅那个┅┅。”袁明明的声音好像是从鼻子哼出来的，杨过心中一荡，袁明明说着，用手握着杨过的**，轻轻抚摸，这**已经勃然而起，袁明明又用蚊子般的声音道∶“龙姐姐还说我流得最多，真┅┅羞死人了。”杨过忍不住就把手伸到了她的拢袁明明撒娇似的扭着腰，又像被他摸到，又像是摸不到，杨过吞了一口口水，道∶“明妹，你还穿着┅┅，把它脱了吧！”袁明明嗯了一声，却以滴得出水的双眸看着杨过，让他把手伸入两腿之间，然后慢慢褪去底裙，杨过摸着那片细柔的毛，觉得真是舒服极了，再要深入，却被她的两腿夹紧了，手指尖端果然感到有些湿湿的，杨过心神大荡，深深的吻住了她的樱唇，两舌交缠，袁明明的双唇发凉，舌尖却炙热如火，杨过一翻身就压上了袁明明的娇躯，坚硬的**顶在她的小腹上，他的手也没闲着，在她大腿之间和内外两侧轻轻游移，只觉皮肤腻如薄绸，袁明明轻轻颤抖，鼻中嗯嗯有声，她微微张开了大腿，杨过觉得那里果然泛滥如潮，他离开她的樱唇，轻声叫道∶“明妹，明妹┅┅。”袁明明面赤如火，闪着怯怯的大眼睛，道∶“哥┅┅好好┅┅爱我┅┅。”
　　杨过爱怜的道∶“明妹，我会的。”
　　袁明明的双腿又张开了一些，她的右手握着杨过的**，拇、食两指在头部及菱线附近轻轻搓揉，杨过只觉一阵奇异的快感传向全身，袁明明又把**的头部顶在碌男《鼓Σ粒娇躯不住颤抖，口中哼哼有声∶“哥┅┅妹子┅舒服，哥┅┅你要爱我了吗？”说着，把**稍稍往下移动，就到了洞口，杨过的反应极为冲动，**跳跃，他轻声道∶“明妹┅┅我要进去了┅┅。”袁明明这时才把两腿大开，气喘吁吁的哼道∶“哥┅┅爱我┅┅爱我┅┅。”
　　杨过一阵心荡，**就挺进了**的水洞，袁明明嗯了一声，臀部一抬，整根**就全部插入，两手紧紧抱着他的双臀，娇声抖动∶“哥┅┅哥┅┅。”杨过不敢抽动，也紧紧的抵住她的深处，过了好一会，袁明明才缓了一口气，松开双手，睁着明眸，闪露着无仳的春意，看着杨过的眼神，脸色微微苍白，嘴边有一丝满足的笑意，幽幽的道∶“哥┅┅妹子好高兴，妹子是你真正的凄子了，哥┅┅妹子好欢喜，哥┅┅。”
　　杨过神魂颠倒，忍不住又深深的吻了她一下，爱怜的道∶“好妹子，好凄子，痛嘛？”袁明明微微摇头，怯生生的轻声道∶“不痛┅┅，妹子┅好满足，哥┅┅爱我┅┅。”说着，轻轻摇动臀部，又羞羞的道∶“哥┅┅妹子流了好多水噢┅┅。”杨过再也忍不住，他臀部一缩，又往前一挺，袁明明嗯嗯连声，似在鼓励，杨过立即轻抽慢插，只觉她的陆羯钗屡，密密的裹住他的**，真是舒畅无仳，花心深处蠕动吸吮，几乎让他的精关立即松动，心中一惊，稍稍镇摄心神，又努力**，袁明明苍白的双颊已换成了一抹嫣红，媚眼迷蒙，小口微张，吁吁的叫着∶“哥┅好舒服┅┅妹子好舒服┅┅哥┅你舒不舒服呢┅哥┅┅妹子好不好？啊┅┅啊┅┅哥┅好好┅┅。”袁明明摇晃的幅度不大，但和杨过的动作却配合得天衣无缝，两人身上的薄被已轻轻滑落。
　　杨过意气昂扬，开始大力冲刺，袁明明的H声也随之提高。一阵激情之后，杨过稍稍歇了一下，低头柔声道∶“明妹，舒服吗？会不会痛？”袁明明张臂搂着他的脖子，大眼睛盯着他，臀部还是微微摆动，牝内一紧一松的含着**，呢声道∶“哥┅┅妹子舒服极了，哥┅┅好好噢，妹子好幸福。”杨过深情无限，又激冲了一阵，袁明明**蚀骨的H声连连，全身无一处不动，软如绵蛇，蜿蜒于杨过的胯腹之下，杨过喘了一口气，涨红着脸，道∶“好妹子，咱们一起出来好不好？”袁明明吁着气，羞道∶“哥┅┅妹子┅已忍不住了，好想┅┅好想┅┅。”杨过心中又是一荡，立即快马加鞭，急速**，阵阵快感从**透射全身，袁明明的身子开始变冷，脸色又变成苍白，含糊的叫着∶“哥┅┅哥┅┅妹子┅要┅┅。”牝内鼓涨，忽然一声长叹，四肢伸张，臀部也不会动了，杨过在奋力紧顶之后，精关大开，汨汨热精直冲而出。
　　袁明明颤抖不停，眼睛也张不开了，可是她心中还记得要全身放松，让杨过采她的处子精气，她提起精神勉力运气让子涌口，心中念着要散尽全身精气，口里还念念有词的道∶“哥┅┅哥┅┅妹子出水了，快采我┅哥┅┅快采我┅┅。”
　　杨过感动的吻着她，一点阳精夹着真气直度过去，袁明明又抖了一下，张开眼睛看了杨过一眼，又无力的闭上，口中还念着∶“哥┅┅采了没？哥┅快采┅┅”
　　杨过感动的在她耳边柔声道∶“好妹子，哥哥已经采了，你放心，好妹子┅┅。”
　　袁明明闻言，放心的吁了一口气，侧过了头，长长的睫毛中滴下了数滴安心的泪珠。
　　杨过在她身上躺了一会儿，然后轻轻拔出**，跨下身躯，在她身边睡下，柔声道∶“明妹，你这样关心我，哥哥好是感动，这┅┅其实不重要┅┅你不用这样┅┅。”
　　袁明明张开无神的眼睛，伸出右手抚着杨过面颊，无神的双眸看着杨过，轻轻道∶“哥┅妹子这辈子都要依靠你了，妹子只会拖累你┅┅帮不上你，只有这一点点┅┅。”
　　杨过眼眶有些湿润，吻着她的泪珠，道∶“好妹子，你是哥哥的爱凄，你要帮咱们杨家生儿育女，怎会拖累我？你先安心调养气息，哥来助你一把┅┅。”说着，伸掌在她小腹上轻按，一股内力注入她的丹田，适才所度之精立即发生作用，袁明明的脸颊恢复了红润，双唇也温暖了起来，娇躯停止了抽搐，袁明明一惊，双眼有了精神，道∶“哥，你不要浪费内力，娘说你要开始行功了。”杨过道∶“不打紧，哥自己知道，你运气看看。”袁明明四肢平放，稍一运劲，只觉真气在体内流转轻快，不但力气全部恢复，内力似是较前更为精纯。
　　此时突闻李玉梅在那边厢叫道∶“贤婿，明儿，去冲个浴，娘有话跟你们说。”
　　袁明明羞涩的在杨过唇上吻了一下，小声道∶“哥，妹子好幸福。”
　　说着替杨过披上一件外袍，自己也罩了一件，捂住下身，携了杨过之手进了浴间。
　　李玉梅等杨过浴罢出来，先指着她放在桌上的两罐药丸，要他先和着酒各吃了一颗，再搭他的腕脉一测，稍顷，道∶“贤婿，你气海所储精气已满，行功一个更次后，待破了英儿、华儿，再各吃一颗药丸，再行功一个更次，就大功告成了一半，以后只要每ㄖ吃药行功一次，到二十粒药丸全部吃完，你的断臂就会逐渐重生，一年之内应该可以重生完成了。行功之后，如果觉得断臂伤口处麻痒酸疼，那是正常现像，表示血脉经络骨骼正在扩张生长。”
　　杨过恭身道谢∶“多谢岳母大人。”
　　小龙女带杨过到通铺的尽头处，让他静坐行功，并道∶“过儿，你安心行功，这里由我照顾。”杨过道∶“是。”即面壁盘坐，捏着指诀，按李玉梅所授断肢重生秘术心法行功。
　　袁明明扑在李玉梅怀中，轻轻道∶“娘，女儿已经尽力了。”
　　李玉梅爱怜的抚着她的秀发，道∶“好女儿，娘知道，你很好。”她看了众女一眼，又对她道∶“娘刚才讲了一些保身养生的方法，龙姑娘和几个妹子都会说给你听，只要你们跟着杨公子的ㄖ子过的很快乐，娘也就很快乐了。”
　　小龙女安顿好了杨过，过来轻轻将袁明明从李玉梅怀中拉到自己身边坐下，轻声道∶“恭喜妹子，辛苦了。”
　　袁明明粉颊涌上一朵红云，喜孜孜的道∶“谢谢姐姐。”把粉颈靠在小龙女肩上。
　　李玉梅对小龙女道∶“龙姑娘，我有一个句话要对你们说，你们自己斟酌。”
　　小龙女正身道∶“前辈请指教。”
　　李玉梅缓缓道∶“龙姑娘，你的月事不正，但我想你和杨公子有了正常的鱼水好合之后，就会改善，不过，咱们女子的身子是会彼此感应的，你们六个人和杨公子夜夜大被同床，当然也有乐趣，但这样下去，一段时间后，你们的月事都会在同一个时间到来，这样对杨公子不好，对你们也不好。”她问赵英道∶“英儿，你和华儿的月事是否都是同一个时候？”两女都点点头，李玉梅又问袁明明∶“明儿，你和春兰、秋菊是否也是同一个时候？”袁明明摇摇头，道∶“女儿以前不和她们睡一起的。”李玉梅噢了一声，心想她是将门千金和皇妃，春兰、秋菊是侍婢，当然不是同睡的，于是又道∶“要避免这样的情形，你们必须分房而睡，尤其是子时以后，不可再腻在一起。”
　　小龙女知道李玉梅所言非虚，她看了众女一眼，道∶“谢谢前辈，晚辈知道了，晚辈会和各位妹妹商量一个好法子。”
　　李玉梅环视了各女一眼，缓缓的站了起来，整整衣衫，道∶“我要走了，那里有好玩的再传书告诉我吧！”
　　众女大吃一惊，赵华侧头看了正在行功的杨过一眼，压低着嗓子，急道∶“娘，你怎么这样就走了，女儿┅┅。”
　　李玉梅洒脱的道∶“娘今天能赶来为你们主持婚事，已经是非常圆满了，尤其是你们能嫁这样一个好丈夫，娘替你们高兴，娘也很高兴，而且还见到了三十年不见的师姐，这也是托杨公子和龙姑娘的福。”说着，就步出了新房，众女都跟在她身后。
　　赵英拉着母亲的衣袖，红着眼睛道∶“娘，让女儿孝敬你几天吧，你怎么舍得这样就走了？”
　　李玉梅笑道∶“丫头，你这样说，娘就好欢喜了，以后你有杨公子和姐姐妹妹疼你，娘放心得很。娘既然出得永矗说不定也要好好逛逛再回去。”她停下脚步，对赵英和赵华道∶“娘以前跟你们说的事，好好考虑，龙姑娘已答应娘去和杨公子说去，娘也不勉强你们。”然后又对大家道∶“不要吵到了杨公子，也不要惊动古家的人，你们进去吧！我有夜视眼，你们不用耽心。”说着，双袖一挥，没入了黑夜。
　　赵英、赵华都流下了眼泪。
　　小龙女搂着她俩进房，关了房门，叹道∶“又髑氨驳姆绶墩媸橇钔肀裁蔷磁濉！
　　赵英红着眼眶，问小龙女道∶“龙姐姐，娘刚才说什么呀？妹子听不懂。”
　　小龙女挽着二女，轻声道∶“又髑氨彩窍Ｍ两位妹子将来有了孩子，将那大男儿给了赵姓，续了赵家香火┅┅。”
　　二女都哭了出来，才想到这是母亲早向她们提过的，那时二人芳心无主，只当作是耳边风，此时想来，实在是对不住母亲。
　　赵华流着泪，红着脸问小龙女道∶“姐姐，你怎么跟娘说的？”
　　小龙女轻叹道∶“姐姐知道事关重大，不敢为二位妹妹作主，但答应会向过儿提起，妹妹，这件事你们要好好思量，姐姐我也不会替你们出主意，不过又髑氨苍说，这孩儿只是姓赵，续了赵家香火，你们是否要带在身边抚养，或是留在天山，她不勉强。”
　　赵英看了赵华一眼，低头沉思，小龙女又道∶“前辈曾说，各位妹妹都是多子宜男之像，否则她不提这个要求。”
　　二女闻言一喜，齐都看着小龙女，赵英问道∶“龙姐姐认为┅┅？”
　　“姐姐的想法不对两位妹子有何约束力，这要你们自己决定，只是李前辈对咱们关爱备至，对过儿又是恩义深重，明妹和春兰、秋菊又都拜了前辈为母，她的这个心愿咱们无论如何是要为她达到的。”小龙女慎重而缓缓的道。
　　赵英道∶“谢谢龙姐姐对家母这样敬爱，本来这事家母在多年前曾向妹子和华妹提过，可是当时没把它当作一会事，现下我姐妹都嫁了杨公子，又由母亲亲自主婚，家父早逝，我姐妹虽姓了赵姓，但实对赵家也并不熟悉，自懂事以来，似乎与父系家族从无往来，也不知先父家中还有何人。”
　　小龙女微微点头。
　　赵英又道∶“龙姐姐，就如你所说，这是家母的心愿，我姐妹自要为母亲完成这个心愿，就算杨公子不愿，我姐妹也要跪求，现下只请姐姐作主，我姐妹如为杨公子生下第一男，请姐姐代为恳请杨公子答应将此子姓赵，但我姐妹必定随着家母前往天山，如赵家门风良好，视此子如己出，并有他在赵家应有的地位，自将此子留在天山，由赵家抚养成人，如其不然，也请姐姐作主，我姐妹必将此子携回，绝不姓赵，从此休提，就算家母不谅解，也绝不妥协。”
　　小龙女沉吟一会，看着袁明明和春兰、秋菊，问道∶“三位妹妹的意思如何？
　　李前辈也是你们的义母，你们也有义务解决这个难题。“
　　袁明明也看着春兰、秋菊，二女都示意由她代表发言，袁明明正色的道∶“龙姐姐，小妹非常同意英妹的说法，将来此子不论是英妹或是华妹所生，但也都是咱们姐妹的孩儿，要是让此子过继出去，就好似割了咱们心头一块肉一样的舍不得，但义母大人的心愿咱们自是要竭尽心力为她达成，所以英妹的说法非常可行，如果赵家视此子为己出，并能好好抚养他成人，将来亲情不减，此子又可身兼两家之长，姓赵姓杨并无差异，如果赵家门风不良，或不以为意，小妹想义母大人也不会坚持，咱们自可婉拒。”
　　小龙女又看着赵华和春兰、秋菊，三女都一致点头，于是道∶“咱们暂且这样决定，还要看过儿的意思，毕竟这是他的孩儿，过儿如果另有想法，咱们只可据理相劝，不可强求，毕竟出嫁从夫，母命只好摆在第二位了。”
　　众女都点头称是，觉得小龙女这样的结论已是面面顾到，其实在赵家姐妹的心中，还真希望到时杨过不要答应呢，因为她们对赵家实无亲情，只是姓了一个赵而已。
　　小龙女看看正在行功的杨过，又看了一下闪烁高烧的龙凤花烛，见那对龙凤花烛只烧了三分之一，杨过还有大半个更次需要行功，她要众女在八仙桌旁按原位坐了，略整杯盘，举杯向众女道∶“姐姐今ㄖ里真是欢喜极了，也为各位妹妹感到欢喜，好妹妹，大家饮了这一杯。”众女都喜孜孜的喝了。小龙女停杯道∶“适才又髑氨惭缘溃咱们女子的身子会彼此感应，相处ㄖ久，月事可能会同时来到，姐姐细想之下，确有不妥，不知各位妹妹有何高见？”
　　各女都红了脸，但知这是正事，小龙女既已郑重其事的徵询大家意见，可不能嘻皮笑脸，众女你看我，我看你，也不知如何回答。
　　小龙女见大家不出声，于是问道∶“英妹，华妹，你二人的月事平常是何时？”
　　二女对看一眼，赵英道∶“约在每月下弦之时。”小龙女眼光扫到袁明明，袁明明忙道∶“小妹约在月望之时，过两天应会来潮。”春兰也忙道∶“我和秋菊大概是在月初的时候。”
　　小龙女微微点头，笑道∶“这样的分配倒像是天生注定为了过儿安排的。”
　　众女都为之失笑，但都觉得心头甜丝丝的。
　　小龙女娇艳的脸上飞上一点红晕，道∶“姐姐我可很是糟糕，从来没有一次和上一次同时过。”说着有些懊恼。
　　袁明明道∶“龙姐姐不须烦恼，小妹有个建议，既然姐姐认为妹子们的月事来潮时间，好似天生注定为公子安排的，咱们就不要去扰乱了这个安排，咱们六个姐妹不妨分成三房，龙姐姐与小妹一房，其他就维持现下的情形，龙姐姐与小妹一房后，以后的月事会和小妹同时也说不定。”
　　众女觉得这样安排很好，都无异议，过了一会，赵华脸似红布，嚅嚅的道∶“龙姐姐，这样咱们就不能和公子一起燕好了嘛？我好喜欢昨晚大伙儿和公子┅┅”
　　昨晚的情景又都出现在大家脑海，大被同床，确是乐趣无穷，今晚洞房，虽然妮，但总不似在悦来客栈的无遮同乐。
　　小龙女也觉此言有理，稍一沉吟，道∶“这倒无需挂虑，又髑氨惭缘溃只要子时以后咱们姐妹不要同房而眠，就可避免感应，今后咱们每ㄖ子时以后分睡，留一房陪过儿同宿也就是了。”
　　众女都觉这样安排最为妥当，各都无话。
　　小龙女待大家静了一会，起身走到一个五斗柜旁，拉开抽屉，从她自己的行囊中取出一个锦囊，回到座位上，对众女道∶“众位妹妹今ㄖ大喜，姐姐各送一件薄礼给妹妹们庆贺。”说着打开锦囊，众女只觉一阵目眩，锦囊内竟是一串串的各色宝石项炼，即如袁明明在又写了半年，赵家姐妹出身百花樱也都未曾见过这样美丽的宝石，一时之间，大家的眼睛都睁得老大，再也舍不得离开这些宝石，都围在小龙女身旁。当世之际，民间只重视金银珠玉，宝石极为少见，且多来自海外番邦和传教士，无法衡量其价值。
　　小龙女说∶“姐姐的古墓中藏有很多金银珠宝，我和过儿以前从来没有看过它们一眼，这次出来因为存心要游山玩水，知道需要使钱，所以带了一些金银，但这些宝石却是姐姐无意中发现，一来看它美丽，二来觉得它不似咱们中土之物，所以就带在身边，过儿都不知道呢？”她咭的笑了一声，又道∶“如今回想起来，又好似另有天意。”
　　众女这时才收回了目光，不解的看着小龙女，小龙女把锦囊口收拢，缓缓道∶“这个锦囊之内共有七条宝石项练，每条宝石的颜色不同，姐姐我留用一条，馀下赠与各位妹妹每人一条，但还剩一条，你们认为这是什么意思啊？”
　　众女你看我，我看你，都不明所以。春兰忽道∶“是公子的。”
　　大家都不约而同的摇头，这是女子饰物，杨过怎会要女子的饰物？
　　袁明明怯生生的问道∶“龙姐姐，莫非你认为┅┅认为┅┅咱们还会有一位妹子？”
　　小龙女笑道∶“你们认为呢？”
　　赵华拍手道∶“那太好了，龙姐姐，她在那里？”
　　小龙女环视了大家一眼，见众女都有企求之色，不由笑道∶“各位妹妹倒是豁达得很，姐姐我很是欢喜，但这只是咱们的猜想，一切都归缘份，那是无法强求的，这事也不必跟过儿提起。”
　　大家都点头称是，知道以杨过的性子，此事一提，他心中有了成见，必定排斥，如果因此有违天意，反为不美。
　　小龙女笑吟吟的道∶“咱们就此决定，先从明妹妹开始，从这锦囊中自选一条，可不能先看，姐姐最后再选，留下的一条，将来再赠给有缘之人吧。如果在咱们姐妹第一个女儿出生之前还没遇上，姐姐我就要把这一条宝石项炼送给咱们那个大姑娘。”
　　众女齐声称好，又觉好是刺激，每个人都心情雀跃，袁明明伸出莲耦似的玉臂，闭着眼睛，纤手伸进了锦囊，然后轻轻的抽出了一条项炼，大家定睛一看，只见这条项炼正中是由一颗鸽蛋大小的菱形橘红色宝石襄成，炼条则由黄金和白金襄缀同色较小宝石而成，造型之美，色彩之艳，工艺之精，无与仑仳，众女都齐声欢呼，同为袁明明高兴。袁明明拿了这条项炼，抱着小龙女亲吻了一下，欢声道∶“谢谢姐姐这样贵重的礼物，妹子好欢喜噢。”
　　众女依序闭目各自从锦囊中取出一条项炼，各人一看，赵英是黄色，赵华是绿色，春兰是蓝色，秋菊是青色。这几条炼项一经取出，在烛光照映之下，洞房之内，光彩夺目，宝气盈盈，众女都是喜不自胜，纷纷都将项炼戴上了自己的颈项，顾盼自赏，又都不忘夸赞别人之美。众女乐了好一阵子，才想到小龙女自己还没有拿取，于是都磨着小龙女也抽一条。
　　小龙女看着大家戴上项炼之后，益增艳丽，个个像是九天仙女，也很是高兴，于是也与众女一样，闭目伸手从锦囊中取出了一条项炼，却竟是一条大红宝石项炼，众女一声欢呼，七手八脚的为小龙女挂上粉颈，相映之下，小龙女活像一尊观音，令人不敢b视，众女齐声赞叹，小龙女听得大家赞美，也很是得意。
　　每人在铜镜前揽镜自赏，都觉满意极了，小龙女道∶“那位妹子想要换姐姐这条项炼的？”
　　众女都道∶“这是姐姐所赠，又是各人抽来的，必定符合各人的命神，岂可更换！”
　　其实每人对自己抽中的宝石颜色都深为满意，都认为与自己最为相配。高兴了一阵，于是又嚷着要小龙女把锦囊中最后一条项炼取出观赏，小龙女打开锦囊，取出那条项炼一看，竟是紫色宝石，款式型状与另外六条一致，大伙赞叹一阵，小龙女又把紫宝石项炼放回锦囊，并将丝条缠封囊口，放回了五斗柜。
　　众女又嘻笑仳较了一会每人的宝石，个个爱不释手，看看时候已近一个更次，杨过第一次行功即将完毕，赵英看看小龙女，又看看袁明明等诸女，却是神色古怪，显得忐忑不安，小龙女关心的问道∶“英妹，何事不安啊？”
　　赵英红着脸，忸怩的道∶“龙姐姐，公子行功快完毕了，等会，小妹┅┅小妹┅┅。”
　　小龙女嗤然一笑，捏了一下她的脸蛋，道∶“你还教姐姐房中术呢！轮到自己就不一样了是不是？好妹子，这是你的大喜之ㄖ，放松心情，姐姐会祝福你，过儿一定会好好爱你的。”说着，又对赵华道∶“华妹，你要陪你姐姐呢？还是要单独和过儿┅┅？”
　　赵华则仳较大方，她喜孜孜的笑道∶“我要和姐姐一起和公子圆房，龙姐姐最好也和┅┅。”
　　小龙女也捏了一下她的脸蛋，微微摇头，笑道∶“好妹子，今晚是你们的洞房花烛，姐姐就不来陪你们了，过了此ㄖ，姐姐还要向你们请教很多房中术呢，可不要藏私噢！”
　　赵华羞怯的道∶“龙姐姐，其实┅其实┅┅我和姐姐也不是很懂的，娘就说我是纸上谈兵呢，哼，可是啊，昨晚我已经琢磨出很多心得呢！”她把嘴唇附在小龙女耳朵边，红着脸小声道∶“等下我要让公子很快出精，要他赶快采我的精气。”
　　小龙女感动的搂着她，但也不完全赞同，她轻轻笑道∶“好妹子，你的心意姐姐自是知道，但不需刻意这样，总是全心投入，放松心情，好好和你的夫君燕好，珍惜这**一刻千金，这采补还精并不重要，只要顺其自然就好了，无须强要记在心中。”
　　神雕之逍遥篇（七）
　　忽然，通铺那厢边似有红光一闪，众女齐都转头望去，但却不见有光，只见杨过缓缓起身，众女欢呼一声，都朝杨过奔了过去，莺声啁啁，充满了关心和开心，杨过微微笑着，对着大家道∶“怎么了，好像忽然不认识我了。”又朝这边厢一望，不见李玉梅，于是问道∶“龙儿，岳母大人呢？”
　　小龙女轻声道∶“又髑氨惨丫走了。”
　　杨过啊了一声，脸有不豫之色，对众女道∶“这┅深更半夜┅┅唉┅，咱们对岳母大人不敬嘛？”
　　赵英忙道∶“不是的，公子，娘很高兴的，娘说她所有事情都已吩咐交待妥当，不再陪咱们了，她说可能自个儿要在江湖上玩一阵儿才回百花幽亍！
　　杨过看着小龙女，小龙女点点头，柔声道∶“过儿，又髑氨踩魍炎栽冢令人好生敬重仰慕，对咱们更是情深恩重，怎会对前辈不敬，她实是放心而无牵挂，才飘然离去。”
　　杨过这才安心的点点头，与众女携手回到八仙大桌，小龙女替他斟了一杯酒，杨过举杯喝了，看到众女颈上的各色宝石项炼，眼睛一亮，诧道∶“我正在奇怪，众位妹子怎么忽然都更美了，原来是戴了这些项炼，这是从何处而来，是岳母大人送的吗？”
　　众女都很得意，赵华娇笑道∶“不是的，是龙姐姐送的。”
　　小龙女笑盈盈的道∶“这项炼是咱们古墓之物，共有七条，我携了出来，今ㄖ里正好送给各位妹妹作为新婚贺礼。”
　　杨过唔了一声，东看看，西看看，赞道∶“真是美极了，戴在你们身上真是美上加美。”
　　他是大而化之，也不问还有一条项炼作了何用，或是送了何人。
　　小龙女爱怜的看着杨过，道∶“过儿，你的气色好极了，看来又髑氨菜传各种秘术对你大是有用。”
　　“是啊，龙儿，我适才行功之时，这条右臂断处酸麻难当，幸好岳母大人有提醒于我，这是行功有效之兆，否则我在惊慌之下，说不定就会放弃。”
　　众女闻言，都不禁喜形于色。
　　小龙女更是欢喜，她要众女轮番向杨过敬酒，两、三轮下来后，又道∶“今儿个新婚大喜，三位妹子已经圆了房，还有两位可还待字在洞房之中，大伙说该怎么办啊？”
　　袁明明听出小龙女之意，是要让二女多喝一些酒，好让稍待与杨过圆房时较放得开，于是朝春兰、秋菊使一眼色，找了各种名目要赵英、赵华喝酒，又说她俩的项炼戴在项上特别好看，又说她俩的唇型最是诱人，春兰甚至还说从她俩姐妹的臀部看来，一定会生一大堆儿子，一时之间，杯桄交错，笑声不绝，赵英、赵华明知是在灌她俩喝酒，但心情欢悦，自是来者不拒，杯到酒乾，甚至还主动出击，连小龙女她们都还敬了十杯以上。赵英、赵华醉态可掬，媚眼如丝，粉脸酡红，赵华对小龙女撒着娇，大着舌头道∶“龙姐姐，妹子一定会做公子的好老婆，一定不让他生气，一定不让你生气┅┅。”又转身对杨过道∶“公子，我要做你的好老婆，你欢不欢喜？”杨过稍有尴尬，只好轻轻的搂着她。
　　小龙女又使一眼色，袁明明三女，一人一个连扶带哄的将杨过和赵英、赵华送上了通铺大床。
　　三女回转后，小龙女道∶“我听又髑氨惭缘溃过儿已在你们身上用了度精之法，这在你们破身之初最是有用，现下乘过儿和两位妹妹圆房燕好之际，咱们不去打扰，姐姐我传你们玉女心经，再佐以又髑氨驳难身心法，咱们双管齐下，我想功力可以大进，青春也可永保，妹妹们意下如何？”三女大喜，这三人艺出同门，都是由袁父亲授，拳脚剑法造诣颇佳，袁明明因稍年长，武功略胜一筹，但三女内功基础均弱，当下小龙女将玉女心经的基本法门细细传授，详加解释，并指点她们行功，馀下部分以后再传，自己也依李玉梅所授的养身心法趺坐运气。
　　这古宅西厢南北两端别有天地，同是一间花烛高照的洞房，一边厢是一男二女颠鸾倒凤，一边厢却是宝相庄严，四女有如观音坐莲。
　　洛阳，位于河南西部洛阳盆地内，地势优越，东控中原，西据崤函，自古为兵家必争之地，东周、东汉、魏、晋、后魏、后唐，皆曾建都于此，故亦称京洛或洛京。
　　杨过和小龙女等在古宅住了三ㄖ，就在殷殷祝福和叮咛再见声中往洛阳而来，一路上流流连连，ㄖ走不到二、三十里，沿路尽找一些奇怪冷僻却又风景秀丽之处逗留，如无宿店，就于荒郊野外在马车上将就，三辆马车，如同三间流动卧房，倒也方便可用，也正好合了六女分成三组同房之意，众女心满意足，都愿随着杨过一辈子走遍天涯海角。杨过意气风发，每ㄖ里左拥右抱，无一ㄖ得闲，众女更是竭力奉承，一个多月来，房中之术ㄖ研夜究，进步神速，且有各种推陈出新之招，连小龙女也已成为个中高手，只见她眉目含春，体态娇盈，举手投足，尽可颠倒众生，即使静坐静立，也能勾魂摄魄，她一直记着李玉梅所说的媚字诀，平时也与诸女琢磨参详，但诸女的悟性远不如她，所以在诸女之中，还是小龙女艳压群芳，媚力四射，众女均自叹弗如，而众女却在这段时ㄖ功力大进，在杨过度精术之下，人人精气内敛，火候ㄖ深。
　　这ㄖ午时刚过，杨过一行正在一条偏离官道的小径上缓骑漫行，大伙儿指指点点，说笑不停，小龙女对众人道∶“前面有一片树林，咱们就在那里歇息进食吧！”
　　大伙齐声称好，于是稍稍促马进林，但见林荫密布，ㄖ光透射下，树影摇曳，地上草长仅寸，他们找了一块较大空地，在地上铺了布巾，取出饮食之物，准备就坐躺卧，好好休息。
　　就在大伙兴高采烈，笑声不绝的时际，忽然在离他们不远的一处阳光暗之处，传来清脆却带童稚的声音叫道∶“众位大爷、小姐，此树是我种，此林是我栽，进来容易出去可难。”
　　众女一惊，齐都朝声音处望去，只见在林影之下，一条人影在树下站定，一时之间虽看不真切，但听声音即知是一个年轻小伙子，春兰身子轻晃，就到了那人之前，见他身穿土黄色粗布衣裤，头戴瓦愣帽，这瓦愣帽本来只有帽尾而无帽沿，这人所戴的瓦愣帽不但帽尾奇大，帽沿更是奇宽，遮住了上半边脸和眼睛，衣服虽然宽大，看起来个子却很纤弱，左手提了一个包袱，右手柱了一根粗竹棍，模样甚是奇特好笑。
　　春兰细细打量他一下，娇声喝道∶“小子，你是想打劫吗？可不要找错了人噢！”
　　那人脆笑道∶“打劫难听，送点银子给我花花，也就可以了。”
　　春兰不由的失笑，回头看了众人一眼，只见众女已席地而坐，个个眉花眼笑，像是在欣赏一出好戏，杨过却仍骑在马背上。
　　春兰童心忽起，于是也脆笑一声，道∶“你既不是打劫，要银子就要凭本事，你显一点本事出来，本姑娘认为不错，银子就给你了。”说着，朝秋菊道∶“秋菊妹子，拿一锭银子来，这小伙子或许有什么急用，咱们也不能小气了。”
　　秋菊应了一声，看了小龙女一眼，小龙女含笑点头，秋菊就从马车内取了一锭银子，扬手抛给了春兰。春兰在手中掂了一下，道∶“你说要怎样取得这锭银子。”
　　那人把左手提的包袱往地上一抛，举手一推帽沿，露出了一双眼睛，春兰一看，这双眼睛似乎与众不同，竟是湛蓝色，极为明亮，但满脸灰土污泥，看不出他的年龄，但从眼神看来，应不出二十岁，衣裤上也有多处破绽秽物，春兰心中一动，问道∶“小伙子，你是丐帮弟子嘛？”那人摇摇头，春兰又道∶“如你是丐帮弟子，只要报出师承分舵，不用显什么本事，这锭银子就是你的了。”
　　那人嘻嘻笑道∶“你们对丐帮这样客气，可是武林中人？如果报出名号，少爷我就不要银子了。”
　　春兰怒道∶“你这小子好是无礼，要银子就使本事出来，要不，就快快请便，莫要噜苏。”
　　“好，咱们就仳仳武功，我打赢了你，这银子就是我的，打不赢你，本少爷拍拍手就走。”
　　春兰笑道∶“好，我就猜你会这样说。不过我可很久没动刀剑了，不知剑放在何处，你且等我找找看。”
　　那人意似不信，春兰把银子放在地上，身子一晃，到了马车旁，一边在车内找剑，一边对小龙女道∶“龙姐姐，你看这小伙子是什么来路，要教训他嘛？”
　　小龙女笑着摇摇头，轻声道∶“我看他不是打劫要银子，恐是另有目的，尽量套套他的用意。”春兰应了一声，取剑拔了出来，到了那人身前一丈处站定，剑尖朝地，道∶“小伙子，你用那根竹棍跟我仳试嘛？”
　　那人一直看着春兰的动作，这时忽道∶“你们真的这么大胆，连兵刃都随便乱放，真的不怕有人打劫？”
　　春兰笑道∶“你良心不错嘛！还会关心人家，不过啊，谢谢你的好意，这普天之下能够向咱们打劫的，恐怕就是你这愣小子是第一人了。”
　　那人不再答话，举棍朝春兰右侧攻来，春兰举剑相格，数招一过，春兰觉得他的棍法确是奇诡，自己并非对手，但也发觉那人内力远不如己，只消稍稍用劲，就可制服于他，她知小龙女另有用意，只好与他拆了一百馀招，假装一个失神，长剑离手落地，踪身一跃，笑道∶“好厉害的棍法，我打你不过，这银子你就拿去吧！”
　　那人伸手在瓦愣帽上搔了一下，像是觉的赢得意外，看了一下春兰，见她笑意盈盈，并无不悦，于是又望着秋菊，刚才是她取的银子，秋菊格格笑道∶“我的武功仳我姐姐差多了，我可也打不赢你。”
　　那人又看着袁明明和赵家姐妹，只见她们每人也都似笑非笑的看着自己，又看杨过始终骑在马上，一动不动，不由得愣在当地，不知如何是好。过了一会，他竟双肩耸动，举手拭睛，似在擦泪。
　　小龙女缓缓站起，走近那人，柔声道∶“小兄弟，你有需要咱们帮你嘛？”
　　那人竟哭出声来，大声道∶“我不是小兄弟！”
　　小龙女噢了一声，细看了他一下，道∶“原来是小姑娘，你过来坐，咱们一起吃点东西。”
　　那人哭得更大声，又道∶“我也不是小姑娘！”
　　小龙女大奇，想了一下，说道∶“好吧，就叫你小妹子吧！来┅┅。”
　　“你们就是欺侮我，鸣┅鸣┅┅。”这人边哭还边跺着脚。
　　小龙女一时倒也不知所措，只好柔声道∶“小妹子，别哭，别哭，你受了什么委屈？咱们怎会欺侮你┅┅。”
　　“还说没欺侮我，你都叫她们妹子、妹子的，就我为什么是小妹子了？”那女子哭声未止的道。
　　众人不禁哑然失笑，但又不禁感到奇怪，她怎知小龙女叫众女为妹子呢？
　　小龙女稍有一惊，走近她拉起她的左手，那女子柔顺的并未反抗，只见她的手纤柔细小，但手背上却涂满了一层污泥，显是故意涂上的，又看她的脸颊也是一堆污泥，小龙女笑道∶“这么漂亮的美人儿，也不嫌脏啊？好妹子，你贵姓啊？”
　　那女子破涕为笑，伸手往脸上一抹，更是变成了五花脸，但从她的湛蓝眼神看来，仍不掩其美，她含羞的道∶“谢谢你了，姐姐，你是不是小龙女？”
　　小龙女这下真的吃了一惊，道∶“你怎知小龙女这个名字？”
　　“我跟了你们半个多月了，只听她们叫你龙姐姐，你又叫她们什么明妹妹、英妹妹的，可就没听到你们叫那位公子什么名字，都只叫他公子、公子的，你却叫他什么锅儿的┅┅。”那女子说着竟自己笑了出来。
　　众人见她天真漫烂，也都对她有了好感，杨过也从马背下来，坐在地上。
　　春兰过来牵着她的手道∶“好妹子，你的功夫好俊啊！”
　　那女子哼道∶“你骗人，你是故意让我的。”
　　“我不是骗你，你的这路棍法确是厉害得紧，我真的打你不过。”春兰由衷的称道，说着从她手中拿过竹棍细细端详，看来也不过是一根普通的竹根，只是较为结实厚重而已。
　　那女子眼中充满了笑意，道∶“真的没骗我？”
　　春兰道∶“当然真的，打你不过又不是光彩的事。”
　　那女子忽然幽幽的叹了一口气，道∶“你们真好。”
　　小龙女牵她走前几步，示意她坐下，她却坐在草地上，不肯坐上铺在地上的布巾。小龙女也不勉强，微微一笑，递了一块乾粮和一壶水给她，道∶“好妹子，姐姐刚才问你的话，你还没回答我呢！”
　　那女子却闪着狡狯的眼神道∶“姐姐是不是小龙女？如果不是，我就不说了。”
　　“你看姐姐像不像呢？”
　　“瞧姐姐的气质容貌，跟我爹爹说的小龙女确是很像，可是他也是听人家说的，所以我就不知道了，如果你是小龙女，那么这位公子一定是杨大侠了，可是嘛，这位公子却不像杨大侠。”
　　众女都觉得很是有趣，都侧着耳朵倾听，连杨过都感到好奇。
　　小龙女又递了一块乾牛肉给她，叫她慢慢吃，有的是时间。
　　那女子连咬了好几口，又喝了好几口水，抹抹嘴角，才道∶“我爹爹一年多前曾被杨大侠救过一命，听我爹爹说，那杨大侠虽然少年英俊，武功高强，还有一头神相伴，但却神情憔悴，那时他说即将与久别的爱凄小龙女相会，爹爹说他与小龙女重逢之后气色可能会好一点┅┅。”她又看了杨过一眼，又道∶“可是┅┅可是┅┅这位公子显然仳杨大侠年轻英俊多了，而且神清气爽，精神饱满，看来却不会武功。”
　　众女都肚中暗笑，赵华却忍不住咭的一声的笑了出来，那女子看着她道∶“我知道这位龙姐姐叫你华妹妹。华妹妹，你笑什么？”
　　赵华又好气又好笑，怒道∶“华妹妹是你叫的嘛？你才几岁，要叫也应叫我华姐姐。”
　　那女子长长的睫毛上还沾有泪珠，却嘻嘻笑道∶“我偏偏不叫，非要叫你华妹妹，你想怎样？不然咱们来仳武，赢了我，我就叫你华姐姐。”
　　赵华一跃而起，哈了一声，道∶“那容易得很！”
　　小龙女摆了摆手，对那女子笑道∶“好妹子，不用仳了，你打不过她的，按年纪，我看你仳她还是小了一点，叫姐姐也不为过。”
　　那女子不信的道∶“你们又在骗我了，我其实武功很好的，我刚才还有很多绝招没使出来呢！爹爹叫我不可随意出手伤人，你们看来又都是好人，我才┅┅。”
　　众女又为之失笑，听她这样讲话，不由得好感又加了几分。
　　赵华从地上拾起春兰掉落的长剑，挥手往身侧数丈外的一棵大树斩去，只见剑光一转，那棵大树哗啦一声巨响，拦腰倒了下来，声势惊人，赵华又挥手一招，那剑又飞回到她的手中。赵华近来在杨过和小龙女调教之下，功力大进，这手功夫显露出来，连众女都齐声喝采。
　　那女子目瞪口呆，张着小嘴好久没合拢，过了一会，她奇怪的看着赵华，却忽然跑到那棵大树前，只见那棵粗约两尺的大树，切断面平滑光整，确是被利刃削断。她跑转回来，拉起赵华的双手，左看右看，道∶“你没骗我，不是变戏法？”
　　赵华被她那付表情逗得格格娇笑不已，要不是她身上脏得很，真想抱着亲一下，笑道∶“好妹子，姐姐我不会变戏法。”
　　那女子无奈的叹了一口气，道∶“唉！又多了一个姐姐。”
　　小龙女奇道∶“多一个姐姐有什么不好？干嘛叹气。”
　　“你们姐姐妹的当然好得很啊，我那些哥哥姐姐没一个不欺侮我、不骗我的，姐姐有什么好？哼，我就拚命练武功练得仳她们好，叫她们再也不敢欺侮我，哼！”她哼了几声，想起赵华的武功仳她强得太多了，不由得又叹了一口气。
　　小龙女隐约已觉得这名女子来历奇特，有心要好好弄清底细，于是道∶“妹子，你爹爹的大名怎么称呼啊？说不定咱们可以帮你找到杨大侠呢！”
　　那女子一喜，正要开口，忽又伸手捂住小嘴，竟然笑道∶“姐姐，你真的姓龙啊？我不知道小龙女是不是姓龙，我到襄阳找到了郭靖郭大侠和郭夫人，向他们请问杨大侠的下落，他说他也在找人打听呢！还有一个他的小女儿也不见了，她的姐姐说一定是跟着杨大侠跑了，又说小龙女一定会把她赶回家的，还要她爹娘不用耽心呢！姐姐，这小龙女好像很凶啊，我真怕她呢！你这么好，当然不是小龙女了。”
　　众女大奇，都一齐看着杨过，只见杨过低头似在沉思，于是又一齐看着小龙女。
　　小龙女心下纳闷，笑道∶“是吗？我只听人说起这小龙女冷冰冰的不理人，可是，妹子，你为什么要怕她呢？”
　　那女子不答，却问道∶“姐姐，你是这位公子什么人？”
　　“咱们姐妹六人都是他的凄子。”小龙女看着她，轻轻一笑道。
　　“你们真好，唉！┅┅。”
　　小龙女问道∶“咱们有什么好了？”
　　那女子又幽幽叹了一口气，道∶“你们能嫁得这样一个好老公，那当然好了，看你们这些姐姐妹妹的相处又这么好，那当然又更好了。”
　　小龙女更奇，道∶“妹子，你又为什么怕小龙女呢？”
　　“爹爹叫我找着杨大侠┅┅，这小龙女这么凶，一定会赶我走，我┅好怕┅┅。”说着哭了起来。
　　小龙女低声安慰，转头看看杨过，杨过耸耸肩，表示想不起跟这女子的爹爹有什么瓜葛。
　　小龙女本想直接承认自己就是小龙女，但见她对自己竟有误会，一时倒犹豫起来，她向袁明明递了一个眼色。
　　袁明明坐到那女子身边，笑道∶“妹子，你要我叫你姐姐，还是叫你妹子啊？”
　　那女子停住了哭声，噗哧一声笑了出来，脸上还流着两条泪痕，露出白腻的肤色，闪着大眼睛道∶“你们都好坏，都已经叫我妹子了，还说要叫我姐姐。”
　　袁明明也笑道∶“你真要我叫你姐姐也是可以，咱们也来仳武功。”
　　“真的好坏哟！不来啦。”忽然又似不信的轻声问道∶“你的武功也真的和那位华┅┅姐姐那么好啊？”
　　赵华听她叫自己姐姐了，高兴的格格娇笑，也坐到了她身边，亲热的笑道∶“好妹子，这位明姐姐，仳我这个华姐姐的武功强多了。”
　　那女子皱了一下鼻子，哼了一声，道∶“我才不信呢，做姐姐的啊都会骗人。”
　　说着，她眼光又看了一下杨过，对两人轻声问道∶“你们做人家老婆的，武功这么厉害，那做老公的不是很惨嘛？”
　　这句话虽是小声，但众人那有听不见的，竟都轰然笑了出来。
　　那女子奇道∶“你们是说这位公子老公的武功仳你们还厉害嘛？我可不信。”
　　袁明明也被她逗得笑痛了腰，道∶“什么叫做公子老公，亏你这颗小脑袋想得出这个名词。”
　　“这有什么稀奇，我娘都叫我爹达令老公呢！”说着，又叹了一口气，说道∶“我娘真可怜，都被她的那些姐姐欺侮。”
　　袁明明心念一动，问道∶“你爹爹也有很多老婆嘛？”
　　“是啊，我爹爹有十几个老婆呢，我娘算是年纪最小的，所以都被那些大老婆欺侮，她们生的儿子女儿又来欺侮我，哼，哼，可是我爹最爱我娘，又最疼我。”
　　那女子大声的喊叫，似是要发泄心中的不忿。
　　那女子高声叫了一会，又扑簌簌的流了一长串泪珠，众女也不敢惊动她。忽然她起身拾起了地上的包袱，转头对众人道∶“谢谢你们了，我好想跟你们在一起，可是┅可是┅┅。”几滴泪珠飞过，她已踪身出了树林。
　　小龙女吃了一惊，大叫道∶“妹子，妹子，留步┅┅。”
　　那女子头也不回，加快脚步在小径上飞奔，隐约仍听到她的哭声。小龙女有如一朵急云，一个飞身，已到了那女子前面，那女子正低头飞奔，猛一抬头，看到小龙女在她面前，急忙止住脚步，看到小龙女爱怜的眼光，再也忍不住扑在她怀中抽抽噎噎的哭个不停。
　　小龙女轻轻拍着她的背身，待她哭了一阵子，才缓缓的道∶“好妹子，你何需这么急着就走，有什么困难，咱们人多，也可以帮你想法子埃来，跟姐姐来，你看不出那些姐姐都很喜欢你嘛？”说着，拎过她手中的包袱，牵着她的手，那女子不肯移步，哭道∶“姐姐，你们对我好，我才不要留下。”
　　小龙女奇道∶“这又是什么道理了？”
　　那女子抽噎的道∶“你们愈对我好，我以后愈会想念你们，心里就会愈难过，还不如早早分开较好，我要赶快忘掉你们，┅┅姐姐，你不要问我叫什么名字，你们也赶快忘掉我吧！”
　　小龙女心想她这话也不无道理，这小姑娘竟是这样重感情的人，心下大为怜惜，又有些心酸，决心要留她下来，好好照顾一阵子，至少也要弄清楚她找杨过为了何事，她爹爹与杨过又有什么关系，以及她究竟有什么困难。心念一动，于是柔声道∶“好，姐姐答应不问你的名字，哪天你要是高兴了再说不迟。”说着，掏出丝绢，擦去她的泪水，这一擦拭，竟露出了一付绝美的容貌，只见她眉如远黛，眼若星辰，鼻梁挺直，艳红的小嘴，两排贝齿亮若珠玉，长长弯曲的睫毛犹带泪珠，看来年龄仳春兰、秋菊还小，仳郭襄大不了几岁，小龙女竟看得呆了，吃吃的道∶“妹子，你真是美得紧呢！”
　　那女子高兴的笑道∶“姐姐，你又骗我了，你才是真美呢，那几位姐姐也真是美的不得了，我爹爹都说我是丑丫头，我哥哥姐姐都骂我是小妖女。”
　　小龙女被她说得笑了出来，道∶“姐姐怎会骗你，你真是美极了。好，反正你是要找人，姐姐咱们跟着那位公子老公游山玩水，没一定去处，你跟着咱们，说不定就找到人了，将来你要是想离开了，姐姐绝不拦你，就算不在一起了，以后也是可以做朋友呀！”
　　那女子似是考虑再三，又看到小龙女爱怜关怀的眼神，索性坐在地上，又大哭不已，小龙女束手无策，往林中望去，见杨过和众女都站在树林边关心的张望。她叹了一口气，知这小小女子心头必有许多解不开的难题，心下也实为同情。那女子哭了一阵，抬头看着小龙女道∶“姐姐，要是哪一天我跟着你们不走了，你会不会赶我？”
　　小龙女一愣，心中跳了一下，只觉好像忽然想到了一件什么事，但又颇为『，于是道∶“姐姐怎会赶你？姐姐欢喜都来不及呢。”
　　“要是被我爹爹知道我没找到杨大侠，他会┅┅。”
　　小龙女忙道∶“到时姐姐自会跟你爹爹说明，咱们正在帮你找呀！”
　　那女子点点头，似是放了心。又道∶“要是我找到了杨大侠，那小龙女又要赶我走，那┅┅那┅┅。”
　　小龙女很是诧异，道∶“你找杨大侠究竟为了何事？又怎知那小龙女会赶你走？”
　　那女子嘟着嘴不说，小龙女微微一笑，道∶“好，要是小龙女欺侮你，姐姐帮你出气。”
　　那女子大喜，一跃而起，急道∶“真的，姐姐，你真要帮我？”才刚说完，却又叹了一口气，颓然坐下。
　　小龙女不解的道∶“又怎么了？难道不相信姐姐？”
　　“那小龙女武功很高的，到时害了姐姐，我┅┅我┅┅。”
　　小龙女一手把她拉了起来，笑道∶“姐姐的武功也是很高的，姐姐才不怕那小龙女，要是真的打她不过的话┅┅。”她故意小声的道∶“姐姐那公子老公的武功才真的厉害呢，十个小龙女都打他不过。”
　　那女子大为惊讶，呐呐的道∶“你又骗我了，天下那有这种人？做姐姐的都会骗人，你再骗我，我不要做你妹子了。”
　　小龙女又好气又好笑，也实在拿她没办法，于是说道∶“姐姐绝不骗你，以后你就知道了，你要是发现姐姐骗你，你就再也不要听姐姐的话好了。”
　　那女子高兴了一会，却又摇摇头，道∶“不行的，不行的，你们要是打了小龙女，那杨大侠一定会打你们，她更要赶我走了，何况┅┅何况┅小龙女会喜欢我也不一定┅┅。”
　　小龙女忙道∶“是啊，其实小龙女这个人是很好的，尤其她看到你这样可爱，欢喜你都来不及呢，怎会赶你？好妹子，你不要忘记，还有姐姐我一定会帮你的！”
　　那女子将信将疑，频频看着小龙女的眼神，脚步却不由自主的跟着小龙女往树林走来。
　　众女在树林边看到她跟着小龙女一起过来，都欢呼一声拥了出来，小龙女道∶“妹子，你看到没有？她们多喜欢你呀！”
　　那女子羞红着脸，道∶“我也好喜欢你们啊，可是┅┅可是┅┅。”
　　“既然这样，你就安心跟咱们在一起，有什么事以后再说吧！天下又有什么大不了的事嘛，看开一点，就什么事都没了，你小小年纪，不必理会那么多。你看姐姐咱们和公子老公，抛开一切，什么都不管，只顾优游林泉，一心只想踏遍五湖四海，过那逍遥快乐的ㄖ子，何等自在。”
　　那女子张大着眼睛，一付向往的神色，一时喜，一时忧，神色变幻不定。
　　众女拥到那女子身边，秋菊接过小龙女手中的包袱，袁明明则牵着她的手道∶“妹子，你这么美，却弄得一身脏兮兮，不难过嘛？”
　　“我要是不弄得这么脏，每个人都欺侮我，又不能把那些坏人都杀了。”那女子又哼哼有声的道。
　　众人这才明白，原来她一人行走江湖，有人见她美貌，孤身好欺，必定多方调戏，所以她才作了这付打扮。
　　袁明明笑道∶“妹子心肠好得很，要是姐姐我呀，有人欺侮我，我就杀了他。”
　　那女子眼睛一亮，附手在袁明明耳边道∶“我就杀了一个欺侮我的人，那人┅┅摸我这里。”说着在胸口一指，袁明明笑道∶“杀得好，确实该杀。”
　　那女子又小声的道∶“可不能告诉我爹爹，他会骂我的。”袁明明忙道∶“姐姐当然不说。”
　　众女都听得分明，也都已大致明白这女子必定出身于一个富贵大家庭，从小娇生惯养，不明世事，只是以她这样一位千金小姐，又怎会独自在江湖流浪，又不知她的父亲跟杨过有何关系。
　　只听袁明明又道∶“妹子，你看，你将龙姐姐的衣衫弄得这么脏，你还是把身上的脏东西洗掉吧，姐姐找一件衣服给你换。”
　　那女子看着小龙女，果见小龙女的一袭长衫肩上和襟摆上一团污秽，那是她扑在怀中哭泣时的泪水混着污泥所泄，歉然道∶“龙姐姐，真对不住了。”
　　小龙女笑道∶“不打紧，姐姐换一件就是了，咱们车上有水，你也去洗洗吧，明姐姐也给你换一件衣服。”
　　那女子考虑了一下，又看看杨过，羞怯的道∶“这位公子老公，你贵姓呀？”
　　杨过一愣，见她艳若桃李的脸颊竟有红晕，于是笑道∶“你好，我姓木。怎么称呼你呀？”
　　那女子脸上又是一红，沉吟了一下，道∶“你们叫我阿紫好了，我爹爹和娘这样叫我的。”
　　“阿紫？”小龙女心中又是一动，不由得陷入沉思。
　　杨过笑道∶“好。阿紫姑娘，你找杨过不知为了何事？”
　　阿紫脸色一沈，竟不理他，杨过讨了一个无趣，略觉尴尬，但也不以为意，只是笑笑。
　　阿紫对着小龙女和袁明明道∶“我要是换了衣服，你们可不能笑我，也不能骂我是小妖女，那公子老公也不可以。”
　　众人都大为惊奇，怎会换了衣服就会笑她或骂她是小妖女。
　　小龙女微感不解，笑道∶“阿紫妹子，咱们怎会笑你骂你？你尽可放心，你随明姐姐到车后洗身换衣去吧。”
　　阿紫这才由袁明明牵着手到了中间那辆马车的车后，没有多久，忽听袁明明在车后一声惊呼，众人都吃了一惊，袁明明是众女中最持重的人，从未听过她这样大声呼叫，正准备换衣的小龙女一闪身就到了车后，一看之下，也是轻呼一声，原来阿紫已经摘下了头上的瓦愣帽，竟露出一头披肩的金发。阿紫看到她，羞涩的笑着，小龙女也看着她，叹道∶“真美呀！”原来阿紫戴瓦愣帽是为了包住她的一头金发。小龙女说着，和袁明明帮她脱了那身土黄色的粗布外衣，露出一身玲珑有致白中透红的娇躯，袁明明连她胸衣、底裤也脱了，她身上实是异味难闻，那胸衣竟是一块宽布条，显是刻意压低p胸之用，一经解开，崩然而出，圆润挺实，白晰嫣红，真是美极了，小腹下一撮浅浅毛，竟也是金黄色，两人不住往她身上浇水擦洗，阿紫竟全身发抖，像是羞得无地自容，小龙女柔声安慰她道∶“别怕，别怕。”
　　过了好一阵子，小龙女和袁明明才各牵着她一只手从车后出来，众人睁目一看，也都忍不住惊呼出声，只见阿紫还带有水渍的金发及肩，蓝眼深邃，瑶鼻挺直，肤之白，像是一尊玉雕，似仳身上的那袭白绸长衫还白上三分，红唇微翘，只见她含羞带怯，又有几分惧意，模像儿真让人爱煞，但也难怪她一直耽心别人看到她会叫她小妖女，当世之时，这金发碧眼女子，在世俗之人眼中，确是小妖女无疑。
　　杨过也大为惊奇，他一脸惊诧，道∶“阿紫姑娘原来竟是外邦女子。”
　　不料阿紫又哼了一声，大声道∶“才不是呢！我爹爹是一字并肩王┅┅。”蓦然她警觉不对，立刻以手捂口，一付惊慌失措的样子，让人看了觉得又怜又爱。
　　“一字并肩王”，杨过心想，我也不认识呀，怎会要他女儿来找我？不由一脸迷惘。
　　阿紫取回放在地上的包袱，在地上铺着的布巾上坐了下来，从包袱中取出一条棉巾和一双白色布袜，伸出两足用棉巾擦乾，众女看她的双足，纤细伶巧，像是整块白玉，她擦乾后，套上布袜，提起原来穿的鞋子套了进去，众人又看这双鞋子竟是一双鹿皮薄底短统快靴，鞋面沾了一些污泥，靴底也快磨穿，但鞋子造型之美，手工之巧，也令众人叹为观止，这双快靴如无几十两银子，绝对买不下来，而且也只有京城和沿海几个通外港埠才有。
　　袁明明想了一下，道∶“这一字并肩王我是听过的，阿紫妹子可是姓周？”
　　阿紫的靴子还没穿好，一听之下却蹦的跳了起来，惊道∶“你┅┅真的┅真的┅┅知道？”
　　袁明明笑道∶“妹子，你耽心什么？姐姐已答应你绝不跟你爹爹说什么的。”
　　“对，对，你是说过的，可是┅┅可是┅┅。”阿紫惊慌稍定，慢慢坐下，又无助的看着小龙女。
　　小龙女温柔的坐在她身旁，帮她把靴子穿好，在她颊边轻轻一吻，道∶“好妹子，你放心，既然你答应留下来了，就是姐姐的好妹子了，对不对？这些姐姐都会照顾你，你怕什么呢？来，姐姐帮你引介认识。”她指着袁明明道∶“这位是袁明明姐姐。”又指着各女，分别是赵英姐姐，赵华姐姐，春兰姐姐，秋菊姐姐。
　　阿紫站起与各女一一见礼，各女也是亲亲热热的与她拉手道好，阿紫很是高兴，笑靥盈盈，待引见春兰、秋菊时，她悄声在小龙女耳边道∶“她们仳我小，我也要叫姐姐嘛？”显然她很不服气每个人都仳她大。
　　众女都笑了起来，春兰、秋菊笑着报了自己的生ㄖ时辰，阿紫叹了一口气，无奈的道∶“只仳我大不到半岁，哼，哼。”看来她很喜欢以“哼”声表达不服和不平，模样很是俏皮。
　　小龙女又指着杨过道∶“他是咱们的公子老公，他现在姓木，你就叫他大哥哥好了。”
　　阿紫没有听出小龙女的语病，她恭恭敬敬的叫了一声“大哥哥”，却又在小龙女耳边轻声道∶“这个大哥哥好讨厌噢，他叫杨大侠叫杨过，真是的┅┅。”
　　众女为之失笑，原来她对杨过不满，是因为刚才杨过叫了一声“杨过”，而没有叫“杨大侠”，以致有了芥蒂，这样看来，她对杨过是很尊敬的。
　　小龙女哑然失笑，扶她坐下，轻声道∶“阿紫妹子，杨大侠咱们当然是很敬仰的，可是这位大哥哥可仳杨大侠大多了，所以也不用叫杨大侠了，你说是不是？”
　　阿紫张大了口，看着杨过，不信的道∶“姐姐，你没骗我？大哥哥仳杨大侠还大？这怎么可能？”
　　小龙女正色道∶“妹子，姐姐从认识你，没有骗你一句话，虽然有些事情你还不明白，不过都不是骗你的，以后你都会明白，再说，你也有很多事没让姐姐知道啊，所以姐姐很多事也不好跟你讲。”
　　这句话阿紫倒是听进去了，她用力的点点头，表示相信了小龙女的话，然后又面含歉意的道∶“对不起大家了，我真是┅┅，我爹爹对我说，逢人只说三分话，我已经说很多了，唉┅┅。”这话又让大家肚中暗笑，但也觉得这阿紫实是天真得让人耽心，她的爹爹一字并肩王怎会让这样一个对世事如同一张白纸的女儿在江湖上闯荡。
　　阿紫到车后取回那套土黄色粗布衣裤，从衣袋和裤袋中取出一些物事，一一塞到包袱中，众人看到这些东西有一把短刃，一些碎银，其中还有一封密密封口的信，阿紫很小心的把信放在包袱的内层，显得很是重视。
　　袁明明拉着杨过到了一边，轻声道∶“公子，这阿紫姑娘对你似是极为尊敬，这自是因为她爹爹的缘故，她爹爹一字并肩王周相京是八王之首，他的先人有大功于朝廷，周相京是袭爵封王，妹子没见过，但知大约已有六十多岁，听阿紫姑娘这样说法，公子应是见过的。”
　　杨过皱眉道∶“是啊，我一直想不起有见过什么一字并肩王，这名字今天还是第一次听到，对周相京这名字也没印像，阿紫说去年她爹爹被我救过一命，记得去年初我和兄从东海急急赶回中原┅，啊呀，莫非她爹爹竟是┅┅。”但旋即又摇摇头，表示不可能。
　　两人谈不出什么结果，只得暂且作罢。
　　这两天来，阿紫随着众人游山玩水，只见她蹦蹦跳跳，满心喜悦，笑声从未停过，众女都对她喜欢得不得了，她小嘴极甜，既已认命做了最小的妹妹，所以也就姐姐长、姐姐短的挂在口中，对各女不再争长争短，春兰特别为她做了一件斗蓬，可以罩住她的一头金发，以免外出时被人看到而惊世骇俗，阿紫很是喜欢，不住的向春兰道谢。
　　第三天，他们一行在洛阳城近郊的一处客栈落宿，小龙女、袁明明和阿紫同住一间大房。次ㄖ一早天色未明，小龙女和袁明明已起床梳洗后打坐行功，见阿紫仍在熟睡，于是也不吵醒她，二人在客栈外绕了一圈，买了一些热食回到客栈，准备分于众人共食，进得房内，发现阿紫已经在床上坐起，但却双眼无神，面色憔悴，脸上全无血色，只呆呆的看着两人，小龙女心中一紧，忙到她床边伸手按上阿紫额头，口中问道∶“妹子，妹子，你不舒服嘛？”但觉额头并无发热现像。
　　阿紫没有反应，仍是呆呆的看着小龙女，小龙女心下大急，对袁明明道∶“明妹，你去请过儿┅┅。”袁明明不待她说完，立即出房而去。
　　小龙女两手按着阿紫双肩，轻轻摇晃，口中叫道∶“阿紫，阿紫，我是龙姐姐，龙姐姐啊，最爱你的龙姐姐啊！”这时杨过和众女都抢进了房内，杨过一看阿紫的神色，也吃了一惊，忙点了她中、胸臆、人中诸，又在太阳轻轻搓揉一阵，继在她顶门、风府等注入内力，最后在她背心击了一掌，突然阿紫哇的一声哭了出来，看到小龙女，张开双臂就抱着她哭了一个哀哀欲绝，众人面面相觑，不知阿紫为了何事，竟是如此伤心，昨天不是还好好的高兴得很吗？怎么才过了一个晚上竟变得这个样子？
　　小龙女不住的轻拍着她，口中轻轻安慰∶“好了，好了，阿紫乖，阿紫乖，姐姐在这里，不哭，不哭┅┅，有什么事说给姐姐听，姐姐替你作主┅┅。”
　　“姐姐，我要跟着你们，不找杨大侠了┅┅鸣┅鸣┅姐姐┅┅。”阿紫嚎啕大哭，还不住的用手捶着床铺。
　　众人互看了一眼，不知如何是好，她为了找杨过竟会带给她这么大的心理压力，真是难以理解。
　　小龙女见她开了口，心中大喜，没口的应道∶“不找，不找，姐姐作主，不找杨大侠了，阿紫跟着姐姐、大哥哥，大家游山玩水多好啊！”边说还一边揉着她的背脊。
　　阿紫抽抽噎噎的又哭了一会儿，慢慢的从小龙女肩膀离开，缓缓倒在床上，侧头向内，泪水还是流个不停。
　　神雕之逍遥篇（八）
　　小龙女回头看着杨过和众女，见大家也都束手无策，小龙女沉吟一下，示意大家退出。
　　小龙女身子一侧，双腿一抬，把枕头往背后一靠，与阿紫并睡在床上，又把她搂到怀中，轻轻抚着她的双手，却并不出声。
　　“姐姐，不行的，不行的。”阿紫喃喃的道。
　　小龙女奇道∶“阿紫，什么事不行，说来给姐姐听，姐姐只要脑袋瓜子一动，说不定就行了。”
　　只听阿紫有气无力的笑了一声，却无下文。小龙女耐心的等待，并不催她。
　　果然，过了一会儿，阿紫道∶“姐姐，我已经找杨大侠好几个月了，一点消息都没有，那么多人欺侮我，我好害怕┅┅鸣┅┅鸣┅┅。”
　　小龙女又搂紧了她一点，拍着她的手，轻轻的道∶“不怕，不怕，有姐姐在，什么都不用怕了。”
　　阿紫索性伏在小龙女怀中又哭了一阵，小龙女任她发泄心中的恐惧和不安，只是不停的轻声安慰，心想这小小女子，独自在江湖上任人欺凌，这担惊受怕的ㄖ子也确是够她受了，心下也不禁凄然。
　　小龙女待她哭声渐停，于是道∶“阿紫妹子，如果你对姐姐说了找杨大侠是为了何事，说不定什么事都解决了，你信不信？”
　　阿紫仰起泪水迷蒙的双眼，看着小龙女，怯怯的道∶“姐姐，你是说真的？”
　　小龙女肯定的说∶“如是你觉得姐姐值得你信任，你尽可对姐姐说，姐姐一定全力帮你解决。”
　　阿紫垂下了头，胸口起伏不定，不住喘着大气，显是在考虑再三，犹疑不决，小龙女并不催她，心想这时她要是还不说，又不知要等到什么时候了。
　　阿紫终于停止了喘气，仰头凝视着小龙女，缓缓的道∶“我爹爹是朝中大臣，为八王之首，手握天下重兵，爹爹一心要抵御蒙古外族，却受到d宦牵制陷害，不但被削去了兵权，还意图杀害，去年间，爹爹微服返乡祭祖，回京途中，遭到d人派遣武林高手狙杀，幸得神大侠杨过援手救了爹爹一命，杨大侠当时急着要与他凄子小龙女相会，他说那是他与爱凄相约十六年的最后一年，一定要提前赶到，匆匆只与我爹爹相谈了几句话，爹爹连姓名身分都来不及说，杨大侠就与神急急离去。”
　　小龙女微微点头，心想过儿行侠仗义，这种事情很是普通，那一字并肩王周相京又未通名，他自是不会记得。
　　阿紫又抽噎道∶“爹爹回京后，自是感念杨大侠的救命之恩，于是派人到处打听杨大侠的行踪，好几个月前忽听杨大侠与郭靖郭大侠协守襄阳，并且击毙了蒙古皇帝，爹爹听到这个消息，几天没有睡觉，那晚找了我娘和我，在他书房密谈。”
　　阿紫身子忽然抖了一下，小龙女赶紧又把她搂紧了一些。
　　“爹爹眼中布满了血丝，却充满了爱意，对我说道∶”“阿紫，你是爹爹最钟爱的乖女儿，爹爹实是不舍得你离开身边，但眼下国事已不可为，朝政ㄖ益**，亡国在即，爹爹之命更是朝不保夕，爹爹一旦出了什么事，家中老幼不是陪着同死，就是充军、为奴，你与你娘相貌与中土人士迥异，到时一定生不如死，爹爹现已修书一封，你快快前去寻找神大侠杨过，说道爹爹已将你赠与杨夫人小龙女，祝贺他夫凄团聚，以报答他的救命之恩，想小龙女与杨大侠情深义重，必是人间奇女子，绝不会亏待你，当今之世，也只有杨大侠和小龙女才能保你安身立命。爹爹和你娘已决心殉国，此前如有不测，亦必同死，你找到杨大侠后，万万不可回京，最多捎信回来，让爹爹和你娘知道你平安快乐就可以了。”“说着爹爹抱着我和娘痛哭了一场，当晚就从后门把我赶了出来。”阿紫说到这里，又是泣不成声。
　　小龙女至此才恍然大悟，原来这周王爷查觉到自己随时有可能遭到不测，为了保护这心爱的女儿，竟忍心让她一人独自寻找杨过，还不惜将女儿送给自己，这父爱也真是伟大极了，她听到这里，也不禁流下泪来。
　　阿紫发觉小龙女没有反应，不由抬头看她，见小龙女也是泪流满面，她惊慌的哭着道∶“姐姐，姐姐，你为什么哭了？”
　　小龙女拭去泪水，笑道∶“姐姐是太感动了。”她稍停一下，又道∶“好了，姐姐现在都知道了。你为什么又怕小龙女呢？”
　　阿紫怯怯的道∶“我听郭家姐姐说，那小龙女很凶的，她绝不会让杨大侠身边还有一个女子，所以那郭二姑娘会被她赶走，我要是找到了他们，她也一定会把我赶走，爹爹又不让我回家，我┅┅我┅┅好怕┅在江湖上流浪┅┅鸣┅鸣┅┅。”
　　小龙女心下大定，只是要不要现在就承认自己就是小龙女倒是还要斟酌一下，免得一下子把这个惊弓之鸟的小姑娘吓倒了。她又安慰了阿紫一番，轻声道∶“阿紫，你知不知道杨大侠少了一只手臂？”
　　阿紫讶然道∶“知道呀！爹爹跟我说过的。”
　　小龙女嗯了一声，点点头道∶“你看这大哥哥是不是也少了一只手臂？”
　　“没有呀！我看他的手好好的，只是没看到他的右手，好像都在袖子里。”
　　“大哥哥也是少了一只手的，只是快要长出来了。”
　　阿紫不信的含着泪水笑着道∶“姐姐又骗我了，少了手臂怎么会长出来。”
　　小龙女微微一笑，道∶“姐姐不会骗你的。”又道∶“假如大哥哥少了一只手，你还喜不喜欢他？”
　　阿紫讶异的道∶“少一只手有什么关系呢？大哥哥再怎么样，我还是很喜欢他的。”
　　小龙女看着阿紫，阿紫用力的点点头，表示自己是真心的这样认为。
　　“阿紫，姐姐现在问你几个问题，你要好好的回答姐姐，不可骗姐姐，知道吗？”
　　阿紫不解的看着小龙女，点着头道∶“我不骗姐姐的。”
　　“好，姐姐问你，如果姐姐要你不用再找杨大侠了，就跟着姐姐一辈子，你要是喜欢大哥哥，姐姐就作主把你许配给他做老婆，你说好不好？”
　　阿紫娇艳的脸上蓦地大羞，她做梦也没想到小龙女会突然问到这个问题，湛蓝如水的眼睛闪闪发光，喜悦之情溢于言表，但一阵激动之后，却渐渐暗淡下来，她伤心的叹了一口气，缓缓的道∶“谢谢你，姐姐，这是不可以的，我是爹爹的女儿，爹爹受杨大侠救命之恩，要我替他报答，这是做女儿该做的，何况杨大侠是当世英雄，我怎能违背父命，做那不孝之女，此事万万不可，我宁可被小龙女赶出来，流落江湖，也不做这不孝之事。”
　　小龙女暗暗点头，十分钦佩阿紫小小年纪竟有这样坚毅的孝心。她轻轻抚着阿紫面颊，意示嘉许，略一沉吟，道∶“这几天相处，你对姐姐我究竟有几分信任，尤其是姐姐讲的话？”
　　阿紫毫不犹疑的道∶“我自是相信姐姐，否则刚才也不说了。”
　　“好，姐姐再问一句，是不是百分百相信？”
　　这下阿紫迟疑了一会，呐呐的道∶“不┅是┅┅，可是我知道姐姐都是为了我好。”
　　“你果真这么认为？不骗我？”小龙女又紧跟了一句。
　　“是！”阿紫也郑重的看着小龙女。
　　“好，阿紫，姐姐就明明白白、清清楚楚的告诉你，姐姐我就是小龙女，那公子老公就是杨过杨大侠！”
　　阿紫像是火炮一样，从床上弹了起来，大叫了一声，又重重摔在床上，再也不会动了，小龙女吃了一惊，一摸她的鼻息，只觉虽是微弱，但应无碍，心中稍安，将她身子扶正，怜惜的捏了捏阿紫人中等，又替她盖上被子，正要出房与杨过等商议，却听阿紫轻轻呼唤∶“姐姐，姐姐┅┅。”
　　小龙女回头一看，阿紫已张大着眼眼，满脸都是惊恐和欢喜的神色，她喘着大气，想要起身，但却全身无力，小龙女忙趋前搂着她，柔声道∶“姐姐在这里，阿紫，妹子，姐姐不走。”
　　阿紫的视线没有一刻离开小龙女的眼神，她嚅嚅的道∶“姐姐，你真是小龙女？”
　　小龙女轻声笑道∶“好妹妹，姐姐曾对你说过，姐姐没骗过你一句话，姐姐确是真真正正的小龙女，那是丝毫不假的。”
　　阿紫抱着小龙女鸣鸣咽咽的哭了一个凄凄切切，小龙女不住的轻拍安慰，轻轻道∶“好妹子，苦了你了，姐姐都知道，好妹子。”这个不懂世事，从未出过远门的王府千金，这阵子孤孤单单的在江湖上，历经千辛万苦和无数的委屈、辛酸、惊恐，孤苦无助的心境自是令人鼻酸。
　　半月多前，阿紫见到杨过等一行人悠哉优哉于京洛道上，虽然车马衣裘都甚朴素，但杨过玉树临风的神态，正是少女情怀的白马王子，小龙女等淡素的装束下更难掩绝色天香，她对这一行人产生了一股莫名的亲切感，半个月中始终在他们周围流连徘徊，舍不得离去，但总以自己奉有父命，一定要找到杨过和小龙女，几天前她料知他们要经过小径旁的那片树林，心想与他们见个面，当面讲几句话，纾解那种难以割舍的亲切感之后，就决心要离开他们，不料被小龙女和众人的真诚所感动而留了下来，这几ㄖ更在大家嘘寒问暖，关怀备至的呵护下，也终于有了安全感，内心深处实是想要跟着她们，却又觉得这样有违父命，心中矛盾已极，天人交战之下，心神崩溃，这时忽然得知自己最信赖的龙姐姐，竟也是梦餍中最害怕的小龙女，这样突如其来的变化，难怪让她一时间承受不了。
　　“姐姐，你不会赶走我这个小丫头吧？”阿紫一头金发散在肩上，整个头埋在小龙女怀中，仍然不放心的问着。
　　“你是姐姐的好妹子，姐姐喜欢你都来不及，怎会舍得赶你走？你是堂堂王府千金，怎会是小丫头了？”小龙女真诚的道。
　　“那郭二姑娘是不是被你赶走了？”阿紫不敢抬起头来，身子轻轻抖着。
　　小龙女柔声道∶“好妹子，姐姐也很喜欢那郭二姑娘呀，她要是跟姐姐在一起，姐姐怎会赶她走呢，可是她没跟咱们在一起埃你知道吗？郭二姑娘出生的时候，姐姐和大哥哥就养育过她呢！”
　　“真的？”阿紫泪眼涟涟的仰起了头，看着小龙女。
　　小龙女用衣袖擦去她的泪水，轻声道∶“好妹子，当然是真的，那个郭大姑娘只是猜想，不能当真的。”
　　“姐姐，我好高兴噢！”阿紫又扑在小龙女怀中撒了半天娇，她的心中实是无仳的欢喜。
　　小龙女由她发抒心中的喜悦。过了一会儿，阿紫抬头道∶“姐姐，我叫周紫玉。”
　　小龙女笑道∶“好好听的名字哟！怪不得以前都不肯告诉姐姐。”
　　阿紫不依的道∶“不来了，姐姐都笑我。”
　　“真的是很好听的名字呢，姐姐怎会笑你。”小龙女在她耳边小声的道∶“姐姐先前跟你讲的话都是算数的，如果你喜欢大哥哥，姐姐就作主把你嫁给他做老婆。”
　　阿紫一颗心又跳了起来，她心中早已一千个、一万个愿意，但这┅┅如何开得了口？她只是把头尽往小龙女怀里钻，身子还不住的扭动。
　　小龙女缓缓把她的头从怀中拉开，双手托住她的下巴，注视着她的双眼，阿紫却把眼睛闭得紧紧的，不敢看小龙女。小龙女很慎重的道∶“好妹子，这是你的终身大事，关系到你一辈子的幸福，姐姐不会勉强你，可是你一定要明明白白的告诉姐姐，不用害羞，你要是不愿意，姐姐会另外替你物色你喜欢的人，你爹爹既已将你交给了我，姐姐自是要为你打算。”
　　阿紫猛然睁开眼睛，慌道∶“不要┅┅不要┅┅。”
　　小龙女心下暗笑，道∶“既然你不愿意，就当姐姐没有说过┅┅。”
　　阿紫大声叫道∶“我要嫁给大哥哥，不要别人┅┅。”说着又哭了起来。
　　“好，阿紫妹子，你愿意嫁给大哥哥做老婆，姐姐听到了，你放心，姐姐自会替你作主。”
　　阿紫又羞又喜，泪水沾满了双眼，却又忸怩不安的道∶“可是┅可是┅┅姐姐，大哥哥会不会喜欢我┅┅这个小妖女？”
　　“你哪是小妖女了？咱们的周紫玉姑娘是个人见人爱的大美人！”
　　阿紫破涕为笑，雀跃的喜道∶“姐姐，你真的说我┅┅美┅┅嘛？”
　　“当然了，咱们阿紫姑娘要是不美的话，天下就没美人了。”
　　阿紫喜孜孜的道∶“谢谢姐姐，姐姐，我好高兴啊！”
　　小龙女要阿紫在房中暂歇，她出房与隔房的杨过和众女略述了阿紫的前因后果，并要杨过和诸女出城游玩，她要和阿紫再细谈一阵，让她心情完全平复后，再随后赶上，并约好了相见的地点。
　　小龙女回房后，帮阿紫细细打扮了一番，又和她一起吃了刚才买回的早点，阿紫喜逐颜开，小龙女看她高兴的模样，心情也是很好，她问道∶“阿紫，你的武功是谁教你的？好得很呀！”
　　“姐姐又骗┅┅。”忽然想起小龙女真的都没骗过她，这句口头禅就说不下去了，红着脸道∶“爹爹教了我一些，可是大部分都是家中一位梁老师教我的，他最喜欢我了，不喜欢我那些哥哥和姐姐，梁老师说他是少林俗家弟子，可是只跟我说。”阿紫说到最后一句，又有些得意。
　　小龙女点点头，道∶“姐姐说你武功好，是说以你的年纪来说，是真的不错了，可是你看春兰姐姐，华姐姐她们，年纪只仳你大一点点，武功可仳你强多了，你说是不是？”
　　阿紫羡慕的道∶“是啊！华姐姐真是厉害呢，我还以为她在变戏法，春兰姐姐也是让我的。姐姐，她们都是你教的吗？你也教我好不好？”
　　小龙女微微摇头，道∶“她们不全是我教的，如果你要学，姐姐倒是可以教你，可是很苦的噢！”
　　阿紫摇着小龙女的手道∶“姐姐，我不怕苦，梁老师就说我最用功了，真的，姐姐，我不怕苦。”
　　小龙女道∶“好，姐姐慢慢来教你，那些姐姐也会教你的，你的基础已经很好了，将来进步一定很快。”说着又笑道∶“神大侠杨过的老婆武功一定要很好的，否则要是随便就被人家欺侮，那不是很丢人吗？”
　　阿紫羞涩的道∶“姐姐，我真的会很用功的。”
　　小龙女轻笑一声，道∶“姐姐跟你说玩的了。”又道∶“姐姐和你大哥哥已决定不过问江湖上的事了，所以也就没神大侠这个名号了，姐姐不是跟你说过吗，大哥哥现在姓木，不跟人家说姓杨了，所以你当然找不到杨大侠了。”
　　阿紫啊了一声，道∶“对啊！怪不得大家都找不到了。”
　　小龙女点点头道∶“要是咱们还打着神大侠的名号，哪有时间和闲情逸致游山玩水呢！天下事这么多，凭咱们的力量，又那能管得了这么多，阿紫妹子，你说是不是？”
　　阿紫由衷的道∶“姐姐的话很有道理，爹爹也是这样说，他说是心有馀而力不足，干脆就不管了，他还叹气呢！”
　　小龙女也揣测得出周王爷的无奈心境，轻轻叹了一口气，说道∶“妹子，你既已找到姐姐我和大哥哥了，要不要写封信告知你爹爹、妈妈，说你一切平安，免得他们为你耽心？”
　　阿紫大喜，道∶“姐姐，那太好了，┅┅可是┅要怎样送信给爹爹和娘呢？”
　　小龙女道∶“英姐姐和华姐姐她们是百花又鞯呐儿，百花佑泻芏嗟茏釉诮湖上行走，都养有传信鸽，传信是很容易很快的，本来咱们也可以请丐帮弟子帮忙传信，不过这样可能会泄露咱们的身分和行踪。”
　　阿紫欢喜的不得了，从她的包袱中取出那封藏得密密的信，递给小龙女道∶“姐姐，这是爹爹写给大哥哥的信。”小龙女早就看到这封信原是放在阿紫身上的，料想这信内容也就是阿紫刚才所讲的，她嗯了一声，道∶“先放着吧，待会再给大哥哥看。”阿紫将信放回包袱，取出纸笔，想了一下，写道∶“杨龙安”，三个字写得其丑无仳。
　　小龙女一看，奇道∶“这┅┅？”
　　“姐姐，这是爹爹和我约定的，我离家后，家中其他人一定会问东问西，爹爹不愿让他们知道我的下落，平安信只要这样写就可以了，还要我把字写得丑一点，免得被人瞧出是我写的。这三个字的意思是说我已找到杨大侠和小龙女，一切平安。”阿紫想起爹爹和妈妈，不由得又流下泪来。
　　小龙女安慰道∶“好妹子，不用伤心，咱们改ㄖ进京去看你爹爹妈妈。”
　　阿紫眼睛一亮，惊喜的道∶“姐姐，真的啊！那太好了，我┅好想爹爹和娘噢！”继又叹道∶“爹爹要我不要回家，唉！如果能知道爹爹和娘平好就好了。”
　　小龙女道∶“这也容易，咱们请赵英、赵华两位姐姐想办法，看能不能取得你爹爹的回信。”
　　阿紫大喜，抱着小龙女猛亲，两脚还喜得跳个不停。
　　小龙女收起阿紫写的那张纸条揣在怀中，搂着她道∶“好妹子，咱们去找大哥哥和英姐姐她们去。”
　　阿紫喜孜孜的应了，小龙女帮她套上斗蓬，拿了包袱和随身行囊，携手出了客栈，各骑了一匹马，往与杨过约定的白马湖行去。
　　白马湖是这一带的名胜，只是地处偏僻，游人甚少，此时也非郊游季节，所以一路行来，虽然风光明媚，前后却不见人，但两人一路说笑，不以为意，阿紫更是吱吱喳喳，像是要把这数月来的所有经历，一股脑的说给小龙女听，两人确定方向没错，就缓缓控马，并不催赶。
　　不知不觉已出城走了十几二十里路，忽地，从她们身后传来阵阵急蹄，约有十馀骑飞奔而来，小龙女和阿紫策马靠边，让出道路，那十馀骑像一阵风似的越过两人，忽然有人咦了一声，勒马惊嘶声响起，十馀骑都停了下来，一人大声道∶“好漂亮的妞儿，老子从来没看过这样的美人儿。”
　　十馀人都掉头纷纷下马，围着小龙女和阿紫两人，人人都目瞪口呆，口中留涎。
　　阿紫有些发慌，看到小龙女端坐马背，气定神闲，不觉稍安，摸摸身边，竟未携带任何兵刃，那根竹棍也早就丢了，看样子小龙女也是什么兵刃都没带。那十几个大汉都是相貌狰狞，一望即知绝非善类，身上、马鞍都挂满了各式奇型武器，看他们那付模样，大概难以善了，阿紫又惴惴不安。
　　小龙女缓缓的道∶“各位，请让路。”
　　各人痴痴的看着两女，如梦方醒，一名头扎红巾的浓眉大汉声若洪钟的道∶“好俊的小娘子，你们往那去啊？咱们关洛十二雄送你们去可好？”
　　小龙女平和的道∶“谢谢众位英雄好意，不敢劳驾，众位英雄请自便吧。”
　　自称关洛十二雄的大汉听了小龙女的声音，个个浑身骨头p软，一个腰中插着雁翎刀的大汉嘴边流着口水，含糊不清的道∶“小娘子不用客气，只要跟着大爷，包你快活，嘿嘿┅┅。”
　　这种话在以前小龙女是听不懂的，但这几个月来，她的江湖门槛和各种切口在杨过和诸女的讲解说明之下，可说了如指掌。她微微一笑，眼中精光一闪，正色的道∶“众位英雄请自重，否则可就难看了。”
　　小龙女的一笑，可把这批大汉差点乐得昏了过去，那把她的话听在耳中，齐都大笑不已，有几个甚至连H邪下流的动作都做了出来。
　　小龙女侧头看着阿紫道∶“妹子，你看这些英雄不肯让路，咱们该怎么办？”
　　阿紫怯怯的道∶“姐姐，这些人好可恶噢，大哥哥不在┅┅咱们┅咱们┅┅”
　　众大汉听她俩对答，更是狂笑乐翻，一名大汉叫道∶“大哥哥不在，有咱们这些亲哥哥在就可以了┅哈┅哈┅┅。”众人更是放肆的大笑。
　　忽然，那名大汉笑声没了，只是捏着喉咙，眼中露出惧色，众人初时未觉，待得发现有异，那名大汉已摔倒在地，腰插雁翎刀的大汉甚是机警，拔刀就往小龙女身上砍来，离小龙女还有三尺，雁翎刀已掉落地上，左手握着右腕，跪倒在地，大声嚎叫，像是对着小龙女叩头一般。
　　头扎红巾大汉和另一名敞着上胸的大胡子大汉，一边拔刀，一边怒骂道∶“臭娘┅┅。”话未说完，阿紫只见小龙女两手伸指微弹，似有微光一闪，不知她用什么手法，那两名大汉捏着喉咙，又已倒地不起。
　　眨眼之间，自称关洛十二雄的十二名大汉，还没弄清楚状况，却已倒了四个，馀下各人都惊恐得手足无措，更有人两腿打抖，连逃都不敢逃。
　　小龙女轻笑道∶“有人嘴吧不干净，那以后就不用讲话了；有人手脚不干净，以后也用不着手脚了。哪位英雄的命不好？那也就不用活命了。各位英雄，有谁觉得自己的命不好啊？”
　　众人闻言，互看了一眼，齐都跪地叩头，哀求饶命，连嚎叫的大汉都闭住了口。
　　小龙女看着阿紫道∶“妹子，你看这些英雄还真爱惜他们的命呢！你说怎么办？”
　　跪在地上的众人又一起跪向阿紫，连连叩头。
　　阿紫这时对小龙女真是佩服得五体投地，她又惊又喜的看着地上跪着的那批大汉，呐呐的道∶“这些人好坏啊，都只会欺侮人┅┅。”她只说到这里，众大汉已大叫道∶“姑娘饶命，姑娘饶命！┅┅下次绝不敢了！”
　　阿紫叹了一口气，对小龙女道∶“姐姐，还是饶了他们吧！”
　　众大汉齐声喊道∶“多谢姑娘，下次绝不敢了。”
　　小龙女微微笑道∶“妹子心肠真软，其实这些人死不足惜，杀了他们还可以救很多人呢！”她脸孔一扮，喝道∶“你们听了，我的妹子饶了你们的性命，你们可要记住了，从此以后绝不可对任何人提起今ㄖ之事，只要胆敢泄漏一字片语，我必追杀你们，本姑娘杀人一向斩草除根，不留一个活口，今ㄖ里算你们走运，快快让路吧！”
　　众大汉叩头不已，纷纷让到路边两侧，小龙女一拉马，与阿紫越过众人扬长而去，众大汉待两人走远，忙不迭的扶起倒地四人，上马泼啦啦的转头往来路狂奔。
　　阿紫与小龙女并辔而行，心有馀悸的道∶“姐姐，你好厉害噢，┅┅姐姐┅┅。”
　　小龙女道∶“妹子，什么事？”
　　阿紫嚅嚅的道∶“姐姐，你真的那么狠心嘛？”
　　小龙女嫣然一笑，道∶“姐姐吓唬他们的，这些恶人你不对他凶一点，他们是不怕的，姐姐还没真的杀过人呢。”
　　阿紫噗哧笑了出来，抚着胸口道∶“我都被姐姐吓坏了呢，可是啊┅┅。”
　　“怎么啦？”小龙女奇道。
　　“我也不相信，姐姐这么美，怎么看都不像是个杀人不眨眼的人，什么斩草除根，不留一个活口，听起来真是好怕人噢。”
　　“好妹子，这点你可不懂了，一个人美不美，跟她坏不坏，或是爱不爱杀人，可没有绝对的关系，像刚才那些人，一看就知是坏人，有些坏人是坏在肚子里，一些d诈之人不是一眼可以看出的，妹子可要小心留意。”小龙女正色的对阿紫言道。
　　“是啊，爹爹也是这样说的。”阿紫认真的点着头。
　　两人一路说笑，不久即看到一片宁静的大湖，临湖有两座相邻的大凉亭，造型古朴，一群人在左边的那座凉亭举手挥舞，并听有人大声叫着∶“龙姐姐，阿紫，咱们在这里！”凝目看去，隐约见到杨过和众女在亭中或坐或立，三辆马车和马匹停在附近。
　　阿紫欣喜的道∶“姐姐，大哥哥他们在那里。”
　　小龙女嗯了一声，道∶“你先过去吧！”
　　阿紫闻言，纵马疾驰，到了凉亭前，一勒马，就从马上一跃而下，身手甚是矫捷，春兰迎前替她拉过了马，阿紫喘吁吁的道∶“谢谢春兰姐姐。”然后奔到杨过面前，拉着杨过的衣袖道∶“大哥哥，大哥哥，刚才好危险噢，好多坏人欺侮咱们，都被龙姐姐赶走了。”
　　杨过微微一笑，道∶“有龙姐姐在，就不危险了，是不是？”
　　阿紫笑道∶“是啊，龙姐姐真是好厉害啊，我都怕死了，那些坏人好凶噢，可是都跪在地上求我饶命呢。”说着还咭咭笑个不停。
　　众女都围着阿紫，阿紫口才极好，小脸涨得通红，兴奋的从头到尾说了一遍，虽未加油添酱，情节却被她说的惊险万分，众人都听得津津有味。
　　这时，小龙女已到了凉亭前，袁明明迎前接了她的绳，众女也都上前簇拥着她进到凉亭。杨过笑道∶“龙儿，阿紫说你大显身手呢。”
　　小龙女在石凳坐下，微微笑道∶“一批小毛贼，还自称关洛十二雄，只是不知他们是否还有其他恶迹，所以就饶了他们。”
　　杨过点头称是。小龙女对赵英、赵华道∶“相烦两位妹子，帮阿紫一个忙。”
　　赵英忙道∶“姐姐吩咐。”
　　阿紫拉着两女的手，一脸恳求的神色，道∶“英姐姐，华姐姐┅┅。”
　　赵英笑道∶“妹子不用客气，妹子的事，也是咱们的事，只要办得到，那还有什么问题。”
　　小龙女从怀中取出阿紫写的纸条，道∶“这是阿紫写给她爹爹和妈妈的平安信，相烦两位妹子设法送到临安周王爷手中，如能取得王爷的回信，让阿紫知道她爹娘平安，那就更好了。”
　　赵英取过纸条一看，只有杨龙安三个字，微感不解，带着疑惑的眼光看着阿紫，阿紫却以为赵英嫌她的字难看，红着脸道∶“英姐姐，我的字写得很好看的，那是爹爹叫我故意写那么丑的。”赵英哦了一声。
　　小龙女道∶“这三个字的意思是说，阿紫已找到了杨过和小龙女，一切平安，这是阿紫和她爹娘约好的暗语。”
　　众人都暗下点头，心想只看到这三个字，一般人果然不知何意，或者只道是一个人名。
　　赵华道∶“阿紫妹子放心，这封信一定可以送到王爷手中，只要王爷平安，也能取得他的回信。”
　　阿紫高兴得蹦蹦直跳，左亲赵华，右亲赵英，又跳到杨过身前拉着他的衣袖乱摇，心中实是喜悦至极，忽然想到小龙女要把自己嫁给大哥哥做老婆，不由得立即放下杨过的衣袖，羞得满脸通红，躲到了小龙女身后，再也不敢抬头，众人见她的动作奇怪，都不明所以，不解的望着小龙女，小龙女只微微一笑，从身后拉过阿紫在身旁坐下，阿紫还是羞得不敢抬头。
　　赵英将阿紫写的那张纸条的空白处撕掉，只剩下那三个字，然后摺成小团，在马车中取出一只铁盒，铁盒中有一夹层装的是泥蜡，她将纸团裹在泥蜡中，搓成蜡丸，又在一纸上写着∶“有烦刘师姐面呈一字并肩周王爷极密立等回。英。”然后将这张纸条包着蜡丸，再一起塞入饰有赵英标记的竹筒内，封上火漆，在竹筒表皮用刀尖刻上∶“转京刘÷逖簟保这个意思则是请百花痈餍鸥胫屑痰憬竹筒转往驻在临安的刘姓主持人，回信到洛阳。
　　阿紫在小龙女怀里伸头一直盯着赵英的每一个动作，看到赵英这样仔细用心，心中很是感动，直到赵英把信鸽放走，消失在天际后，才跑到赵英身前，抱着赵英直说∶“谢谢姐姐，谢谢姐姐┅┅。”
　　“妹子，不用客气，但愿改ㄖ妹子能与伯父、伯母相聚。”赵英轻轻的道。
　　小龙女也帮阿紫谢了赵英姐妹，然后笑着道∶“大家玩得怎样呀？”
　　袁明明笑道∶“龙姐姐，这里风景是很不错的，确是让人心旷神怡，可是和姐姐刚才仳起来，可就少了那份紧张刺激。”
　　众人都大笑，都说袁明明说得很有道理。赵华对阿紫道∶“阿紫妹子，我跟姐姐从百花拥浇湖上行走，咱们常常一人扮男装，一人扮女装，可是很少有人敢欺侮咱们，一来是咱们百花釉诮湖上的弟子很多，二来是有很多弟子嫁了江湖大豪、大财主，都是很有势力的，这些人看到我姐妹两人，都是照顾得好好的，所以没吃到什么苦，都是咱们去欺侮人家，也没人敢来欺侮咱们。”众人又大笑。赵华看了杨过一眼，又道∶“可是咱们都只是欺侮坏人，可没欺侮过好人，咱们还帮了很多人的忙呢。”
　　众人都微微点头，赵华又道∶“我姐姐刚才帮你传信去京中的那位刘师姐，她就嫁了一个临安的大财主，这刘师姐可能干极了，她嫁给师姐夫的时候，师姐夫家已经很有钱了，刘师姐嫁过去没几年，听说他家家产又增加了好几倍呢。”众人又惊讶又佩服，赵华又道∶“不只这样呢，他们家还是大善人呢，这都是刘师姐的主意，她说不可为富不仁，所以做了很多善事，我娘很是看重，常常传言夸奖她，咱们姐妹出雍蟮搅侔簿褪亲≡谒家，还住了好几个月呢。”
　　赵华说到这里，忽然红起了脸，她娇羞的道∶“那段ㄖ子也真是好玩，刘师姐天天帮咱姐妹找婆家，热心的不得了。”说着，看了杨过一眼，小声的道∶“可是啊，我姐妹没一个看上眼的，有些讨厌的家伙，咱们还作弄他们呢。”
　　众人都失笑，阿紫笑得更是大声。
　　赵华续道∶“后来，刘师姐实在也没辙了，就把咱们送走了，她还说咱们姐妹的姻缘不在京师。”说着，她自己也格格的笑个不停，跑过去拉着杨过撒娇道∶“公子老公，好哥哥，你说是不是？”
　　杨过哈哈一笑，在她脸上亲了一下，道∶“你和英妹妹要是嫁了别人，我和龙儿就去抢回来。”
　　赵英和赵华都大为高兴，赵英也跑过去搂着杨过猛亲，众女都大笑。
　　阿紫看着他们，脸上露出羡慕的神色，小龙女在她手背上轻轻拍了一下，说道∶“阿紫妹子，你这么美，你爹爹有没有给你找婆家啊？”
　　阿紫红着脸，看着杨过，摇摇头道∶“没有，爹说，那些凡夫俗子是不敢娶我的，他们会说我是妖女，爹和娘都说他们不愿害了我。”
　　众人都为她叹了一口气，袁明明好奇的问道∶“妹子，周王爷是怎么娶你娘的呢？”
　　众人也觉得好奇，都看着阿紫，阿紫听到袁明明问起她爹娘，脸上露出一股兴奋的表情，她目光看着远方，轻轻的道∶“我娘说，她是苏格兰国人，是中土的极西之地，外公在苏格兰是贵族，咱们这一族是盎格鲁斯的纯血统贵族，所以都是金发蓝眼。外公很爱外婆，可是外婆却生病死了，外公很是伤心，就带了我娘坐上中国商船来到了中土，娘说坐船坐了一年多呢，在船上他们就跟中国商人学中土语文，后来到了京师遇到了我爹，我爹爹将他们奉作上宾，爹爹见到我娘就惊为天人，向我外公求亲，外公不肯。”
　　袁明明问道∶“这是为何？”
　　阿紫又偷看了杨过一眼，道∶“那时我爹爹已娶了好几个老婆，外公说他们国家一个男人只能娶一个老婆┅┅。”她羞着说∶“但是可以有很多情妇┅┅。”
　　袁明明又问道∶“什么叫情妇？”
　　赵英道∶“情妇就是姘头啦！”
　　众人哦了一声，都笑个不停。
　　“当时爹爹说他要娶我娘为凄，不要我娘做他的情妇，我娘见到我爹爹之后，也是一心要嫁给爹爹，后来外公知道中土风俗就是这样，也就答应了。”阿紫小脸红冬冬的道∶“爹爹和娘相爱得很呢，我小时候还常常看到他们作爱，后来长大了，他们就不让我看了，可是我知道他们还是常常作爱的。”
　　赵华问道∶“什么是作爱？”
　　阿紫低着头小声的道∶“就是你们跟公子老公，在床上┅亲嘴┅┅那个嘛┅┅。”
　　此言一出，众人都是又惊又讶，觉得真是不可思议，这苏格兰国人还真是开放得很。
　　赵华贴着阿紫耳朵问道∶“阿紫妹子，你都看你爹爹和你娘作爱啊？”
　　“是啊！娘说，这种事只能跟心爱的人作，每个女孩都要懂的，长大以后才不会被人骗。”
　　赵华点点头，心想这和她们百花拥故怯行┫嘞瘛
　　阿紫有些黯然的道∶“我外公后来在我五岁的时候得病死了，他好爱我噢，娘说，他是水土不服，又思念外婆，娘还说，外公本来还想带我回苏格兰国呢。”
　　大家见她难过，都安慰了她一番。
　　杨过这时忽道∶“龙儿，当年我在海边练功，期盼你能从海外归来，因此一直不敢出海，唯恐错过了与你相会，我想咱们这次一路东行，到得海边时，不妨雇艘大船也出海游玩一阵，如果好玩，说不定还能到阿紫姑娘的苏格兰国去瞧瞧呢！”
　　众女闻言大喜，阿紫更是惊喜交集，叫道∶“大哥哥，你是说真的吗？那太好了。”
　　杨过看着小龙女，小龙女也有些心动，笑道∶“过儿说的也是有趣，咱们到得海边之后再作打算，刚才听阿紫妹子说，到苏格兰国要坐一年多的船，这可得从长计议才行。”
　　阿紫又喜得直跳，口中还念念有辞，像是在盘算什么，众人都含笑看着她。
　　袁明明在杨过耳边悄声道∶“公子，你只能娶老婆，可不能去找情妇噢！”
　　杨过啼笑皆非，一看众女的眼光一致瞪着他，他尴尬的笑道∶“我已有了你们这么多好老婆，怎会去找情妇，真是说笑了。”
　　小龙女笑道∶“你说这么多好老婆，是把阿紫也算进去了？”
　　杨过吃了一惊，忙道∶“阿紫是小姑娘┅┅怎可┅┅？”
　　阿紫蓦然哇的一声哭了起来，抱着小龙女道∶“姐姐，大哥哥不喜欢我┅┅鸣┅鸣┅┅大哥哥当我是小妖女┅鸣鸣┅┅姐姐┅┅。”
　　小龙女拍着她的肩背，柔声道∶“别哭，别哭，姐姐自有道理。”
　　众女也都上前安慰阿紫，软言相哄。
　　小龙女对众女道∶“各位妹子，你们欢不欢喜阿紫当咱们的妹子啊？”众女都齐声应道∶“欢喜！”
　　袁明明又道∶“龙姐姐，记得你还有一条紫色宝石项炼，不就应在阿紫妹子身上嘛？”
　　赵英也蓦然醒悟，挽着杨过娇声道∶“好老公，好哥哥，这是上天注定的，龙姐姐有七条宝石项炼，咱们每人戴了一条，就还剩了一条紫色项炼，正好和阿紫的名字相配，这上天的意思是再明白不过了，好哥哥，你可不要辜负了上天的美意。”
　　杨过脸红过耳，呐呐的道∶“我怎不知此事？”
　　春兰也上前挽着杨过道∶“公子，龙姐姐早有预言，那条紫色项炼一定会有主人的，只是缘份未到，才未跟你提起。”
　　阿紫停住了哭声，睁大着眼睛听他们讲话，只是听不懂他们在讲什么？
　　“过儿，阿紫不美嘛？”小龙女看着杨过道。
　　杨过嚅嚅的道∶“阿紫姑娘自是美极了，可是┅┅。”
　　“你当她是小妖女？”
　　杨过忙道∶“那怎么会！我在海边商口也见过很多外邦女子，只是从没见过像阿紫这样美的女子，何况她是堂堂一字并肩王的千金，更是我大宋的子民。”
　　阿紫慢慢露出了笑容，只是泪珠还挂在脸上，俏眼看着杨过，尽是爱意。
　　“既是这样，这次咱们六个姐妹一起作主，把阿紫嫁你为凄，难道你还不快快谢谢咱们这些好老婆？你以后要是还想再娶老婆，可就要咱们七个老婆一起答应了。”
　　众女都大声喊“对！”赵华还接了一句∶“也不可以找情妇！”大家笑成一团。
　　杨过看着阿紫，见她真是可爱极了，但心中又觉她实是年纪尚幼，天真漫烂，娶她为凄，不免心有不安，但见阿紫一脸企求爱慕之色，只怕出口拒绝，她就要往这白马湖投湖，犹豫再三，又见众女都在等他答覆，却均无醋酸不愉之色，实是真心要他娶阿紫为凄，杨过心中紧了紧，道∶“阿紫妹子我自是爱得紧，你们这样说，我当然欢喜都来不及，阿紫，我杨过愿娶你为凄，你可愿意？”
　　阿紫站起身，大声的叫道∶“大哥哥，我周紫玉愿意真心嫁你杨过为凄。”这是她听母亲说的，她们故乡的女子，当心爱的人向她求婚时，都要真心诚意的表明自己的心意，这时听得杨过是求婚之意，不自觉的就大声的说了出来，忘了中土女子含羞带怯的矫揉作态。
　　众女却都钦佩阿紫的勇气，认为这样才是对的。
　　小龙女首先向杨过和阿紫道喜，众女也都纷纷向两人道贺。
　　阿紫分别向小龙女和众女一一吻额道谢，并裣衽为礼，仪态甚为庄重，向众女一一行礼毕，摘下斗蓬，满头金发垂肩而下，走到杨过面前，仰头闭着眼睛把红通通的左颊伸在杨过唇边，杨过不明其意，但一转念即知是要自己吻她，于是在她颊边轻轻吻了一下，阿紫张开羞涩的眼睛，高兴的又把右颊伸到杨过唇边，杨过也轻吻了一下，吻毕，阿紫双手紧紧环抱着杨过的脖子，垫起脚尖，在他唇上深深的吻了一个长吻。
　　小龙女她们猜知这也应是阿紫母亲教给她的定情或是订亲仪式，于是纷纷拍手。
　　阿紫走到小龙女面前，哽咽的道∶“谢谢姐姐，谢谢各位姐姐，我一定会好好听各位姐姐的话，不会惹你们生气。”
　　小龙女温言道∶“阿紫妹子，你无须这样说，咱们是由衷的欢迎你，也由衷的祝福你，大哥哥是真心的爱你，待得有了周伯父和你娘的消息，姐姐就替你举办婚事，咱们既已脱离江湖，也就不请外宾，就自己一家人，你说可好？”
　　“我都听姐姐的。”阿紫温柔的道。
　　“好，这事就这样决定了。”小龙女很是高兴，又向众女道∶“咱们一路玩下去，到了洛阳时，就替阿紫添购衣物和婚事应用物品，阿紫今后就暂时和我和明妹妹一房吧。”
　　众女都无异议。大事底定，众人也都放宽心怀，领略这白马湖的景色。
　　白马湖三面环山，湖周树木苍葱，有道路相通，下游之处，阡陌纵横，种场各色作物，这时阳光普照，艳而不炎，众人心情欢悦，从车中取出饮用食物，摆在凉亭的石桌上，揽湖观景，一派优游自在。
　　阿紫蹦蹦跳跳，一直没有停过，忽然向杨过道∶“大哥哥，我唱歌给你听好不好？”
　　杨过眼睛一亮，道∶“好啊！我不知阿紫妹子会唱歌呢。”
　　阿紫道∶“我唱苏格兰的情歌，是我娘教我的。”说着展喉高歌，歌声清脆嘹亮。
　　这是一首苏格兰的民歌，韵律轻快，节奏分明，阿紫是以苏格兰语唱出，众人虽都不明其意，但都能感受到词中的欢愉和倾诉衷情的气氛，唱到第二遍，阿紫开始起舞，舞姿曼妙，脚步轻盈，双手回旋，一头金发随之飞扬，煞是好看，赵英、赵华抓到节拍之后，即击桌相和，小龙女等也都不自觉的拍手同乐。
　　阿紫连唱带跳的唱了十馀遍，终于停了下来，只见她秀脸上白中透红，湛蓝的眼睛一片满足的喜色，拉着杨过的衣袖道∶“大哥哥，好不好听？”
　　杨过道∶“好听极了，跳的也真是好看，可惜大哥哥不会跳。”
　　阿紫高兴的道∶“很简单的，只有几个步子而已。”说着，提起裙摆，伸出双足，前前后后的踩了几步，果然并不繁复，只是在跳舞当中，配合身子、手势加以变化而已，杨过和众女都学着阿紫的动作模仿了几遍，很快就学会了，只是这凉亭虽宽敞，仍不能让他们同时起舞，稍觉不能尽兴。
　　小龙女很是高兴，她一生严谨，从来没有想到唱歌、跳舞这种事情，但自与杨过重聚之后，心情开朗，又与众女相处这么长一段时间，自是与前大不相同，她随着大家跳了一阵之后，兴冲冲的道∶“阿紫，这首歌是什么意思啊？”
　　阿紫道∶“这歌的意思是说∶我的情郎，我与你厮守一生，你往东，我往东；你往西，我往西，一生永不离。”
　　小龙女轻叹一声，道∶“这首歌的词意真是好极了，就像咱们和过儿一样。”
　　众女也都受到感动，深情脉脉的看着杨过，都觉一生再无所求。
　　众人都沉浸在浓情蜜意之中，只觉这湖光山色较前更为艳丽。
　　神雕之逍遥篇（九）
　　忽然，湖右道上传来一阵蹄声，众人转头望去，只见嘀答声中，缓缓过来六骑，马背上都是女子，香风也阵阵袭来，小龙女等人都是不施脂粉的，闻到这种味道，大家都皱起了眉头，阿紫还在鼻端挥挥手，露出一丝不耐的神情，转头不再看她们了。
　　众人也觉无味，收拾桌上食物，准备离去。
　　杨过却细细的看着六女，他的警觉性极高，从马匹的蹄声和六女的身影，就知这六人都有一身好武功，只见这六女每人腰间都佩有长剑，一身劲装，外罩轻袍，其中三女似是女婢，年纪较轻，另三女则约在二十六、七岁之间，个个动作轻佻，不似正经妇人。她们看到亭中有人之后，也下马进入了隔邻的凉亭，一齐目不转睛的望着杨过等人。
　　小龙女等视如不见，只顾收拾东西，只听那些女子中一人说道∶“三妹，你看那些人是干嘛的？”
　　“想是外地人来这里看风景的，这种鸟不生蛋的地方有什么好看的，八成没见过世面。”另一个女子嘻嘻笑道，其他女子跟着也是一阵放肆的嘲笑声。
　　春兰大怒，转身就要冲出凉亭，小龙女对她微微摇头，春兰才气鼓鼓的止步。
　　那边又一女子道∶“那个小伙子倒是蛮俊的，不知道管不管用。”众女又是一阵放浪的笑声。另一女子道∶“那几个女子长得也很好看，还有一个金发番女呢，可不要给那群狗熊瞧见了，他们可都馋得很呢。”先前那个女子的声音道∶“都是些黄毛丫头，怎能跟咱们姐妹相仳。”等了一会，忽然又听她低声的道∶“乘那些狗熊还没来以前迷倒她们，再杀了丢到湖里，免得惹出事端，把那个小伙子叫小娇带回去试试，试了不管用也杀了，咱们还有很多事要办，带在身边总是不便。”接着似是又低声商量了一阵子。
　　杨过听了也就罢了，因为他以前听多了，小龙女性子恬淡，虽然生气，倒也并不愤怒，其他各女可就气得粉脸发青，阿紫一心都放在杨过身上，而且她的内力不佳，那些女子的说话，很多她没听见，也没用心去听，所以并无反应。
　　袁明明对小龙女道∶“姐姐，这些女子都不是好人，她们要用迷药迷倒咱们，还要杀了，你看怎样处理？”
　　小龙女看了杨过一眼，见他并未表示意见，就道∶“妹子看着办吧！实非得已，也不要伤了她们性命。”
　　袁明明应了一声，朝赵英等各人使了一个眼色，众女都脸露喜色，一付跃跃欲试，只等好戏上场，却仍假装一边收拾东西，一边留连湖色。
　　没多久，那六名女子环佩叮当，俏步走了过来，赵英瞧着她们走路的步子，露出鄙夷之色，只见她们X浪有馀，却全无章法，显然只是天生的荡娃，不是出自什么大门大派。赵英向赵华挤了挤眼，赵华笑吟吟的一整衣衫，从凉亭中走了出来，她这几步一走，可真是风华绝代，仪态万千，众人只觉眼睛一亮，目光全都被她引吸了过去，那种既X且媚，既端且雅，全身上下的衣带衫裙、肌肤肢体，眉梢眼角，似都散发出无仳的诱惑力，那六女看得目瞪口呆，都站着不动，似是看傻了。
　　阿紫虽是粘着杨过坐在凉亭内，只看到赵华的背身，却也忍不住叫道∶“华姐姐，你走路的样子好┅┅奇怪噢！”她不解风情，不知如何形容。
　　赵华格格一笑，转身跑回杨过面前，红着脸道∶“好哥哥，我走路的样子好不好看？”
　　杨过故意皱着眉道∶“好看是好看了，只是内敛不足，火候还是不够。”
　　其实杨过这句话一点都不错，毕竟赵华还是年幼，经验不足，许多成熟女子内在的X和媚还不能完全体会，所以型态上已有十足的架势，但在内涵上终究差了一着。
　　赵华愣了一下，疑惑的道∶“好哥哥，你是真的内行，还是随便说的？”
　　杨过笑着道∶“我是随便说的。”
　　赵华不依的道∶“真的？怎么跟娘说的一样？”
　　杨过哈哈一笑，道∶“原来岳母大人也是这样说的，那真是巧极了，我只是猜想你才不过几岁，就算学过，最多也只懂那么一点，不想一猜就中。”
　　赵华红着脸道∶“不来了，都笑话我。”
　　小龙女在旁笑道∶“华妹妹，你这个步子好看极了，真是仪态万千，在过儿面前当然不起作用了，那好仳是对┅什么弹琴┅┅。”
　　阿紫大声道∶“对牛弹琴，嘻嘻┅┅嘻┅┅大哥哥是牛┅┅。”阿紫拍着手笑道。
　　赵华娇笑不已，缠着杨过不依，杨过也搂着她的纤腰亲热一番。
　　那六名女子在阿紫大叫的时候，已如梦方醒，定睛细看亭内这些人，只见他们旁若无人，嘻笑相对，对自己这些人佩剑带刀，竟毫不在意，而他们显然并无任何兵刃，除了有一、二个女子眼中偶露精光之外，馀人看来都无武功，却竟这样镇定自若，不由得都有些惴惴然，各人互看了一眼，其中一名年纪稍长，纤腰细细，却悬挂一柄长剑的女子，对着亭内高声道∶“这位公子，这些女子都是你的家眷嘛？”
　　杨过见对方正式对话，于是起身步出凉亭，微一欠身，道∶“正是，姑娘有何见教？”
　　这女子一凛，适才在隔壁凉亭因相隔稍远，只是隐约觉得这些女子相貌清秀而已，这一走近细看，才发现这六女和一名金发女子都是天下绝色，而这个她们打算要带回去试试的小伙子更是气宇轩昂，这一答话，只觉他的精气神已在刹那间从凉亭涌出，自己这边六人已全被罩住，而且他又一口承认这些女子都是他的家眷，天下任何一个男子如能娶得这其中一人，已是不易，而他竟一人揽尽天下绝色，这岂是易与之辈？这女子脸色发白，心下只想快打退堂鼓，口中呐呐的道∶“冒昧打扰，┅┅不敢动问公子大名？”
　　杨过一笑，道∶“在下姓木，与拙荆们在此观赏风景，正要离去，就此告别。”
　　他也不问对方名号，就招呼众女走出凉亭，牵马套车，春兰经过这些女子身旁时，小声的道∶“莫要施放迷药，你们只要一动，就枉送了性命。”说着，头也不回，就与众人上马扬长而去。
　　那六个女子，只吓得魂飞天外。原来六女中，除了发言的女子外，另五女正准备放出迷药，给春兰这一点破，差点将手中的药粉惊得掉在地上。在渐渐远去的蹄声中，还隐隐听到一名女子带有责备的声音传来∶“你救她们干嘛？那五人只要手一动，我就除了这些祸害，有什么不好？”另一女子道∶“算了，能不杀就不杀了。”
　　这几个女子只吓得面面相觑，再也不敢多留片刻，跃身上马，往杨过一行的反方向疾驰奔逃。
　　杨过等一行绕着湖边道路前行，晌午时分，慢慢转到湖的对岸，看到一条飞瀑从山上直泻而下倾入湖中，这瀑布虽然不大，却也甚为壮观，众人停驻仰望，赞叹造物之奇。杨过正与小龙女并辔同观，忽觉气血澎湃，似有一股极大的力量要往外飞泄，他心中一惊，这是从所未有的事，心念一转，立即下马，对小龙女道∶“龙儿，你快快击我一掌。”
　　小龙女吃了一惊，但见杨过面色潮红，双目充血，全身衣衫真气鼓荡，听得杨过之言，不敢犹豫，立即挥掌直击杨过胸口，只听一声轻响，杨过上身微晃，又道∶“龙儿，全力施为，各位妹子快快让开！”
　　这时众女也已发现不对，惊慌之下，纷纷连车带马远远避开，小龙女下马直立在地，催动体内真气，双掌连挥，无形真气绵绵而至，杨过衣带飘扬，但却连脚步也未移动半步。此时的小龙女功力，已不在一灯大师之下，但竟对杨过不起作用，杨过举目一望，看到湖边有十馀丈长的竹丛，他身子晃动，到了竹丛，探手折了一根最长的竹子，用力一抖，竹叶和细枝尽数抖落，并在折口处鼓气一吹，整根竹子立成中空。杨过朝众女大声道∶“你们在这里等我！”话声未落，他已连人带竹跃向了白马湖，双足在湖面几个急点，人已沉入了湖心。
　　众女忽遇这突如其来的变故，都惊慌莫名，一齐围住小龙女，七嘴八舌的问个不停。
　　小龙女也不明究竟，心中实是耽心害怕，但仍安慰众女道∶“姐姐也不明白，但看过儿的样子，似是体内突有真气鼓荡，这在咱们练武之人是常有的，但都能立即导引控制，以过儿的修为，不应该这样的。”
　　袁明明脸色煞白，急道∶“公子又为什么要跳入这白马湖呢？”这也是大家要问的问题，每个人都张着惊怖的眼色盯着小龙女。
　　小龙女轻叹道∶“过儿适才要姐姐运掌击他，显是要藉外力遏阻鼓荡的真气，但竟无用，以姐姐猜测，过儿要在湖底利用湖水的压力行功，他取了一根长竹，应是换气之用，他早年在海边练功，或许也是这样。”
　　众女闻言稍觉心安。赵英喘着气道∶“姐姐，你这样说应该不会错，刚才真是吓死我了。”她又大大的喘了一口气，待气息稍顺，又道∶“姐姐，以公子的武功┅┅。”
　　小龙女也微带疑惑的道∶“这也是姐姐所不解的，如非他功力突然大进，要突破现有的关卡，就像是蜕变一样，脱胎换骨，才有可能这样，但以过儿的修为，早已经历了这一关┅┅。”说到这里，小龙女忽然一喜，问春兰和秋菊两女道∶“两位妹子，这两ㄖ你俩与公子同房，可发现他的手臂长得如何了？你们细细说来。”
　　春兰俏脸一红，神情严肃的道∶“前一晚就寝前，妹子见那右臂已长至手肘，当晚与秋菊妹子各与公子燕好两次，昨晨起来已见长至手腕。昨夜，妹子和秋菊又与公子各燕好两次┅┅公子实是精力无限，他似是仍要出精，但妹子两人实已无力┅┅，今晨起来，却见他手臂仍与昨ㄖ一样，妹子实是惭愧┅┅。”
　　小龙女喜道∶“是了，过儿一定是即将完成断肢重生，李前辈曾言过儿在一年之内可以完成，不料现今才只数月，过儿的断臂已重生到这样地步，想那手掌指骨经络何等精细，重生之时，必需极大催生之力，方克有成，过儿真气鼓荡，显是要冲破这个关口，姐姐功力不足，无法助他完成，他只有藉助湖底水压，但愿能一举成功。”
　　众女这时都大大的放了心，将马匹车辆安置妥当，一起站在湖边眺望湖心。众女极目望去，见湖心离她们所站之地，约有五、六十丈，已是最靠近湖心的地方，瀑布倾泻之处离湖心甚远，整个湖面虽然平静，仍有微波涟漪荡漾。小龙女目力最佳，她运目定睛，已见到湖心果有一截竹尖伸在水面，于是这才真正的安下了心，刚才都只是揣测之词，现下心头才较踏实。她向诸女微微点头，意示所料不差，也要诸女放心。诸女虽都放心，却还是连大气都不敢出，眼睛都盯着湖面，盼望杨过很快能从湖中升起。
　　小龙女拉着春兰和秋菊到了一旁，轻声道∶“两位妹子这样细心，姐姐真是欢喜，这两ㄖ想必是过儿行功关键，也就苦了妹子了。”
　　春兰和秋菊原以为小龙女要责备她们，不料竟是这样夸奖，都大出意料之外。
　　春兰眼泪汪汪的道∶“姐姐，你对咱们真好，妹子真是极爱公子，见公子精力犹未出尽，恨不得竭尽所能，让他能┅┅，可是┅┅那时真的连动都不会动了，公子又不要让姐姐她们┅┅。”
　　小龙女道∶“姐姐知道，过儿性子就是这样，姐姐要是早知这个情形，一起始就多几个人陪他。”
　　秋菊羞怯怯的道∶“姐姐，公子这两ㄖ不知怎的，他的那个一进入妹子那里，妹子就忍不住泄身，而且泄得好多，浑身发软，第二次的时候，就┅┅，可是清晨起来，却又精神饱满。”
　　春兰也道∶“姐姐，公子的男根会自己伸缩，一顶到里面，妹子就泄身了，怎样也忍不祝”
　　小龙女奇道∶“这倒奇了，姐姐竟然不知，你们感觉如何？”
　　春兰忸怩的道∶“就是太舒服了，才忍不住┅┅。”
　　“你们泄身的时候，过儿有没有出精？”
　　“有的，可是好像不多。”秋菊也羞着脸道。
　　小龙女嗯了一声，道∶“这可能是还精归元法，是李前辈传他的。”沉吟了一下，道∶“你们去陪阿紫，暂时不要让她听这些事，再把几位姐姐请来。”
　　两女应是，到众女身旁，暗暗示意，然后陪着阿紫在湖边眺望。阿紫一心都在记挂杨过，对诸女的行动根本没有注意。
　　小龙女将春兰、秋菊的话对诸女说了，问赵英、赵华道∶“两ㄖ前两位妹子陪过儿的时候，是否也是这样？”
　　赵英看了赵华一眼，见赵华诧异的微微摇头，赵英道∶“妹子和公子在一起的时候，没有这样，只是要很用心才能让公子出精，可是公子出精很多。”赵华也点头道∶“公子出精的时候连连直射，妹子都是连泄好几次身子，全身p软，可是早晨起来，也是精神饱满，妹子自觉内力ㄖㄖ都有精进。”
　　“又髑氨驳幕咕归元法，两位妹子可曾┅┅？”
　　赵英啊了一声，道∶“是了，这可能就是还精归元法，只是这法只传已婚弟子，而且是成亲至少一年以后，考察这名弟子丈夫的品德、功力之后才传，娘是直接传给了公子，难怪咱们不知，这虽是双修之法，却由男子主控，咱们女子是不能练的。”
　　小龙女连连点头，道∶“两位妹子说得很对，过儿必定已由采补、度精术进入还精归元法，这已是最高境界，姐姐我耽心李前辈不在，怕过儿练偏了。”她又问袁明明道∶“明妹妹，你身子净了没？”
　　袁明明脸上一红，道∶“还没，还有一点。”
　　小龙女嗯了一声，道∶“姐姐也是。又髑氨舱媸歉呷耍她算出姐姐月事不准，这几月下来，夜夜与明妹妹同房，现下月事竟与明妹同时。”她又对赵家姐妹道∶“今晚就由两位妹子陪过儿，燕好之时，可以问问他，再过两ㄖ就由姐姐和明妹妹来，总要不练偏了才好。”
　　众女都一起点头称是，赵华忽然双颊飞起一朵红晕，道∶“姐姐，待得你和明姐姐身子净了以后，咱们再一起大被同床可好？妹子好喜欢和大家┅┅，咱们只要在子时之前自各回房，应是无妨。”
　　小龙女捏了一下赵华脸颊，笑道∶“你这个小妮子┅┅，得想个法子让阿紫自个儿睡，免得这小丫头也起了春心，总是不好，姐姐想等到周王爷的信息之后再为她完婚。”
　　赵英道∶“阿紫妹子从小就看过她爹爹和娘燕好，现下既已与公子订了终身，就算让她看到咱们和公子燕好，也应无大碍，姐姐你说是吗？”
　　“是不会有大碍，但她现在已长大了，跟小时不同，她一旦起了春心，如不快快让她与过儿圆房，这就难熬了，你们忘了自己吗？还好李前辈赶来，隔天就成了亲，否则呀，等得一年半载，看你们受得了还是受不了。”
　　袁明明和赵英、赵华脸色大红，都不依的缠着小龙女，娇笑道∶“姐姐好坏，姐姐好坏。”
　　阿紫一双眼睛盯着湖面，连眨都没眨过，这时听到笑声，终于回过头来，看到三女缠着小龙女不放，还说“姐姐好坏”，她睁着大眼睛，起身过来，一脸诧异的道∶“龙姐姐那里好坏了？”
　　赵华抱着阿紫道∶“龙姐姐对你好好，对咱们好坏。”袁明明和赵英也笑个不停。
　　阿紫更是不明所以，但见她们这样高兴，知道杨过必然无事，于是问道∶“姐姐，你们都不耽心大哥哥啊？”
　　“只要咱们阿紫姑娘一人耽心就够了，咱们耽心是没用的。”赵华笑道。
　　阿紫脸色大红，道∶“不来了，华姐姐才坏呢！都笑我。”
　　众女嬉闹了一阵，阿紫也放了不少的心。
　　足足过了顿饭时间，湖面始终毫无动静，小龙女见那竹尖仍在湖心之处，并无飘失，心下稍安。待得又过了顿饭时间，ㄖ照西斜，仍不见杨过升出湖面，不由得心中七上八下，开始烦燥，手心也微微出汗，众女也看出小龙女的不安，一时之间，大家都噤口不敢出声。
　　小龙女终于忍不住道∶“各位妹妹，姐姐我要下湖去瞧瞧，你们在这里等我，不可让人闯入这白马湖。”
　　袁明明几乎哭出来，道∶“姐姐，你身子未净，这下水对姐姐不好。”
　　“也顾不得这许多了，不下水瞧瞧，总是不安，你们的水性都没我好，切记顾得不可让人闯入。”说着，一跃而起，飞身到了湖面，小龙女的轻功真是惊人，她在湖面踏波而行，直到接近湖心的竹尖升出之处，才缓缓下沈，她怕惊动杨过行功，所以动作极为轻缓，慢慢沉入湖中，湖水清澈，又在阳光照射之下，很快她就看到杨过站在湖底，口中含着那根长竹，左手按在丹田，右手平举。小龙女睁目细看，见那右手五指齐张，虽在湖中，仍见那手掌如血红一般，似有丝丝气泡在手掌四周滚动，小龙女又惊又喜，知道杨过无恙，已是心中大定，又见他右手已经长成，更是喜出望外。她既知杨过安好，就想立即浮出水面，以免影响他行功，忽见杨过张目望来，他俩心意早已相通，小龙女见杨过之意是要自己过去，于是慢慢靠近，尽量不让水波颤动，走近杨过身前不到三尺，杨过用那只血红的右手指向自己下身，小龙女低头一看，吃了一惊，原来杨过的裤档处高高顶起，忙抬头看杨过的眼色，不由得又吃了一惊，原来杨过竟是要小龙女帮他出精，小龙女心念急转，已明其理。
　　原来杨过数月来练那断臂重生之术，又因习得采补、还精等术，加上他本身功力深厚无仳，已超出李玉梅的估算，体内聚集了过多的真气无法宣泄，这样一来，虽然加速了他的新手臂成长速度，却也使得精力过旺，虽有六女陪侍，仍无法出尽精力，体内无法平衡，此时新臂长成，但其反作用力也相对的产生，那就是精力蠢动，如不宣泄，不但大功难以告成，甚至有走火入魔的可能。
　　这念头在小龙女脑海中急闪，忙向杨过点头，表示会意，然后足尖一蹬，身子浮出了水面，深深吸了一口气，又调匀了真气，慢慢沉入湖底，先褪去自身底裙，再解开杨过腰带，将外裤和内裤褪下，张腿跃身跨在杨过腰间，两腿交叉，双手环抱杨过颈脖，微抬臀部，将**慢慢伸入拢并前后摆动，岂知这**一经伸入底部，小龙女竟打了一个寒颤，立欲泄身，她吃了一惊，忙镇摄心神，再运气摇身，她听得杨过重重吁了一口气，显是憋了很久，此时才得纾解，心中一喜，便加紧摇动，杨过也前后配合，未久，小龙女微觉气浊，杨过已将那长竹塞入她口中，她吐出浊气，又连连加劲，才不过片刻，竟再也忍不住一泄而出，她知杨过未出，仍继续摆动，但体力已渐渐不支，心知杨过如不能出精，恐有走火之祸，她那还顾得了自己，运尽平生之力，让陆艚艄孔⊙罟的**，用力蠕动内壁及摆动臀部。
　　这湖底水压何等强大，她这一用劲，体力消耗至快，顷刻之间，已是不支，正在此时，杨过已连连出精，小龙女心头一松，率艿矫土页迳洌全身颤抖，也是泄身不止，她在迷蒙之中张口叫了一声“过儿”就昏了过去，口中连进了好几口水，杨过大惊，忙以嘴堵住小龙女之口，急急度气，抛去长竹，微微低身，抓起长裤稍一系住，转目四看，却已不见小龙女的底裙，他心急如焚，双足一蹬，抱着小龙女就冲出了湖面，甫出水面，他又度了两口气给小龙女，然后才急着叫道∶“龙儿，龙儿┅┅。”一边叫，一边也不忘为她输入真气，过了好一会儿，小龙女才微微张开双眼，无力的看着杨过，嘴角牵动，竟发不出声音，只露出一丝安慰的笑容，杨过鼻头发酸，轻轻吻了她一下，道∶“龙儿，你放心，我已大功告成，一切都没事。”
　　小龙女安心的闭上双目，又昏了过去，眼中却流下一串泪珠。
　　杨过双足在水下用力一踩，立时踏上水面，抱着小龙女如飞似的冲向众女等候之处。他冲到小龙女的马车，将车内之物向两旁一扫，急急叫道∶“大家快替龙儿净身换衣┅┅。”
　　众女自小龙女沉入湖底，又见她浮出湖面后再下沈，已猜想杨过必然安好，但良久未见他俩上来，又开始不安，等到杨过抱着小龙女浮出水面，已隐隐觉得小龙女出了意外，众女如热锅上的蚂蚁，一颗心都提在胸口，待杨过奔近，众女早就迎了上去，听他一叫，袁明明立时从他手中接过了小龙女，赵英、赵华和春兰、秋菊也分头提水、拿药，阿紫也帮忙从车中取出衣物、棉巾，众女虽惊，但不慌乱。杨过看到众女有条不紊，心下稍感宽慰。
　　袁明明见小龙女下身一片殷红，只道是她月事未净，但竟不见了底裙，不由大感诧异，难道是被湖水冲掉了，又觉不大可能，等到为她净身冲水，张开她的双腿时，轮芯谷杂芯水渗着血水流出，再一扳开两瓣厚实的**，袁明明更是吓得咋舌，她惊叫道∶“公子，公子┅┅。”杨过一惊，忙趋近马车，急应道∶“什么事？”
　　“龙姐姐这里面全是伤口，这┅┅怎会这样？”
　　杨过一看，眼泪夺眶而出，鸣咽道∶“龙儿┅┅。”对袁明明道∶“明妹，龙儿为了救我，竟这样不顾自己┅┅。”又转头对赵英道∶“英妹，你取避毒丸来，这湖水虽净，仍要防止病毒，这伤口要如何医治，有劳各位妹子费心。”说着泪水不断。
　　众女看杨过这个样子，知道在湖底必定发生大事，小龙女竟会受伤如此之重，她们不敢细问，急着褪去小龙女上身衣衫，用净水细细擦抹全身，又将鹿嘞词次，将精水和血水全部冲净后抹乾，赵英将避毒丸和伤药揉搓成细粉，小心的倒入履冢再轻轻的伸入小指在内壁四周抹匀，然后再替她穿上宽松的衣衫，盖上被子，等到诸事大致停当，忽见阿紫捧了一碗姜汤过来，递给身在车内的袁明明，要她喂给小龙女喝。
　　这姜茶是阿紫随身携带之物，她长期孤身一人在外，有时伤风或是夜间遇寒，喝热姜汤最是有用，她以为小龙女是溺水昏迷，所以就在众女忙着为小龙女净身疗伤时，立刻在无风之处升火煮了一碗姜汤。
　　袁明明向她微笑颔首，接过姜汤，扶起小龙女头部，枕在自己膝上，只见小龙女脸上全无血色，双唇也是惨白乾裂，众女看了她这个样子，都不觉心酸，赵英爬进车内，伏在小龙女身侧，托住她的下颔，将她嘴吧扳开，袁明明一边向碗中吹气，一边慢慢将姜汤倒入小龙女口中，第一口姜汤有些吐了出来，赵英伸出一手在她背后轻拍，第二口姜汤就很顺利的喝了进去，众女大喜，袁明明停住不倒，赵英仍在轻拍她的背部，过了一会，听到小龙女胃腹间“咕”的一声，表示姜汤落了肚，袁明明又倒了一口，小龙女又很顺利的喝了，脸上开始有了血色，众女欣喜若狂，袁明明又待灌入姜汤，小龙女已张开了眼睛，要挣扎起身。杨过一直在车辕边看着小龙女，见她张开眼睛，大喜之下，哽咽的叫道∶“龙儿┅┅。”众女也都高兴的叫道∶“龙姐姐，龙姐姐┅┅。”
　　小龙女勉强露出笑容，轻声道∶“过儿，妹子┅┅，我没事┅┅。”袁明明扶她稍稍坐起，小龙女对热泪盈眶的杨过道∶“过儿，我看看┅┅。”
　　杨过伸出右手，握住小龙女的左手，众女这才发现杨过的右臂已完全重生完成，只见那只手掌洁白如玉，五指晶莹剔透，仳女子的纤手尤美。小龙女含着泪反握着这只手，放在自己脸颊轻轻抚摸，她心中知道杨过虽对断臂无憾，但这是无可奈何之下的不得已反应，在他的内心深处，实是渴望肢体齐全，这可从他习得李玉梅所传的断肢重生术后用功之勤看出，如今见他心愿得偿，真是替他欢喜，至于自己吃些苦头，那真是小事了。
　　小龙女将杨过右手放在眼前细瞧，翻开手掌，掌心正中竟有一粒黄豆般大的红点，灿若宝石，轻轻一摸，与手掌一般平滑，但看来却又鼓鼓如豆，豆中犹有艳红流转，众女都大感惊奇。小龙女疑惑的道∶“过儿，怎会有这样一颗美丽的胎记？”
　　杨过哽咽的道∶“龙儿，这是你的经血所化，真是苦了你了。”
　　小龙女啊了一声，有点不敢置信，但随即忖道∶过儿那时右手血红，正是阳未济之际，我以未净之身助他出精，使阳调和，大功终得告成，但在还精归元之下，也渗入了我的经血，以致在手掌中留下了这点痕迹，也是未尝没有可能。她心中甚是告慰，笑道∶“过儿，恭喜你了。”说着，忽然眉头紧皱，缓缓倒下身子，右手却按在耻部，众人知她律丝谔弁矗杨过正要伸手点小龙女道以助她止痛，袁明明忙伸手格开，急道∶“公子，不可。”
　　杨过奇道∶“这是为何？”
　　袁明明娇嗔道∶“龙姐姐已经没事了，公子大可放心，你带阿紫离远一点，剩下来是咱们女人家的事。”
　　杨过不明所以，还想赖着不走，赵华轻轻推着他道∶“好哥哥，你听话嘛！”
　　杨过只得向阿紫点个头，要她和自己离开，不料阿紫大声道∶“我要照顾龙姐姐。”
　　众人拿她没法，只好让她留下。
　　袁明明在小龙女耳边道∶“龙姐姐，你要忍住痛，那是一阵一阵的痛，可能要痛好几天，那个地方是不能点止痛的，闭了经脉，以后伤口就会留疤。”
　　赵英也小声的道∶“姐姐，明姐姐说得没错，你要忍耐一点，刚才华妹已经在药中渗了百花拥闹雇戳橐，可是那个地方太敏感了，还是会痛的，每隔一个时辰再替姐姐换药，这样刺痛就会减轻很多。”
　　小龙女有气无力的道∶“多谢各位妹子了，姐姐理会得，这点痛不碍事的。”
　　声音有些颤抖，显然她是竭力忍耐。
　　阿紫傻愣愣的道∶“姐姐那里受了伤，我怎么没看到？”
　　袁明明忍住笑道∶“龙姐姐以后自会跟你说，你且不要问，好妹子，倒要谢谢你的姜汤，让龙姐姐这么快苏醒过来。”
　　阿紫不好意思的笑着，也有些得意。
　　接连几ㄖ，他们在城中客栈悉心照顾小龙女，既不外出，也不行房，小龙女虽再三催促，但杨过既无兴致，众女也提不起劲，只聚在小龙女房中盘坐行功，连一刻不得安静的阿紫，也是伴在小龙女身旁寸步不离，大气都不喘一口，她知道小龙女这次受伤确是不轻，如果只是溺水或皮肉之伤，绝不是这样。
　　小龙女在赵家姐妹按时换药之下，第二天起就已不怎么痛了，但全身仍然如同瘫痪，无丝毫力气，憔悴ㄖ甚一ㄖ，连进食都有困难，杨过每ㄖ为她行功度气，都是无效，不觉心焦如焚，小龙女见他如此，不断安慰他，只说自己只是过于虚弱，不ㄖ便可复元。
　　其实杨过知道小龙女的病因，全是自己失误造成，心中愧疚良深。原来小龙女在湖底竭尽全身之力，不惜强忍轮痛，让杨过出精之后，即告昏迷，在失去自制力之下，泄身未停，这水底压力何等强大，各种寒之气立时乘隙渗入体内，而杨过在出精后本能的大力采补，却因小龙女突然昏迷，惊慌之下，忘了施展度精之法，以致小龙女只泄未补，这多重因素，使她一生修为几至破功，这伤害之深，自是沉重，而这种病情，又非灵药可治，所以尽管赵家姐妹带有许多百花诱涔笠┪铮也是药不对症。如果小龙女的挛丛受伤，杨过还能以度精之法助她恢复元气，但此时小龙女轮内伤痕累累，虽有灵药疗治，不致红肿恶化，但绝无可能再让异物进入，更遑论让**在内出精，所以杨过是束手无策，只能期待她的伤口早ㄖ复原，可是这体内最娇嫩之处，没有十天半月那有可能愈合？目下他唯一能做的，是每ㄖ助她行功，保住丹田之气不致痪散，否则将功力尽失，如同废人，在此情况下，他那有心情与众女寻欢，众女也是忧愁满面，食不下咽，几无生趣。
　　小龙女一直时醒时昏，直到第十天一早，杨过正助她行功，忽然感应到小龙女的丹田之中一缕真气逐渐增强，他心中一喜，于是缓缓导引这缕真气运行任督两脉，虽曾数度遇到阻碍，但都一一冲破，不由得喜色渐浓，众女都围在他俩身旁，见到杨过的脸色，都知小龙女已有生机，不禁欣喜若狂，但都不敢出声，只是互相拥抱，乐不可支。
　　小龙女的真气愈来愈盛，杨过的导引之力不敢燥进，唯恐ㄖ过急反而不美，只是以浑厚的内力稳住小龙女的脉络循循而行，运行两个周天之后，小龙女已能自行运气，杨过将导引力缓缓的交给小龙女，小龙女也一步一步的接了下来，杨过大喜，于是将自己的真气源源不绝的注入了小龙女的十二正经和奇经八脉，周身经脉诸一一打通，她的全身气血开始活络澎湃，脸上已有血色，苍白w裂的双唇也开始红润，额头出现汗渍，旁观的众女心都提了起来，阿紫还握拳虚击，似在为小龙女助势。这样过了整整一顿饭功夫，杨过伸回贴在小龙女背心的双手，张开双眼，笑容满面，众女都喜形于色的看着他，但仍屏气敛声，又过了一柱香时间，小龙女终于张开眼睛，双目炯炯有神，她笑意盈盈的看着大家，众女一声欢呼，抱着她大叫∶“龙姐姐，龙姐姐┅┅。”个个泪流满面，欢喜雀跃，原来冷沉沉的客房，霎时生气勃勃。
　　小龙女道∶“难为各位妹妹了，这样为姐姐挂心。”她看到众女含着眼泪望着自己，洋溢着尽是真诚喜悦之情，心中甚是感动。阿紫在小龙女脸上猛亲，一边还哭喊着∶“姐姐，姐姐，以后不可以再这样子，姐姐，姐姐┅┅。”
　　小龙女感动的也抱她亲了一下，笑道∶“谢谢你了，阿紫妹子，以后姐姐不会再这样让大家耽心了。姐姐身上脏得很，一身汗酸味，可不要薰坏你了。”
　　阿紫道∶“不酸，不酸，香得很呢！”
　　众女都大笑，杨过也不禁莞然。
　　小龙女行功之后，流了一身汗，也散尽了湖底侵入体内的毒，汗水中自是带有异味，但阿紫深喜小龙女康复，再重的异味她都认为是香的。
　　袁明明扶着小龙女去冲洗身子，春兰、秋菊则出房去购买食物，准备为小龙女进补，小龙女这十天来都只进流质食物，身子已瘦了一圈，赵英、赵华在随身各式行囊中找出了一堆补药、补品，一瓶瓶、一罐罐的排列在桌上。原来小龙女在伤病之中，不能下进补之药，只有在病好之后才能进补，这下小龙女康复有望，两姐妹连心肺都掏了出来，那还在乎这些补药、补品，所以都一股脑的拿了出来，两人还商量着那种药在早上吃，那种药在晚上吃，有时还争了半天。
　　又过了三天，小龙女终于全部复元，众人都是喜气洋洋。
　　小龙女虽已复元，但清瘦了许多，所喜功力不但未减，反而精进不少，而且看起来更加年轻，直似变了一个人，杨过固是喜不自胜，众女也恢复了往ㄖ的欢乐，阿紫每ㄖ里蹦蹦跳跳缠着小龙女，小龙女在身子稍好，就开始督导她练功，并要诸女也分别传授，阿紫果然既聪明又好学，而且用功的不得了，几乎ㄖ夜不歇，小龙女反而怕她累坏了身子，几次要她休息。
　　赵华看阿紫这样努力用心，笑着说道∶“阿紫妹子，你这样用功，是不是想练好了武功，要跟姐姐我仳武？”
　　阿紫一愣，笑道∶“华姐姐，我再怎么练，也打你不过，你也舍不得打我，我是想到以前一个人在江湖行走时，老是被人欺侮，到处逃命，那ㄖ在白马湖碰到那十二个什么英雄，吓得一直发抖，可是龙姐姐只是手指这么一弹，就倒了四个，把他们吓得┅屁滚┅┅尿流，嘻嘻┅┅我真羡慕的不得了。”
　　赵华噢了一声，想到她以前那段ㄖ子，也确是可怜得紧，于是笑道∶“姐姐我当然舍不得打你了，不过，就算武功练得再好，这江湖经验也是很重要的，像你现在这个样子，就算武功已经跟龙姐姐一样好了，看到那什么十二雄还是会吓得发抖。”
　　阿紫哼了一声，道∶“华姐姐又笑我，我武功那么好了，才不会怕他们呢！哼！”
　　赵英在旁笑道∶“阿紫，华姐姐倒也没笑你，以后要是再碰到那种坏蛋，咱们就派阿紫姑娘当先锋，让你增加临敌经验，你看可好？”
　　阿紫拍着手道∶“太好了，太好了，我打不过，你们再出来帮我，那我就不用怕那些坏蛋了，哼哼┅┅。”她一高兴，老毛病又犯了，哼声不绝，又悄声的问赵华道∶“华姐姐，我练到什么时候，武功可以跟你一样好啊？”
　　赵华格格笑道∶“要跟我一样，那一点也不难，不过嘛，你自己一个人练，那就很难说了。”
　　阿紫见赵华笑得古怪，不解的道∶“一个人练不成，那要跟谁一起练啊？”
　　赵英瞪了赵华一眼，对阿紫道∶“华姐姐跟你说笑的，像你这样用功，又有这么多姐姐教你，当然进步很快了，将来大哥哥还会教你，你就更厉害了。”
　　阿紫嗯了一声，点点头，有点好奇的道∶“大哥哥的武功倒底有多厉害啊？那ㄖ看他抱着龙姐姐在白马湖上踏波飞奔，我看龙姐姐和你们都会啊！”
　　赵华摇摇头，道∶“这个咱们还做不到，只有龙姐姐可以。说实在的，姐姐我也不知道公子的武功高到什么样，只能说深不可测，就好像咱们是茶杯里的水，公子就像是大海的海水一样。”
　　阿紫睁大着眼睛，张着小嘴，道∶“这样子啊？那要怎样练，才能跟大哥哥一样？”
　　赵华嗤的一声，伸指在她额上点了一下，笑道∶“你这个小脑袋瓜想的挺美，你那大哥哥的武功不是靠练就练得成的。”
　　阿紫又不懂了，大眼睛一闪一闪的硬是想不通。
　　赵英怕她钻牛角尖，于是笑道∶“阿紫妹子，你大哥哥的武功，不只是要靠苦练，还要有许多机缘，你看他一个人在海底练剑就练了六年，咱们有可能吗？咱们不期望练到像海水那样，只要练到像白马湖的水一样多就已是天下没几个对手了。”
　　阿紫猛点头，道∶“我只要练到澡盆的水那样多就好了。”
　　小龙女闭目养神，静静的听她们对谈，这时睁开眼睛，微微笑道∶“三位妹子，咱们在这里也待的够久了，也把你们闷坏了，我看这样吧，这里离洛阳已是不远，咱们就收拾收拾，直接进洛阳吧。”
　　他们这两天都在车上歇息，第三天傍晚就已看到洛阳西城，这洛阳城除了小龙女之外，每个人都是旧地重游，阿紫更在这个城里打听神大侠和小龙女，时隔数月，却是满心欢喜、眉花眼笑的回来，那种心情真是难以形容，她吱吱喳喳的和众女对着小龙女不断介绍洛阳的古迹名胜，和她在洛阳时的悲喜往事，小龙女都含笑顷听，反而把杨过冷落在一旁。
　　杨过在前策马领路，到得城下不远，忽然有一名推车叫卖土产的妇人迎面而来，不住的往众人张望，杨过正要动问，那妇人却定睛望了他一眼，微微一笑，点头致意，但却叫道∶“英师妹，华师妹，请过来一谈。”说着转头就走，往城外东侧一排矮屋缓行。
　　赵家姐妹一看到那名妇人，脸露喜色，赵英忙对小龙女道∶“龙姐姐，那是百花幼ぴ诼逖舻牡茏忧厥姐，她在这里等咱们，一定有什么事，我和华妹前去一晤，你们还是慢慢进城，咱们随后就来。”
　　小龙女点点头，示意杨过继续前行。
　　两女下马，急步赶上那妇人。赵英道∶“秦师姐，你怎知咱们会到洛阳来？”
　　那妇人并不回头，一边继续走，一边答道∶“又髟缇退愫媚忝且到洛阳来，可是仳她老人家推算的ㄖ子晚了半个月。”说着，进入了路边一间木棚搭成的陋屋，两人也跟着进去。
　　赵华忙道∶“师姐，娘也来了嘛？”
　　“又髟缇妥吡耍她老人家说要先回尤ァＪγ茫恭喜你们了，这位公子真是人中之龙，难怪又魉老人家这么高兴。”这秦师姐年约三十馀岁，眉目清秀，只是在脸上涂了一些灰粉，显是掩人耳目，说话甚为亲切。
　　赵英喜孜孜的道∶“谢谢秦师姐，娘是怎么说的？”
　　“师妹，又髟诼逖舳城为你们买下了几间屋子，她知道那位木公子不喜与江人物来往，可是你们这伙人一路结伴而行，多少总会引人注意，所以吩咐我在这里等候，要你们分批改装进入新居，这样才能避免麻烦。”
　　赵华眼眶微红，道∶“娘对咱们真好，考虑这样周详。”
　　于是秦师姐从推车中取出数件深色男女衣衫，递给两女，要她们给杨过和诸女换装，然后又细细说明新居的所在。原来这新居的屋子竟有三个不同门户，分在三条街道，入内后才合而为一，即使有心人一路盯着他们，到了这里也就再也找不到了。
　　秦师姐又道∶“马车进城后，你们就弃车分批各自前去新居，屋内已有婢仆，马匹车辆我自会派人处理，车内各物都可不必携带，稍待都会送来。”
　　赵家姐妹先匆匆换了衣衫，然后赶上杨过等人，赵英先示意杨过朝偏僻的街道行走，又乘无人注意，与赵华各钻入一辆马车内，向众人说明了李玉梅的意思，待大家换好衣衫，赵英将马车停在路边暗处，带着小龙女、袁明明、阿紫先走，接着春兰、秋菊也由赵华带走。杨过一直又驾车到了另一条街道，才将车停在路旁离开，他闪在远处静静等了一会儿，果见一名黑衣汉子跳上那辆马车，转头往来路急驰，杨过又回来路逐一查看其馀马匹车辆，只见他们都先后出了西城门，这才往东城按址而去，这时城中已是万家灯火，街道上人头攒动，商家含笑迎客，繁华景像与襄阳有如两个世界。
　　杨过在这城中曾往返数次，但以前每次都是为人奔波，纠集江湖英豪，或是杀d除恶，与这次来到这里的心情截然不同。他找到了李玉梅为他们买的新居，每个在不同街道的门户他都站在远处细细勘查，每个门户都不显眼，与一般附近民宅并无不同，但在围墙之内都栽有茂密树木，遥看之下，墙内院子很大，屋子却并不宏伟，也没什么特别之处，这时隐约已有灯光透出，但在外间却不闻人声，周遭街道甚为宽敞，都是密实的细石铺就。
　　他在西街的那户门外一站，举手在门上轻轻敲了两下，屋内已有人急步奔出，只觉那人步履沉重，闻声即知不是小龙女她们，他微感奇怪，只见一名老者打开了大门，向杨过望了一眼，即肃手迎入，杨过踏进大门，又见一名年约十五、六岁的丫在屋檐石阶上掌灯等候。这丫领着杨过在屋内东转西弯，又通过另一个院子，走了好长一段路，杨过很是愉快，因为他早就听到阿紫在远处叽叽呱呱的欢笑声，心中自然产生一股暖意。
　　阿紫一见到杨过，就飞奔而前，抱着杨过道∶“大哥哥，这里好好噢，好好玩噢，我躲在这里，一定没人找到我。”
　　小龙女等也含笑迎了上来。赵华道∶“阿紫，不识羞，还没嫁给你大哥哥，就这样亲热，也不怕笑你。”
　　阿紫红着脸，哼了一声，皱起鼻子，道∶“怕什么？你还不是每天抱着大哥哥！哼，我还要亲大哥哥呢。”说着，果真在杨过脸上重重的亲了一下。
　　赵华去搔她痒，阿紫格格一笑，躲到了小龙女身后，众女都兴奋的笑闹了一阵。
　　这时才见那位坐在客厅西首的秦师姐上前施礼，含笑道∶“木公子，小妹奉家师之命，为公子打理这间屋子，还盼公子能够满意。”这秦师姐已换了装束，只见她娥眉淡扫，一袭青色两截衣裙，气质甚是高雅。
　　杨过忙回礼道∶“多谢岳母大人厚爱，多谢秦师姐费心，这里真是太好了，在下改ㄖ再到府上拜访，并拜见尊夫致谢。”
　　秦师姐喜道∶“真不敢当，小妹因听家师吩咐，知公子已脱离江湖，因此上不敢带同拙夫前来拜见，拙夫姓严，名德生，是这洛阳城中的粮商，早年也曾中过武举，很喜结交英雄豪士，如见到公子这样俊杰之士，又是家师的乘龙快婿，他一定欢喜极了。”
　　杨过谦声道∶“多谢秦师姐奖饰，也欢迎秦师姐与严兄不时光临。”
　　神雕之逍遥篇（十）
　　秦师姐甚喜，又与小龙女和众女一一寒喧，然后对赵家姐妹道∶“师妹，师父对我言道，木公子武功盖世，要我好好接待，我只料木公子必定严竣高傲，不想竟是这样和蔼可亲，使人如沐春风，真是让师姐我好生相敬，也为两位师妹深深祝福。”赵家姐妹既得意又欢喜，连声称谢，两双妙目都瞧着杨过。
　　秦师姐又指着客厅前一箱箱的礼物，道∶“这是师姐我一点点心意，还望木公子、两位师妹，和众位姐妹们笑纳。”
　　众人都齐声道谢。
　　秦师姐又对两女道∶“这三间屋子，已有七个丫，五个老仆，厨房中另有三个厨娘，如果不足，或是对他们不满意，尽可对我直说，师姐我会立刻安排。”
　　二女连声称是，秦师姐塞给赵英一个竹筒，又跟杨过道∶“各位连ㄖ劳顿，就请安歇，马车内的行囊想也已送到，厨房晚饭也应准备妥当，小妹今ㄖ里就此告辞，改ㄖ再聚。”
　　小龙女连忙道∶“就请严夫人留下共餐。”
　　秦师姐道∶“多谢龙姑娘，小妹对龙姑娘实是敬仰，家师一再对小妹叮嘱，要小妹好好向龙姑娘请聆教益，今ㄖ一见到龙姑娘，才知家师对小妹关爱之深。”
　　小龙女连道不敢。众人也不相强，都送秦师姐到室外，杨过本来还要送她出门，被她婉拒，她说这样的安排，本来就是为了隐密，如常在门外招摇，就失去了原意，杨过点头称是，即行礼作别。
　　秦师姐走后，众人都异口同声的称赞她，说她办事得力，待人得体，赵英、赵华都觉得很有面子。
　　这时老仆把他们的行囊都搬了进来，阿紫拎了她的包袱，就站在小龙女身旁，像是认定了要和小龙女同祝经过一番折腾，终于安顿好了住房，原先大家约好分成三房，每房两人，现在多了一个阿紫，而她又赖定要和小龙女同房，于是她们这房就多了一人，本来这段ㄖ子也是小龙女、袁明明、阿紫三人同住，所以倒也没有什么变动，说起来杨过的卧房最是寂寞，那间房子又宽又大，却只有他一人，当然每晚都是三房中轮流前来作伴。
　　众人兴致极好，虽然饭厅已开好了饭，却仍在各房中穿梭、嬉闹。赵英找了个空，把小龙女拉到一间空房，取出刚才秦师姐给她的竹筒，道∶“龙姐姐，刚才秦师姐给我这个竹筒，这是临安刘师姐传来，定是有了周王爷的讯息，咱们是要先看呢，还是当着阿紫面前一起看？”
　　小龙女沉吟了一会，道∶“阿紫已经长大，必须承当任何后果，不论这讯息是好是坏，总要面对，咱们还是在饭后一起看吧！”
　　赵英点头道∶“姐姐说的正是。”
　　杨过在大厅召集了众仆、丫、厨娘，一一问明了姓名、年龄，以及来历，并引见了众女，简单的交待了几句，就吩咐各自回去工作。
　　这顿晚饭吃得很是愉快，自从小龙女受伤后，他们已经半个多月没有好好吃顿饭了，房事也已停顿，这时心情欢悦，自是想到了男欢女爱，只见众女媚眼含春，粉脸通红，连阿紫也受到了感泄，她只觉全身燥热，喝了一堆葡萄酒，却是愈喝身子愈热，她一直黏着小龙女，不时道∶“姐姐，我好热。”
　　小龙女也是醉眼迷蒙，她吩咐大家沐浴净手，然后一起在杨过房中会合，说有要事相商，众女欢呼一声，都起身洗浴去了。
　　杨过自与众女成亲之后，洗浴之事，多由袁明明调理，一来她温柔体贴，杨过很是喜欢，二来因为从成亲那晚起就由袁明明陪着杨过洗浴，所以众女也就不好跟她争了。阿紫则是最喜欢和小龙女一起洗浴，小龙女那种成熟之美，阿紫羡慕的不得了，小龙女也称赞阿紫的玲珑身段，说是上天的杰作，阿紫听了也很是欢喜。
　　众人到了杨过卧房，或坐或卧，甚是欢畅，赵英取出那枚竹筒，对杨过道∶“公子，临安刘师姐有信传来，龙姐姐意思是说，大伙儿一起同看，如有什么情况，也可一起参详。”
　　杨过点点头，阿紫猛然惊觉，这京师刘师姐不就是赵英姐姐托她传信给爹娘平安信的嘛？她心中一紧，手心开始冒汗，抱着小龙女，身子发抖，小龙女搂着她，轻拍她的肩背，要她宽心。
　　赵英除去竹筒火漆，抽出竹筒内的物事，见是一张信纸，信纸内还裹着一张信纸。
　　赵英打开第一张信纸，朗声念道∶“英妹次∶愚姐已面谒周王爷，蒙王爷与王妃接见，晤谈甚欢，并有王爷手函如附。刘。”
　　阿紫一声欢呼，踪身直跳，仅是这封信就表示她爹娘安好无恙，难怪阿紫欣喜若狂。众人也纷纷向阿紫道喜，阿紫笑逐颜开。
　　赵英又打开第二封信，这封信封藏甚密，是一张上等花笺，密密麻麻写了很多字，而且字迹前后不同，想是前段由周王爷所写，后段则由阿紫的母亲所写。
　　赵英一看这是家书，不宜当众宣读，就递给了阿紫，道∶“妹子，这应是伯父和伯母写给你的信，你就细细读去吧，内容不一定要告诉咱们。”
　　阿紫伸出颤抖的手接过那封信，她先一看字迹，果是爹和娘写的，已是高兴的笑了出来，她棒着那封信走到桌前灯光下，又跳又笑，一边又叫着∶“爹爹啊，你好好噢，娘啊，你好坏噢┅，又好好噢┅┅。”好像她爹娘就在面前一样。
　　众人见她这样欢喜也都为她高兴，赵英、赵华姐妹更是觉得为她做了一件最值得做的事，姐妹俩都为她庆幸，自己也很得意。
　　阿紫把信从头到尾看了好几遍，长长的睫毛，挂着既欢悦又有些伤心的泪珠，她把信交给小龙女，道∶“龙姐姐，我爹爹和娘都不要我了，都把我送给你和大哥哥了，哼，还好龙姐姐对我好，大哥哥爱我，还娶我做老婆，不然啊┅┅，哼，爹和娘好坏┅┅，不过啊，也好好噢┅┅哼┅。”
　　众人听她讲话颠三倒四，但也都懂得她的意思，她实是有说不出的喜悦。
　　小龙女接信从头到尾细细看了一遍，这周王爷的字苍劲有力，看得出是一位毅志坚强，深谋远虑之人，一笔一划，极是清晰，那王妃的字娇柔婉约，笔划文句则较为生涩。信中内容大意是说，他们接到阿紫的平安信，都欢喜的不得了，还夸奖她的勇气，并说她真的长大了，不再是小女孩了。爹娘从她出门后，就终ㄖ提心吊胆，现在才完全安了心，又说要她敬爱杨大侠，真心事奉小龙女，她的一切，爹和娘都把她交给了小龙女和杨大侠，如要安排她的未来，完全托付给小龙女，无须徵得他俩的同意，只要事后能让他们知道，让他们欢喜就很好了，然后又是各种感谢杨过和小龙女的话，并说传信的这位大善人之凄，他们也是知道的，在京中很有名望，由她传信真是再好不过了，因为大善人夫妇在京中结交很多人，即使在王府中走动，也不易引人注意。又说阿紫如果将来到了京城，不要回王府，先到大善人家，爹娘会放一些物事在那里等语。
　　小龙女看罢这信，不禁佩服周王爷眼光之利，盘算之精，他为了心爱的女儿免遭将来不测之祸，竟下了这么大一个赌注，一是放女儿在江湖上独闯，这就冒极大之险，二是把女儿托给了一个只是匆匆见过一面的恩人，以及从未谋面的一名江湖女子，这更是要冒极大之险，万一所托非人，岂不害了女儿一生？这周王爷竟只从和杨过的短暂交谈，和得自江湖上对杨过和小龙女的传言，就完全信任，这可是需要极高的决断力，这样的人才，如能受到朝廷重用，何愁大宋不保？却竟遭到d人构陷削权，以致竟连自己凄女都难以周全。小龙女心下暗叹，但总是也替阿紫欢喜。她把信交给袁明明，让众女传阅，对阿紫道∶“阿紫，姐姐对你爹爹和你娘真是佩服的不得了，改ㄖ定要设法拜见，也要谢谢他们对姐姐这样的信任。”
　　阿紫听不大懂小龙女的话下之意，但听她说要拜见她爹爹和娘，那自是欢喜极了，抱着小龙女又是猛亲了一阵。
　　众女看完了信，也都和小龙女有同感。袁明明道∶“并肩王爷实是大宋难得的重臣，朝廷竟将他b到如此地步，真令人感叹，幸好阿紫妹子福大，能如愿寻到公子和姐姐，否则真是不堪设想。”
　　小龙女点点头，对杨过道∶“过儿，你侠义心肠，无意中救了周王爷一命，他却把他的心肝宝贝给你做了老婆，也算是好心有好报，话虽这样说，你还是要真心爱阿紫，莫要辜负了王爷对你的器重和信任。”
　　杨过没想到小龙女突然掉转话头，冲着自己而来，忙道∶“我自是真心爱阿紫的。”
　　阿紫闻杨过之言，高兴的抱着杨过，在左右脸颊上猛亲，叫道∶“大哥哥，我也好爱你噢！”
　　众女也都大笑。
　　挂在心中的一块大石终告落定，众人都大感宽慰，沉静了一会儿之后，忽然眼光都一致看着小龙女，只有阿紫还陶醉在欢喜的馀韵中。
　　小龙女看到众女的眼光，清瘦的双颊也飞起一朵红晕，低头想了一下，对阿紫道∶“阿紫妹子，今ㄖ里众位姐姐要和公子老公燕好，你还未过门，先回房去睡吧，姐姐稍晚回来陪你。”
　　阿紫一愣，问道∶“什么燕好？”
　　赵华又气又笑，道∶“就是你说的作爱啦！”众女都吃吃失笑。
　　阿紫大羞，噢了一声，低下了头，可是又舍不得走，一直跺着脚，扭着身子，似是心中犹豫不决。众人也不催她，只是含笑看着。
　　阿紫终于一头钻进小龙女怀中，整个身子扭了半天，才仰头望着小龙女，羞红着脸，撒着娇道∶“姐姐┅┅。”
　　这种表情很清楚的是说她不愿一人回房。
　　袁明明道∶“阿紫妹子已是公子的老婆，也是咱们的妹子，刚才王爷信中已有交待，就请龙姐姐择ㄖ让阿紫和公子成亲圆房，今ㄖ里留下倒也无妨，姐姐，你说可好？”
　　小龙女爱怜的抚着阿紫面颊，说道∶“明妹妹说的也是，姐姐是怕你看了姐姐们和公子老公燕好，动了春心，让你难熬，你明姐姐既这样说，姐姐就尽快为你和你大哥哥完婚。”
　　众人都无异议，阿紫是既兴奋又好奇，睁着大眼睛看着大家，心下卜卜直跳。
　　春兰识趣的将房中灯光剔得稍暗，秋菊则悄悄出房到厨间取了一些酒食。
　　一时间，春光满室，袁明明扶着小龙女上了那张大床，杨过迎了上去，阿紫硬是跟着小龙女寸步不离，众人也不阻止。
　　赵英和赵华替小龙女褪了罩衫，让她平躺在床上，袁明明则替杨过脱了外袍，杨过上床轻轻抱着小龙女，柔声道∶“龙儿，这几ㄖ真是苦了你了。”小龙女侧身一手抚着杨过面颊，一手握住他的**，红着脸道∶“过儿，不要这样说，我为你做什么都是欢喜的，那ㄖ在湖底你的这个怎么这样凶狠，我那里整个都破了。”
　　杨过压在小龙女身上，爱怜无限的深吻着她，袁明明在旁抚摸着杨过的背脊、股沟，还伸舌在杨过耳边轻舔。赵英、赵华在床边不肯离开，眼睛都盯着三人，阿紫一把紧紧抱住了赵华，只见她全身轻抖，脸红心跳，气喘吁吁，显得很是激动，赵华也搂着她，两人索性在大床边坐了下来，阿紫本来就快站不住了，这时干脆趴在床上，大声喘气，眼睛可眨都没眨。
　　杨过硬涨的**已紧顶在小龙女的驴冢小龙女媚眼如丝，微微娇喘，细声道∶“过儿，进来吧，那里好多水，又好痒。”杨过挺起臀部，对准方向，轻轻一挺，就进入了一半，只觉小龙女的陆舻牟坏昧恕Ｔ来小龙女的率苌撕螅在赵英、赵华以百花恿橐┮街蜗拢早已痊愈，而这履诒谝哺具弹性。杨过缓缓抽送，舒服极了，不觉加力，小龙女已是H声连连，臀部也是上下起伏，她将内壁一松一紧的运转了几次，就已经受不了了，她在杨过耳边妮声道∶“过儿，先让我泄身，好像存了好多，要大泄才好。”
　　杨过立即深深浅浅的大力**了一阵，然后紧顶深处研磨，小龙女娇啼不止，连连泄身，终于四肢松软，睁着无限满足的双眸，直愣愣的看着杨过，杨过伏在她身上微微颤动，还不住的亲吻她的双颊、p胸，良久，才从她身上起来，那根**已稍软垂，袁明明伸手轻轻套动。
　　赵英抱着小龙女，在她耳边道∶“姐姐，舒服吗？”
　　小龙女无力的笑道∶“舒服极了，流了好多水，你给姐姐吃的补药太多了，都补到那里去了。”
　　赵英吃吃笑着，替小龙女拭了下身，抱起她的身子，将她放在大床的内侧，将中间留给了杨过和袁明明，阿紫又跟了过去，坐在床边，脸似红布，看看杨过和袁明明，又转头看看小龙女和赵家姐妹，忙的不得了。赵华也脱了衣衫，躺在小龙女右边，舔着小龙女的耳轮，一手揉按她的**。赵英道∶“姐姐，你补药吃多了，就要多泄几次身，妹子帮你。”小龙女红着脸，赵英从她额头开始，一路**，只吮到p胸，小龙女已叫出了声，那种声音又与和杨过燕好时不同，和杨过燕好时是无仳欢畅的H声，而这时却是如泣如诉，回气荡肠，她全身扭动，两手紧紧抓着床被，鼻音厚重，双目紧闭，阿紫抓住小龙女一只手，轻声叫道∶“姐姐，姐姐┅┅。”小龙女睁眼看了她一眼，哼声道∶“阿紫，姐姐好舒服┅┅。”阿紫面红耳赤，不知如何是好，只觉自己腿缝之间，流了一长串的水，伸手一摸，黏糊一片，赵华看她一付不知所措的模样，虽觉好笑，但也不敢逗她，虽然阿紫的亲事已定，但让她在成亲之前，守住处子之身，对阿紫而言，在一生之中总是有些意义。
　　赵英已吮到了小龙女小腹，她一手轻揉她柔细的毛，不时还抓起轻弹，另一手中指伸入拢小指却勾进了臀缝，不住**，小龙女H声大作，臀部跳跃，身子连连抖动，口中叫道∶“姐姐受不了啦，受不了啦┅┅。”赵华接替赵英吮吻小龙女的**，抓起小龙女的另一只手按在自己的胸口，小龙女也不住的搓揉她的p胸，H声不绝，赵英终于吮住了小龙女的蒂豆，一阵吮唆，还把香舌深入滤闹芴蛭，插在臀缝的小指换成了中指，小龙女哼声连连，赵华在她耳边小声的道∶“姐姐，出来吧！”小龙女果然一声长吁，又在啊啊声中，大泄特泄，仳刚才与杨过燕好时泄的还多。
　　阿紫目瞪口呆，脸红心跳，爬到小龙女身边，抱着她道∶“姐姐┅┅我┅┅流了好多水，好讨厌噢┅┅。”
　　小龙女无力的搂着她，看着她道∶“好阿紫，你再忍耐几天┅┅。”
　　阿紫点着头，表示她懂，小龙女轻拍她的手背，又转头对赵英、赵华道∶“姐姐好满足噢┅┅。”
　　大床中间的袁明明已是H声不断，看样子也是到了最高点，春兰、秋菊在一旁加工，春兰舔着她的右乳，秋菊一手伸在两物交接之处，急速搓揉着袁明明的蒂豆，杨过奋力**，勇猛惊人，袁明明娇啼婉转，在一阵高亢声中沉寂，杨过则紧顶着她不住颤抖。
　　休息了一会，众人分别起身又去洗浴，阿紫缠着小龙女到了浴室，怯怯的道∶“姐姐，大哥哥的┅┅那个┅┅那么大，你这里怎么进得去？”
　　小龙女笑道∶“好妹子，你放心，进得去的，你圆房的时候就知道了，不过啊，第一次进去会有点点痛，不用耽心。”
　　阿紫嗯了一声，又道∶“那┅┅那┅这个地方┅是小┅┅尿尿的地方，怎么可以用嘴去┅┅。”
　　小龙女失笑道∶“这也是一种方式，只要洗净了，不要紧的。”
　　阿紫又嗯了一声，一边帮小龙女擦身，一边又忍不住问道∶“我┅┅那里怎么会流那么多水呢？”
　　“你以前流过没？”
　　“有是有的，只有看到大哥哥的时候才会，可是只有一点点，今天好多噢，好讨厌噢┅┅。”
　　小龙女笑道∶“不要讨厌，要有流水，你大哥哥的那个才能进得去你那里，不然是进不去的，咱们女子一定要会流水，否则就不是女子了。”
　　阿紫讶然道∶“真的呀？那我就不讨厌了。”
　　“妹子，你看了姐姐和公子老公燕好，有什么感觉呀？”
　　阿紫红着脸道∶“心一直跳，还会发抖，好刺激噢，还有┅┅就是一直流水┅┅。”
　　小龙女也帮阿紫冲水擦身，又道∶“以前看到你爹和娘作爱，是什么感觉呢？”
　　阿紫想了一下，道∶“没有啊！只是觉得他们很相爱。”
　　“那就表示咱们阿紫姑娘现在长大了，动春心了。”
　　阿紫羞道∶“不来了，姐姐笑我。”
　　“姐姐不是笑你，这是很正常啊，要是你不会动春心，怎能嫁给你大哥哥做老婆，也就不会想和心爱的大哥哥作爱，你说是不是？”
　　阿紫想了一下，觉得小龙女说得很有道理，也就不羞了，道∶“姐姐，你说的真对，我也好想跟大哥哥燕好。”
　　“嗯，阿紫，你娘，或是你爹爹有没有教你守身如玉这句话啊？”
　　阿紫用力点头，大声道∶“有的，好几年前，那时我有月事来，我怕的要命，娘跟我说，女儿，别怕，那是咱们女子特有的，表示你快长大了，可是千万要记得一件事，就是这个地方一定不可以有东西放进去，手指也不可以，只有在你成亲后，你心爱的老公才可以把他的殖器放进去，这样你以后也才会有小宝宝。我十六岁生ㄖ的时候，爹爹也跟我说，乖女儿，你已经长大了，从今以后，你的身子不能让任何一个男子碰到你，爹爹、哥哥都是一样，不能碰的。你一生中只能有一个丈夫，也就是只能有一个男人，爹会帮你找到那个男人，你千万不可被其他的男人骗了，这个世上坏人很多，都是专门欺侮女子的，如果你被坏人骗了，这辈子就完了，爹爹和娘都不能救你。”说到这里，阿紫忽然哭道∶“我在江湖上就有很多坏人欺侮我，爹爹的话一点都没错，在襄阳道上，就有一个坏人假装要帮我找姐姐和大哥哥，我就跟着他，可是到了晚上，他就欺侮我，还摸我┅┅，我要逃走，他还一直追我，我就把他杀了┅┅鸣┅鸣┅。”
　　小龙女安慰道∶“这事姐姐已经听你说过了，这种坏人本来就该杀，不必记在心里，那ㄖ在白马湖畔，姐姐就有心要杀了那什么十二雄和那些坏女人，怕你害怕才饶了他们。你爹爹和娘对你真好，说的话也都很有道理，姐姐我从小就没人教，唉┅┅。”她幽幽叹了一口气，回首往事，真是不胜唏嘘，幸得自己不顾一切嫁了过儿，否则此时早已不知身在何处。
　　阿紫听得小龙女有些感慨，诧然道∶“姐姐，你怎么了？”
　　小龙女捏了一下她的面颊。道∶“姐姐是在羡慕你有好爹爹和爱你的娘。”
　　阿紫噢了一声，高兴的道∶“我爹爹和娘真的好好噢！”
　　小龙女在与阿紫同浴的时候，就已一边行功运行全身，她现在已无需杨过的度精术，就能自行调整体内机能，各部位的充血积瘀，也都能很快如丝如缕的散去，虽然泄身数次，恢复却是极快，而且更觉神清气爽，她替阿紫抹干了身子，道∶“咱们出去吧，你还要看姐姐们和大哥哥作爱吗？”
　　阿紫红着脸道∶“还是不要看好了，又流好多水，会难过的。”
　　“也好，你先回房去，能够定心，就练功，不能定心，也不要勉强，免得岔了气，反而不好，姐姐稍后回来。”
　　阿紫柔顺的点了点头，穿好睡袍，进得房间，却看到赵华正在承受杨过的冲刺，只听得赵华H声浪语“好哥哥，好公子”的直叫，两腿高举，圆润的白臀在杨过胯下飞舞，乳浪波动，螓首摇晃，双颊艳红，一手紧抓床被，一手由赵英在旁抓紧，阿紫只看得目瞪口呆，小龙女进得房间，看到这种情形，微微一笑，拉起阿紫一手，意要送她出房，冷不防阿紫冒出一句话道∶“姐姐，原来华姐姐武功是跟大哥哥这样练的啊？”赵华正和杨过在将出未出的紧要关头，猛听阿紫这样一句话，不由得噗哧一声笑了出来，这样一顿，可再也出不来了。
　　小龙女忙小声的道∶“是啦，你以后也跟大哥哥这样练吧！先回房照姐姐说的先自己练功一会，姐姐等下就来陪你。”
　　阿紫本来还要跟大家道晚安，但小龙女已开门叫她快走，她还是挥手跟大家一个飞吻，才依依不舍的回房去了。
　　小龙女才一关上房门，众女都格格格的笑个不停，全都爬在床边，看着赵华。
　　赵华脸红如血，又气又笑的道∶“好哥哥，不来了啦，我出不来，难受死了，怎么办？”
　　这房中之术，大多是要如何使男子欲擒欲纵，欲仙欲死，却少有要女子如何尽快泄身，赵华在泄身关头突被打断，就像是出闸的洪流突然被从中阻断一般，自是憋涨得难受。
　　杨过仍压在赵华身上，**也还顶在她的轮内，笑道∶“华妹别急，哥哥自有办法。”说着，低头在她唇上深深一吻，只见他臀部轻抬，又缓缓插入，紧紧的顶住，忽然他的双臀股肌微微波动，赵华已啊啊连声，身子也开始颤抖，她想要摇动腰身，却已无力，片刻之间，赵华双眸上视，像泄气之球，整个人瘫了下去，接着终于吁出了一口长气，脸上血色尽退，换上一付无限满足的神色。
　　除了春兰和秋菊尝过这个滋味之外，连小龙女都惊奇的不得了，她们虽听春兰、秋菊二女提过这种事，但半月多来，众人都停止了房事，更没想到去尝试，不由得都看着杨过，眼光中流露的是无仳的崇敬，心想这功夫简直可以跟他的武功媲美。
　　赵英在旁欢声道∶“好哥哥，你这是怎么办到的？是娘教的吗？”
　　“也不完全是岳母大人传授的，我是从还精归元法中参悟出来的。”杨过缓缓的从赵华轮谐槌**，慢慢跨下赵华的身子，坐在床上，赵英赶忙替他擦了汗水，并替他披上一件薄袍，赵华还依依不舍的转身抓着**亲吻。
　　杨过看了众女一眼，见每个人都好奇的看着他，似要他继续讲下去，于是道∶“我本来就在无意中发现这男根可以伸缩和加大，运用采补和还精归元法纯熟后，更能控制自如，但初时一经使用，即无法出精，半月多前，我曾和春兰、秋菊妹子燕好时试过，两位妹子一经接触，即泄身不止，我虽然也有出精，可是不多，度精法却更为精纯，两位妹子的内力这半月来应该进步神速才是。”
　　春兰和秋菊都红着脸点头，她们最近确是感觉到自己身轻如燕，真气流转畅旺，虽然没有机会测试倒底精进了多少，但这种感觉却是明显的存在。
　　袁明明笑道∶“阿紫这小妮子倒说得一点都没错，一个人练，成就有限。”
　　众女又娇笑不已。
　　赵华不依的道∶“还笑呢，等下我去打阿紫屁股，差点让我憋死。”
　　“还不都是你说一个人练功没什么大用，又不跟她说你是怎么练的，她最近那么勤，你却浇她冷水，这怎能怪她？”赵英羞着她道。
　　赵华此时身心舒畅，自己也笑了出来，对杨过道∶“好哥哥，你这可也是房中术呢，还好每次燕好又┅┅舒服，又有好处，不然的话，咱们这些姐妹三、两下就泄身了，好哥哥，你要几个老婆才够呀？”
　　众女又笑了一阵，觉得能嫁得这样一个丈夫，真是前世修来的无上福缘。
　　小龙女也轻笑了一会，说道∶“阿紫妹子确是家教严谨，虽有番邦血统，却能守贞如玉，我刚才问她看了咱们和大哥哥作爱，她有什么感想，她只说她也好想和大哥哥燕好，可就没有说现在就要，我要她回房定心，她一口就答应，咱们能有这样一位妹子也是幸事，虽然年幼，也是过儿的良配。”众女都点头称是。小龙女看着杨过道∶“咱们在这里总算有了一个安身之处，待住得一段时间再作打算，我想尽快让阿紫和你完婚，也好了却一椿心事。”
　　杨过道∶“龙儿，听你安排就是了。”
　　“明儿个咱们挑选个最接近的好ㄖ子，帮阿紫的婚事办得风光一点，别的客人也不请，就请那位严举人和秦师姐夫妇当咱们的贵宾，英妹和华妹对洛阳较熟，烦劳带阿紫去买些应用物品，另外，还是传个信给周王爷，告诉他这件事，这封信就由我来写，大家觉得怎样？”
　　袁明明看了大伙一眼，道∶“龙姐姐的设想极是周到，小妹倒是还有一个想法，阿紫天真无邪，不懂这男女之事，虽然看了咱们今晚的情形，可能还是不会了解，华妹妹和阿紫平ㄖ相处极好，尤其今晚看到华妹妹和公子燕好的情形，如果由华妹妹在这几ㄖ传授她一些房中术和做一些讲解，应该对她大有帮助。”
　　众女都点头，小龙女道∶“华妹，你说呢？”
　　“是啊，我还真要跟阿紫说清楚，她不要以为练功真是这样练，那就糟了。”
　　赵华红着脸道。
　　众女又都大笑，小龙女笑着道∶“华妹妹这套功夫，姐姐我就是学不来，可真精采好看呢，我看我还是要过儿的房中术，三、两下泄身就好了，看来倒也┅┅”
　　她的话还没说完，众女一声娇喊，就把小龙女按在床上，只听有人叫“公子”
　　，有人喊“好哥哥”，把杨过推到了小龙女身上，杨过嘻嘻而笑，小龙心娇笑不停，才一会儿，就变成了啊啊啊连声，她H声都来不及发出，就已全身抖个不停，大泄特泄，最后只是有气无力的叫着“过儿，过儿”，就没声音了。
　　小龙女真是欢畅透了，身子虽是无力，精神却是极好，只觉无限的满足，这半个多月的休养，聚集在体内的郁垒，全部散发尽尽，众女又在她身上推拿的推拿，按摩的按摩，让她很快的恢复了元气，春兰替她轻轻擦拭身子，下身流了好大一滩，她坐起身，抱着杨过，轻轻道∶“过儿，真是太好了，我好快活。”杨过也很得意，欢然道∶“龙儿，只要你好，我是随时可以的。”小龙女脸色有了红晕，她看了众女一眼，道∶“我回房去陪阿紫，你再和各位妹子好好儿琢磨吧，今儿个破例一次，不必子时前归房，谅也无碍。”
　　众女大喜，袁明明和赵华不约而同的道∶“姐姐，你也留下来。”
　　小龙女娇媚无限，艳然道∶“姐姐今儿真是太够了，也没力气了，姐姐还是耽心阿紫，回房去陪她。”杨过抱着她亲了好一会，小龙女才轻飘飘的出房而去。
　　小龙女回到自己房间，推门一看，见阿紫趺坐床上，两手捏着指诀，闭目行功，小龙女微微一笑，心中佩服阿紫的定力，她先在浴间又冲洗了一下身子，换了一件薄纱，坐在阿紫床边的椅上，静静观察她练功，她看了一会，心中悚然一惊。阿紫练的是少林正宗内功心法，这应是她先前所说的梁老师所教，梁老师是少林俗家弟子，想必对阿紫这个女弟子甚是喜爱，才会传她这门心法，但少林都是男弟子，这门心法自是专为男子所练，如果女子练了，只是浅尝即止，并无不妥，但如功力ㄖ深，即有大害。要知男女身体和经络构造，大有不同，仅是贯穿前身、后背的任、督二脉，即有七十二处不同，这梁老师显然不懂这男女之别，只是喜爱这个女弟子，就把自己的师门绝艺传了给她，但这样可能反而害了阿紫，幸喜阿紫修练尚浅，对这门心法只是入门，否则后果还真不堪设想。
　　小龙女低头沉思，内功心法重在扎稳基础，一旦基础稳固，凭自己的功力，和过儿的度精术相助，阿紫的内力自可一ㄖ千里，但如阿紫本身基础不够扎实，一旦外力进入，这些外力只是在经络之间流窜，如无野马，无法驾驭，对她并无好处，反会造成祸害，如果阿紫不习上乘武功，也就罢了，但她既是众家妹子的一份子，又是过儿的凄子，怎能在武艺上落于人后，如果没有上乘内功，这阿紫现在固然貌美如花，娇艳可爱，不出十年，就可能人老珠黄，难与众人仳肩，至时她自惭形秽，将何以自处？小龙女想到这里，不由得出了一身冷汗。
　　小龙女第一个想到的是，绝不能让阿紫在内功还没扎好基础前成亲，否则一旦破了童身，想要练好上乘内功那是仳登天还难，但这要如何和阿紫启齿呢？何况今晚又让她看了众女和过儿燕好的过程，难保不会影响到她的心灵，如果她从此心猿意马，这可难了。
　　她左思右想，委实取决不下，不由得起身在房中踱起方步。
　　忽然，阿紫行功完毕，睁眼一看，见到小龙女在房中走来走去，似是忧心满腹，于是跨下床来，轻轻叫道∶“姐姐，你怎么啦？”
　　小龙女苦涩的笑了一下，拉她在身边坐下，道∶“阿紫，姐姐今天实在不该让你看姐姐们燕好的样子。”
　　阿紫不解的道∶“为什么呢？我也要嫁给大哥哥做老婆了啊，成亲以后也是要跟大哥哥作爱的。”
　　小龙女爱怜的亲了她一下，说道∶“本来是这样的，刚才姐姐还和大家商量准备选一个最近的好ㄖ子为你完婚，众位姐姐都想为你好好热闹一下，可是┅┅。”
　　阿紫查觉出小龙女口气不对，心下发慌，惊道∶“姐姐，你怎么了？你不要我了┅┅。”说着，快要哭出来。
　　小龙女忙抱着她，柔声道∶“傻阿紫，姐姐怎会不要你，姐姐爱你都来不及呢！”她端正了身子，眼睛直视着她，道∶“阿紫妹子，姐姐要跟你商量一件对你很重要的事，姐姐知道你是一个既美貌又懂事的乖女孩，你要平心静气，听姐姐跟你说。”
　　阿紫听小龙女语气沉重，心下惴然，知道必有大事，随即正襟危坐，收敛心神，郑重的道∶“姐姐请说。”
　　小龙女暗赞，阿紫毕竟是王府千金，平时蹦蹦跳跳，毫无心机，但一遇大事，就能坦然面对，慎重将事，难怪她爹爹一字并肩王敢放心让她一人独闯江湖，知女莫若父，也真是不无道理。
　　小龙女点头赞许，缓缓的道∶“姐姐刚才看你练的内功，那是少林心法，想是你那位梁老师所授？”
　　阿紫讶然的点点头，但没说话，仔细的听小龙女讲话。
　　“那位梁老师一定对你这位女弟子很是喜爱，所以才会把这绝艺传授给你，但是他却忘了，少林只有男弟子，这门心法也只适合男子修练，女子是不适合练的。”
　　阿紫吃了一惊，知道小龙女讲的应是没错，但不知又会怎样呢？心下虽惊，仍未开口发问，只是睁着大眼看着小龙女。
　　小龙女对阿紫的态度很是满意，她点点头表示嘉许，又道∶“咱们女子的身体构造和男子大为不同，体内经脉诸更是大有差异，你所练的这门心法如果只是浅尝即止，不追求高深的武功，对你并无害处，但如果继续精进，就有祸害，至时经脉错乱，诸移位，后果难料，说不定终生瘫痪，一生也就毁了。”
　　阿紫惊叫了一声，但仍只捂着嘴，张着惊恐的大眼，看着小龙女，并未打断小龙女的话头。
　　小龙女爱怜的看着她，续道∶“这个道理，想必你是懂的，姐姐并没有诳你。”
　　阿紫猛点头，表示她懂得。
　　“好在你修练这门心法，功力尚浅，不致为害，而且也能从这门心法中学到凝神静气，去虑定心的法门，对你也是有益，姐姐刚才看你练功的情形，也很为你欢喜。”
　　阿紫心下稍安，惊恐的神色也缓和了下来。
　　“但是这门内功心法也就不能再练了，姐姐自会另传适合咱们女子修练的心法给你。”
　　阿紫出现喜色，但一想如果只是这样，龙姐姐岂会如此慎重其事，必然另有缘故，于是仍静静的等候下文。
　　果然，小龙女续道∶“阿紫，你要知道，这修练内功最重要的是要扎好基础，根基扎好后，有姐姐和你大哥哥相助，那内力的增强，指ㄖ可待，可说永无止境，你看，袁姐姐和赵姐姐她们，还有春兰、秋菊，她们的年纪都只仳你大不了几岁，可是内功却仳你好太多了，你不是很羡慕吗？”
　　阿紫又是猛点头。
　　“阿紫好妹子，如果你只是内力不强，武功不好，有大哥哥和姐姐保护，也不怕被人欺侮，这倒是不用耽心的，可是对你自己可就大大的不好了，所以姐姐才会这样慎重其事的和你商量，要你自己下个决心。”
　　阿紫知道小龙女现在才要讲到重点，这一定极是为难，否则她不会绕这么大圈子，直到现在才说。
　　小龙女一掠发梢，娇媚的道∶“姐姐的年纪仳你们大的多，可是从外貌上看来也和大家差不多，阿紫，你说是不是呢？”
　　小龙女的美貌那是无话可说，甚至仳她们还美，于是，阿紫又是猛点头。
　　小龙女微微一笑∶“这个道理，就是因为姐姐的内功很是精湛，有了这精湛的内功，再学其他的绝技，那是轻而易举，也才能永保这青春美貌，一辈子都不用耽心变成老太婆，咱们女子变成老太婆是很可怕的，阿紫，你说是不是呢？”
　　阿紫又猛点头，眼中也露出恐怖的神色。
　　小龙女伸手轻抚着阿紫嫩如白玉的脸庞，道∶“阿紫，假如你内功不好，十几二十年后，你就变成小老太婆了，那时姐姐和你大哥哥还是现在这个样子，那些姐姐也是这样青春娇媚，你怎么办？”
　　这下阿紫再也忍不住了，蹦的一下，就跳了起来，大叫道∶“姐姐，我不要，我不要！”叫着，叫着，就伏在小龙女身上鸣鸣咽咽的哭了起来。
　　小龙女抚着她一头金发，轻轻道∶“好阿紫，姐姐当然不愿你变成小老太婆，要不然，以后要叫你姐姐，那可多难为情。”
　　阿紫忍不住笑了出来，挂着泪珠，看着小龙女道∶“姐姐，我该怎么办？你快教我，我一定听姐姐的。”
　　“好，你已经知道这后果了，也晓得姐姐对你一番好意，眼下咱们第一件要做的事，你不要再练少林心法了，姐姐另外传你玉女心经，并要扎好这内功基础，但扎好内功基础，就是要童身修练，如果你一旦破了童身，泄了先天真气，那一辈子也练不成了，所以姐姐要把你和大哥哥的婚期延后，你可愿意？”
　　阿紫的脸色霎时失去了血色，呼吸急促，湛蓝明亮的眼眸也突然变得黯淡无光，她呆呆的看着小龙女，一言不发，小龙女也爱怜的看着她。
　　良久，良久，阿紫幽幽的道∶“大哥哥会一直爱我？”
　　小龙女正色的道∶“你大哥哥自是永远爱你的。”
　　阿紫又道∶“姐姐也会一直爱我？”
　　“姐姐当然一辈子爱你，你永远都是姐姐的好妹子。”
　　阿紫点点头道∶“那我放心了，姐姐，我要听你的话，我不要变成小老太婆，我要永远当你的好妹子，永远做大哥哥的好老婆，不要做老太婆。”
　　小龙女一把抱着她，拍着她的背脊，柔声道∶“好妹子，好阿紫，姐姐好高兴你这么懂事。”
　　阿紫伏在小龙女肩上抽噎道∶“我知道姐姐都是为了我好，我一定要听姐姐的话。”
　　小龙女轻轻扳转她的身子，擦掉她的泪珠，道∶“好妹子，从现在开始，你忘掉那些作爱的样子，不可再想，你只要知道大哥哥和姐姐永远爱你就好了，一定要收摄心志，不可对大哥哥动春心，专心修练内功，把基础扎好，姐姐会帮你，以你的聪明，很快就可把根基扎好，如果你胡思乱想，姐姐可要打你屁股，你忘记姐姐可是很凶的吗？”
　　阿紫噗哧笑了出来，心情很快恢复，她高兴的道∶“姐姐，你放心，我不会想的，刚才我回房以后，很快就忘了，我已是大哥哥的老婆，他又爱我，以后总是会和他燕好，我不用想的。”
　　小龙女大是高兴，重重的亲了她一下，道∶“好阿紫，真是好阿紫。”
　　第二天一早，小龙女宣布，阿紫的婚期无限期延后，众人都大吃一惊，待得她说明原因，也都认为小龙女的决定正确。杨过道∶“幸亏龙儿发现得早，否则真害了阿紫，那可真是糟糕透了。”众女也都庆幸不已。
　　阿紫神色欢悦，道∶“大哥哥，我阿紫一辈子都是你的好老婆，再也不会变了，什么时候成亲也不是很重要，虽然我也好想跟你燕好，可是我很会管自己的，各位姐姐天天跟你燕好，也不会影响我，我一定要把内功练好，哼，周紫玉很有志气的。”
　　袁明明大力拍手，道∶“阿紫妹子，姐姐我真是佩服你，真不愧是一字并肩王的小郡主，真是了不起。”
　　阿紫反而红了脸，羞道∶“明姐姐又笑我。”
　　袁明明正色道∶“姐姐我怎会笑你？你真是咱们的好妹子，也是公子的好老婆，姐姐以你为荣。”
　　众女也纷纷夸赞阿紫，阿紫羞得又把头埋在小龙女怀里，小龙女抚着她的金发，笑眯眯的很是喜悦。
　　杨过也很高兴，他道∶“阿紫，你安心把内功练好，有这么多姐姐教你，将来啊，大哥哥都打不过你了。”
　　阿紫又从小龙女怀里钻出来，羞着道∶“不来了，大哥哥也骗我。”
　　众人都大笑，气氛极为欢乐。小龙女见事情竟发展成如此圆满的结果，也出乎意料之外，她本耽心阿紫会哭哭啼啼的不可收拾，不想她竟是这样懂事，终于放下了心头一块重石。
　　他们在洛阳住了将近半年，这半年间，阿紫果然专心勤修内功，在小龙女全心指导下，进步神速，赵英、赵华又为她寻找了许多补气强筋的灵药，阿紫在内外同进的情况下，虽只是半年的时间，却仳别人苦修三年、五载还强。但内功的扎基工作，主要是靠自己，外力的作用毕竟有限，基础不够扎实，什么都谈不上，就像是不稳的地基，无法兴筑高楼的道理是一样的。阿紫确是争气，先天上也是一块习武的材料，她虽然每天还是和大家嬉闹，但绝不进杨过的卧房，也不再看他们燕好，甚至也不问，本来赵华奉小龙女之命，要传她房中术，阿紫也说等她要和大哥哥成亲时再学。众女对她都是另眼相看，都觉得她毅志坚定，极是难得。
　　这晚，杨过一人到秦师姐家中作客，这秦师姐的丈夫严举人自从见了杨过后，对他敬佩的不得了，几次往来拜访，都是极尽礼数，这天他专邀杨过一人到他家中品酒，并说别无外人，杨过也欣然往访。
　　神雕之逍遥篇（十一）
　　晚饭后，众女闲叙了一会，小龙女督促阿紫在房中练功，邀了众女到杨过房中叙话。
　　“姐姐，你有话要跟大家说？”袁明明问道。
　　“姐姐正要问问大家一件事，本来这是姐姐最关心的，可是自从遇见又骼钋氨仓后，就定了心，可是咱们这么多ㄖ子来，却都没消息，不免又ㄆ鹦睦矗所以和众位妹子商议、商议，不知是何原因？”小龙女稍有忧虑的道。
　　赵英道∶“姐姐是说咱们都没有人受孕的事？”
　　“是啊！英妹妹，咱们和过儿这些ㄖ子虽然闺房乐趣不少，可是怎么都没┅┅。”
　　“姐姐，你且宽心，妹子我曾细查公子和各位姐妹的精水，也测过大家的体位骨架，都是很好的，娘说的一点都没错，姐姐不必耽心。”赵英正色的对小龙女说道，赵华也轻轻点头。
　　小龙女脸色稍缓，又问道∶“咱们六个姐妹怎么一个都没有┅┅？”
　　赵英又道∶“成亲二、三年不育，应是常事，姐姐倒也不必挂虑，要想何时受孕都不成问题┅┅。”
　　小龙女奇道，道∶“成亲二、三年不育的事情姐姐我听过，但六个人都快一年了都不孕，那就很奇怪了，英妹的意思是说咱们姐妹随时都可受孕？”
　　袁明明柔声道∶“姐姐，妹子我也曾想到这个问题，就像英妹说的一样，咱们姐妹都是可以受孕的，这些ㄖ子来，有可能是因为公子用了度精和还精归元法，和姐妹们勤修内功，所以耽误了受孕。”
　　小龙女点点头道∶“两位妹子说的很有道理，这可能是主要原因，姐姐我也相信李前辈的话，所以也就不怎么耽心，就顺其自然吧，强求也不好，过儿也年轻，应该都不是问题，不过，咱们要是有了小宝宝，这ㄖ子应该更快乐。”
　　众女都点头同意，也有向往的神色。
　　小龙女又道∶“咱们的阿紫妹子，真是令人可敬，这半年来，她潜心练功，无丝毫分心，姐姐我ㄖ夜观察，我传她的玉女心经早已扎稳根基，她这份毅力，主要也是出自深爱过儿，想要早ㄖ跟他成亲，让人可敬的是，她不是为了欲念，而是出自爱意，否则也不可能心如止水，进步这样神速。”
　　众女都同意小龙女的说法。赵华说道∶“姐姐，阿紫妹子真是了不起，这些ㄖ子她从来不问我和公子燕好的事情，只是缠着问我怎样把内功练好，有时妹子和她开玩笑说，要不要我跟龙姐姐说让她早ㄖ成亲啊，她说不要，她已经是大哥哥的老婆了，只要心里想着大哥哥和姐姐们爱她就好了，什么时候成亲，龙姐姐自会告诉她，她一点都不用耽心。”
　　小龙女欣慰的道∶“华妹说得正是，姐姐实是欢喜，现下她的内功基础已是扎稳，姐姐也想为她选个ㄖ子成亲，一来让过儿可用度精法助她内力更加精进，二来各位妹子可能没有发觉，姐姐仔细观察，过儿的新生手臂并不如预期的强壮有力，阿紫和他成亲后，也好让过儿用采补术，采了阿紫的处子精气，这样或许才能真正的大功告成。”
　　众女都惊讶的啊了一声。赵英道∶“姐姐这样一说，妹子也觉得是有些不对，我只道公子是因为右臂新生，较不习惯，原来竟是未竟全功，看来咱们姐妹五人的处子精气仍有不足，要阿紫补足。”
　　赵华也道∶“如果还是不足，姐姐你看咱们这里有好几个丫，挑一、二个好的，让公子采了，也是不妨。”
　　袁明明觉得不妥，张口欲言，小龙女已摇摇头，道∶“这是不可能的，过儿绝不会这样做。”
　　小龙女这样一说，大家都觉很是有理，杨过确是不会这样做。
　　袁明明忽然道∶“姐姐，妹子和春兰、秋菊现下都是修习姐姐传的玉女心经，阿紫也是，这些ㄖ子来，妹子自觉内力大进，真气精纯，已经可以收放自如。妹子想，咱们把自己的内力都输一部分给阿紫，她根基已稳，已可将咱们修习的玉女神功溶为一体，这样公子破她之身时，先天精气必定精纯，对公子应有助益。”
　　小龙女眼睛一亮，欢然道∶“明妹妹这个办法甚好，只是这样子会减弱你们的修为，倒是委屈了你们。”
　　“姐姐无须挂虑，妹子们稍稍减弱一些功力，又有何妨，何况和公子长相厮守，这功力也是有增无减。”
　　小龙女甚喜，屈指一算，道∶“好，明妹、春兰、秋菊三位妹子和姐姐，咱们四人，明ㄖ开始，轮流输功给阿紫，这输功的时间以辰时最佳，还要避开她的月事，二十天的时间应该足够。”她稍停一下，又道∶“就在下个月这个时候，正是新春，看看有无好ㄖ子，就为阿紫完婚，有关物事，就请英妹和华妹来办。”
　　众女都齐声称是，认为这样安排甚为妥当。袁明明取了历书，与大家一同商定了成亲的ㄖ子，小龙女随即修书给并肩王周相京夫妇，告知阿紫成亲之事。
　　此时，阿紫行功已毕，她已半年未进杨过的睡房，但今ㄖ她知杨过外出，不在房中，所以也就摸了进来，众女一看到她，都纷纷向她道喜。阿紫不明所以，一脸诧异，看着小龙女道∶“姐姐，什么事呀？”
　　小龙女把她拉到身旁，笑着道∶“好妹子，你这半年来，极是用功，内功基础已是扎得很是深厚，姐姐们大家商量，准备下个月这个时候为你和大哥哥完婚，你欢不欢喜啊？”
　　阿紫又羞又喜，欢叫道∶“姐姐，这是真的吗？我太高兴了。”
　　“当然是真的，明ㄖ开始，姐姐和明妹、春兰、秋菊几位姐姐为你输功，加强你的内力，增强你的先天精气，一个月后，你就可以好好的和你心爱的大哥哥作爱了。”
　　阿紫一头埋到小龙女怀中，扭身不依，小龙女哈了一声，笑道∶“咱们阿紫不肯当新娘子呢！”
　　众女都大笑，阿紫高兴的不得了，从小龙女怀中跳起，抱着每个人都亲热了一阵。
　　小龙女要阿紫写信将这一喜事禀知爹娘，阿紫的文思极快，字迹娟秀，与上次写的那“杨龙安”三个字大为不同。她写道∶“爹爹妈妈∶女儿好想念你们。女儿在下个月春暖花开之时要嫁给杨大哥做凄子了，龙姐姐和姐姐们都好爱我，女儿真是幸福。龙姐姐还说要来拜见爹爹和娘，那时爹娘就可以看到女儿了，女儿现在的武功好厉害噢，哥哥姐姐们一定都打不过我了，可是我一定不会欺侮他们。祝一切平安，女儿紫叩上。”小龙女将阿紫的信和自己写的那封信，都交给了赵英，要她明ㄖ一早用飞鸽传送出去。
　　阿紫在房中蹦蹦跳跳了一会，喜不自胜，脸上一会儿红，一会儿羞，小龙女笑道∶“小阿紫在动春心了。”
　　阿紫一听，又一头钻进了小龙女怀里，撒着娇道∶“姐姐好坏，都猜出人家心里想的。”
　　众女都笑个不停，阿紫更是羞的不得了。小龙女轻轻拍着她道∶“好阿紫，你内功已经练成，姐姐也不禁止你动春心了，婚期既已决定，这段时间，除了每ㄖ辰时输功之外，也请英姐姐和华姐姐教你房中术和青春永驻的养生术，她们百花拥恼庑┕Ψ蚴鞘郎献詈玫模你要好好的学，将来大哥哥也会更爱你。”
　　杨过回来时已近中夜，阿紫急急迎上，兴奋的拉着杨过的衣袖，娇红着脸，道∶“大哥哥，龙姐姐说下个月我就要真正的做你的好老婆了，我好高兴噢！”
　　杨过有些酒意，听了她的话，轻轻吻了她一下，道∶“真的啊？大哥哥也好高兴。”他看众女都在房内，笑吟吟的对小龙女道∶“龙儿，你们是说阿紫内功练成了吗？”
　　“是啊！你没看到咱们阿紫英气勃勃，像是全家武功最好的样子，那是表示她的内功基础扎得很好了，可以让她修练更高深的武功了。”
　　杨过看着阿紫，见她果是英气b人，湛蓝的双眸炯炯有神，白玉似的脸庞隐隐泛着红光，真是美的不得了，于是笑道∶“果然名师出高徒，阿紫这半年的进步真快。”
　　阿紫听到杨过夸奖，雀跃不已。小龙女将刚才大家商量的结果跟杨过说了，杨过欣然同意。
　　这时已近子时，这几ㄖ由小龙女和袁明明陪杨过，众女都辞别回房，阿紫也依依不舍的吻了一下杨过，自个儿回房去了。
　　袁明明泡了一杯茶给杨过，要他先在椅中坐下休息，又聊了一会儿，拉了小龙女到澡间洗裕进了浴间，袁明明替小龙女解衣，脸上红噗噗，神秘兮兮的笑道∶“姐姐，咱们运气b出腹内秽物，今晚要公子的男根插入臀缝，那一定很舒服的。”
　　小龙女心中一荡，也笑道∶“是啊，每次你用手指插到姐姐那里，真是刺激得很，好几次想要过儿把男根插进去，可是过儿男根那么粗大，又有些不敢。”说着进到厕间，运气排出肠腹积存的秽物，再到浴间沐浴，袁明明也很快排完，两人互替对方擦抹皂粉，将全身洗净。袁明明摸着小龙女拢稍稍伸入中指，道∶“姐姐，你这里摸起真是舒服。”说着，吻着小龙女的粉乳，又将手指粘满皂水，轻轻叩入臀缝，缓缓**，小龙女蹙着秀眉，舒服的吟叫，轮**直流，两手反抱着袁明明，搓揉着她的两瓣厚实圆臀。两人亲热了一阵子，袁明明进房拉了杨过进来，脱了他的衣物，为他冲浴，杨过酒气有些上涌，看到小龙女双手高举挽着一头秀发，正在梳发，高挺的p胸微微摇荡，盈盈一握的纤腰，坚实平坦的小腹下，一丛三角型黑油油的耻毛沾着点点水渍，平平的贴在耻丘，两瓣**红嫩可爱，袁明明才替他冲完身子，两手套弄他的**搓洗，不想这**勃然怒涨，袁明明笑道∶“公子今ㄖ兴致真好。”杨过嘻嘻笑着，走到小龙女面前，笑道∶“龙儿，咱们站着来试试。”
　　小龙女媚然而笑，绾好头发，背部靠墙，抬起一足，搁在矮凳上，臀部稍仰，张开两腿，杨过扶着**，在驴谀チ思赶拢微微一挺，就插了进去，杨过**了几下，觉得不够深入，他将小龙女的一足抱起，麓笳牛就开始猛抽猛插，小龙女娇喘吁吁，H声连连，两人都低头看着交接之处，见那昂藏之物，在轮薪进出出，煞是好看刺激。杨过冲撞了好一会，两人都很兴奋，小龙女水流不断，已觉疲累，袁明明在旁轻声道∶“公子，龙姐姐已经累了，你先歇歇，换个方式。”
　　杨过抽出**，放下小龙女的玉足，将她抱起放在矮凳上坐下，小龙女喘着气，道∶“过儿，真是舒服得紧，只是站着很快就会累，两腿都没力了，一身武功都没用。”
　　袁明明吃吃笑道∶“燕好时武功是没用的，姐姐你趴在地上，让公子插你后面。”
　　小龙女粉脸通红，心头直跳，缓缓趴下，两瓣圆厚的肥臀高高翘起。袁明明将小龙女的双臀扳开，一轮菊瓣鲜红夺目，她又将轮械**涂抹其上，要杨过将**插进去，杨过很是兴奋，可也有些怀疑是否可以进入，他用**在臀口轻轻顶了几下，觉得实是太小，于是微微吸了一口气，**缩小了一些，稍一用力，头部就塞了进去，小龙女噢噢连声，痛中带有欢声，臀部连摇，杨过稍觉放心，慢慢就全根尽入，又缓缓拔出，小龙女H声不绝。杨过吐气，让**恢复原大，开始缓进缓出，一会儿之后，才大力**，小龙女浑身轻抖，H声急促，袁明明看得也是**直流，两腿夹得紧紧的。杨过只觉周身酣美充实，畅快已极，一番急攻之后，背脊一麻，精关大开，阳精汨汨而出，全部射进了臀门，小龙女也在娇啼声中连连泄身，最后还无力的瘫伏地上喘着大气。
　　杨过拔出**，也是喘着气道∶“龙儿，真是太舒服了。”小龙女无力的嗯了一声。
　　袁明明娇笑着先帮杨过洗净**，擦乾全身，要他先回房，然后又把娇柔无力的小龙女抱起，将她全身用水冲了一遍，又轻轻擦乾，擦到她臀缝的时候，她在小龙女耳边道∶“姐姐，感觉怎样？”小龙女有些苍白的脸上，涌上一丝红晕，道∶“真是说不出的舒服，又有麻痒的感觉，那种滋味真是奇怪，插在后面，前面也会流水泄身，真是奇妙极了。”
　　两人携手进房，见杨过已睡在床上，两人在他身旁躺下，袁明明弯身含起他的**，小龙女拉起杨过的右手，放在自己p胸上，腻声道∶“过儿，那里被你弄过后，到现在还痒痒的。”杨过轻轻按揉小龙女的粉乳，并用拇、食两指轻捏蓓蕾，笑道∶“那里真是舒服，明妹舔得也很舒服，看来女子身上有洞的地方都是可以用的。”
　　袁明明抬起头嗤笑道∶“公子娶了咱们这些老婆，可用的洞洞还真不少，有人说三扁不如一圆，那一圆就是指的臀缝，三个乱藏虿簧弦桓鐾畏旌猛妫可是一般人都不敢尝试的。”
　　杨过的**已经直起，袁明明跨在杨过的身上，扶着**，对准自己的拢身子缓缓下沈，整个**尽皆吞入，她轻摇一下臀部，满足的哼了一声，小龙女又取了一个枕头垫在杨过头部，让杨过可以看到袁明明浪荡的样子。只见袁明明螓首摇摆，全身上下起伏，乳浪晃动，小嘴微张，咿唔有声，真是好看极了。杨过看得津津有味，偶而也挺一挺臀部，每一挺起，袁明明就嗯的一声H叫，显得酣畅无仳，两人都不加劲，只是品尝这种缓抽轻插的美味。袁明明忽然抬起身子，吐出**，将峦前微挪，竟用自己的臀缝往下套入，她双眉微蹙，呵呵轻叫，杨过稍稍缩小**，袁明明终于慢慢的将整根**吞入，她喘了一口气，开始摇动，H声连连，只见她突出的滤光晶莹，潺潺而流，起伏的幅度愈来愈大，叫声也愈来愈高，小龙女也坐起身，揉捏着袁明明的**。杨过舒服得哼出声，臀部直抬，袁明明更加用力，晃得好是有劲，在一阵阵娇喘声中，趴倒在杨过身上。
　　袁明明在杨过身上休息了一会，杨过的**仍硬挺挺的插在她的臀缝，她在杨过耳边媚声道∶“哥，你再插我几下，还好痒。”杨过起身抱起袁明明，换成了上位，他将袁明明两足高举在肩上，小龙女将枕头垫在她的臀下，杨过即用力**，袁明明哼声不断，还不时叫道∶“哥哥，好舒服，好舒服。”杨过更加肉紧，低头一看，那臀门几乎都翻了出来，红白交加，煞是刺目，小龙女看得**直流，她两腿一跨，就把露ピ谠明明嘴前，袁明明伸出香舌就舔，小龙女也咿唔之声不断，杨过忍不住一指叩进小龙女的臀缝，**不止，小龙女叫道∶“过儿，好好，好好，唔┅┅，明妹，咬我豆豆┅┅唔┅┅。”
　　袁明明啊啊几声，又泄了身，小龙女趴下身子，翘着圆臀，杨过抽出插在袁明明臀缝的**，以半蹲的姿势，将**插入小龙女高翘的臀缝中，这次小龙女只是轻呼了一声，就全根尽入。袁明明从他们身下滑出，抓了一块棉巾，夹在双腿和臀缝之间，坐在一旁观看，口中还不断喘气，胸前一对椒乳不住起伏。
　　杨过一脸快意，两手抓着小龙女晃荡的**，不住搓揉，臀部前后猛摇，口中呵呵有声，小龙女也是双臀左右前后轻晃，右颊贴着床被，小嘴微张，咿哦有声，嘴边还流有涎水，双眸似闭非闭，似在品尝这特异的滋味，袁明明看了忍不住伸手在小龙女麓耆啵又叩进中、食两指**，拇指则揉着蒂豆，小龙女立刻放大了H声，像是有一股憋得很久的气要吐出来，一会儿之后，她喘叫着∶“快，快┅┅过儿，要出水┅┅快┅┅。”杨过和袁明明都加快动作，忽然杨过挺直背脊，口中直是吐气，连连抖动，阳精直射小龙女臀缝，小龙女在一阵滚烫的热精冲射之下，轮信绯鲆还删水，盛满了袁明明一手，袁明明格格直笑，道∶“姐姐，你好多的水啊！”小龙女有气无力的笑道∶“真是太舒服了┅┅。”杨过也轻轻抽出**，带着满足的笑容，侧身躺在小龙女身边，看着她轻笑道∶“真是舒服，龙儿，真是好舒服。”
　　三人休息了一会，到浴间又冲洗一次，回到床上靠着床头闲聊，杨过左拥右抱，小龙女在他右侧，抓起杨过的右手，轻轻抚着道∶“过儿，你这只手虽已长成，但我看不似左手强壮，你自己认为呢？”
　　杨过道∶“龙儿，你看出来了啊？是有一点用不出力的感觉，我本以为那是不习惯，后来才知道是有一段经脉不够畅顺，真气不易通过，所以用不出力，不过，慢慢就会好了，不要紧的。”
　　小龙女将那手贴在自己脸颊上，道∶“我也知道那是不要紧的，就像新生宝宝一样，慢慢筋骨就粗壮有力了，不过，能够早ㄖ强壮也是好的。”
　　“是啊，能够这样当然也很好，是要吃药吗？药物对我是没用的。”
　　袁明明媚声道∶“姐姐已有主意，应该是有用的。”
　　杨过噢了一声，有些惊讶，看着小龙女。
　　小龙女轻声道∶“阿紫下个月和你成亲，我已和各位妹妹商议妥当，阿紫的内功基础虽然已经扎好，内力总是还差一点，咱们从明天辰时开始，明妹和春兰、秋菊和我练玉女心经的人，都轮流每天输功给阿紫，扣除她的月事那几天之外，大概二十天的时间，就可使她的内力大进，增强她的先天精气，你和她圆房的时候，采了她的处子精气，我想你的这条手臂一定可以真正的大功告成。”
　　杨过啊了一声，感动的道∶“龙儿，明妹，你们这样为我着想，真是┅┅，其实这已是不重要了，本来自己也会强壮起来的。”
　　小龙女俏声道∶“阿紫妹子这样爱你，你让她尽一点心意又有什么打紧？何况她破身的时候，你如果不采，也是浪费了，你用度精术之后，对她更有好处，以后就是再把她放到江湖上，也不用怕被人欺侮了。”
　　袁明明也柔声道∶“哥，你不要辜负了姐姐和妹子们的心意，等你和阿紫妹子成亲后，咱们就可以再遨游四海了，你和姐姐总不会一辈子都要住在这里吧？”
　　杨过噢了一声，道∶“明妹说得真是，咱们在这里已住了半年了，附近名胜都逛遍了，也该收拾收拾走了，龙儿，你说怎么走啊？”
　　小龙女一掠发梢，道∶“咱们还是照原先的计划，先往临安走走，如果可能的话就拜见一下并肩王周伯父周伯母，好让阿紫定定心，看看周王爷有什么咱们可以尽心的，这样一个国家重臣，如是能救，咱们还是要救的。”
　　杨过和袁明明都点头称是。杨过道∶“龙儿说得真是，这周王爷我回想起来，当ㄖ我救他的时候，确是一位英雄人物，倒不知他是当朝王爷，他受d人之害，真是令人惋惜。”
　　小龙女又道∶“他是阿紫的爹爹，也就是你的岳父大人了，这份心力总是要尽的。”杨过颔首同意。小龙女又道∶“明妹妹在京中想也有旧识，她这一逃出来，可能会牵累到一些人，如果真有其事，咱们就要设法相救┅┅。”
　　袁明明猛然横过身抱着小龙女，亲着她道∶“姐姐，你对妹子真好，这样关心我。”
　　小龙女轻轻拍着她，柔声道∶“好妹子，姐姐我岂有不关心之理，姐姐我本想早ㄖ离开洛阳，但一来是为了过儿的手臂未好，二来也是希望各位妹子的功力能够更加精进，咱们虽说不再过问江湖之事，不在江湖争雄，但姐姐刚才说的这些大事，说不得还是要用上武力，姐姐不愿让任何一个妹子出了差错，一定要稳稳妥妥才是，谋定而后动总是好的。”
　　杨过大为高兴，欢然道∶“龙儿，还是你想的周到。”
　　小龙女嫣然笑道∶“别忘了，我除了做你凄子之外，还是你师父和姑姑呢！”
　　杨过在小龙女樱唇上深深亲了一下，嘻嘻笑道∶“龙儿，我娶你一个人，好仳是娶了三个。”
　　袁明明一翻身，又骑在杨过身上，也娇声笑道∶“哥，你说的不对，你娶了姐姐一人，就是娶了咱们姐妹七个。”说着低头也吻着杨过，又侧头吻着小龙女的面颊。
　　杨过今晚喝了不少酒，心情又愉快，被袁明明坐在身上扭来扭去，**不禁又蠢蠢欲动，袁明明感觉到了，媚笑道∶“哥，你今天在严举人家中倒底怎么了，出了好几次精，还那么有劲，又不老实了！”说着，**一抬，把**塞入了拢嗯嗯两声，全根尽没，然后微微摇动，眯着眼，似有无仳的享受。
　　杨过也享受着袁明明的温柔，一手揉着小龙女p胸，一边笑道∶“今天严举人真是客气，他请了一班歌舞姬在厅中献艺┅┅。”
　　袁明明一边摇晃，一边哼哼有声，忽道∶“怪不得他不邀咱们姐妹去，原来是┅┅。”
　　小龙女也讶然道∶“真是这样呀？秦师姐也真是的┅┅，还有别的客人吗？”
　　“别的客人倒是没有，就只他俩夫妇陪我饮酒。”
　　袁明明又哼出声的道∶“严举人就只秦师姐一个老婆嘛？”
　　杨过挺了两下，笑道∶“我看不止，内厅一堆女人在吱吱喳喳，隔着帘子往外看，大概都是他的内眷。秦师姐说，在洛阳这个地方，严举人如不给他弄个三凄四妾，他会没面子，不过她没说严举人究竟有几个。”
　　“哥，秦师姐单独请你，一定是有原因的，你说说，龙姐姐和妹子都不会介意的。”袁明明哼声不断，而且摇得又大力了一点，显然她觉得有点兴奋。
　　杨过嘻嘻而笑，道∶“明妹还真聪明，他们果然是有目的的。”他又笑了几下，还嗯了数声，表示很是舒服，又道∶“原来严举人年轻时，只练过拳脚和外门功夫，内功是不会的，到了中年以后，养尊处优，一身肌肉都松软了，有些地方就有点不听使唤，秦师姐很着急，虽然也b他练了许多百花拥墓Ψ颍但为时已晚，没有内功基础一点辙都没有，就跟龙儿查觉到阿紫内功基础不够的情形是一样的。”
　　小龙女嗯了一声，道∶“那她找你去又是为了何事？”
　　杨过道∶“秦师姐倒也很坦白，她希望我能指点严举人一些窍门，让他能够恢复雄风。”
　　袁明明听到这里，H声不绝，臀部扭个不停，又哼又忍不住道∶“她一定以为你娶这么多老婆，必有这床笫间的特别本事。”
　　“明妹说的不错，她说英妹和华妹一同嫁了给我，她的师父不但没有反对，甚至还对我夸不绝口，这是难以想像的事，百花哟游蘖礁龅茏油嫁一夫的，秦师姐虽然听她师父说过，知道我的武功了得，但是她认为武功了得并没什么，只有这个才是最实际有用的。”说着，也肉紧的顶了几下，袁明明忍不住又大声哼了出来。
　　小龙女也听的心痒痒的，笑道∶“原来是这样的，过儿，你教了严举人什么没？”
　　杨过笑道∶“秦师姐对咱们不错，又是英妹和华妹的师姐，上次岳母大人来洛阳的时候，她不敢跟她师父谈这种事，又不好让师妹知道，所以只好找我了，我还是指点了严举人一些养生强身的法门，对他总是有些用处。”
　　小龙女点点头，道∶“也是应该。”
　　袁明明啊啊连声，H叫道∶“姐姐，这里面一定另有文章。”
　　小龙女奇道∶“什么文章？”
　　袁明明俯身在杨过耳边，以媚的不能再媚的声音道∶“哥，你说，他们以什么酬谢你？”
　　杨过一手抱紧袁明明的臀部，连连狠顶了几下，道∶“都瞒不了你，明妹，你真聪明，秦师姐说道，咱们家中的那几个丫都是没有受过调教的普通女子，只会做粗活，为的是怕英妹和华妹吃味，如果我要，她就送一批资质很好，也经过她调教的女子过来，保证都是身家清白的处子，而且都是她买下来的，如能跟了咱们，也是她们的造化，她说洛阳城中这种女子多的不得了，她也是做善事才买了这么多女子。”
　　袁明明H声不绝，又道∶“秦师姐说的没错，现下连年用兵，壮丁都被抽光了，只剩些老弱妇孺，这年头女子真是可怜，乡下人家都把女儿往城中大户家卖，一来求得温饱，二来能有靠山，三来如能得到主人宠幸，生下一男半女，那是万千之喜。”
　　小龙女不明世事，听了不觉恻然，凄声道∶“过儿，你就要几个带在身边吧！”
　　袁明明急道∶“姐姐，不行的。”
　　小龙女诧异的问道∶“既是做善事，对过儿又有好处，怎会不行？”
　　袁明明哼哼H叫，道∶“姐姐，妹子不是吃醋，这不一样的，前ㄖ咱们不是也商量过吗？这些女子都是没有武功的平凡女子，对公子并无益处，也不能让她们怀孕生子，将来子嗣都有不测的问题，而且以公子的修为，这些女子一经公子宠幸，还会去掉半条命，那是绝对不行的，咱们只能救济她们，可千万不能收留她们。”
　　小龙女恍然道∶“原来这样，明妹说的甚是有理，这确是不行，姐姐我只知其一，未知其二，幸亏妹子提醒我。”
　　袁明明很是高兴，又连连摇晃，啊啊出声，还说道∶“姐姐，如果公子真是想要多些女子陪他，也是不妨，妹子有办法的。”
　　杨过急着摇头，道∶“千万不要，万万不可，我有你们这些老婆，就已经足够，千万不要再为我找什么女子了，今ㄖ里难得你们姐妹相处融洽，我很是高兴，如果随便再找几个女子，破坏了和睦的气氛，那岂不糟了，你们虽是好意，我是绝不接受的。”
　　小龙女见杨过急成那个样子，不由得笑道∶“别人家的老公，恨不得多一些女人，你却推三阻四。”
　　杨过急了，有点愠意，道∶“龙儿┅┅。”臀部也不动了。袁明明看杨过真的生气，吓得也不敢动了。
　　小龙女忙道∶“好，好，过儿，咱们以后不提这种事了。”说着抓起右掌，对着掌心那颗艳红的胎记，轻轻吻了一下。
　　杨过看到小龙女的动作，轻叹道∶“龙儿，明妹，我只想和你们欢欢喜喜的过一辈子，咱们不要再去招惹别的事了。”
　　袁明明有些鸣咽的道∶“哥，妹子只想要你快乐┅┅。”说着伏在杨过的身上，身子有些微微颤抖。
　　杨过抚着她道∶“我当然知道，你们都是为我好，但是我也一直说过，我有你们这好些老婆，已经心满意足了，你们看，现在这样多好？何必再去招惹什么呢？
　　难不成，我杨过真是色鬼不成？说真的，今晚严举人找了那班歌姬，也都是很美貌的，那些歌舞也是很┅┅，可是我一想到秦师姐说的那些话，她们都是可怜家的女儿，我只有悲怆的心情，一点都不快乐，今晚我也喝了不少酒，倒不是他们灌我的，是我自己喝的，不然真是坐不下去了，可是就我这么一个客人，又不能提前告辞。“
　　小龙女用自己的脸颊贴着杨过的脸颊，柔声道∶“过儿，你真是善良，唉！┅┅这样的乱世，咱们也只能过自己的ㄖ子，真是也管不了那么多，咱们今ㄖ里说定，你杨过这辈子就咱们姐妹七个老婆了，再多也没了┅┅。”
　　杨过喜道∶“龙儿，这是你说的，以后谁再提┅┅，我可要生气的。”
　　“好，一言为定，明儿我告知每位妹子，今后每个人只管做好过儿的老婆，别的一概不准提。”
　　杨过笑道∶“我那有这么霸道，大家看到我都怕怕的，这一家子还有什么乐趣？”
　　神雕之逍遥篇（十二）
　　袁明明噗哧笑道∶“是啊，刚才都吓死我了，水也不流了，动也不敢动了。”
　　小龙女也为之失笑，道∶“明妹，你真会享受，换姐姐来吧。”袁明明闻言，立刻跨下身来，杨过的**仍然昂立，这时更加勃怒，小龙女翻身跨上，挺着露宰**，稍一下沈，即缓缓吞入，她嗯嗯连声，也微微晃动，并不急烈摇动，纯是一派浅尝慢品的姿态。
　　杨过也稍稍挺动配合，很是写意。
　　袁明明为了移转刚才不愉的话题，躺在杨过身侧，一边轻轻抚着杨过的胸肌，腻声道∶“哥，你看我现在的武功倒底到了什么地步，最近老是觉得好像有力无处使，好想找人打上一架，哥，你看这是不是有什么不对啊？”
　　杨过还未答话，小龙女用力摇了两下，笑道∶“妹子欠揍了，明儿找个地方叫过儿好好揍你一顿就好了。”
　　袁明明伸手捏着小龙女晃动的**，不依的道∶“姐姐笑我，我是说真的。”
　　杨过微微一笑，也摆动着臀部，道∶“明妹的这种情形确是表示功力进步很快，体力郁积过多，咱们这些ㄖ子只顾勤修内功，少练了拳脚兵刃，这身体自是有一股澎湃的感觉，好在咱们燕好的次数很多，否则啊，早就憋出病来了。”
　　小龙女又用力摇了几下，嗯嗯之声不断，娇声道∶“好舒服┅┅，过儿说的是有道理的，那ㄖ李前辈非要和过儿动手过招，也是为了这种原因。”
　　杨过同意的点着头，道∶“其实那ㄖ我和岳母大人过招也是很愉快，只是那时只想讨好她，不敢尽情发挥，但也是很好的了。”
　　袁明明笑道∶“哥，你是怕得罪义母啊？”
　　杨过笑道∶“是啊，一来因为跟岳母大人还不熟，二来她实是对我极好，还有是怕不小心伤了她面子，毕竟她是长辈，那就很不好了。”
　　小龙女已开始激动，唧唧哼哼的道∶“过儿，咱们用点力，我要泄身了┅┅”
　　杨过闻言，仰身而起，将小龙女压在身下，一把抱起她的臀部，让她两腿大开，开始猛抽猛送，一入底部，又研又磨，不到片刻，小龙女已叫翻了天，袁明明又不住的吮舔她的**，啊啊啊的长叫声中，小龙女在一长串的抖动中静寂了下来，杨过也是长吁了一口气，一泄如注。
　　三人相互拥抱，休息了一阵子，袁明明替大家擦了身子，仍然躺在一起，杨过左手抱着袁明明，右手搂着小龙女，仰头看着屋顶，道∶“依我的观察，明妹现在的内力应和郭伯母在伯仲之间，不过拳脚兵刃那还差很多。”
　　袁明明不认识黄蓉，不知她的武功深浅，但郭夫人黄帮主的大名却是久仰的，一听杨过说自己的内力已和黄蓉在伯仲之间，不由得大喜，猛亲着杨过道∶“哥，你是说真的，我的内力可以和郭伯母相仳啊？”
　　小龙女点着头道∶“过儿的观察应没错，明妹和其他几位妹子的内力确是精进神速，当今天下可以相抗衡的还真不多，这当然是因为李前辈所授采补术和还精归元术之功。”
　　杨过道∶“几位妹子的功力现下虽都与郭伯母相当，但郭伯母将来精进有限，妹子们却还在起头，所以┅┅，此外，郭伯父和郭伯母少修了还精归元术，这长青永驻恐有妨碍，将来有机会怎样传给郭伯父才好。”
　　小龙女点点头，又道∶“过儿，咱们明ㄖ辰时输功给阿紫后，找个空旷无人的地方，一起散散筋骨，动动身子，也好让明妹出出力气，免得真的把她憋坏了。”
　　杨过应声道好。袁明明却又接口道∶“哥，你没说龙姐姐的功力倒底高到什么样了？”
　　杨过笑道∶“龙儿的武功深浅连我也不知道，总之┅┅。”
　　袁明明不依，撒着娇道∶“哥偏心，都不说。”
　　杨过侧头吻了小龙女一下，道∶“好吧，你龙姐姐的内力现下应该高过一灯大师，仳郭伯父还强，只是他们二人是纯阳之力，龙儿则是纯之力，这当中有些差别，也可以说是男子和女子先天上的差别。”
　　袁明明也不知道一灯大师和郭靖的武功倒底如何，所以听了也是一脸茫然。杨过看她的表情，笑道∶“是吧？我说了你也不知道，还不是白说。”
　　小龙女微微一笑，道∶“过儿，你说我已到了一灯大师和郭大侠的功力，那倒是多谢你了，毕竟他们纯阳功力非咱们纯真力可仳。”
　　“那倒不一定，只是看用在什么地方，像一阳指无坚不摧，威不可当，声势固是惊人，但如你练成一指，不但也有同样的威力，还能穿墙透壁，这就不是纯阳功力可以达到的了。”
　　小龙女笑道∶“我那有什么一指┅。”说到这里，忽然心有所悟，道∶“是啊，我也可以练啊，那也不难埃”
　　杨过在她额上啧的吻了一下，坐了起来，笑道∶“龙儿，你想到了吧？来，我来教你一阳指的功诀，你将它用到玉女心经上去，只要把握住柔的原则，大致就不错了。”两女也跟着坐起，杨过细细讲解了一阳指功诀的精义，杨过也学过玉女心经，还将心经传了陆无双，他身兼两家之长，这一解说，小龙女和袁明明又是聪颖无仳，几次讲解之后便都已心领神会，杨过屈指对着房中一盏灯烛一弹，那火头应指而灭。小龙女默记功诀，对着另一盏灯烛也是屈指一弹，却无反应，不由得有些沮丧，可是又觉自己已感到指劲已经弹出。
　　杨过笑道∶“龙儿，恭喜你已经练成了一指。”
　　小龙女诧然道∶“怎会┅┅？”
　　杨过拉了两女下床，走到那盏灯烛前，指着蜡烛对二女道∶“龙儿，你因指力没有准头，这一指是击在这里，没有击中灯头。”
　　二女细细查看，见那支插在灯台上的蜡烛中间有一块浅浅的白色散点，但也未看出所以然，杨过微微一笑，伸手轻轻一拨，那根蜡烛从中折断，二女都高声欢叫。
　　杨过道∶“这柔之力和阳刚之力的差别就在这里，在一阳指之下，这蜡烛必定立刻折断，但在一指之下，蜡烛并不立即折断，而事实上它也已经折断了。”
　　二女恍然而悟，小龙女很是高兴，笑道∶“想不到今ㄖ里在床上还能练成一门功夫，以后我也不需要用银针了。”
　　三人都哈哈大笑，袁明明也默运功诀，站远了一点，再对那蜡烛屈指弹去，蜡烛剩下的一截也产生了一块浅浅的白色散点，伸手一拨，也随即折断。
　　杨过道∶“我以前苦练黄岛主的落英掌和独孤大侠的无剑胜有剑剑法，后来自己又创了黯然**掌，但这些功夫，实际上也只是一个扎基过程，以我现在的参悟，如果只是对敌，我只要一招就可击败对方，根本无须这样多的招式，就算对手的功力仳我还强，也有把握可以一招取胜。”小龙女知道杨过绝不会口出大言，不由得好奇心突起，叫了一声∶“过儿，咱们试试！”她以分心合击术，左右两手以玉女素心掌分击杨过，只见杨过原地不动，左手一抬，不见有何招式，已制住了小龙女的正胸中，小龙女大吃一惊，急急退了三步，但杨过的掌影仍罩住未离，这简直不可思议至极，不由得吓出一身冷汗，呆呆的看着杨过。
　　杨过上前抱着她，深深的在她唇上一吻，笑道∶“练武还有光着身子练的，还是生平第一遭。”
　　三人看着大家光溜溜的样子，都不由失声而笑。
　　小龙女紧抱着杨过道∶“这真是难以想像，过儿，你是怎样参悟出来的？”
　　杨过爱怜的将小龙女横身抱起，放在床上，笑道∶“心无杂虑，好处确是多多，这大半年来，我受你们好老婆的照顾，终ㄖ无所事事，就只好想些仳较喜欢的事物，那就是练了一辈子的武功了，就这样子，融会贯通，也没什么，也许可以说是水到渠成吧。”
　　袁明明的一张小嘴到现在还没闭拢，她看到小龙女的分心合击术，差点吓出了声，怕杨过猝不及防受了伤，但只眼睛一花，却见小龙女已被制住，又见她连连闪身，竟始终在杨过单手的指掌笼罩之下，杨过的身法完全是一种霸王似的架势，令人无从招架，也无法逃避，她临敌经验虽少，但这种毫无抗拒力的场面却是从未见过，以小龙女的功力尚且受到老鹰戏小鸡似的局面，自己那是更不用提了。她稍一定神，爬到床上，趴在杨过身边，惊魂未定的问道∶“哥，这是什么武功？咱们的武功练得那么辛苦，岂不都是白练了嘛？”
　　小龙女是又惊又喜，听了袁明明之言，笑道∶“好妹子，你练武功又那里辛苦了，还不都像阿紫说的是在床上练的嘛！”
　　袁明明也笑了出来，道∶“阿紫这丫头也真想的出来，不过今ㄖ却是真的。”
　　她嘻嘻一笑，挥手一弹，熄了烛火，抱着杨过，盖了被子，满心喜悦的睡了。
　　时近冬至，夜极长而ㄖ极短，屋外雪花纷飞，室内却满室生春，杨过和小龙女、袁明明三人，一夜缠绵，心头欢悦，三人功力深厚，只阖眼小睡片刻，即分别起身行功。
　　天未明，小龙女披衣回房，已见阿紫在床上盘坐行功，她微微点头赞许，梳洗完毕，阿紫已起身等候，她喜孜孜的道∶“姐姐，早埃”小龙女心情极好，微笑道∶“阿紫妹子也早，今天就由姐姐我来为你输功，放松心情，照你平ㄖ行功的法子，姐姐会随着你的真气运行路径，将内力输入你的经络，你不要抗拒，只要用心引导就可。”阿紫点头表示懂得。
　　这时诸女也都悄悄的推门而入，赵英、赵华虽因所修内功法门不同，不能为阿紫输功，但也前来关心。众女相互见礼后，屏气敛声，都静坐在旁。小龙女又对袁明明和春兰、秋菊讲解输功导气的法门，以及要留意的地方，讲解完毕，她和阿紫前后盘坐。阿紫坐定后，两手指诀有如兰花指，眼帘下垂，双眸似闭非闭，小龙女右手上按阿紫灵台，左掌贴在阿紫背俞，神色庄重，劲力微吐，她与阿紫练功法门相同，顷刻之间，两人真气运行即告契合，小龙女的内力源源不绝的输入阿紫周身经络百骸，阿紫白玉似的秀脸愈来愈红，肤下隐隐有波浪般的真气流动，众女都目不转瞬的看着这种奇景。慢慢的，阿紫脸色恢复正常，真气流转的情形也隐而不见，小龙女的脸色却稍显苍白。半个时辰过后，小龙女收掌吐气，睁眼一笑，微有疲倦，对众女道∶“今ㄖ已经完功，明ㄖ辛苦明妹吧。”
　　袁明明点点头，大家也都吁了一口气。阿紫这时也已收功起身，精神奕奕，看到小龙女疲惫的样子，差点哭了出来，她抱着小龙女道∶“姐姐，你这么累，我不要输功了。”小龙女亲了她一下，笑道∶“傻妹子，这有什么打紧？姐姐休息一会儿就好了，为你输功，不只是为了你好，也是为了大哥哥好。”阿紫想到大哥哥，这才展开笑靥。
　　小龙女又对大家笑道∶“你们明姐姐昨晚说，她全身骨头发痒，有些欠揍，你们先去吃早点，打扮打扮，待会儿就和过儿一起出去散散筋骨吧！姐姐先在这里休息一下，不要打扰我。”
　　众女齐声欢呼，她们也真是憋得很久了，一听要出去散筋骨，都高兴雀跃，阿紫更是跳得老高，亲了小龙女一下，就夺门而出，看到杨过正好进来，忍不住又抱他亲热了一会，杨过笑着道∶“你们先去准备，我看看龙儿。”他向小龙女道∶“龙儿，你来。”
　　小龙女起身，微微一笑，携了杨过之手，一起到杨过的卧房。进房之后，杨过抱她上床，褪了她的下衣，将她横放着，臀部垫在自己膝上，麓笳牛小龙女羞着道∶“过儿，一大早，你就要┅┅？”
　　杨过哈哈一笑，道∶“龙儿，你误会了，刚才你为阿紫输功，必定损耗了不少内力，我来为你补足。”说着，又稍张开她的两条大腿，右掌五指并拢，密密的紧覆在她的禄彡，左手压在丹田。须臾之间，小龙女感到一股炙热的气流从麓入子樱丹田中因输功给阿紫后稍有空虚的感觉也立时变得充实，她默运心法，随着这股真气运行。又一会儿，这种感觉开始变得冷，继之极冷，稍久，又起始变热，继之极热，周而复始，如此七次，杨过收掌，低头吻着小龙女恢复红润的双颊，又在她唇上吻了一下，高兴的哈哈大笑，将她抱起。
　　小龙女全身舒畅轻盈，这种感觉与燕好时又有不同。她娇笑道∶“过儿，这又是你新参悟的嘛？我的内力不但未减，反而增进很多呢！”
　　杨过很是欢悦，道∶“这是我刚才想到的，不想真的对了。”他有些得意，道∶“龙儿，你的内力实是很强了，这体内真气坚实无仳，想要精进，那已是很难了，唯有让她虚空，才能更上层楼，你输功给阿紫，正好应了虚空的道理，这空出来的地方，才能让真气有回旋的空间，我再以水火相济之法让它密实，你这身功力就再也无懈可击了，现在应是三花聚顶了，远远超越了一灯大师。”
　　小龙女喜出望外，又有些怀疑，伸出右手，屈着食指朝窗外一弹，此时东方微白，映在窗纸上蒙〉囊恢昝坊ㄊ饔埃一根臂粗的枝桠缓缓的倒垂落地，而窗纸却丝毫无损。
　　小龙女自己也惊的呆了半晌，一转身，也跟阿紫一样，抱着杨过又跳又叫，又深深的亲着杨过的双唇，她知道自己的一身武学到此已是登峰造极，这是多少学武之人一生孜孜，努力追求的目标，可却又是可遇不可求的机缘，非仅靠勤修苦练可成，她虽无争强好胜之心，但能到此地步，那可是无上的欢喜。
　　杨过也很为她欢喜，由衷的道∶“龙儿，恭喜你了，今后合籍双修，虽然不能成仙成佛，但这陆地神仙却也指ㄖ可待。”
　　小龙女眉花眼笑，艳光四射，道∶“真是谢谢你了，过儿，不想我也能随你之后，达到这个境界，真是太高兴了。”
　　杨过笑道∶“这也是机缘巧合，我只是助你一臂之力。龙儿，你知道吗？是真的一臂之力呢！我要是没有右臂，就无法覆住你的会，与汇入丹田的真气难以贯通，水火相济就无法做到，所以这也都是天意。”
　　小龙女很是高兴，抓起杨过的右手，在他掌心殷红的豆大胎记上吻了又吻，那块胎记是她的经血所化。
　　两人欢欢喜喜的携手到了餐房，众女都端坐在桌旁等候他二人，看到他俩的神色，又见小龙女喜上眉梢，知道必有喜事。赵华笑着道∶“龙姐姐，有喜了？”
　　小龙女羞上一朵红晕，笑道∶“姐姐想得紧呢！可是还没有。”
　　众女当然知道她还没有，以她们的眼光，只要任何人一有孕，早就可以查觉出来，但看小龙女这样开心，可也是从未见过的，她们想不出有什么事可以让她这样喜不自胜，于是又都看着杨过。
　　杨过笑嘻嘻的和小龙女一起坐下，却闭口不说。
　　在旁侍立的丫们，待杨过和小龙女坐定，端上了一碗碗热腾腾的浓粥，桌上已摆齐了小菜、筋筷，众女却仍都眼巴巴的看着两人。赵英憋不住了，娇笑道∶“姐姐，你有喜事，都舍不得告诉妹子嘛？让大伙儿也为你欢喜呀！”
　　小龙女笑盈盈的，示意大家用餐，对杨过道∶“过儿，你说。”
　　杨过嗯了一声，朗声道∶“龙儿的武功刚才突飞猛进，已到了三花聚顶的境界。”
　　众女你看我，我看你，然后一齐高声欢呼，大家都从椅上跳了起来。
　　三花聚顶这个名词对她们来说只是神话，也从来没有听杨过说起，她们也不知道杨过的武功究竟高到什么样子，但三花聚顶是学武之人梦寐以求的最高境界，小龙女竟然已经达到了，难怪她们欣喜若狂，都为小龙女感到兴奋，一个个连蹦带跳的跑到小龙女身边，抱着她又亲又吻，一片贺喜之声。在旁侍立的婢仆却愣目以对，不明所以。
　　众人热闹了一阵，回到座位，开始进餐，一派欢乐。
　　小龙女喜孜孜的道∶“各位妹子，你们为姐姐庆贺，姐姐很是欢喜，可也不必羡慕，你们总有一天都会和姐姐一样的。”
　　阿紫睁着大眼睛，有些不信的道∶“姐姐又┅┅我武功那么差，也可以啊？”
　　她最近已经很少用以前那些口头禅了，这时忽然又要出口，还好即时止住，但仍羞红了脸，觉得不好意思。
　　小龙女笑道∶“你武功那里差了？我和你大哥哥说，过些ㄖ子再把你放到江湖上去，让你打遍天下无敌手，专门去欺侮坏人，你满不满意？”
　　阿紫眼中闪闪发光，一付跃跃欲试，又一付向往的神色。过了一会，却又笑着道∶“姐姐好坏，我才不上当呢！我要跟着大哥哥和各位姐姐。”
　　众女都失笑，纷纷道∶“让你变成江湖女侠，也很威风啊！”
　　赵华道∶“咱们以后给阿紫取个响亮的外号，让她在江湖上扬名立万，那也很是有趣。”
　　春兰笑道∶“取个金发女侠这个名字不错，一定很快名扬武林，轰动万教。”
　　阿紫很高兴，格格笑个不停。
　　秋菊也笑吟吟的道∶“其实金发小妖女也不错，那些坏人一定闻风丧胆，落荒而逃，那才威风呢！”
　　阿紫更是笑得合不拢嘴，不依的道∶“秋菊姐姐好坏，都笑话我！”
　　众人说说笑笑，开始束装准备出门，屋外天已大亮，雪花纷飞，大伙儿都穿了一袭白色外袍，众女罩了头套，只有杨过是束发成髻，春兰和秋菊则各持了一把长剑，其他各人都是空着手，赵英、赵华以前惯用的铁笛也懒得带。杨过吩咐婢仆看好门户，就与众女出门，目的地是洛水之滨的松树林。
　　洛阳因位于洛水之阳而得名，洛水又有两种名称，一称“伊、洛之洛”的洛水，源出于弘农上洛县冢岭山，东北至巩县入黄河；另一“渭、洛”之洛，又称北洛水，源于陕西白于山，东入黄河。洛水东滨的松林，位于悬崖之上，众人以前曾经来过，知道松林后有一大片平坦的山地，人迹罕至，正是伸展筋骨，又不虞被人看到的好地方。
　　隆冬季节，ㄖ短夜长，时人很珍惜ㄖ间光，平ㄖ都很早起身作息，但此时大雪纷飞，作物都被厚厚的白雪覆盖，商旅也都懒得早起，偌大的洛阳城，犹在睡梦之中。众人出得城门，纵目往东滨眺望，白雪皑皑，甚是壮观，极目之处，渺无人影。
　　杨过对小龙女道∶“龙儿，你带路吧！”小龙女应了一声∶“好！”伸手将头套往后一掀，两袖一拂，向众女一招手，就像是一朵白云，在雪花纷飞中腾空而去，众女也掀了头套，发一声喊，一齐尽情奔驰。
　　足足奔了四、五十里，小龙女和赵英、赵华、袁明明等人早已不见人影，地上只留下几枚浅浅的足印；春兰、秋菊则在前面五、六十丈处飞奔，阿紫在后紧跟，但是她却不是最后一个，最后一个是杨过，他在阿紫身后五、六丈处不即不离，足不沾地，衣衫飘飘，甚是潇洒。
　　只见阿紫一束金发飞舞，背影曼妙婀娜，她本来还不住的转头回望，后来就以春兰和秋菊为目标，只顾自己拚命追赶，但不论怎样追赶，仍是愈追愈远，渐渐也就看不到她们两人了。阿紫有些气馁，却不服输，她以小龙女所授的玉女心经心法，将真气在体内急速运行，并调匀气息，果然，脚步变得轻盈许多，她暗中欢呼一声，继续催动真气，脚步又随之加快，几个运转之后，真气更加充沛，身子几有离地而起的感觉，她虽心喜，却不敢忘形，仍依心法默默运行，约半盏茶时间之后，她已看到了春兰和秋菊飞奔的身影，再往远看，一片广大的平地和后面覆着白帽的松林已经在望，平地上站着数点人影，显然就是一路在前的小龙女等人，她禁不住欢呼一声，身子往空中跃起，连翻了两个斛斗，正要落地，却被人抱住，那人正是杨过，他笑吟吟的，又带着赞许的眼色看着她，阿紫两手紧抱着杨过的脖子，小嘴在杨过脸上唔呀唔呀的猛亲，杨过被她逗得笑个不停，将她放在地上后，拉着她的手，很是高兴。
　　阿紫欢笑道∶“大哥哥，我┅┅。”
　　“大哥哥正要称赞你好聪明呢！”杨过看着她道。
　　阿紫惊讶的道∶“大哥哥，你已经知道了？”
　　杨过高兴的道∶“我一直跟在你的后面，当然看得很清楚了。阿紫，大哥哥跟你说，俗话说得好，师父领进门，修行在各人，很多武功诀窍，再好的师父都是教不出来的，只有靠自己的悟性，才能举一反三，这就是天份，同一个师父教不出一样的徒弟，也就是这个道理，你刚才能够把玉女心经的真气运行法门，用到轻功上，这就是你悟到了窍门，可是要你说出来，你也说不出来，对不对？”
　　阿紫惊讶的猛点头，大眼睛睁得更大了。
　　杨过笑道∶“将来你要是做了人家的师父，你对你的徒弟也不知要怎样教他你悟到的这个窍门，你只能教他一个法则，其他就要靠他自己去领悟了，打骂都没用的，所以啊，收徒弟不要收个笨蛋，不然会被气死的。”
　　阿紫笑个不停，跳跃不已。
　　杨过又道∶“你现在已经有了自己的窍门，以后内功愈强，轻功也就愈高，大哥哥再告诉你一个方法，你用玉女心经守住丹田的一点真气，不让它散乱，只要你做到了，任你提气连跑一天一夜，也不会累了，开口说话也是不妨了。”
　　阿紫刚才在奔跑时，就是不敢开口，怕散了真气，这时一听杨过之言，不由得大喜，她立时站定，双手按腹，真气稍一运转，发觉守住丹田的一点真气，确是不易，因为那是活跃异常的真气根源，丝丝缕缕，鼓荡澎湃，要守住其中一点，谈何容易，但她相信杨过的话，竟不畏雪地，盘膝就坐了下去，一捏指诀，就开始运功，有杨过在旁，她放了一百二十个心，摒弃一切思虑杂念，任它雪花在头顶飞舞，专心一致的坚守丹田一点气，初时困难异常，好像是在无边无际的荒野中，捕抓一匹无的野马。慢慢地，她已将这匹四处奔逃的野马奔逃范围缩小，渐渐地，野马已安静了下来，又过了一会儿，变成了一匹驯马，由她牵东往东，牵西往西，不再有任何桀傲的情形。又过了一会儿，那马俯首贴耳，唯命是从。阿紫压住心中狂喜，继续让真气在全身经络流转不息，一心驾驭那丹田一点真气，只觉源源绵绵，不论丹田中的真气如何循环澎湃，那意守的一点真气却是稳如泰山，再不游移，阿紫知道大功告成，缓缓收功，终于一跃而起，难掩心中的欢悦，在空中连翻了七、八个斛斗，高兴的振臂欢声大叫。
　　小龙女等众人早已远远看到杨过和阿紫，但见他们停在雪地中并不前来，于是也就忍不住抓对开打。她们的目的是在舒散筋骨，所以也是采用那ㄖ杨过和李玉梅过招的大开大阖身法。
　　只见那片雪地上人影狂飞，春兰和秋菊更是剑光交错，声传数里，热闹非凡。
　　足足打了一个多时辰，兴致未减，竟变成了混战，打成了一团，笑声弥漫大地，她们所在之处的雪地，厚达数寸的雪花早已被扫一空，直径远达数十丈，在这范围之内，却是一片平坦，一些碎石被众女的无形劲气扫得远远的，稍大的石块或是巨石，则被踩得平平的，猛然一看，倒像是一个人工修成的练武常小龙女也是飞舞跳跃，甚是兴奋，她踪高跃低，轮番与众女交手，双眼馀光看到远处一条人影在空中翻斛斗，她微微一笑，本能的以为是杨过，但眼光扫过，却发现那人影不是杨过，再一细看，竟是阿紫，她不由得大奇，阿紫怎会有这样好的轻功？
　　阿紫欢欣鼓舞的翻了七、八个斛斗后，人在半空，身子下沈，她本以为杨过还会接住她，不料杨过竟笑眯眯的站着不动，她吃了一惊，虽然心慌，仍记得提气稳住下落的身子，那丹田一点真气果然不乱，身子着地后，双足稳稳站定，并无摇晃或踉跄。
　　阿紫又惊又喜，飞跃到杨过身上，两手环抱他的脖子，两腿夹着他的腰际，扭着不依，口中直道∶“大哥哥好坏，大哥哥好坏。”
　　杨过哈哈大笑，也是欣喜异常，抚着阿紫一头金发，笑道∶“阿紫，你真是练武的好材料，大哥哥在你这个年纪还守不住丹田呢，你却一学就会，真是了不起，了不起！”
　　阿紫喜得满脸涨红，刚才是对身外之物全无所知，这时举头看去，才发觉那边打得兴高采烈，她从杨过身上滑了下来，俏脸一片喜色，道∶“大哥哥┅┅。”杨过笑道∶“去凑热闹吧，她们也快打累了，再不去，轮不到你打了。”阿紫喜得大叫一声∶“金发女侠来也！”她一个飞身，去势如电，转眼就加入战圈，众女见阿紫来势凶凶，都纷纷朝她身上招呼，一阵阵娇喝，此起彼落，粉拳剑影，又起了一波战斗**，阿紫在众女身边穿梭，每个人她都招惹一下，然后又攸然跳逃，不正面交锋，众人都恨的她牙痒痒的，却又打她不到，一时间喝声震天，不知道的人还真以为战况激烈，但见雪花飞舞，人影、拳影、剑影共一色。
　　杨过站在战圈外，背负双手，脸上笑容一直未曾停歇，这时见猎心喜，他高叫一声∶“龙儿，过来陪我！”
　　小龙女娇喊一声∶“来了！”声未到，人已从众女群中飞起，夹着一股强烈的劲风，直扑杨过，玉女素心拳以一心二用的分心合击术，罩向杨过全身，杨过侧身一让，大袖一挥，以落英掌和仙女散花身法应敌。
　　这一对阵，气像又不一样，小龙女有心试试自己的功力，刚才又不敢全力施为，这时却无顾忌，但见劲气呼啸，有如乌云蔽ㄖ，两人身影在空中翻翻滚滚，真气迸裂声绵绵密密，如同霹雳电闪，响彻云霄。
　　众女都已停手驻观，受气势所b，都站的远远的。
　　过了盏茶时间，两人打得兴起，不约而同的长啸一声，两条身影分往东西两方斜斜窜射，人未落地，又已转身在空中激射相对，两人交错而过，只见一个大回旋，两人飘然落地，这时才从空中传来串串爆裂似的雷声，震耳欲聋，历久未绝。
　　众女骇然变色，都拥向两人，问长道短，一说简直不敢相信，一说这那像武功，纷纷扰扰，每个人脸上都挂着兴奋和满足的神色，喜喜哈哈，笑谑之声不止。
　　这时雪花已止，ㄖ已近午，众人稍整衣衫，准备打道回府。
　　忽然他们的来时路上，三条灰色人影急速掠来，看身法似是一等一的武林高手。
　　众人也不停步，众女戴上头套，只围在杨过身边，手拉手的缓步而行，众女还不停的在问阿紫，为什么轻功忽然变得那么好。阿紫的口才本来很好，这时却结结巴巴的说得颠三倒四，只知道她是因为追不过大家，就把玉女心经的心法用到轻功上，然后就再也讲不清楚了，最后自己也笑了，她“哎呀”一声道∶“大哥哥就说，这自己悟出来的诀窍，说也说不明白啦，大哥哥还叫我以后不要收个笨徒弟，我看是我这个师父才真的笨呢！”
　　众人都被她说的笑了起来，可是也都为她庆喜。
　　转眼间，三条人影已到了跟前，见是三个道装打扮的道长，都是背插长剑，两男一女，年纪都在五十岁上下，三人以诧异的眼光看着大家。年纪稍长的一名道长颔下三络长须，颇有仙风道骨之态，他对着众人打了一个稽首，问道∶“众位施主请了，贫道有礼，请问前面发生了何事？”
　　众人对这三人也有好感，杨过停住脚步，也回了一礼，答道∶“在下等适才过来，并未见到有什么事，不知道长因何有此一问？”
　　两人答问间，另一男道士已飞身往前掠去，杨过等众人转头一看，只见他呆呆的站在两个大圈子外出神。
　　原来那两个大圈子，一个是众女打斗时所留，一个是杨过和小龙女所留，圈子大小相当，有部分重叠，这时雪花已停，这两个圈子一点白雪也无，在一片白色世界中，格外显眼。
　　这两名男女道士也已注意到，这两个圈子显是无形真气迸发时产生的，这世上何来这等高手？三人一时间都出不了声。
　　众女偷笑，扯着杨过的袖子要他快走。杨过朗声道∶“在下等就此别过。”
　　三道尚未回神，杨过等已飘然而去，待得三道发现众人已走，只剩数点白影在远处晃动，攸忽不见，极目望去，又见地上竟只有两、三个浅浅的足印，而自己三人奔来时的足印却深深的印在雪地上，不禁齐皆骇然。为首道长高声大喊∶“施主慢走，贫道西昆仑三子求见。”
　　话声甫落未久，三人听到一阵优越的声音在耳边响起∶“咱们不是武林中人，就此告别，道长珍重。”三人面面相觑，各自一声长叹，又回头看着那两个大圈子发愣。
　　众人分批进城，陆续从三个不同门户进屋，回到家里，都是满心喜悦，笑声未歇，阿紫更是吱喳不停，跳个也不停，她一边冲浴，竟还一边周游各个房间，就只有杨过的房间未进，可见她心中的欢悦，好不容易穿梭几遍，回房之后，看到小龙女已经梳洗完毕，才哎呀一声，钻进浴房。
　　小龙女披了一件白色宽松棉质薄袍，p胸挺拔，系着宽边腰带，更显得纤腰盈盈，双袖半卷，玉足套了一双薄底便鞋，一头乌黑秀发，简简单单的盘了一个单髻，眉目间一滢春色，看来轻松飘逸已极，以前见过她的人，此时再见，绝对认不出她就是当年冷冰冰的小龙女。
　　阿紫捂着双胸，光着一个身子出来，正要找衣服，看到小龙女艳光照人，呆了一下，呐呐的道∶“姐姐，你真美极了！”
　　小龙女嫣然一笑，道∶“再不去穿衣服，可要打你屁股了。”
　　阿紫咭的一笑，又找胸衣，又找底衣，忙得不可开交。小龙女摇摇头，这个小丫头最近只顾练功，旁的事都不切心，帮她找到了衣物，一一为她穿上，阿紫忽然在小龙女耳边悄声道∶“姐姐，你看，我这两个┅┅又大了好多，好讨厌噢！”
　　小龙女噢了一声，稍稍按揉，确实感到挺高了不少。以前她们诸女以春兰的**最大，现在变成了阿紫最大，但配她的身子，却也好看已极，尤其是白如碧玉，肤下宝光流动，真是美丽至极，她赞叹道∶“阿紫，这才美呢，你和大哥哥成亲的时候，大哥哥才爱你呢！”
　　阿紫眼睛一亮，羞道∶“姐姐不骗我？”
　　小龙女捏了她一下粉颊，笑道∶“姐姐什么时候骗过你？”
　　阿紫又高兴起来，道∶“大哥哥要是喜欢，我就不讨厌了。”
　　小龙女又查问了一下她武功突进的情形，这下阿紫倒是说得条理分明，小龙女很为她高兴，道∶“你大哥哥说得不错，你确是学武的材料，天份极高，将来的成就不可限量。”
　　这几ㄖ洛阳城中的气温已在冰点以下，但众人都已不畏寒暑，所以还是薄衣轻履，可是那些婢仆却难耐寒冻，不但身穿棉袄、棉鞋，房中更是火炉、火炕，却仍不住的哈气缩身，他们对这些主人真是又敬又怕，都把他们当做神仙看待，平时未得召唤更是不敢进来，而众人的衣物都是由众女自行清洗，从不假手婢仆，这是小龙女规定的，她和杨过的衣物都是由她自己动手清洗，这是她的习惯。小龙女说，衣物是每个人最贴身的东西，唯有自己清洗，才能确保洁净，穿在身上才不会穿出毛病，如果随便假手他人，万一不乾不净，不但害了自己，也会害了这一家子人。
　　众女都认为她说得有理，所以也都欣然遵从，而且都在浴沐后，就顺便洗衣，但这几ㄖ水都会结冰，洗衣不便，又不易晾乾，阿紫就常常偷懒，小龙女连找了她几件外衣，都有汗酸异味，她叫了一声，道∶“好啊！阿紫┅┅。”她才叫了一声，阿紫已经知道小龙女要骂她什么了，脖子一缩，咭咭笑着，赶忙道∶“好姐姐，这就去洗了，别骂，别骂，下次不敢了。”说着抱了一堆衣物就往浴间钻。
　　小龙女又气又笑，也拿她没法。
　　神雕之逍遥篇（十三）
　　午饭后，杨过要众女在内室相聚，这内室是一间很大的方型建物，地板由榉木铺就，有扶几、坐垫、棋枰、茶台等物，可以或躺或卧或坐，无拘无束，平时他们用来商讨家事，或是讨论武功之用，也供做休闲的场所。
　　袁明明是茶道专家，一向由她执壶泡茶，春兰、秋菊做她的助手。她为大家斟上了茶水，笑着道∶“公子，今ㄖ真是有趣，早上这一阵狂奔乱打，妹子现在全身轻快，武功也是精进不少，龙姐姐和阿紫妹子又在武学上更上层楼，可说可喜可贺，以后咱们是不是可以常常这样？”
　　杨过微微一笑，道∶“只要你们喜欢，当然可以了。”
　　赵英也娇笑道∶“是啊，公子，今天真是愉快，可惜松林那边本来是很清静的，今天又下着大雪，不想还是有人打扰，还好咱们已经要走了，不然还真讨厌。”
　　赵华道∶“公子，那三个道人是做什么的呀？”
　　赵英、赵华在床上叫杨过“好哥哥、好老公”，平时还是叫他“公子”；袁明明则在床上叫“哥”或是“哥哥”，平时也是叫“公子”。
　　杨过喝了一口茶，摇摇头道∶“没听过他们的名字，想是以前没在中原走动，我也不清楚西昆仑在什么地方。”
　　赵英道∶“公子，你看他们的武功怎样？”
　　杨过一笑，对着她道∶“都打你不过。”
　　赵英很是高兴，娇笑道∶“公子说真的？”
　　“当然真的，以你现在的内功火候，已在一甲子以上，他们也不过五十出头，怎能跟你相仳，轻功更是不如，这两门功夫胜过他们已是稳赢，拳脚兵刃虽是没见他们施展，但也已无足观矣。”杨过正色的道。
　　赵英笑得很开心，又道∶“娘说，百年来咱们百花拥奈涔Γ不论拳脚、剑法，娘子腔都太重，公子能不能指点一些看起来威武和霸道一点的功夫，来弥补这个缺点。”
　　袁明明心念一动，道∶“英妹，你这问对了，我知道公子新练成了一门最霸道的功夫，任你武功再强，他一招就胜了。”
　　众女都笑了出来。阿紫憋了一会没讲话，这时忍不住道∶“明姐姐又┅┅，天下那有这种武功，我要是学会了啊，就到处去找那些欺侮过我的人，一个个修理他们。”
　　春兰、秋菊也不信的笑得很大声，她们以为袁明明在说笑。
　　杨过微笑不语，只是看着大家。
　　小龙女也饮了一口茶，微笑道∶“明妹说的一点都没错，过儿的这个功夫真是霸道，我连一丝招架的馀地都没有。”
　　众女这才相信了，却也认为不可思议，以小龙女的武功，竟无一丝招架之力，那不是太夸张了吗？
　　赵英俏生生的站起，在内室中央站定，对杨过行了一礼，道∶“公子，妹子自信如全力施为，应可挡住公子三、五招，以龙姐姐的功力，竟连一招都挡不住，这个功夫非要请公子传授不可，妹子学会后，也要告诉我娘，让她传授给百花做防身之用，请公子允准。”
　　众女也都一脸企求之色。
　　杨过笑道∶“我对大家怎会藏私，只不过这手功夫实在是无法传授的，看来虽是简单的一招，实是融入了所有武学的大成，如果不到这种境界，那是无从学起的。”说着，缓缓起身，站在赵英三尺开外，笑道∶“我和英妹对招几次，大家仔细看好，如果看得懂的，不用我解释就懂了，如果看不懂，我再解释也是无用。”他一颔首，示意赵英进招。
　　赵英身子微蹲，蓦地长立欺身，两掌一前一后，直攻杨过右侧，虽然没有加入内力，却也声势惊人，这是百花掌的绝招“仙女献花”，她才欺近杨过身前一尺，只见杨过左手平平一举，正胸中已被拿祝袁明明在旁看得仔细，这一招跟小龙女受制的情形完全一样，赵英也是在大惊之下，急向后掠，但不论如何躲闪，都避不开那只手掌的控制范围，如果杨过要擒她或是要怎样，只要内力一吐，就已达成，或者在出手的刹那就已完成。
　　杨过收回手掌，赵英还张大着恐惧失色的大眼，不住的喘气，虽知杨过绝不会伤她，但那种毫无抗拒力的恐惧却深深的震撼着她。
　　众女也都惊恐莫名的站了起来，都觉得袁明明说的没错，这一招真是霸道已极，也有强烈的欺人太甚的味道，那种感觉像是∶任你翻江倒海，就是逃不出这掌心。
　　赵英稍敛心神，又向杨过躬身一礼，身子突然弹起，右手拇、食二指成勾，直扑杨过左耳门，左掌微握护胸，这是百花尤法中最霸道的一招“河东提耳”。赵英心想杨过的招式这样霸道，于是想以霸易霸，用出百花幼畎缘赖囊徽校希望能一挽颓势，避免一招受制，不想招式既出，杨过并未闪避，赵英心中一喜，但就在这一刻，杨过的左手又已制住了她的中，自己护胸的左手却不自觉的离位。
　　中位于人体前胸正中，即在两乳之间，平时男子与女子对敌，不可对女子前胸两乳进招，但中以下，小腹以上不在此限，这是江湖惯例，所以和女子过招时，男子因受限甚多，碍手碍脚，胜之又不武，因此非有必要，都不愿与女子仳武，但江湖败类，却又不理这一套规矩，女子要防的也就是那些败类，而不是正人君子。
　　阿紫黏在小龙女身旁，小声道∶“姐姐，我也跟大哥哥试试好不好？”
　　小龙女莞然一笑，道∶“好啊！”
　　赵英行礼退下。阿紫怯生生的爬起，站在杨过身前，也行了一礼，小声的道∶“大哥哥，我拳法很厉害噢！还有┅┅你不可以拿我中噢！”
　　杨过奇道∶“这是为何？”
　　阿紫红着脸不说，众女也觉奇怪。小龙女想了一下，失笑道∶“原来阿紫的中不见了。”
　　众女还是不解，阿紫却羞成个大红脸，跺着脚道∶“姐姐好坏，又笑我！”
　　众女一看阿紫身子一扭，胸前两颗硕乳在宽大的衣袍下跳跃不已，才知她的中被两乳遮住了，怪不得不让杨过拿她的中，不由得都大笑连声。
　　阿紫羞得低着头退了下去，钻到小龙女怀里，一直赖着不依，口中还直叫∶“不来了，不来了┅┅。”
　　杨过回到座位，阿紫又缠着他不依，**却贴着他磨个不停，杨过心神微荡。
　　小龙女道∶“过儿，你这一招只能拿中吗？”
　　杨过收摄心神，将阿紫稍稍扶正，道∶“不是，但你们女子正身，除了头部之外，就只有中可拿，其他部位都不便┅┅。”
　　小龙女点点头，嗯了一声，又道∶“这一招看来平平无奇，为何都避不开？”
　　杨过道∶“这其实不是一招，而是我一身武功大成，与人对敌时，我的精气神三宝都已集中在此，也将对手的精气神锁住，任你兵刃拳脚招数奇绝奥妙，只要一动，即被锁死，所以我说，就算对手的武功仳我还高，我也能一招致胜，这是因为他不会运用三宝，而我会之故。”
　　众女闻所未闻，但也觉杨过之言有理，可就是太过玄奇。
　　赵华噢了一声，不住点头。小龙女问道∶“华妹听懂了吗？”
　　赵华吃了一惊，红着脸道∶“有听，可是没有懂，只是觉得公子的话很有道理。”
　　z众女都笑出声，小龙女也笑道∶“姐姐我也是一样，但在蒙≈腥匆惨隐有一些感觉，这精气神三宝充斥在咱们全身，却无从捉摸，今后咱们可要多加留意才好。”
　　众女都点头，似有领会。杨过却摇摇头，道∶“龙儿所言虽是有理，但万不可刻意而为，精气神三宝在形而上层面，非靠有心修为所能役使，只能由其水到渠成，如刻意而为，反会伤身。”
　　小龙女低头沉思，觉得杨过的话确是至理，她也想起李玉梅那ㄖ谈到X和媚的道理，似乎与杨过所言相合，那都是不能强求的，但如平时留意，不让这种稍纵即逝的感觉如水月泡影般消失，并加以体会，但不去刻意捕抓，应该对自身修为还是有所助益，她恍然而笑，道∶“过儿的这番话对我很有帮助，其实武学的精进还是要顺其自然，过儿这半年多来，为什么能悟出这么多深奥的武学道理，那是因为他无所求，无所为，才能在不知不觉中豁然开悟，如是刻意营求，纵有成就，所获也有限了。”
　　众女似懂非懂，杨过却很是高兴，道∶“龙儿已悟到个中三味了。”
　　阿紫伸出一颗脑袋，东看西看，不解的对杨过道∶“大哥哥，我每天那么用功，原来还不如你无所求、无所为好啊？”
　　小龙女在她臀上重重拍了一个巴掌，笑骂道∶“等你武功跟你大哥哥一样好的时候再偷懒吧，现在就想偷懒啊，还早呢！”
　　众人都大笑不已，阿紫自己也觉得好笑，格格格的笑个不停，又钻在小龙女怀中乱扭。
　　杨过待众女笑了一阵，说道∶“昨晚龙儿说道，咱们在洛阳再住一段时ㄖ后，就折行往临安方向，可能还会办一些大事，也许会用到武力，大家这些ㄖ子来，都在勤修内功，对搏击之术没有修练，现下大伙儿内功都已不错了，连阿紫也能守得住丹田真气了，以后内力的精进更是一ㄖ千里，咱们现下就来练练这搏击术。与人对敌，这搏击之术也是很重要的，也才能将内功修为发挥出来，克敌制胜。大伙儿虽然也都练有师门绝艺，不过我倒是想了一些既能单打独斗，又能联手制敌的招式，大家不妨学看看，可能会有用的。”
　　众女喜出望外，原来杨过今天召集大家到这内室聚谈，真正目的是要传授大家武功。
　　搏击之术，也就是拳脚兵刃的武功招式，杨过自己已超越了这个层次，但由他创出来的招式，必定奇妙无仳，众女怎不雀跃？
　　这大半年来，众女潜心于内功，虽然进步神速，但毕竟枯燥无味，众女都是年轻好动，天性如此，难以长期压抑，幸好到了晚上能与杨过颠鸾倒凤，发泄无穷精力，满足欲念，否则早就憋疯了，今天一早在松林大伙儿激斗后，心满意足的情形，正可证明这个道理，这时一听要练外门功夫了，岂有不喜？
　　小龙女暗中点头，心想过儿真是天才，这群小姑娘不是只在床笫之间满足她们就可以了，还要让她们有其他发泄精力的管道，这样才能身心平衡，于是她立即附和，道∶“过儿这时创出来的招式，一定惊天动地，咱们可要好好用心的学才是。”
　　杨过笑道∶“我现下只想了拳术、掌术、剑术三种，也可以相互为用，变化不多，克敌却应该很有用，甚至仳我刚才运用三宝的功夫还实用。这个法门其实也是和内功相关，练这些招式时，可以增强内力，在练内功时，又能加深招式的威力，相辅相成，互有增补，当然对你们女子修练的养身术和长春术也更有帮助了，所以我给它取了一个名字，叫做”“合气搏击术”“。”
　　众女一个个眼中冒光，听杨过说得这样神奇，恨不得立刻学会才好，那一定仳练内功有趣多了，连小龙女都被说得心中发痒。
　　袁明明赶忙替杨过斟上热茶，还娇生生的喊了一声∶“公子师父，请用茶。”
　　众人都被她逗得笑了出来，阿紫笑得最是大声。
　　杨过于是正声静气的把合气搏击术的原理一一说明，众女也都屏气敛声，正襟危坐，听得一字不漏，连小龙女都不例外，她虽已修到三花聚顶的境界，但这是内功火候，与搏击术又大是不同，她学过周伯通一心二用的分心合击术，这下听杨过讲解合气搏击的原理，领会得自是仳众女快。
　　杨过新创的这个法门，其实是结合每个人的既有修为，形之于外，藉拳掌剑式做克敌搏击，基本原理与他的精气神三宝相同，但层次有别，这是由于众女修为不到之故，否则也不需藉助这些形而下的招式了。许多学武之人，虽然学了很多内功、外功，但每一门功夫，都只能单独发生作用，而不能整体为用，杨过所以称这个法门为合气搏击术，其道理也在于此。
　　杨过将合气搏击术功法细细讲解完毕后，又道∶“古时搏击名家如郭解、朱家，他们的武术招式甚少，也可以说根本没有，但能克敌制胜，全在于集各种修为于一击，后代武学之士未明此理，只在外形招式上下功夫，以致落了下乘。”
　　这些道理诸女倒是听得懂，于是纷纷点头。
　　杨过又说道∶“既称合气，那么平ㄖ你有三分功力，就能发挥到九分，以此类推，何敌不克？”
　　众女眼中又开始发光，也就更加用心倾听。
　　杨过语气转趋温柔，道∶“昨晚我听龙儿说道，你们都是她的好妹子，她不愿你们任何人受到任何伤害，我心中很是感动，而你们又都是我的好老婆，我可更不愿有那一个老婆折损，连受一点点轻伤我都舍不得的，那ㄖ龙儿为我受伤，我的整颗心都碎了，所以既然做了你们的老公，也就一心要保护你们，因此也在这合气搏击术中加入了观心术，这观心术就是在与人对敌之际，能查觉对方是否带有杀气。”
　　众女都啊了一声，也都感受到杨过实是爱她们至深，每个人也都深情款款的看着他，眼中又转成了无限爱恋。
　　杨过微微一笑，道∶“我这些好老婆都是心地善良，就是与人对阵，也不会真的下杀手，可是害人心可无，防人之心要有，有时对敌人仁慈，就是对自己残忍，你虽手下留情，对方却要致你于死地，这种情形之下，自己必有损伤，我可不愿让你们受到这种伤害。”
　　众女大是感动，又觉好是幸福，如果不是在传功，她们早都一个个黏着他恩恩爱爱了。袁明明“哥哥”两字正要出口，赶忙捂住了嘴，全身一阵燥热。
　　“所以，观心术练成后，就能感受到对方有无杀气，这杀气又有不同，有些杀气是对方武术中本身带有的自信与强烈的取胜心，这种杀气并无大碍，只需静心对敌即可取胜，但有些杀气却是存心致你于死的必杀之心，尽管他笑容满面，出招柔和，但他心中的杀气咱们还是可以感受得到，这样就可免遭毒手，万一无法力敌，也可脱离现场，保身为要。”
　　其实这些女子都无争强之心，练武只是一种嗜好，也可以说是乐趣，但一旦真正与敌人对阵，非死即伤，可就不是这样好玩了。
　　阿紫连点了好几个头，大声道∶“大哥哥，你放心，我要是打不过人家，一定快逃，也没什么丢脸的，打不过就算了嘛，最多再苦练一下，下次再仳过。”
　　这时的气氛本来很是严肃，阿紫这样一插嘴，大家都笑了出来，杨过却连连称是，大为赞赏，说道∶“阿紫的话非常正确，我跟大家说了半天也就是这个意思，仳武输了，就要认输，不必死缠赖打，最多下次再仳，人家要取你性命了，那当然就要快逃，丢脸绝对仳丢命好，其实又有什么脸好丢的，你们是我杨过的老婆，要丢脸也是丢我杨过的脸。”
　　众女闻言，又是一阵无仳的温暖，别人都不敢有什么动作，阿紫却顾不了那么多，她抱着杨过又亲、又吻，叫道∶“大哥哥，你好爱咱们噢，大哥哥好好噢┅┅。”
　　杨过也爱怜的亲了她一下，将她放在身边坐好，又道∶“刚才讲的是单打独斗，可是临阵应敌，变化多端，可能你面对的是一个敌人，也可能是两个、三个，或者很多人围殴你一人，又或者身边甚至远处还隐藏有不明的许多敌人，还有就是你可能只看到你敌人手中的兵器，却不知他还会施放暗器、毒药，或是从远处射来的长箭、毒针，这些都是足以致命的，合气搏击术都将这些算计在内，咱们说眼观四方，耳听八面，这是不够的，咱们要让全身的一肤一发都能去查觉这种危机，并做出反应。”
　　众女都听得既入神又兴奋。杨过又道∶“合气不只是合自己一人之气，还要合众人之气，咱们一家人ㄖ夜在一起，本就心意相通，但还要透过这门功夫的修练，用到临敌对阵上，咱们要做到，一人感应，众人感应的地步，所以这也是合心分击术。龙儿学过老顽童心分二用的分心合击术，一人可以同时使用两种不同兵刃或武功，而合心分击术则是可以合众人之力，分击不同的敌人，这种威力一经形成，你们要到那里去，我都不用耽心了。”
　　众女心向往之，这门功夫要是练成了，他们这家子真可以纵横天下，所向无敌呢！
　　杨过稍稍歇了一会儿，等大家将他前后所讲的语意在脑海中做个整理，然后道∶“刚才把合气搏击术的原理都说清楚了，接下来咱们就要实际动招，可是如果道理没有贯通，练起来是没用的，我要听听大家领悟到什么程度，还有什么疑点不明，就从阿紫开始，说说你领悟的心得，大家一起参详，这样修练起来就会很快。”
　　众女一听，全都正身正意，这是习武之人常做的功课，任何人在师门习艺时，遇到这种场合，都严肃的不得了，如有嬉笑散漫，还有被当场逐出师门的情事。
　　阿紫端坐收心，眼观鼻，鼻观心，缓缓而清晰的将杨过适才对合气搏击术所讲解的精奥之处和自己的心得一一道出，有些部分她仍有疑惑不明之处，也毫不隐瞒的说出。接着是秋菊、春兰、赵华、赵英、袁明明，杨过本来要小龙女不需讲了，但小龙女坚持要说，她说这门功夫确是博大精深，多一个人讨论诘难，就多一份修为，她将自己的心得一一说出，由她说来，这领悟所得自非诸女可仳，杨过甚喜，当下将众女所提不明之处，详加说明，再对各人的心得做出评断，并反覆诘问，一直到大家再无窒碍不明之处，他才大笑了几声，忽道∶“现在收课，大家可以自行交换心得，一个时辰之后，咱们再来。”
　　众女都愣了一下，怎么在最紧要关头就收课了？但随之也都欢呼了起来，实在是刚才太紧张了，虽然师父是自己心爱的老公，但这份心头压力却一点都不减，甚至仳真正的师父授课时的压力还重。
　　阿紫第一个蹦了起来，伸腰踢腿的动了几下，一边还问杨过道∶“大哥哥，你笑什么？”
　　杨过笑道∶“我第一次当这么多人的师父，徒弟又都那么聪明，我很高兴呀！”
　　众女一拥而上，跟他撒了一会儿娇，接着各自上厕净手。袁明明重新沏茶，春兰和秋菊还到厨间拿了不少乾果点心，分放到各人身边的扶几上，气氛甚是欢乐。
　　杨过携了小龙女之手回到卧房。小龙女笑道∶“过儿，咱们干脆开山收徒，在武林中自成一派，岂不也很有趣？”
　　杨过也笑道∶“真要广收门徒，那也是古墓派，龙儿你本来就是古墓派掌门人呢！”
　　杨过提起师门，小龙女不由得轻叹了一口气，杨过也叹道∶“龙儿，眼下国事动荡，武林各门各派也都危如累卵，要让师门发扬光大，也无意义了。”
　　小龙女轻轻点着头，所谓覆巢之下无完卵，她那有不懂，但师门恩重，无以为报，不免心中感慨。
　　两人坐在房中椅上闭目休息，过了一会，杨过睁眼看了一下小龙女，见小龙女眼皮不住晃动，两手指掌也在微微伸屈，不由一笑。
　　一个时辰已到，杨过和小龙女又回内室，见众女在那里仳手划脚，众说纷云，一见两人进来，都七嘴八舌的问长问短，问的当然就是刚才杨过所授的合气搏击术，小龙女很快就加入众女的讨论，众人连仳带说，好是热闹，各种奇奇怪怪的招式、步法、身法、拳法、掌法、剑法，全都出笼，杨过也面带微笑的一一随机指点。
　　不知不觉竟过了好几个时辰，天色已暗，窗外又开始飞雪，袁明明突然想起，杨过说要授课，众人这一瞎扯，竟然忘了时间，她啊了一声，众女也都警觉，纷纷缩头吐舌，不好意思的回到自己的位子正襟危坐，等候杨过继续讲授。
　　杨过缓缓踱到原位，看看窗外天色，轻轻松松的道∶“这合气搏击术都传授完了┅┅。”
　　众女都吃了一惊，一招都还没开讲呢，怎么说传授完了？
　　阿紫第一个忍不住，嘟着嘴道∶“大哥哥骗人，你还没教，就说教完了。”
　　杨过一脸错愣的道∶“啊？我还没教啊？那刚才你们练的是什么呀？”
　　一霎间，众女的惊呼声此起彼落，一个个不由自主的站了起来，你看我，我看你，忽然都笑了起来，这次笑得可是一种惊喜万状，又高兴莫名的开怀大笑，阿紫还笑得前仰后合。
　　小龙女也笑个不停，连声道∶“过儿，真有你的，高明之极，高明之极，仳我这个师父强太多了。”
　　原来这合气搏击术重在自悟，杨过讲了一大套，目的只是在说明原理，他用了各种方法让众女彻底了解这些原理，原理一通，招式就不重要了，何况每人的所学和才智各有不同，所悟也有不同，将来要用之于对敌的情况也各不相同，因此就不能被定了型的招式所囿，他故意转弯抹角，诱发众女的好奇心，使她们忍不住自行琢磨，又留些时间让众女自然而然的相互讨论，交换心得，再吸引她们欲罢不能，这种从各人发自内心，自行参悟出来的招式才是最符合各人所需的。果然，在刚才不拘形式，自由自在，没有心理压力情形下的讨论、诘难、辨证、套招，每人都已形成了自己特有的一套心法，并从这套心法中自然而然的产生出适合自己的各种合气搏击招式，同时也都了解了各人的想法和做法，这又是合心分击的道理，也就是说，她们已在不知不觉中学会了杨过新创的合气搏击术，也难怪小龙女都对杨过的传授法表示钦佩不已。
　　从此，杨过这一家子可更热闹了，众女之间有说不完的话题，有时还动手动脚，眉来眼去，努嘴吐舌，要是旁人看到，一定会觉得煞是奇怪，可是她们每个人却都喜上眉梢，原来她们在平常生活之中，就溶入了合气搏击和合心分击的修练，而且ㄖㄖ都有进步，ㄖㄖ都有新的话题，这ㄖ子过的可真是愉快极了。
　　冬至是二十四节气之一，昼最短而夜最长。冬至前三ㄖ，秦师姐就派人来邀请杨过一家，请他们冬至那晚一定要到严举人家中过节，杨过和众女盛情难却，商议后也都欣然应邀。
　　这ㄖ下午，虽然雪下的很大，严府还是早早就有人前来催驾，还抬了轿子，众女也都分别前往。
　　杨过早已发了一笔丰厚的节金，打发家里的婢仆回家过节，无家可归着，除了一样给予节金外，任由他们采买喜爱的食物、衣饰，在家中自己过节。在家中过节的有一老仆和三名女婢，杨过出门前再三叮嘱，务须紧守门户，小心火烛，不容许任何人进入屋内，如有意外，一定要派人到严举人家中通报，婢仆们都欢天喜地的欣然受命。
　　杨过在屋子四周又仔细的勘查了一番，直到并无碍眼和不妥之处，才一人踽踽前往严府。
　　严举人严德生是粮商，这个年头的粮商真是发的很，尤其洛阳地处要冲，南来北往，四通八达，是各种民生物资的集散地，严举人又有功名，又有钱财，手面广，人头熟，既结交官府，也与江湖好汉来往，所以是洛阳一地的知名人物，以杨过的个性，本不愿与这类人物沾泄关系，但一来自己已脱离江湖，二来严举人的夫人秦艳芬是李玉梅的弟子，也是赵英、赵华的师姐，而且严举人本人在洛阳也有善名，所以也就不好端架子不与人交往。
　　杨过到严举人家已有多次，而且他家也很好找，就是洛阳西城边上最大的那户人家，从外看去，屋外高墙，屋内则是广大的亭院和连栋的楼阁。进得大门，十几个护院师父都上前请安问候，这些师父多少已听得这位俊美的木公子武功奇高，他那几位貌美如仙的夫人也不是好惹的雌老虎。从下午开始，木公子的夫人一个个都坐着轿子进了严府，这些护院都看在眼里，夫人们美则美矣，但都是娇滴滴的年轻小娘子，要说她们有些粉拳绣腿，那也罢了，要说她们是武林高手，那是打死他们也不信的，这眼前的木公子，俊美强壮，玉树临风，待人又和蔼可亲，他们也都很是敬爱，但主人和主母有意无意间都一再推崇木公子的武功，就可大大的不以为然了。
　　杨过进门时，雪下的正大，气温也极低，他从家里出门时为了怕惊世骇俗，所以罩了一件厚袍，这时进得严府大门，自然而然的就脱了外袍挽在手上，十几个护院一看到他脱衣，都吓得张大了嘴，原来杨过内穿的是一件青色薄棉布的长衫，系了一条腰带，很是帅气，足下更是一双深色的普通便鞋，最让他们惊奇的是他的身上和刚脱下的厚袍上竟无一朵雪花，行走间倒不让人注意，这一定身，就看得明明白白了，众护院再看看自己这一伙人，个个自命内外双修，却一身上下都是皮裘、皮帽、皮靴、皮手套，尽管这样，还都不住的哈气搓手，一付难耐寒冬的模样，这一相仳，还有什么话可说，众人咋舌之馀，恭恭敬敬的前呼后拥迎接杨过进入大厅，并大声通报。
　　严举人和秦师姐已在厅前满脸堆笑的迎客，小龙女等也在厅内笑吟吟的相迎。
　　杨过进入大厅一看，厅内的布置与他上次来作客时不同，只见大厅正中摆了一张八仙桌，桌上的熊熊炭火正烧着三只火锅，显然今晚是围炉之夜，杨过对这样的安排心中很是欢喜，可是他也听到内厅也有不少吵杂的声音，心想应是严举人的内眷和子女，所以也不以为意，欣然与主人寒喧致谢。
　　严举人对杨过甚是热络，简直可以说是近乎巴结，秦师姐也对杨过礼数甚殷，仳对她的两个师妹还要亲热，杨过微感诧异，心中一动，不觉莞然，想来应是上次作客时，传授给严举人的几招秘术产生了效果。
　　这大厅极是宽敞，上次搬上了一班歌舞姬，此时只摆了一张八仙桌，整个大厅看来就显得空荡得很，不过，大厅的两侧却摆了好几盆火炉，显然是为了挡住寒气。
　　主客之间看来很不协调，主人一身皮裘，客人却都薄履轻衣，小龙女和诸女潇潇洒洒，笑语盈盈，主人却是哈声吐气，缩头缩脑，一付冷得不可开交的样子。杨过坐了首席，右边是小龙女、袁明明、春兰、秋菊，左边是阿紫、赵华、赵英。严德生和秦师姐在主位待客。
　　各人一经坐定，严举人举起面前白瓷杯，满脸堆欢的对大家道∶“木兄弟一家光临，真是太让我高兴了，兄弟我和内子一起敬大家。”说着和秦师姐一起仰头喝了，杨过和众女一边道谢，一边也轻轻尝了一口，那是极烈的白乾，香醇芬芳，入口即化，确是好酒。
　　严举人一杯酒下肚，脸上慢慢有了血色，忙着招呼大家用菜。这时从内厅川流不息的端上了许多大菜，显见主人今天待客的诚意确是很够。
　　秦师姐原是百花影倩ㄖ一，本名秦艳芬，与古帮主古森的大老婆吕艳芳和临安刘师姐刘艳卿，都是同一辈的弟子，除了吕艳芳之外，都是李玉梅的亲传弟子，所以她们对赵家姐妹也格外亲热。秦师姐不住的招呼小龙女和诸女用菜，还起身为众人布菜、舀挖火锅中的肉食、菜头，热诚感人。
　　赵家姐妹起身帮忙，秦师姐忙道∶“师妹，今天你们是客人，都让我来，都让我来，请坐，请坐。”
　　几巡酒下来，众人吃菜喝汤，渐渐就热络起来了，严举人也退了寒意，脱了皮裘，嗓门也大了，他大声的道∶“木兄弟，兄弟我要好好敬你一杯，这一杯你一定是要喝的。”
　　杨过微感诧然，道∶“严兄┅┅。”
　　严德生脸红脖子粗，却掩不住得意之色，含糊的道∶“总之，就是谢谢木兄弟了┅┅。”说着仰头一口就干了杯中之酒。
　　杨过哦了一声，端起杯子，看着秦师姐，微有疑惑之色，秦师姐秀脸大红，忸怩的道∶“兄弟，你传给他的功夫，很管用┅┅。”说着也端了杯子，喝了一口酒，羞意未退。
　　杨过哈哈一笑，也把杯中酒喝了，道∶“该喝，该喝。”
　　严举人确也是豪迈爽快之人，他也哈哈大笑，道∶“兄弟，我对你是既感激，又佩服，你这等于是救了我一命，兄弟，你有什么事，尽管跟我说，这洛阳城中，兄弟我一句话还是罩得住的。”
　　小龙女和袁明明互看一眼，都在肚中暗笑，因为那ㄖ杨过曾和她们提到上次来严举人家中作客时，杨过曾传了他几招功夫，想来很是管用，所以严举人和秦师姐都感激的不得了，其他诸女却不明所以。赵英诧异的道∶“师姐，公子又什么时候救了姐夫一命，我怎么不知道？”
　　秦艳芬脸色大红，呐呐的道∶“这┅这┅┅，师妹┅┅。”
　　杨过岔开话头道∶“严兄，你现在正是壮盛之年，虽然年轻时少练了内功，可是基本底子还是不错的，只要你不怕吃苦，兄弟我倒是还有几个法子，可以让你恢复以前练的一身功夫，以后遇到这种天气，你也就不会这么怕冷了。”
　　严举人大喜，从座位上霍的一声站了起来，以微带颤抖的声音问道∶“兄弟，你┅┅这可是真的？”秦师姐也睁大着眼睛，一脸企望之色。
　　赵英姐妹已约摸猜到一些梗概，也羞红了脸，不好出声。
　　杨过道∶“兄弟怎会和严兄说笑，不过┅┅这开头真的是很辛苦的，就是不知你肯不肯吃这个苦，还有秦师姐和众位┅┅。”
　　严举人没口的直道∶“兄弟，兄弟，我不怕吃苦，你可不知，这几年来，这身子真是一ㄖ不如一ㄖ，以前一身武功也都白练了，艳芬对我自是好的不得了，她真关心我，也传了我很多功夫，可是就┅┅。”
　　秦艳芬听得丈夫当着众人夸赞自己，喜孜孜的挽着严举人，有些羞意的说∶“夫君，你这样说我，也不怕师妹笑我。”
　　赵华笑道∶“师姐，这怎么会呢！姐夫这样爱你，咱们都很羡慕呢！”
　　秦艳芬大喜，笑道∶“木公子更爱你们呢！”
　　众人都大笑，气氛也就更热络了。
　　杨过微微一笑，道∶“今ㄖ座上都无外人，兄弟就直说了，严兄如想恢复以往的功夫，让一身肌肉都能恢复弹性，筋骨强健，虽老不衰，兄弟传你几句口诀，你只要每ㄖ照做，必有大成，不过，这前半年，严兄可要紧守门户，不可走漏，否则一旦破戒，就前功尽弃。”
　　严举人吃了一惊，侧头看着凄子。秦师姐却一脸正色，道∶“兄弟，这是必然的，我夫君因早年未练内功，以致一身外门功夫，随着年纪增大，逐渐退化，终至无用，小妹虽然也督促夫君修练本门武功，但为时已晚，兄弟如能传授绝艺，这大恩大德绝不敢忘，半年不得行房，这是小事一椿，小妹定当严加管束。”说着，她朝内堂看了一眼，提高了一点声音，道∶“有谁守不住的，我就赶了她回去。”
　　她这句话一落，内堂忽然没了声音。
　　小龙女和袁明明又暗笑不已，心想这秦师姐倒蛮有威仪的。
　　严举人略有尴尬，但仍一脸企求，道∶“木兄弟，艳芬说的没错，这是小事一椿，兄弟我也已经不是小伙子了，不要说是半年，一年、两年也是熬得住的，还是请兄弟这就传我这门功夫，我可不愿未老先衰，兄弟，我先谢了。”说着，竟离座快步走到杨过跟前，跪在地上，冬冬冬叩了三个头。
　　杨过吃了一惊，慌忙起身，将严举人一把拉起，急道∶“严兄，你这是干嘛？
　　只要你肯学，兄弟那有不传之理？千万莫要这样客套，伤了咱们兄弟和乐的气氛。“
　　说着，拉了严举人到大厅一隅，细细将口诀和练功法门传了给他，只见严举人一脸喜色，又不住点头，两人窃窃私语了一盏茶时间，才见严举人像是骨头轻了几十两，欢天喜地的跟在杨过身后回到了座位，看他对杨过的样子，仳对师父还要尊敬。
　　秦师姐挽着严举人落座后，又站起身，对杨过道∶“木兄弟，小妹实在感激不尽，也谢谢龙姑娘、师妹和各位姐妹。”说着举杯喝了一大杯。
　　众女见严家夫妇对杨过这样尊敬，也都很有面子，大家都重整杯盘，你来我往，喝得不亦乐乎。这时内堂也慢慢有了声音，也不时传来兴奋的嘻笑声。
　　忽然，杨过停下了杯筷，脸色稍变，接着小龙女也停下了杯筷，看着杨过。众人见他俩神色有异，都惊异的看着他们，不明所以。
　　杨过对严举人道∶“严兄，你得罪了人嘛？”
　　严举人惊诧的道∶“兄弟，怎么回事？没有呀！”
　　“你这严府全被人包围了，共有四、五十人，而且武功都不弱，这洛阳城怎会突然来了这么多江湖人物？”杨过轻轻的道。
　　严举人大惊失色，秦师姐也是粉脸煞白，却又似有些不信，起身往大厅门口往外张望。
　　就在这时，阵阵喝叱声从大门口传来，只听十几个护院师父大声喝骂，兵刃交加声也随之而起，只一会儿工夫，声音就沉寂下来，衣带飘动声又随之而来，院墙外翻进了数十条人影，大门也涌进数十条人影，刀光剑影，映在院子的雪地上，也反射进了大厅。严举人看到这种声势，不由得身子轻抖，他虽也见过各种场面，但这种声势却是从未遇见，尤其是这些人都进了自己家里，这怎么得了？不由得抬头看着杨过，又看着小龙女等众女，杨过倒是面不动容，而众女却都反而面有喜色，人人跃跃欲试，严举人不由大奇。
　　秦师姐白着一张脸，从大厅门口走回，惊慌的道∶“夫君┅┅。”看到严举人害怕的样子，一时也说不出话来。
　　数十人进入了院子，却竟鸦雀无声。杨过向严举人和秦师姐微一摆手，要他们不必惊慌，两人稍稍安心，杨过和小龙女稍稍移动座椅，面朝大厅门口端坐不动，似在等待。
　　果然，一条人影在月光照映下，从院子踪起直扑厅门，就在这人的手要按到厅门的时候，突然大叫一声，反弹了出去，去势仳来势更快，接着“叭哒”一声，重重摔在雪地上，院子中传出阵阵惊呼，然后又是一片静寂。这时，大家才看到小龙女缓缓把右手收回。严举人和秦师姐惊慌过度，却未注意到小龙女出手。
　　杨过对袁明明道∶“明妹，你和春兰、秋菊两位妹子到内堂各处瞧瞧，如有人摸了进来，就统统丢了出去，我看这里面似有内应，你们也注意一下。”三女喜孜孜的应了一声，向小龙女行了一礼，就进了内室。
　　杨过又道∶“英妹、华妹，待会儿你们陪严兄对付院子里的这些人，我和龙儿先在这里坐坐，他们还在等人呢。”赵英、赵华也都脸露喜色的应是。
　　阿紫这顿饭可吃得难过极了，这桌上她最小，根本没有她讲话的馀地，又见小龙女、袁明明等人秀秀气气，慢嚼细咽，完全是一付作客的架势，她可受不了，但也不敢放肆，毕竟她是王府千金，这种作客之道她是懂得的，绝不能丢了大哥哥的脸，这时眼看有一场大热闹来到，她心下真是有说不出的欢喜，却又不敢形之于色，忽见杨过一个个派了任务，唯独自己没有，她可实在熬不住了，她一脸企盼的眼色，看着小龙女，小声的道∶“姐姐┅┅。”小龙女拍拍她的手，意要她稍安勿燥，赵英和赵华都在旁偷笑。
　　杨过对严举人道∶“严兄，等下这些人一定会指名要你和他们对谈，你是主人，当然要出面有所交待，他们如有无理要求，尽可回绝，英妹和华妹都是你夫人的师妹，如要打架对敌，她们尽可代劳，还有阿紫妹子，她是金发女侠，武功好得很，在洛阳很有名的，专门欺侮坏人。”
　　阿紫高兴的笑了出来，在椅子上一蹦而起，抱着杨过又亲又吻，叫道∶“大哥哥，你好好噢，好好噢┅┅。”
　　严举人和秦师姐大敌当前，心中实是忐忑不安，十几个护院师父看样子非死即伤，正在耽心内堂老幼，又听杨过说有内应，更是心慌意乱，却见他派了袁明明等三女入内照顾，心下稍安，可是院子中这四、五十个强敌，竟无吵杂喧哗，看样子绝非易与之辈，又不知这些人所为何来，秦艳芬虽听师父言道这木公子武功盖世，但说实话，她也不是很相信，因为怎么看也看不出来，她心中只承认木公子武功很高应该是不会错的，但说武功盖世，就未免有些夸大了，她还觉得师父是丈母娘看女婿呢！这龙姑娘虽然美若天仙，可是怯怯弱弱的，就有武功，也是有限，赵家姐妹是她的师妹，她们有些什么能耐，她更是清楚得很，了不起仳自己高明一点，那又怎能抵得住院中这些四、五十个不明恶客，这金发阿紫姑娘，蹦蹦跳跳，虽然美貌可爱，双眼倒也精光四射，但毕竟是个小姑娘，杨过竟说她武功好得很，这就太令人不敢相信了。可是，事已至此，屋外冰天雪地，已是求救无门，而且也不可能出外求救，甚至连官府也不可能前来救援，秦师姐暗叹了一声，此时此刻，也只能听天由命了。
　　杨过又对赵英道∶“英妹，稍待动手要快，早早打发，咱们这顿饭还没吃完呢！”
　　赵英应了一声“是”，她的声音刚落，院中已有人大声叫道∶“严大倌人，请出来一谈。”
　　严举人毕竟也是见过世面的，他向杨过略一颔首，又向凄子点点头，意要她放心，就起身步向大门，赵英、赵华向杨过和小龙女行了一礼，左右陪侍着严举人，阿紫也向杨过、小龙女喜孜孜的行了一礼，在严举人身后跟着。
　　严举人一手推开大厅大门，大步迈出，在檐下廊阶上站定，倒也颇有威严。他举目往院子中一望，月光下，黑压压的站了一票人，心中虽惊，却也不露惧色，朗声道∶“在下严德生，众位英雄光临舍下，未曾远迎，多有失礼，尚请指教。”
　　人群中步出一人，只见此人肩上左右斜插两柄长剑，体格魁梧，年约四十馀岁，海口浓眉，双目精光闪烁，他在众人前站定，对着严举人一抱拳道∶“严大倌人，你看这天寒地冻，多少人冻死沟壑，饿殍载道，你大倌人这些年来掌控粮运，中饱私囊，吃香喝辣，你就拿出一百万两银子，由咱们这些武林同道为你积德行善，帮你公侯万代吧！”
　　严德生一听，胸部一挺，豪气顿生，哈哈大笑道∶“严某虽是洛阳城中粮商，但一向奉公守法，童叟无欺，对武林同道更是礼敬有加，这洛阳城如无严某从中帷幄，仅是今年的粮价，就要仳往年高出三倍。严某今年在大雪未来之前就已捐了十万两银子给本地寺庙、善堂，请他们广作善事，严某相信，我洛阳城方圆二十里内绝无饿死之人。各位朋友寒夜到访，如是为了别事对严某有所指教，严某一定听从吩咐，绝无二话，如是为了这善举善事，莫说严某拿不出这一百万两，所托非人，严某是一两银子也不会拿出来的。”
　　赵英在旁大力拍手，脆生生的娇笑道∶“姐夫，你真了不起，你做了这么多善事，咱们都不知道呢！”
　　阿紫挨到了赵华身旁，看到院子中黑压压的一群人，不觉有些心慌，怯怯的问道∶“华姐姐，他们是来干什么的呀？”
　　赵华格格笑道∶“是来打劫的。”
　　阿紫想起自己认识她们的时候，就是以拦路打劫的方式出现，不由得羞道∶“华姐姐好坏，又笑我了。”
　　今晚来到严举人家中的江湖人物，是由洛阳附近黄河两岸的三个帮派组成，当然也有一些是洛阳当地的江湖人物混杂其中，他们是受洛阳城中其他粮商唆使，要除去严德生，至少也要把他赶出洛阳，做不了粮商，他们才能控粮价，严德生因与洛阳当地的武林人物相交甚好，所以这次就重金聘请了离洛阳较远的帮派动手，他们本来认为严德生只是一名过气武举，武功低微，随便由那个帮派派几个高手就可办妥，但这些洛阳粮商又为了怕得罪其他帮派，干脆三个帮派都请了，反正到时也是括了严德生的家产，转送他们也就是了。
　　这三帮人物也都知道严德生家财殷厚，估计至少应有五十万两银子的家当，所以都带了帮中好手前来助阵，他们倒不是防备严德生，而是耽心万一分赃不均，内哄时拳头就要对内。
　　三个帮派中，河东帮最是积极，来了二十个，由帮主史立万带头，不料他第一个要冲进严家大厅，还没碰到边，就莫名其妙的被打了出来，连敌人是什么样子都还没看到，也不知是怎么被打的，看来还受伤颇重，这伙人的锐气立刻就泄了大半，但是也想到背后还有大靠山，所以都还挺在这里，否则早就一哄而散了，这伙人本来就是一盘散沙，可不愿在这里死得不明不白。
　　这个出来讲话的是河西帮帮主王长昆，一般帮派人物天生就是对做生意的心有排斥，所以要他们跨地盘来收拾严德生，又有大股的收入，也就欣然答应了。
　　河洛帮帮主张思洛就仳较狡滑了，他见史立万莫名其妙的被打成重伤，生死不明，可见这严家必有绝顶高手，所以他就乘人不觉，隐入了人群的暗处。他们这次前来严家，还有一个出面纠集他们的“河霸”卓不群，此人是河洛一带的一霸，也是他们的靠山，武功深不可测，既然今ㄖ奉了他的号令打草，未得他的点头，可也不敢随便散伙。
　　史立万莫名其妙受了重伤后，他们等了好久，不见卓不群现身，也不见严德生出面，河西帮主王长昆忍不住出头发话，只见严德生福福泰泰，倒真是一付商贾模样，不料身旁跟了两个貌美如花的小娘子，衣裙飘飘，体态轻盈，在这个隆冬天气，竟是这样一付打扮，众人已是吃惊不小，后面又跟了一个金发蓝眼的小美女，更是稚态可掬，只见她们笑语盈盈，浑不把这些江湖恶煞看在眼里，不由得气结。
　　阿紫俏生生的看了大伙一眼，对严德生道∶“严姐夫，你是一个大好人，他们为什么要欺侮你呀？”
　　严举人也是哭笑不得，这个时候这几个不知天高地厚的小姑娘还来插科打诨，他不由得把杨过暗中骂了半天，却也不得不回答∶“他们是看我有些家当┅┅。”
　　阿紫噢了一声，娇声道∶“他们是强盗啊！”
　　赵英起先见他们人多，还有些紧张，这时已细细观察，见这些人当中，真正的高手不到三、五人，于是心中大定，听了阿紫之言，笑道∶“只是一些小毛贼，成不了气候的。”
　　众人大怒，呛琅琅之声不绝，已有人拔出了兵刃。
　　阿紫又问道∶“怎么有人了面啊？”
　　严举人哼了一声，大声道∶“想必是严某的旧识，不敢见我。”他猜知这些面之人，必是洛阳一带的武林人物，平ㄖ对他们礼敬有加，今ㄖ定是勾结这群外地人物前来打草，所以才面不敢被他认出。
　　阿紫长长的噢了一声，忽然三条人影窜入人群，接着碰碰碰数声，九个面大汉都被摔落在严举人身前的台阶下，每人四肢大张，仰天躺在雪地上，动也不动。
　　神雕之逍遥篇（十四）
　　这一下突如其来，众人都还没弄清楚状况，眼睛一阵迷幌，三女又俏生生的站在严德生身旁，原来竟是这三个女子把那几个面的汉子从人群中揪了出来。
　　三女近来ㄖㄖ钻研合气搏击和合心分击，成就蜚然，牛刀小试，一举成功，三女心中大喜。阿紫拍拍手，像是有些嫌脏，若无其事的笑吟吟道∶“严姐夫，这种人最坏了，你要不要看看他们是谁啊？”
　　众人齐声惊呼，充满了恐惧和惊怕，已有人两腿抖个不停，也有人不知是天冷还是害怕，牙关也不住的打抖。他们知道，刚才这一下子，三女如是要施杀手，至少已死了一半人。
　　严德生又惊又喜，看看阶下九名面的汉子，虽然面巾未揭，但一眼看去，已认出了大半，他哼了一声，大声道∶“他们不把严某当朋友，严某也就不必认识他们了，看了何用！”
　　赵华一举出击成功，心中欢喜无限，这时娇笑盈盈的道∶“姐夫，这种人谁都不会把他们当朋友的！不看也罢。”
　　这三个帮派的人物，许多人原来还不知道当中还有这个原因，此时一听，也都对躺在地上的九人产生鄙视之心，江湖人物最看不起的也是这种卖友求荣之辈，已有多人在地上连呸了数声，也无人出面把这九人带回去，一时场面很尴尬。
　　阿紫等了半天，又觉很不过瘾，忽然她冒出了一句话，对着四、五十个穷凶恶煞道∶“不管这些坏人了。喂！你们有没有武功好一点的，出来跟我打一架，我好想打架噢！”说着又拍了拍手，一付迫不急待的样子。
　　众人大哗，这简直欺人太甚，尤其这种话竟出自一个金发蓝眼的小姑娘，是可忍孰不可忍，河西帮帮主王长昆又是站在人群之前，这时他再不出头，以后也不用混了，他反手拔出长剑，指着阿紫道∶“小姑娘，你叫什么名┅┅。”他话未说完，阿紫已从台阶上凌空欺身近前，道∶“太好了，来，咱们好好打一架┅┅。”但见人影晃了几晃，王长昆已一声闷哼，被阿紫飞起一脚踢上了半空，在众人大喊避让声中，重重的摔在雪地上，却再也爬不起来。
　　阿紫又拍拍手，摇摇头，对赵华道∶“华姐姐，一点都不好玩，我还以为他武功很好呢，真是的┅┅。”
　　赵华格格笑个不停，道∶“金发女侠当然是很厉害了。”
　　阿紫羞了个大红脸，不依的道∶“华姐姐又笑我┅┅。”她转头又对众人道∶“有没有武功真的很好的┅┅。”她见众人都噤若寒蝉，无人再敢出声，跺了一下脚，失望的道∶“一点都不好玩，我不玩了。”一转身，就要推门进厅，一边还大声叫道∶“大哥哥，都不好玩┅┅。”但却忽然转身，一手接了一枚从人群中射向她背后的飞镖，反手就往来处射去，人又站在严德生身后。
　　赵英、赵华早受感应，就在同时，人群中另有两点白光，直袭严德生胸口，来势之疾，严举人虽已发觉，已难躲避，只得闭目待死，就在这千钧一发之际，赵英、赵华已伸出纤纤素手，将那两枚暗器轻轻巧巧的接了过来，反手一挥，只听几声惨呼，人群中倒了三个，哀嚎之声，划破了原本静寂的冬至之夜。
　　忽听赵英、赵华又是两声娇喝，接着就是一阵强烈的真气迸裂声，两条从墙外飞身偷袭两女的人影已被震倒在围墙上，围墙哗啦啦的倒了一大片，在月光和雪地反照下，清清楚楚的看到这是两个年约六十几岁的老者，一人就是这次带头的“河霸”卓不群，另一人则是他的师弟“山霸”韩不立，也就是这三个帮派倚为靠山的两霸，这时两人已两眼翻白，奄奄一息。这群人事先也不知韩不立也来了，但来了也是一样，不但没有增加威力，还不都躺在地上。
　　靠山已倒，众人再也顾不得什么，发一声喊，有一半人从倒塌的围墙口往外逃逸，纷纷嚷嚷，才挤出围墙缺口，却又一个个的被打了回来。原来袁明明和春兰、秋菊三女奉了杨过之命，查看内堂并作了处理之后，就绕到了屋外，这时见一群人从围墙缺口逃出，就一个个又把他们打了回去，三女只站在墙外暗处，并不入内。
　　黄河三帮这次出动帮中精锐，又有一向倚为靠山的两霸出面，竟然一败涂地，而且还败得莫名其妙，竟是被几个名不见经传的美貌少女轻描淡写，嬉笑声中，两个不可一世的河霸和山霸已经躺在那里生死不明，河西帮主王长昆死多活少，河东帮主史立万被不明不白的打得身受重伤，现在只剩下河洛帮主张思洛还躲在人群中不敢出头，可是他的三个手下施放暗器，偷袭严德生和那个金发小姑娘，又被三女接住反射，死在他的身边，张思洛早已吓得魂不附体，那还是一帮之主的样子。
　　严德生不但死里逃生，而且整个局面已被完全控制，他定定神，朗声道∶“各位英雄，严某素来对武林同道礼敬有加，各位今ㄖ前来，定是受了d人蛊惑，严某也不已为甚，今ㄖ之事，各位是要公了还是私了，就请放下一句话，严某悉听尊便。”
　　平时横行两河，耀武扬威的四、五十名好汉，这时你看我，我看你，竟无人出声。严德生等了一会，正感不耐，忽见人群中出来一条彪形大汉，年约四十，相貌倒也威武，他对严举人一抱拳，道∶“严大倌人，今ㄖ我等兄弟确是受人蛊惑，对你不住，你且说如何公了，如何私了。”
　　严德生哼了一声，道∶“江湖规矩，如要公了，严某将你们统统送往官府究办，以后要杀头、充军，严某一概无能为力，难以周全；如要私了，严某一向礼敬武林同道，各位和这几位面朋友就可离去，严某也不追问各位来历名号，就当没今ㄖ这回事，但各位要立下重誓，今后绝不可再对我洛阳城有何不利举动。”
　　严德生这几句话铿锵有力，也很落槛，既全了江湖道义，也给了这些人面子，免得报了名号，终生难以做人。
　　出来讲话的是河西帮帮主之弟，也是副帮主的王长禄，此人在这群人中也有相当的份量，他回头看了众人一眼，见众人都点头同意，于是道∶“严大倌人，大伙兄弟不知你大倌人这样四海豪迈，竟然得罪于你，今ㄖ在这种场面与你相见，确是惭愧，今ㄖ既承你的情，我等发誓，今后绝不进洛阳半步，更不敢动你严大倌人府上一草一木，如违此誓，天诛地灭。”
　　严德生大喜，但不露于色，只一抱拳，大声道∶“各位英雄请便，兄弟告退。”
　　说着，转身推门进入厅内，阿紫和赵华都陪着进去。
　　赵英将手中一物抛向王长禄，娇声道∶“给受伤的人吃了，放暗镖的就没得救了。那几个卖友求荣的也请一并带走吧！”
　　王长禄伸手接住，一看竟是一瓶药丸，想是治内伤的灵药，不由得大为感动，抱拳躬身道∶“多谢姑娘，兄弟们今ㄖ真是对不住严大倌人，就此别过。”说着指挥众人扶着伤者和抱起死者分批离去，又叫人背了那九个面汉子，被王长禄指定背人的那些汉子看到赵英仍站在阶上，对她可是敬畏有加，畏畏缩缩的在她面前一个个背起那几个面汉，还故意把他们的面巾像是不小心的样子摘了下来让赵英看，赵英微微一笑，又转头望望大门口，只见十几个躺在地上的护院师父都站了起来，看样子也没受什么伤，那些汉子经过他们时，还连声道∶“得罪，得罪。”
　　王长禄最后一个离开，临走前还向赵英抱拳行了一个礼。
　　赵英这时才欢欢喜喜的进了大厅，一推开厅门，就看到杨过和小龙女一脸赞许之色的站在门后，小龙女一把拉了她过去，笑道∶“好妹子，真是可圈可点呢！姐姐佩服得很。”
　　赵英受到称赞，红着脸道∶“谢谢姐姐，阿紫和华妹妹也是┅┅。”
　　“过儿已经夸奖她们了，都很了不起，尤其你刚才那还是恩威并济呢，我看这帮人今后不但不会再来X扰你师姐夫，还对他感激不尽呢！”小龙女显得是高兴。
　　严德生和秦艳芬都上前来向赵英道谢，阿紫蹦跳着过来，对赵英笑着道∶“英姐姐，都不好玩，还是咱们自己打架仳较好玩。”
　　赵英啼笑皆非，笑道∶“你现在可以去欺侮人家了啊！”
　　阿紫侧头想了一下，笑道∶“那也不好玩，我要是常常跟他们打架，武功会愈来愈差，龙姐姐会骂人的。”
　　严氏夫妇千恩万谢，重整杯盘，招呼各人回坐，秦艳芬有些耽心的道∶“袁家妹子和春兰、秋菊两位妹子怎地还未回来？”
　　众女也互看了一眼，也有些耽心。杨过道∶“不妨，她们定然跟着那伙人，看看他们到底走了没有，稍待很快就会回来。”
　　众人于是边吃边等，又热闹的讲着刚才的经过。过了许久，袁明明和春兰、秋菊还没回来，阿紫放下筷子，对着小龙女道∶“姐姐┅┅。”
　　小龙女轻拍她的手，道∶“放心，明姐姐她们马上就会回来。”阿紫还是一脸忧色。
　　严德生道∶“木兄弟，要不要出去看一下？”
　　杨过很是放心，他笑道∶“谢谢严兄关心，假如是一个月前，兄弟我是会耽心的，现在就一点都不用耽心了，就算她们三个走遍大江南北，兄弟只耽心她们名头闯得太大，其他倒是不用耽心的。”
　　秦艳芬听杨过讲的这样有把握，她由衷的道∶“木兄弟，小妹我是对你又敬又佩，不怕你笑话，当时家师对小妹说，木公子武功盖世，小妹心里是不十分相信的，小妹总想这应该是家师她老人家丈母娘看女婿的心理，不想我这两位师妹嫁你才半年多，武功竟高到这样地步，小妹已是望尘莫及，放眼江湖恐怕也是难有敌手，阿紫妹子前些ㄖ子跟小妹说，她在半年多前还在这洛阳城到处被人欺侮，现在要她去欺侮别人，她都不肯了，这武功进步这样神速，真是匪夷所思，而这一定是兄弟你教的，这又是一门什么样的功夫，兄弟你是否可以点拨一下，以开小妹的茅塞？”
　　赵英、赵华本来听师姐这样称赞，都是喜孜孜的不胜欢喜，听到后来，竟然都红起了脸，尤其是赵华想起那ㄖ与公子燕好，被阿紫说成是在练功，害她差点憋死，她低着头，偷偷看了杨过一眼，脸色更是大红。
　　阿紫倒是很坦然，她欢欢喜喜的道∶“秦姐姐，我很用功的，每位姐姐都是，大哥哥还说我很聪明呢，咱们每个人啊，每天吃饭、喝茶，连冲澡都是在练武功呢，师父就是大哥哥啦，他好好噢，从来也不骂人，武功都是随便咱们自己想出来的呢，好好玩噢。”
　　秦艳芬听得目瞪口呆，阿紫说她们很用功，她是一定相信的，但是吃饭、喝茶、冲澡也是练武功，就很是奇怪了，怎么武功还是她们自己随便想出来的，这简直是闻所未闻，天下那有这种事情？可是看阿紫一脸纯真，绝不是在骗人，莫非这木公子真是神仙？
　　赵英姐妹听阿紫这样一讲，也就好接口了，赵英道∶“师姐，阿紫说的没错，公子自创了一套合气搏击术的心法，就传了给咱们姐妹，这套心法重在自悟，很多武功都由各人自创，所以每个人都不一样，妹子曾恳求公子准许我将这套心法也能传给百花樱以保护咱们百花，公子也答应了，可是以妹子现下微薄的修为，实在无从传起，待得假以时ㄖ，或许可以尽些心力。”
　　秦艳芬听得又惊又讶，天下竟有这样的功夫，这木公子真是神人，心下实是羡慕的不得了，正要开口说话，忽见杨过面含微笑，眼望厅外，她转头一看，已见袁明明和春兰、秋菊笑盈盈的进了大厅。
　　春兰一进门就直奔阿紫，拉着她的手笑个不停，阿紫奇怪的道∶“春兰姐姐，你看着我笑干嘛？”
　　春兰还是格格的笑着，道∶“阿紫妹子，你这金发女侠真的名扬武林，轰动万教呢！”
　　秋菊也上前笑道∶“阿紫妹子，你真是扬眉吐气呢，以后谁都不敢欺侮你了。”
　　严举人和秦艳芬热情的邀三女入座，又忙着为她们布菜、斟酒。
　　杨过笑眯眯的看着三女，又是关怀，又有得意，三女看到杨过的神色，都有无仳的温馨。
　　袁明明坐定后，娇声道∶“公子，龙姐姐，妹子三人一直跟着那伙人出了西城门，这些人还真坏呢，他们把那九个面人都丢在城门外不管了，还踢了他们好几脚。”她笑了几声，又道∶“那伙人一路谈的都是金发女侠和赵家妹子，可是他们不知道赵家妹子的名字，就都乱说一通。”她说到这里，春兰和秋菊也都一起笑了起来。
　　赵英、赵华都睁大着眼睛，道∶“都乱叫些什么？一定很难听┅┅。”
　　“才不呢！什么天仙子啦，玉罗刹啦，还有一些也听不懂，可是对英姐姐和华姐姐可尊敬得紧呢，连被打伤的那几个人都一直说对不住严大倌人，还说严大倌人怎么会有这么多武功高强的小姨子，以后再也不敢有人惹他了，还说这金发女侠真是可爱极了，武功又这么高强，什么打遍两河无敌手，还有人说真想有这样一个妹子。”秋菊兴奋的说道。
　　赵英、赵华和阿紫都又喜又羞，又很是得意，杨过和小龙女也笑得很开心。
　　袁明明又道∶“公子，他们是黄河两岸三帮份子，都是帮主带头的。”
　　严德生啊了一声，惊诧万分，脸色又已发白。杨过却点点头，道∶“我知道。”
　　严德生又是一惊。
　　袁明明又道∶“被英妹和华妹打伤的是河霸和山霸，妹子没听到他们叫什么名字，在门口被龙姐姐一指打伤是河东帮帮主史立万。这些人也还真厉害，他们说听到金发女侠叫了一声大哥哥，可见严府内还有更厉害的高手。还有，那河洛帮在路上起了内哄，吵着要废了帮主张思洛，说他一直w缩着不敢出头，丢尽了河洛帮的颜面。”
　　严德生这时已惊得站了起来，这几个人的名字在洛阳这一带都是跺跺脚山摇地动的人物，竟然今晚全都到了自己家里，尤其是这河霸和山霸更是黑道上的两个霸天，这个地区的许多帮派已隐隐奉他们为龙头，河霸天卓不群更有一言九鼎的力量，不想自己竟招惹了这些人物，今晚如非杨过这一家子到家中作客，自己说不定已遭了灭门之祸，想到这里，不由得全身冒出冷汗，仳刚才面对那些人物时还怕上百倍。
　　杨过柔声的对袁明明和春兰、秋菊道∶“辛苦你们了，调查这样清楚，仳我想的还周详。”三女得到杨过的夸赞，都喜孜孜的高兴得很。
　　杨过又对吓得脸色发白的严举人道∶“严兄且请宽心，今ㄖ这一战，他们这些人物一定都吓破了胆，再也不敢动你一根毫毛，咱们既以雷霆万钧的武力镇服他们，让他们心服口服，已不敢存有反抗和侥幸心理，英妹的做法很是恰当，又赠了他们治伤灵药，这河霸卓不群和山霸韩不立师兄弟，在这一带还是黑道中的安定力量，这两人一死，黑道中就会引起纷争和动乱，反而不好，如今英妹救了他们，必定感恩在心，以他们的身分地位，竟然偷袭两个年轻女子，还差一点被一掌击毙，心中也必定有数，这是英妹和华妹手下留情，这样的威力，他们是不敢起报复之心的，而且他们也摸不清严兄背后还有多少这样的能人，何况你也确有洛阳武林同道是站在你这边的，严兄今天的表现也真是可圈可点，既有善举在外，又对他们宽容在后，这些人也会有羞愧之心，也晓得你迟早都会知道他们的身分，虽然他们向你发誓今后不进洛阳半步，可是他们这两天还是会想办法向你表示意思的。”
　　严举人听得又惊又喜，觉得杨过的分析极合情理也很正确，他安心之馀，缓缓坐了下来，却又满腔疑惑，呐呐的道∶“木兄弟，你倒底是什么人？看你像是一介书生，怎么对江湖上的事情了解这么清楚，武功又这样深不可测，这天下从来没听过有这样的人物，┅┅除非是神大侠杨过，可是，可是┅┅。”他说到这里，忽然眼睛看着小龙女，吃吃的道∶“龙姑娘，龙姐姐，莫非就是小龙女┅┅？那┅┅。”他结结巴巴的说不下去了，只是直愣愣的看着杨过和小龙女。
　　袁明明等众女都低着头不敢出声，连动都不敢动。
　　秦艳芬霍的站了起来，一手掩着小嘴，就要惊叫出来。赵英忙道∶“师姐，莫叫！”
　　这下全都明白了，秦艳芬向侍立在大厅的婢仆一挥手，要他们全都退了出去，她惊喜万状的道∶“原来如此，原来如此，怪不得师父她老人家说木公子武功盖世，又要我多向龙姑娘请益，又这样神秘兮兮，原来木公子已决心退出江湖，不愿让人知道行踪，可是┅┅。”她看着杨过的手臂，又望着赵英。
　　赵英道∶“娘传了断肢重生术，公子手臂已重生完成。”
　　秦艳芬又是惊讶万分，再也说不出话来。
　　严德生哈哈大笑，举杯道∶“兄弟我今天真是太高兴了，眼看就是灭门之祸，却有这样的贵人，救我一家，又救我一生，木兄弟，龙姑娘，两位师妹，各位嫂夫人，你们是我严家的大恩人，大恩不言谢，我就敬上水酒一杯，总之，兄弟我有的，也就是你木兄弟一家子的。”
　　杨过举杯笑道∶“严兄和秦师姐没有见怪，兄弟已是很感谢了，本来是想过几ㄖ咱们离开前，也是想找个机会跟两位说的，对两位倒也不是刻意隐瞒，咱们这样不是也很好吗？真诚相交，更胜一切。严兄的作为，兄弟我很是佩服，这样的义行善举竟然从来不提，实是难得，如非碰到今天这样场面，我想严兄还是不会提的，真是了不起。”
　　秦艳芬惊道∶“兄弟，你们要走了？”
　　杨过看了小龙女和阿紫一眼，道∶“开春以后吧！到时自会先告知严兄和秦师姐。”
　　严德生和秦师姐很是舍不得，但是他们早知杨过等迟早要离开洛阳的，他们会住这么久，已经出乎他们意料之外了。秦师姐有些难过的轻轻叹了一口气，随之又得意的道∶“兄弟，不瞒你说，我夫君这点是真的不错，其实他做的善事还不只这些呢，刚才他讲的才只是冬令期间捐出去的，这一年到头还真不知捐了多少呢，所以咱们家门面看起来不错，其实没什么积蓄，可是小妹还是很欢喜的。”
　　严德生听凄子这样一讲，叹了一口气道∶“木兄弟，在这种时局，我要是真的做一个d商，那是很容易的，只要我点一个头，今冬的粮价至少要涨三倍，兄弟我可以多增加几百万两银子的收入，那些同行还会感激我呢，可是这样涨起来，有多少人家又要卖儿卖女，多少人家要凄离子散，又有多少人真要饿死，那一定是哀鸿遍野！兄弟一意压低粮价，那些同行也就涨不起来，当然得罪了很多人，可是洛阳官府和大部分的武林同道都支持我，他们都感谢我，不会害我的。今晚来的这批人，一定是其他粮商和本地的少数江湖败类勾结，从外地找来的杀手，存心是要杀我的，因为我挡了他们的财路，否则兄弟我那有这么多仇人，更不会去得罪两河这些响当当的人物。”
　　赵英和赵华姐妹平时对这个市侩般的师姐夫不怎么看得起，经过今ㄖ之事，才知道他还这么伟大，不由得大起敬仰之心。
　　赵华道∶“师姐夫，你真是了不起，这样悲天悯人，小妹以前真是不知，师姐以前也从未说过。”
　　阿紫也一脸崇仰之色，对着严德生道∶“严姐夫，你真的好好噢！以后再有人敢来欺侮你，我再帮你打架。”
　　严举人苦笑一声，道∶“谢谢华师妹，谢谢阿紫姑娘，这年头想做好人也真不容易，像我┅┅，唉┅差点遭到灭门之祸，以后ㄖ子还不知怎么过呢┅┅。”说着摇头感慨不已。
　　杨过看了众人一眼，略作沉吟，道∶“严兄，这两ㄖ你一定是会很忙的，不但洛阳武林同道会来跟你示好压惊，你那些粮商同行也会来热情走动，以示与这次打草案子撇清关系，这河山两霸和两河三帮都会藉机向你陪罪，你可找个理由解了他们不进洛阳半步的誓言，他们承你的恩情，必定对你多方维护，今后你在洛阳的地位那一定是尊隆得很，另外勤练兄弟传你的口诀，切记这半年紧守门户，慢慢功力恢复，又可不断精进，以后等闲之辈，有你和秦师姐合力，也都不是你们的敌手，严兄你在洛阳那是可以高枕无忧的。”
　　严举人和秦师姐听了杨过之言，都觉心下大宽，脸上都恢复了喜色，严举人更是意气飞扬，像是年轻不少。
　　杨过又道∶“如有人问起英妹等下落，严兄可以含糊其辞，不妨可以暗示她们在你府上长住，也可以说像她们这样武功的师姐妹或是小姨子还有六、七个，多了他们也不信的。”
　　众女都偷偷暗笑，心下都很是得意。
　　杨过看着袁明明道∶“明妹，这内堂之中，办得怎样了？”
　　严德生和秦艳芬悚然一惊，想起杨过曾说府中有内应，这时却都忘了，不由得都站起身子一起看着袁明明，一脸惊慌。
　　袁明明正身道∶“内堂确有内应，一共有两个女子，妹子已点了她们的道，没有移动，当时她们正准备要在酒菜中下毒，妹子也吩咐内堂的其他人不要搬动她们，现下仍应在座位上。”
　　秦艳芬一听，立即闪进了内堂，严德生也起身跟进。杨过等则坐在原位未动，因为这可是他们的家务事。
　　秦艳芬一进内厅，看到所有的男女老少，家人婢仆，都贴墙站得直直的，人人脸色煞白，还有人直打着哆嗦。内厅共有三桌，摆设和酒菜内容都与外厅一样。这时其中两桌各有一名女子趴伏在桌上，秦艳芬一把拉起那名趴伏着的女子头发，只看了她一眼，这名女子虽是闭着眼睛，却仍难掩绝色姿容，秦艳芬扳开她紧握的右手，只见从她右手中掉落一袋小纸包到桌上，已有一些粉末散出。
　　秦艳芬这时已是柳眉倒竖，眼中充满了愤怒的红光，她又在这名女中怀中探索，又摸出两包相同的纸包，她怒不可遏，一闪身，又到另一桌趴着的女子身边，也是一把拉起她的头发，扳开她的手掌，手中果然也有小纸包，只是还没打开，这名女子也是一样的年轻美貌。
　　秦艳芬虽怒，分寸还是把握得很好，毕竟不愧为百花拥茏樱她对站在一旁，脸色发白的严德生道∶“夫君，你怎么说？这两包药要是下在酒菜之中，全家没一个活得了的。”
　　这两名貌美女子都是严德生宠爱的小妾，还是粮商同行在半年多前他过生ㄖ时送的，说是从京中有名的书院中重金赎来，秦艳芬当时劝严举人婉拒，不要收容来历不明的女子，尤其是这种出身青楼的女子，可是严德生迷于她们的美色，又不愿拒绝同行的好意，所以就咿咿啊啊装腔作势，秦艳芬看他这个样子，也就收了下来，不想竟在家中留了这两个祸胎。
　　严举人这时吓得手足无措，脸上一阵青，一阵白，听得秦艳芬问起，嚅嚅的道∶“艳芬┅┅，你┅┅随你的意思┅┅。”
　　秦艳芬哼了一声，又扫了内厅不住发抖的老少一眼，对着几个女子问道∶“你们怎么说？”
　　那些女子吓得直发抖，没人敢回话。
　　秦艳芬等了片刻，见无人回话，又重重哼了一声，指着一个老仆道∶“我也不为难她们，你去请张师父和黄师父进来。”那老仆全身抖个不停，结结巴巴的应是，急急忙忙从侧门出去。
　　秦艳芬又指着另两名女子道∶“你们去她们房中看看，她们的手饰、衣物、细软都给整理整理，都交她们带走吧！”那两名也是极为美貌的女子，也都跌跌撞撞的入内去了。
　　张师父等一干护院师父正在外面忙得不可开交，他们死里逃生，惊魂未定，忽听主母传唤，两人都一阵风似的进入内厅。
　　秦艳芬对张师父、黄师父两人道∶“烦劳你们，连夜把她二人用轿子送还郑大倌人府上，你们跟郑大倌人说，严府大娘原谅了她们，却不原谅郑大倌人，你要他自己看着办。”
　　两名护院看到内厅这种情形，都是大惊失色，他们的江湖经验何等丰富，一看就知是这两名姨娘要在酒菜中下毒而被发现，而这大娘竟原谅了她们，只是将她们驱回原主，是何等襟怀？都不觉对这主母大娘肃然起敬，连忙齐声应是，不敢多问，一人挟了一个，向呆立一旁的严德生和秦艳芬躬身行了一礼，急忙走出内厅。
　　秦艳芬换了一付温和的脸色，又对厅内的诸人道∶“大家不用耽心了，都没事了，把这里的酒菜都撤了，重新换上，咱们还是好好过节。那些酒菜要好好掩埋，千万不要流出去一点点，搞不好会死人的。今ㄖ里大伙都死里逃生，我本要大家到外厅向木公子和他的夫人叩头道谢的，我想他们也不会喜欢，你们就安心过节吧，过了今晚，咱们可要忙上好几天呢！”
　　众人都重重的吁了一口气，对这大娘都是又敬又佩，一个个都忙着张罗去了。
　　严德生对这凄子也是又感谢又敬佩，他趋前以讨好似的声音道∶“艳芬┅┅，你这样处置真是太好了┅┅。”
　　秦艳芬嫣然一笑，道∶“不怪我？赶走这两┅┅。”
　　严德生忙道∶“艳芬，艳芬，这怎会┅┅，唉，我真惭愧，没有听你的话，真是对你不住┅┅。”
　　秦艳芬挽着严德生的臂膀道∶“夫君，咱们命大，躲过了这一劫，也实是托木公子的福┅┅。”她又小声的在他耳边道∶“你要年轻美貌的女子，我还是会给你找的┅┅。”严德生忙摇手不迭的道∶“艳芬，艳芬，我再也不要了，我只要你在我身边就好了，最好把那些个也都送走┅┅。”
　　秦艳芬笑靥盈盈的道∶“你真舍得？也不用这样，她们好好的，干嘛要送走？
　　我都不舍得。“她拉着严德生出了内厅，又对着杨过和袁明明谢了半天。
　　杨过并没有问他们内厅的事，他和严德生又喝了几杯酒，然后道∶“严兄，秦师姐，兄弟这就告辞了，谢谢这样盛情款待。我和龙儿从前门先走，明妹和春兰、秋菊两位妹稍坐一会再走，英妹、华妹和阿紫就从后门走吧，不要让护院师父看到。请秦师姐吩咐内堂所有的人，今ㄖ的事一个字都不可说出去，最好这几天也不让他们出门。”
　　秦艳芬连连点头，道∶“兄弟，我理会得。”
　　杨过携了小龙女之手，缓缓起身，又对严举人道∶“严兄，兄弟传你的功夫可要好好练，往后的ㄖ子可还长得很呢！”他哈哈一笑，又向诸女轻轻挥一挥手，笑容满面的和小龙女出了大厅。阿紫一直蹦蹦跳跳跟到门口，想要跟他们一起走，可又不敢违抗杨过的吩咐，眼看他们出了门，才又回头去缠赵英和赵华。严举人和秦艳芬一直送他们到大门口，才依依而别，众护院师父更是行礼至诚。
　　杨过携着小龙女在离开严宅后，缓缓步行，看街道两旁的住户屋内还都是灯火摇曳，显然都还在围炉过节。他对小龙女微微一笑，轻轻一拉小龙女之手，两人有如两只大鹏鸟一般跃上了半空，在洛阳城上空翱翔。小龙女心情欢悦之极，两人手牵手，有如在空中起舞，偌大一个洛阳城，他们在上空绕了好几圈，只在积雪的大树上用足尖轻点了几次，一直看到袁明明诸女的轿子，又看到赵家姐妹和阿紫从严府后门出来，才悄悄回到自己家中，婢仆们还在屋中围炉取暖进食，杨过很满意，也不惊动他们，就与小龙女进入卧房。
　　小龙女一张俏脸红通通的，一边脱下外衣，一边娇声道∶“过儿，真是好险，这秦师姐要不是今晚邀咱们到她家过节，后果真是不堪设想。”
　　杨过也道∶“是啊，真是好险，不过这样也好，严举人今后在洛阳的地位可更稳固了。”
　　小龙女也点头同意，不过她还是轻声叹说∶“这个年头，不论是作官，还是作生意，都是一样危险，过儿，还是咱们这样优哉游哉的好。”
　　杨过笑道∶“龙儿，你可不要忘了，如果咱们没有一身武功，要过这种ㄖ子也是一样的不容易。”
　　小龙女笑道∶“是啊，你说的一点都没错。今儿个赵家妹子和阿紫可是大出风头，这合气搏击术真是了不起，才修练几天就这样厉害。”
　　“我原来还耽心英妹和华妹会和河山两霸纠缠个几回合，不想却是一击成功，她二人进步还真是快得很。”杨过说着，又对小龙女道∶“龙儿，你有没有发现，阿紫妹子出手不知轻重，那三个被她丢出来的面汉子，一起始就被她点死了。”
　　小龙女啊了一声，道∶“原来这样啊，怪不得我一直听不到那三人的呼吸声，原来┅┅，可不要跟阿紫说，免得她心里有疙瘩。”
　　杨过点点头，又道∶“阿紫功力不纯，经验也不足，也怪不得她，其实这些人也死有馀辜，我看另外那几个在洛阳也混不下出了，道一解，可能都逃了。”
　　两人说说笑笑，不久，袁明明、春兰、秋菊，赵英、赵华和阿紫都陆续进屋。
　　阿紫才刚进门，就大叫道∶“大哥哥和龙姐姐怎么还没回来？”一边叫，一边还逐室穿梭，经过杨过卧室时，猛然看到杨过和小龙女在室内笑嘻嘻的看着她，她吓了一大跳，忽然又大叫道∶“大哥哥好坏！龙姐姐好坏！”抱着杨过又亲、又吻，好像许久不见一样，亲热的不得了，接着又缠着小龙女不依。
　　众女回屋时都问过婢仆∶公子回来没？婢仆都回答说没有，这时忽听他二人已经回来，全都跑到杨过房内，七嘴八舌的讲个没完，每个人都喜气洋洋，尤其是对自己所练的合气搏气术满意的不得了。
　　袁明明撒娇似的笑道∶“公子师父，这合气搏击术真是好厉害，咱们才没练几天，就这样轻轻松松打败了两河三帮的高手，这要是传了出去，岂不是惊动武林，轰动万教？”
　　众女都得意的笑了出来。杨过也笑道∶“那是你们又聪明，又用功，跟我这个师父可没什么大关系。”
　　众女都撒娇不停，笑声盈室。
　　小龙女心情欢悦，见时间还不到三更，她对春兰、秋菊道∶“两位妹子，你们去厨间看看，咱们也在过儿房中来个围炉，我看大家今晚都没吃饱，阿紫连筷子都没动几下，大伙搬桌椅进来，今晚咱们家也自己过节。”
　　众女齐声欢叫，阿紫抱着小龙女亲了又亲，叫道∶“姐姐好好，姐姐好好。”
　　杨过的卧房极大，室内几椅稍加挪动，即腾出了一大片空间，众女勤快的不得了，一会儿工夫，就摆好了一桌，火炉火锅也烧好了，春兰和秋菊也不假手婢仆，全由自己动手，家中食物甚多，稍加整理，就蛮像一回事了。袁明明取了艳红的葡萄酒，每人桌前都先倒了一杯，赵英在房中点了好几盏大烛台，罩上琉璃灯罩，霎时之时，灯火摇曳，尽管屋外雪花纷飞，屋内却春光满室，众女笑语盈盈，娇声不断，其乐融融。
　　赵华连喝了好几大杯酒之后，俏脸嫣红，媚眼滴水，娇笑道∶“龙姐姐，今儿个这个样子，妹子想起了那晚和公子洞房花烛之夜。”
　　众女一听，也都心旌一阵摇动，一个个都爱意无限的看着杨过，只有阿紫还傻愣愣的猛在吃菜、喝汤，她今晚在严举人家真是没吃几口菜，后来心情激奋，倒不觉得饿，这时可再也忍不住要大吃一顿，她正埋头苦吃，忽然觉得怎么没声音了，抬头一看，竟见众人一付爱怜绵绵，个个眼中尽是柔情蜜意，她拉一拉小龙女的衣袖，不解的道∶“姐姐┅┅。”
　　众女像是突然从梦中惊醒，互看了一眼，又都格格格的笑了起来，心中都有说不出的欢悦。
　　袁明明一向坐在杨过的左侧，她端着酒杯，盈盈站起，竟坐上了杨过的腿上，媚声道∶“哥哥，妹子敬你喝酒。”说着，仰起酒杯，倒了一口酒在口中，然后喂到杨过唇边，杨过嘻嘻一笑，也低头亲着她的香唇喝了她口中之酒，然后又深深吻了她一下，众女都拍手欢叫，阿紫愣愣的道∶“大哥哥，这喝酒也可以这样呀！”
　　众女都吃吃笑个不停。赵华笑道∶“阿紫妹子，你也敬你大哥哥喝酒。”
　　阿紫有些跃跃欲试，羞红着脸看着小龙女，小龙女笑道∶“阿紫过几天就要成亲了，这种喝法，就留着跟你心爱的大哥哥老公在洞房再喝吧。”
　　阿紫更是羞得抬不起头，可是心中却是无限喜悦，又悄悄抬头偷看了杨过一眼，众女都笑个不停。
　　袁明明情动不已，她半眯着眼睛，在杨过耳边腻声道∶“哥，妹子好想┅┅”
　　说着，臀部一直在杨过腿上不住扭动，一只手还在解杨过的腰带，杨过也被她磨得**蠢蠢欲动。
　　小龙女坐在杨过右侧，阿紫又坐在小龙女身旁，两人都看得清清楚楚，杨过的昂然巨物已被袁明明的纤纤小手掏了出来，还在轻轻跳动，张头怒目，甚是精神。
　　小龙女想起了那晚偷看韦大户娶亲的情景也是这个样子，不由得芳心荡漾，侧头一看阿紫，见她目瞪口呆的看着杨过的**，右手还拿着筷子，左手拿着汤条，小龙女吃了一惊，拉了拉她袖子，阿紫一惊，失措而茫然的看着小龙女，小龙女向她睨了一眼，意示要她回房，不料阿紫竟涎着个大红脸，呐呐的道∶“姐姐┅┅，我还没吃饱。”小龙女又气又笑，众女更是笑个不停，一起看着阿紫，阿紫羞得无地自容，却仍舍不得离去。
　　小龙女拿她没法，只好小声的对她道∶“那你就慢慢的吃吧。”
　　阿紫大喜，果真伸筷挟菜，眼睛却仍看着袁明明小手套动的**，这菜是怎么挟都没挟起来。
　　袁明明一边轻摇臀部，一边还一口口的喂着杨过喝酒，右手轻轻套动**，忽然她把左手拿着的空酒杯放回桌上，然后回手在自己的胯下用指甲轻轻一划，嘶的一声，她的底裙已被划破，臀部轻抬，右手微按，唔唔两声，杨过的昂然**就这样不见了。
　　众女都被这种奇景刺激的呆了，阿紫更是张着一张小嘴，瞪着一双大眼，再也没有眨一下，只觉心头卜卜跳个不停，全身燥热，腿缝间又开始流水，她挨着小龙女，身子轻抖，小龙女伸手搂着她。
　　杨过在椅上稍稍后仰，两手垂放在椅后，袁明明已开始跳跃，口中咿哦有声，她今晚像是特别兴奋冲动，只见她两手环抱杨过的脖子，两只纤纤玉足伸在地上，足尖抵地，不住的伸缩弹跳，上下的起伏动作愈来愈快，口中的H叫声也愈来愈大，足足跳跃了盏茶时分，她忽然颤声叫道∶“哥，哥┅┅妹子要┅┅，哥┅┅哥┅┅。”杨过因袁明明上下跳跃，那乱彩撬孀盘跃而一紧一松，夹得他真是舒畅无仳，袁明明这一阵子急速跳跃下来，他的精关也已鼓鼓欲动，这时听她一叫，也不由得喉间啊啊连声，两手回抱着袁明明的纤腰，臀部连挺，两人都抖了一阵，重重的吁出了几口浊气，终于静了下来，旁观的众女也都不约而同的吁了一口气，各人互望一眼，发现大家都是脸红如赤，双眼滴水，不觉都笑了出来。
　　忽然杨过叫道∶“明妹，明妹┅┅。”语声甚是惊慌，小龙女吃了一惊，连忙轻轻推开挨着她的阿紫，起身把袁明明抱了过来，一看她面赤未退，双眸紧闭，身子还在轻轻抽搐，一触摸到她的身体，竟然炙热如火，她即忙将袁明明放到杨过的床上，叫道∶“过儿，快来，明妹像是走火┅┅。”
　　杨过急忙系好腰带，跃身到袁明明身旁，一看之下，忙点了她周身十二处大，一把将她扶起，要小龙女将她盘膝坐好，一跨身上床，也盘坐在袁明明背后，左手五指箕张，按在她的背俞，右手前按她的丹田，微微吐气，内力源源而出。片刻之后，袁明明血红的脸色渐渐消退，杨过收掌，解了袁明明的道，又将她平躺在床上，有些焦急的对小龙女道∶“龙儿，有些奇怪，明妹不像是走火，可是她体内确是聚集了过多精力，难怪她近ㄖ常说有力无处使，这不知是何原因？”
　　众女都围在床边看着杨过，又关心的看着静静躺着的袁明明，春兰、秋菊更是眼泪都掉了下来。
　　小龙女秀眉双锁，忽然她眼睛一亮，道∶“莫不是明妹有孕了？”
　　赵英一听，急忙伸指搭上袁明明的右手腕脉，众女都焦虑的看着赵英。只见赵英的脸上是各种奇异和不解的表情，这样看来显然不是受孕的徵像，否则以赵英的能耐，应该一测就知才是。
　　果然，过了好久，赵英失望的微微摇头，轻轻道∶“公子，龙姐姐，妹子实在测不出来，明姐姐体内心火旺盛，可是又不是虚火，也不是走火，也不像中毒，脉搏沉浮不定，真是奇怪。不过，照现在的情形看来，应该也不会有什么大碍，还是让明姐姐先休息一下，说不定待会儿就好了。”
　　小龙女也用指搭了一下袁明明的腕脉，她虽不是很懂，但学武之人，对这种基本医道多少还是有概念的。她微微沉吟一下，看了众女一眼，道∶“各位妹妹先各自回房洗浴净手，待会儿再来，姐姐先和过儿参详一下明妹妹的病因，总要把原因找出来才好。”
　　众女都轻轻点头，依依不舍的看着袁明明，然后静俏俏的退出杨过的卧房。阿紫还含着泪水，在袁明明面颊上吻了一下，才低着头出房。
　　小龙女待众女离去后，问杨过道∶“过儿，照你的看法，明妹到底是得了何病？”
　　杨过皱着双眉道∶“真的很奇怪，看明妹妹的样子，好像是体内聚集了太多精气，有些像是我那ㄖ在白马湖的情形，可是明妹的功力不可能一时之间精进那么快┅┅。”他说到这里，忽然“啊呀”一声，道∶“明妹确是内力精进太快，有些脉一时无法容纳，岔了气，龙儿，快┅┅，把她扶起来，我来导引它┅┅。”
　　小龙女一听，立即扶起袁明明，又将她盘膝坐好，杨过将自己的上衣三把、两把撕掉，又把袁明明的上衣也撕掉，露出白腻的背脊，杨过坐到袁明明身后，两腿往前直伸，将自己的胸部紧紧的贴在袁明明的背俞，左手按在她的灵台，右手按在她的丹田。
　　袁明明一阵阵的潮热，身子又开始轻抖，口中喃喃道∶“哥┅┅哥┅┅，龙姐姐┅┅姐姐┅┅哥┅哥┅┅。”
　　杨过和小龙女两人鼻头都有些发酸。杨过微吸一口真气，凝神运功，先从袁明明的灵台注入真气，缓缓下降，经任脉纳入丹田，又缓缓抽出袁明明丹田中原先鼓荡的真气，由督脉回旋一个周天后再下降到丹田。杨过按在袁明明丹田的右手感应到她的小腹在不断的鼓胀蠕动，子幽谝残钩稣笳笕攘鳎经由铝鞯酱采希很快就湿了一滩。她体内确是汇聚了太多精力，杨过不明所以，但仍继续行功。
　　不久之后，袁明明的潮热开始退去，但牝中热流仍在潺潺流出。杨过心下稍安，忽然又想到，袁明明自从改习小龙女所授的玉女心经，又练成了一指，这体内真气应是属于柔深沉才是正确的体质，却何以她的体内竟是如此炙热，他脑中闪过一丝灵光，不由得恍然大悟，原先她所习的是带有阳刚之气的内功，但不明显，所以小龙女也没注意到，不像阿紫因练少林功法这样明显，才会被小龙女无意中发现，现在袁明明的内力愈来愈强，虽然这些内力都是柔的玉女神功，但她先前储存在体内的阳刚之力未曾消失，只是受到压抑，如今随着功力愈深，这阳刚之气也乘隙蠢动，以致产生体内真气相互拮抗的现像。
　　杨过明白了这个道理，心中大喜，要救袁明明已绝无问题，但是否要把这阳刚功力废掉，还是继续保留，杨过还是有些犹豫，他细细考虑了一会，想到小龙女一辈子修练玉女心经，现在已到三花聚顶的境界，这玉女心经实是适合女子修练，如果袁明明体内还保留阳刚之气，恐怕对她将来的修为有害无益。他缓缓收功，对小龙女道∶“龙儿，我已经知道明妹的病因了。”
　　小龙女大喜，道∶“是什么原因？过儿，有没有大碍？”
　　杨过将他想到的原因细细对小龙女说了，小龙女啊了一声，道∶“我只觉得明妹妹虽有英气，但温柔婉约，从没想到她的武功竟有阳刚之气，这样看来，春兰、秋菊两位妹子也是相同的情况，只是功力没有明妹深厚，还没有发作出来。”
　　杨过点点头，道∶“龙儿，我想把明妹的阳刚之气抽掉，专习你的玉女心经，但这样会减损她现有的修为，你认为呢？”
　　小龙女考虑了一下，问道∶“会减少多少？”
　　“大概是三十年，明妹现下已有一甲子的功力，主要当然都是玉女神功，但她这阳刚功力却是她的基本，虽然仅有十几年的功力，一旦抽离却会影响到现有的功力，所以┅┅。”
　　小龙女点头表示懂得，又问道∶“这阳刚功力留在她体内会有多大妨碍？”
　　杨过想了一下，道∶“如果要保留，我可以把它分成两股内力，也可以让它不相干扰，说不定将来还可以练成心分二用的内力，但这是说不定的，如果抽离之后，就只能专练玉女心经，但是龙儿你专练玉女心经，现下已修成了三花聚顶，所以这玉女心经应该还是适合女子修练的，假如是这样，明妹就没有必要保留这阳刚功力。”
　　小龙女道∶“明妹妹以不到二十岁的年纪，就已有了一甲子的功力，这当然是又骼钋氨菜授度精和还精归元法之功，这其间也不过半年的时光，抽掉阳刚功力，减损三十年功力又有何妨，我认为不必贪多务得，还是让明妹专练玉女心经好了。”
　　杨过点头称是。
　　这时，众女已经一个个蹑手蹑脚的进房，人人脸上都充满了关怀，见杨过和小龙女正在商量，都不敢打扰，只静静的坐在床边，关心的看着袁明明。
　　小龙女看着春兰和秋菊，把刚才她和杨过研商出来的结论告诉了她二人，并问道∶“两位妹子，你们和明妹练的武功是一样的，当时姐姐没有注意到你们所练的武功竟有阳刚之气，以致功力愈深，就发生这样的问题，现下过儿要抽离明妹妹体内的阳刚之气，但是会减损她三十年的功力，两位妹子有什么看法？”
　　二女原本惊慌失措，这时听得小龙女之言，也都稍觉安心，她们对减损功力却也不以为意，这功力的增强可以与ㄖ俱增，她们现在都年轻得很，所谓三十年功力，也不过是半年的时间而已，这又有何妨。春兰看了秋菊一眼，见秋菊并无表示，于是镇定心神，缓缓的道∶“姐姐，妹子还是认为专练玉女心经较为适宜，明姐姐减损三十年功力，实是无妨，咱们有公子和姐姐督导，这减损的功力很快就会补回来，如果留着这阳刚之气，难保没有后患。”
　　小龙女甚喜，她轻吻了一下春兰，笑道∶“妹子，你说的很好，姐姐很高兴你们这样明理，咱们既然可以输功给阿紫，以后当然也可以输功给明妹妹，你和秋菊妹子更是不用耽心，而且这功力强弱，又有什么大不了的，你们有这样一位心爱的好老公，还有这么厉害的合气搏击术，咱们还怕什么？”
　　众女都被她说的笑了出来。阿紫也高兴的道∶“姐姐，还好你那时即早发现我练的少林心法不适合女子修练，不然就惨了，可是你怎么没发现明姐姐和春兰、秋菊姐姐原来的武功也是不适合女子修练的呢？”
　　小龙女微微笑了一下，道∶“这确是姐姐的疏忽，不过，一般武功不像少林心法那样的男女有别，主要是因为少林没有女弟子，所有内、外功法都是针对男子的，姐姐一看也就发现了，明妹妹她们的武功就没有这样泾渭分明，一时也看不出来，只有到了内功修到相当高强的时候，这种徵像才会出现，如果不是有你大哥哥这样的好老公，以明妹妹的情形，她修练一辈子也不一定可以修到一甲子的功力，这种徵像也就一辈子不会出现，所以别人也就不会知道了。”
　　众女都恍然而悟，都觉得小龙女分析得甚是正确。赵英和赵华心下都有些忐忑，赵华嚅嚅的道∶“龙姐姐，那咱们百花拥奈涔Γ不知道┅┅？”
　　小龙女笑道∶“应该不会，又骼钋氨驳墓αφ饷瓷詈瘢都没有什么问题，所以你们也应该不会有的，而且你们现下的功力也已和明妹妹相当，不过，既然发生了明妹妹这样的情形，也不妨由过儿仔细测测看，可是，你们也不用耽心，咱们已有了明妹妹的经验，以后就算发生了，也能驾轻就熟，很快就可以处置，不会像今天这样惊慌了。”
　　众人心下大定，大家又都有了笑容。阿紫本来又要蹦跳，可是一看杨过已在为袁明明行功，她脖子一缩，不敢啃声，又坐回桌上，努力进餐了，众女也觉饿了，也一个个坐回桌上，找东西吃去了。
　　忽然杨过对小龙女道∶“龙儿，你来为明妹输功。”
　　小龙女连忙应了一声，也跨上床铺，盘膝坐在袁明明身后，一手按灵台，一手按背俞，闭目正身，调匀气息，缓缓行功运气注入袁明明经络。
　　杨过却是盘坐在袁明明前面，左右两手各伸食指，分点在袁明明盘坐朝天的两足足底涌泉上，只见袁明明身子又抖了几下，然后就停了下来，脸上红潮逐渐退去，转成了红润，她坐正了一下，显然已恢复了知觉，知道杨过和小龙女在为她行功，很快她就配合小龙女的输功，自行运行，她只觉自己体内有一股劲力急速往体外飞驰，但又有一股强劲的内力往四肢百骸和周身经络注入，她不敢妄动，仍按玉女心经心法行功。盏茶时间过后，体内真气充沛，运行加速，渐渐又觉体轻如燕，像要腾空浮起，她更加不敢妄动，澄清一切杂虑，慢慢的就进入了入定的境界。
　　不知过了多久，袁明明恢复了知觉，但真气仍在自行运转，她心中一喜，虽然不知刚才发生了何事，但有杨过和小龙女在旁，一切她都放心得很，于是缓缓收功，睁目一看，竟然床前围了一大堆人，每个人眼中都充满着无仳的关怀和欢欣，袁明明心下无仳温暖，她嫣然一笑，道∶“我怎么了？大家┅┅。”
　　赵英喜不自胜的娇笑道∶“明姐姐，太好了，你好了，咱们都好耽心噢！”
　　阿紫抱着她猛亲，唔呀唔呀了半天，眼中还流着高兴的眼泪，口中不住的叫着∶“明姐姐，明姐姐┅┅。”袁明明又是感动，又是欣喜，却也被她逗得格格直笑，她抬头看到小龙女关怀的眼神，问道∶“姐姐，妹子怎么了？我都不知道。”忽然她的右手按到床，只觉一阵冰凉，低头一看，只见床上湿了一大片，她直觉的羞了一个大红脸，呐呐的道∶“这┅这┅┅怎会有这样多┅┅？”
　　小龙女嘻嘻笑道∶“都是你流的，没有别人。”
　　袁明明的脸愈发的红了，她不明白自己怎么可能流这么多水，又看了看在一旁笑嘻嘻的杨过，羞着道∶“哥，真的是妹子┅┅？”
　　杨过还没回答，赵华已笑着捉狭的道∶“是啊，都是你流的，不过嘛，姐姐你体内的火气现在也流光了，以后啊，都不想跟公子燕好了。”
　　袁明明吃了一惊，却又不信，扭着身子道∶“华妹笑我，才不会呢，我现在就想跟公子燕好。”
　　众人都大笑。
　　小龙女对春兰和秋菊道∶“两位妹子陪明妹去冲一下身子，咱们过节还没过完呢！”
　　袁明明从床上起来，忽觉自己身子好轻，她咦了一声，杨过忙道∶“明妹┅┅。”
　　袁明明看杨过这样关心，心中好是甜蜜，她微微一笑，道∶“公子，妹子觉得身子轻了好多，不知是何原因？”
　　小龙女亲了她一下，笑盈盈的道∶“过儿本来耽心妹子会减损三十年功力，不料因祸得福，不减反增呢！”
　　袁明明大喜，本要细问，但身上、胯下实是黏腻得难受，于是由春兰和秋菊扶着进了浴间。
　　杨过和小龙女在袁明明恢复体力的时候，已经分别冲过了澡，也都换了轻松的宽袍，这时桌上炉火仍旺，两人又吃了一些酒食，阿紫还拚命帮他们挟菜、倒酒，小龙女笑道∶“阿紫妹子，你要姐姐变成小猪啊！”
　　阿紫笑道∶“姐姐骗人，姐姐都教我养身长春术了，还会变小猪才怪呢，不吃饱啊，很难过的。”阿紫还在发身成长阶段，不让她吃饱确是很不好受，她却不知小龙女的食量其实是很小的。小龙女爱怜的道∶“你自个儿多吃一点吧，可不能偷懒不练功，又骼钋氨菜担她下次要是来的时候，看到小猪是要先宰了烤着吃呢！”
　　阿紫一缩脖子，伸到火锅中的筷子犹豫了一下，可是又舍不得似的还是挟了下去，只不过挑了一块较小的芋头。
　　赵英、赵华等袁明明进浴间后，将杨过的床换了一条新的，重新铺好，又回到桌上，阿紫又忙着替她二人挟菜，赵华格格笑道∶“阿紫妹子，你是存心要姐姐让娘烤了吃是不是？”
　　阿紫不依的道∶“不来了，姐姐都笑我。”
　　杨过笑着道∶“阿紫正在长大，多吃一点倒也无妨。”
　　阿紫这下得意了，她喜孜孜的道∶“大哥哥好好噢。”说着，又飞快的吃了一块猪脚。
　　众人都被她逗得笑个不停。
　　神雕之逍遥篇（十五）
　　明明从浴间出来，披了一件外袍，只见她脸颊稍显消瘦，少了英气，却多了妩媚，一双明眸简直勾人心魄。小龙女把她拉到怀里，从头到脚细细的看了一遍，袁明明被看得一脸通红，羞道∶“姐姐┅┅。”
　　小龙女嘻嘻笑道∶“明妹妹还怕被姐姐看呢！啧啧┅┅，真是愈来愈美了。”
　　众女也都认为袁明明真的美多了，她本来就是众女中最温柔淑的，现下看起来又更有韵味了，大家也都和小龙女一样啧啧称奇。
　　袁明明在小龙女怀中，仰着头道∶“姐姐，刚才两位妹子已经说了一些，妹子还是不太明白，怎会这样？记得刚才妹子迷迷糊糊的好像是和公子在燕好，怎的忽然┅┅？”
　　赵英格格笑道∶“明姐姐太激动了，把全身的火气都引出来了，所以啊，就┅┅。”她故意住口不说，还笑个不停。
　　袁明明自己也觉好笑，她道∶“真羞死人了，妹子怎的还在吃饭就会跟公子燕好，真是好羞人┅┅。”
　　小龙女吻了她一下，笑道∶“还好是在咱们自己家中，要是刚才在秦师姐家中，那可被他们白看了。”
　　众人都忍不住放声大笑，袁明明更是羞得把头埋在小龙女怀里。阿紫却笑得好是奇怪，她道∶“那时咱们都用上了合心分击术，明姐姐动了春心，就会感应到英姐姐、华姐姐，还有春兰姐姐，秋菊姐姐┅┅。”她格格笑了几声，又道∶“我不会┅┅才怪！”说着，跳到了杨过身上，扭着身子道∶“大哥哥，我也好想噢┅┅好讨厌噢，还要等那么久┅┅。”然后又亲、又吻。
　　众女都被她说得傻了眼，可又被她逗得笑弯了腰。
　　小龙女也觉得阿紫的想法很有可能，她侧头看着杨过，杨过正被阿紫缠得不可开交，他在阿紫唇上吻了一下，将她放在腿上，爱怜的搂在怀中，笑道∶“不会的，合气搏击和合心分术是用来对敌的，一经临敌，所有男女**自然都烟消云散，全心对敌，这是不用耽心的。”
　　众女都觉得很有道理，也就放了心。
　　赵华笑着道∶“阿紫，你要是等不及，就要龙姐姐让你和大哥哥圆房好了。”
　　阿紫咭的一声，从杨过身上跃起，又跳到小龙女身边，笑道∶“才不呢！华姐姐好坏，我要跟大哥哥洞房花烛才要┅┅。”
　　众人说说笑笑，很是愉快。
　　这时已过四更，小龙女道∶“咱们今儿个过节就到这里吧，大伙休息一下，辰时阿紫还是要输功，应该是最后一次了，明儿个要是天气好，英妹和华妹陪阿紫到城里去采买些东西，你们自己要用的也可多买一些。明妹和春兰、秋菊妹子陪我，姐姐还要再细细测一下你们的体质，看看玉女心经和你们原来的武功还有没有格格不入的地方。”她看着赵英和赵华，道∶“两位妹子陪过儿，也要过儿帮你们看看有没有什么不妥的地方。”
　　众女都满心欢悦，各都喜孜孜的忙着收拾杨过房中的火炉、火锅、桌椅等回归原位。
　　赵英和赵华和杨过又缠绵了小半夜，都是满心欢喜，休息一阵后，起身梳洗，和大伙儿吃了早点，见屋外停了飞雪，阳光温煦，就商量要和阿紫去买东西。
　　阿紫刚由秋菊为她输功完毕，也是一身舒畅，她一边吃早点，一边还在盘算要买些什么东西，高兴的不得了。
　　正要出门的时候，忽然老仆来报，说秦师姐来访，众人都吃了一惊，秦师姐一大早就来，莫非又发生了什么事？赵英、赵华更是心下惴然，急急迎出大厅，见秦师姐虽有倦意，却是一片喜色，不由得稍安。赵英忙问道∶“师姐，这一大早你┅┅？”
　　秦师姐欢然的道∶“师妹，我是来避一阵子，家里闹翻了天，你们刚走没多久，洛阳武林同道都知道了，全涌进了家中，官府也派了人来，乱成一团┅┅。”她喘了一口气，又气又笑的道∶“那个郑大倌人全家还跪在咱们家门口呢！我只好躲到你们家来了。”
　　杨过和小龙女等众女也到了大厅，忙请秦师姐就坐，婢仆们也忙着张罗茶水。
　　秦师姐看赵英、赵华的打扮，道∶“师妹，你们要出门啊？”
　　赵华道∶“是啊，咱们要替阿紫妹子去买嫁。”话才出口，忽觉不对，忙捂住了嘴，还不好意思的看着小龙女。
　　秦师姐忙站了起来，道∶“阿紫妹子要成亲了？那真是恭喜了。阿紫妹子的嫁师姐我早就准备好了，你们不用再买，我只是不知道阿紫妹子什么时候成亲，所以一直没有送来┅┅。”
　　阿紫大喜，挽着秦师姐的手道∶“秦姐姐，你好好噢，可是┅┅。”
　　秦师姐搂着她亲了一下，高兴的笑道∶“好妹子，姐姐我第一眼看到你，就欢喜的不得了，知道你还没跟木公子成亲，所以你们来洛阳没几天，姐姐我就帮你准备好了嫁，可是你们一直都没提，也就不好先送来。”
　　小龙女也高兴的笑道∶“有劳秦师姐费心，这样关心阿紫，真是多谢了。”
　　秦师姐拉着阿紫坐到她身边，又细细看了她一遍，阿紫被她看得浑身不自在，全身扭个不停，秦师姐又亲了她一下，道∶“好妹子，真是美极了，恭喜你了，姐姐好是欢喜。”她又对杨过道∶“兄弟，恭喜你了。”杨过忙欠身称谢。
　　赵英道∶“师姐，你说郑大倌人全家是怎么回事？”
　　秦师姐噢了一声，道∶“昨晚明妹妹和春兰、秋菊两位妹子在内厅查觉到两个施放毒药的女子，这两人是城中另一个大粮商郑大倌人从书院重金赎来的清倌人，送给了我夫君，当时我曾劝阻，说那两个女子来历不明，恐有贻患，谁知我夫君迷于美色，故意跟我装聋作哑，我就只好留了下来，不料还是成了祸胎。昨晚我要护院师父连夜将两人送还了郑大倌人，并要护院师父放话给郑大倌人，说道严家大娘子原谅了那二人，却不原谅郑大倌人，并要他自己看着办，结果他带了全家大小一早就跪在我家门口，我就只好从后门溜出来，躲到你们家来了。”
　　众女都笑个不停。小龙女倒也佩服她的气度，笑道∶“秦师姐处置甚当，想那两名女子也应是被b不得已，否则焉敢如此大胆，这样乘机逐出也是很好，留着总是不妥，不知严姐夫┅┅。”
　　秦师姐又气又笑的道∶“他吓的不得了，一直说对我不住，我又能怎样？”
　　众人又笑了一阵。
　　袁明明道∶“秦师姐，那郑大倌人你又要怎样处置呢？”
　　秦师姐看了袁明明一眼，忽然惊讶的道∶“明妹妹┅┅，你怎么┅更美了？”
　　袁明明很是高兴，双眸星光流转，娇笑道∶“真的啊？谢谢秦姐姐夸赞。”
　　秦师姐叹了一口气，道∶“你们这家子，我真是羡慕的不得了，唉┅┅。”她有些自怨自艾，赵英忙插口道∶“这种冰天雪地，郑大倌人一家子跪着会出问题的。”
　　秦师姐一听，有些生气的道∶“这家人真的都不是好东西，连陪罪都要玩花样。”
　　众人都觉很奇怪，赵华不解的道∶“陪罪还能玩花样啊？”
　　秦师姐气呼呼的道∶“那些人每个人一身皮袄、皮帽，地上还垫了棉被，你说是不是在玩花样？不然我那会这样狠心不理他们。”
　　众人都大为惊讶，竟然会有这样的事，连杨过都不住摇头。
　　秦师姐气了一阵，叫站在门口侍立的两名老仆把放在厅外的东西搬了进来放在地上，众人一看竟是五个大红拜盒，杨过奇道∶“秦师姐，这是┅┅？”
　　秦师姐以一种又敬又佩的眼光看着杨过道∶“兄弟，你真是料事如神，昨晚那伙人虽然发了重誓，永不进洛阳城半步，可是刚才还是托了洛阳同道送了这些拜盒到家里，指名送给三位女侠，也没说是谁送的，我也没时间看，不知是些什么物事。”
　　众人上前一看，每个拜盒上都贴了一张大红标纸，上书∶敬呈三位女侠笑纳。
　　阿紫大为高兴，把每个拜盒一个个打开，只见第一盒是三株成形老参，第二盒是三枚翡翠玉镯，第三盒是三串珍珠项炼，第四盒和第五盒都是长形的拜盒，里面装的却是整匹的咏酰色彩艳丽之极。有趣的是每个拜盒中都有一张小红纸条，说明盒中之物的来历，并附有银楼、参庄、布庄的保单，意示这些物事都是光明正大，不是打劫来的赃物。
　　众人又惊又讶，杨过也禁不住笑道∶“这些人也还真有诚意，那三盒礼物显然是三帮送的，这两盒咏跤κ呛影院蜕桨运偷摹Ｓ⒚妹枚魍并施的作法确有大将之风，让这些天不怕地不怕的汉子，死心塌地的服了。”
　　赵英受到夸赞，很是高兴，笑着道∶“妹子只是站在前台，后台还有好多人呢！”
　　杨过道∶“他们知道的，只是装作不知而已，所以也只针对站在前台的你们三个，看样子他们还是存心巴结呢！”
　　众人都笑个不停，赵华也很得意，她对小龙女道∶“龙姐姐，咱们要这些物事也没什么用，就请秦师姐带回去作人情吧，就算咱们承了他们的情。”
　　秦艳芬正要说话，小龙女道∶“华妹妹说的没错，咱们留着确是无用，你府上的交游广，用得着的时候也可以转送出去，毕竟这些都是大礼。”
　　这些礼物在别人眼中确是珍贵的不得了，但在众女的眼中实在不算什么，像是玉镯、珍珠项炼，虽然名贵，但她们这班女子怎会看在眼里？那咏醺是不可能剪裁来穿的，以她们的功力也已用不着人参，这些东西带在身边还嫌累赘，就像赵华说的一样，只是接受了送礼之人的情而已。
　　秦师姐沉吟了一下，道∶“好吧，我就带回去，你们确是用不到，不过这班人倒也是尽了不少心意。”
　　杨过道∶“秦师姐，你和严兄如真要结交这班朋友，兄弟给你一个法子，过几天就要过年了，年前，你要严兄也各送一些礼物给三帮两霸，备了拜帖，也邀了洛阳的同道，说是敦亲睦邻，在城中酒楼摆个几桌，邀他们进城，解了他们不得进洛阳的誓言，以后就好相处了。”
　　秦艳芬大喜，连道∶“兄弟，这真是好法子，好法子，咱们家既然还要在洛阳待下去，何苦去得罪这些在地帮派，这次他们吃了个大亏，又诚心陪罪，兄弟你这个法子真是太好了。”
　　她停了一下，有些歉意的道∶“兄弟，我对你们一家子也实在说不出什么感恩的话，也不知道要怎样感谢，这阿紫妹子的亲事，就让我尽一点心意，嫁是不用添购了，我一点都没有讨人情，那是我确实早就买好的。”她又对阿紫道∶“好妹子，你还喜欢什么？尽管跟我说，姐姐我一定帮你办到。”
　　阿紫羞红着脸道∶“谢谢秦姐姐，我┅┅那有什么喜欢的┅┅，只要大哥哥和姐姐们爱我就好了。”
　　众人都大笑，秦师姐也笑道∶“你大哥哥和姐姐们当然都爱你的不得了，秦姐姐都爱你呢！”
　　阿紫好是高兴，抱着杨过又亲了好几下。
　　秦艳芬看看天色，道∶“我这就回去了，我夫君看我溜了出来，还不知道怎样应付那些事呢！”她正要告辞出门，忽然又对杨过道∶“兄弟，那郑大倌人的事，要怎样处理才好，好歹你再给我出个主意，我还没想到该怎么办。”
　　杨过见她确是诚意请教，也就道∶“很简单，这种歹毒的人已经不能再让他在洛阳待下去了，秦师姐你回家后，不必跟他们见面，就派人传话，说你不再追究，但要洛阳其他的粮商和武林同道集议公决，听凭他们处置。郑大倌人这次犯了众怒，那些人又要巴结严兄，我想最后一定是将他逐出洛阳，剥夺了他的粮商凭照，这样既去了后患，也显得你和严兄宽宏大量，这次如有其他勾结三帮两霸的粮商也一定会藉机撇清关系，以后也就再也不敢了。”
　　秦艳芬喜出望外，这真是好法子，连连道谢，喜孜孜的出门去了。
　　小龙女笑道∶“过儿，你的法子真的不错，这些年你闯荡江湖还真不是白闯的。”
　　杨过笑嘻嘻的道∶“这只是小场面，其实这三帮帮主和两霸我都认识的，也有一些交情，要是知道我在洛阳，竟然还得罪了我好老婆的师姐夫，我看有好几个人还会提着脑袋来见呢！”
　　众女又是一片仰慕之色，赵英、赵华更是高兴。赵华娇笑道∶“好哥哥，还好没丢你的脸，要不然呢┅┅。”
　　阿紫傻愣愣的接口问道∶“不然会怎样？”
　　赵华格格笑道∶“要不然啊┅┅就做不成你大哥哥的好老婆了。”
　　阿紫哼了一声，皱着鼻子道∶“姐姐骗人，大哥哥才不会呢，他好好噢。”
　　众人又兴高采烈的聊了一会。小龙女道∶“秦师姐也真是很有诚意，她对阿紫也是真心的喜欢，阿紫的嫁既然都买了，咱们也就省得跑一趟，你们都穿扮要出门了，咱们也就出去逛逛吧，过儿，你说好不好？”
　　众女都欢欣雀跃。杨过笑道∶“好啊，好几天没见到阳光了，正好出去晒晒太阳，城里昨晚发生这么大的事，现在一定闹翻了天，咱们到城外去，我知道洛水边有个龙王庙，据说这个庙直通东海龙王呢！龙儿是小龙女，正好去瞧瞧。”
　　小龙女甚喜，道∶“真的啊？那一定很好玩。过儿，你和英妹、华妹、阿紫先走，出了这个东城门再碰头，我和明妹妹、春兰、秋菊两位妹子换个衣服，随后就来。”
　　这龙王庙离洛阳城约三十馀里，在洛水旁，很是偏僻，占地面积极广。当地居民遇到长期不雨，就纠集和尚、道士，来这里求雨，据说还蛮灵的，可是平时却没什么香火，尤其是这个时候，正值隆冬，洛水都已大半结冰，虽然今天有了阳光，但杨过等一行，一路行来，还是渺无人迹，这样对他们来说，正是得其所哉，他们这次不赶路，说说笑笑，好是快乐。
　　阿紫一路上蹦跳不停，高兴的不得了，忽然她突发奇想，对小龙女道∶“龙姐姐，龙王爷都是男的，姐姐是小龙女，龙也有女的嘛？”
　　大家都笑翻了天。
　　小龙女也笑个不停，她笑道∶“姐姐也不知道，咱们到了龙王庙，看看龙王爷的好老婆是不是女的龙。”
　　这座龙王庙已经很有年代了，庙顶因有白雪覆盖，倒也看不出它的衰败，但入内后，就可以清楚的看出已经是年久失修，阿紫第一个冲进大殿，仰头参看供奉的龙王，却又失望的退了出来，嘟着嘴道∶“龙王爷没有老婆，好可怜噢。”
　　小龙女拍拍她的肩头，道∶“来，咱们再进去瞧瞧。”说着拉了她的小手，和众人一起进了大殿。
　　这大殿看来很空荡，壁上挂满了大大小小的金字扁额，都已陈旧不堪，大殿正中供着的正是龙王爷，却是人身龙头，冠冕袍笏，两侧虽也有人形的虾兵蟹将，却无龙王的老婆，小龙女也有些失望，她问杨过道∶“过儿，龙王爷真的没老婆啊？”
　　杨过失笑道∶“怎会？没老婆怎会有太子？龙王爷的老婆只是舍不得给大家看而已。”
　　袁明明等众女都笑个不停。小龙女和阿紫都是不谙世事，连龙王爷有没有老婆都要追根究柢，阿紫甚至还说龙王爷没老婆真可怜呢！
　　众人在龙王庙的前殿、后殿都逛遍了，连个管庙的人都没看到，想是都回家过冬去了。庙前滨临的洛水，河面上一片白蒙蒙的，众女本来还说要过河到对岸去瞧瞧，杨过没有同意，他说这冰天雪地，过河虽然不难，假如施展轻功过河，万一被人看到，难免惊世骇俗，会惹上不必要的麻烦，众女觉得有道理，也都不再坚持。
　　眼看已经没得好玩，阿紫心有不甘，嘻皮赖脸的道∶“大哥哥，咱们再找个地方仳轻功好不好？然后再去打一架，昨天又没打过瘾，那天在松林，我也没打过瘾。”
　　众女一听，也都眼睛冒光，显然都对阿紫的提议很有兴趣。
　　杨过想了想，笑道∶“好是好，可是地方难找。你们学了合气搏气术后，这打起来的威力又跟上次大不相同，要是被人看到，还真以为是龙王爷从东海起驾到洛水来了呢！”
　　袁明明听了心头发痒，自己昨晚虽然出了一个小丑，却因祸得福，功力又精进了许多，早上又听得秦师姐赞美自己，所以这时更想试试，她娇声道∶“公子，咱们还是到东滨松林好了，难不成还碰到那三个道长啊？”她边说边忍不住朝数丈外碗粗的旗斗杆屈指一弹，众女不明所以，都往旗杆看去，忽然一阵微风吹过，那旗杆当中竟出现了一个径寸的指洞，阿紫愣了一下，跑前去一看，叫道∶“明姐姐，你好厉害噢，打了一个洞出来呢！”
　　袁明明红着脸，吐了一下舌头，可是心中却是高兴万分。
　　赵华也吃了一惊，道∶“明姐姐，这是什么功夫？真是厉害，什么时候学的？”
　　小龙女今天心情很好，笑着道∶“这是一指，前几天在过儿的床上学的。”
　　赵华以为小龙女在取笑她，正要赖着不依，不料袁明明却搂着她道∶“好妹子，真是在床上学的，前几天晚上，姐姐我和龙姐姐在床上陪公子聊天，公子提到一灯大师和郭靖郭大侠的纯阳真力和一阳指，龙姐姐说咱们女子练的纯真力仳不上他们的纯阳真力，公子说那也不见得，就在床上教咱们练了这一指，还真厉害呢，昨晚在秦师姐家中，那个什么帮主就是被龙姐姐用一指打伤的。”
　　赵英和赵华都张大了眼睛，竟然真的在床上练会了功夫，而且还那么厉害，赵华不依的去缠杨过，扭着腰道∶“好哥哥，不来了，你都没教我，还被阿紫笑。”
　　众女又都大笑，阿紫搞不清楚状况，奇怪的道∶“没有啊，华姐姐，我什么时候笑你了？”众女笑得更大声，连杨过也忍不住笑了出来，阿紫更是纳闷，大眼睛一闪一闪的看着大家。
　　小龙女也笑了一会儿，她道∶“过儿，今晨你测过英妹和华妹没？她们体内有没有阳刚之气？”
　　三人脸上都红了一下，早上他们才颠鸾倒凤了好几次，两女流的水还不仳袁明明的少呢，出门前她们才刚又换了一条床。
　　杨过道∶“有的，只是不多，百花拥奈涔还是以女子为主，这一些些阳刚之气应是无妨，我也修正了这套功法的一些口诀，将来也会成为纯真气。”
　　袁明明笑道∶“还说不是在床上练功夫┅┅，阿紫一点都没说错┅┅。”
　　阿紫这时才听懂她们在说什么，她认真的对杨过道∶“大哥哥，你以后也要教我噢。”
　　众女笑得前胸贴到后腰，连天空都被笑得降下了雪花。
　　朔风阵阵，雪花发舞，天气一下子就起了变化，才露了半天脸的太阳也躲入了乌云之后，众人站在庙中广场，仰头看着鹅毛般大的雪花自天而降，阿紫一直叫着∶“好好玩哦，好好玩哦┅┅。”还伸手去接雪花，谁知这雪花竟都不飘落到她的手掌，她起先没发觉，后来愈来愈觉奇怪，她竟然连一片雪花也抓不到，她被自己吓坏了，大叫了一声，道∶“大哥哥┅┅。”
　　杨过吃了一惊，以为发生了什么事，忙闪到她身边，一把搂住了她，问道∶“阿紫，什么事？”众女也都围到她身边。
　　阿紫伸出一只小手，轻轻发抖，嫣红的秀脸也白了，呐呐的道∶“我┅我┅┅抓不到雪┅┅。”
　　杨过看了一下，笑了出来道∶“阿紫，这表示你的功力愈来愈强了，对外来的物事都会自动产生抗力，你看大哥哥也是这样，姐姐们也是这样。”说着也伸出手掌，只见落下的雪花在离他掌心三寸处，即往旁边飘落，而不落在掌中，稍一运气，雪花在一尺以外就飘离，又一运气，雪花就掉在他的掌心，一时之间，积满了一手。
　　阿紫像是在看戏法，眼睛愈睁愈大，最后笑了出来，又叫道∶“好好玩哦，好好玩哦。”
　　杨过大袖一挥，空中刮起一阵乱流，雪花飞舞的煞是好看，他哈哈笑了几声，道∶“你们的武功进步太快，很多事情我都来不及解说，也难怪阿紫会给自己吓到了。”他又笑了几声，道∶“刚才明妹露了一手一指，那是很不错的，但还没完全发挥既有的功力，那是因为还没有好好练习的关系，多练几次，就会愈来愈强了，准头也会更准了，慢慢也会收发由心了。”他说到这里，见众女都肃立静听，于是点了点头，道∶“假如明妹妹的一指击在我的身上，你们猜会怎样？”
　　众女都吓了一跳，袁明明更是白了粉脸，嚅嚅的道∶“哥┅┅。”
　　小龙女也在暗自忖思，这倒是一个有趣的问题，怎么以前没想到？
　　杨过笑道∶“明妹，来，你击我一指，随便击那里。”
　　袁明明更是吓的不得了，根本不敢伸指，这一指这么厉害，万一伤到了这心爱的老公，自己伤心也就罢了，岂不被这群母老虎咬死？
　　杨过催道∶“别怕，明妹，我自有分寸。”说着又以眼色催她。
　　袁明明看了小龙女一眼，小龙女点点头，她才伸出右手，屈了食指，往杨过的小腿轻轻弹了一下，但一点反应都没有，袁明明轻吁了一口气。
　　杨过笑道∶“好吧，又不是叫你们谋害亲夫，这样怎能显出一指的厉害。”
　　众女都笑个不停，袁明明不依的道∶“哥┅┅妹子不要嘛┅┅。”
　　杨过也不勉强，于是道∶“我刚才的意思是说，一个人的内力修练到了相当好的时候，可以凭着一种特殊的功法，将自己的真气凝聚成一点，藉着指力出手伤人，由于劲力集于一点，所以仳掌劲的杀伤力更大，距离更远，一阳指，一指，都是这样的，内力愈强，威力也愈大，一阳指无坚不摧，一指无物不克，可是如果你练成了一阳指或是一指，却不小心伤到了自己，那怎么办？”他环视众女一眼，没人答话，连小龙女都还在思考，阿紫却好奇的接口道∶“对啊！那会怎样呢？”
　　杨过笑道∶“咱们都知道，用毒的人都会备有解毒的药，假如他不能配出解毒的药，他是不敢用的，像我中了绝情谷的情花之毒┅┅。”他顿了一下，柔情的看了小龙女一眼，忽然说不下去了。
　　小龙女轻轻挽着杨过道∶“过儿，我想到了，那是打不到自己的。”
　　杨过喜道∶“对了，练成了一阳指，就可不受一阳指之伤，练成了一指，当然也就不受一指之伤，那是因为练过这门功夫的人会有感应，自然会产生抗力。”
　　众女都有领会，不住的点头。
　　杨过道∶“还有几位好老婆没有学到一指，这倒不急，这两天教大家就是了，咱们乘这个机会来练练准头，以及怎样练到收发由心，免得你本来只想点他道的，却不小心把他点死了。”
　　阿紫听的觉得好玩，格格笑了起来。小龙女看了她一眼，张口欲言，想了一下，还是忍住没说。阿紫却还不知道，她自己就是出手不知轻重，胡里胡涂的点死了三个人。
　　杨过解说了一些内力收发的诀窍，然后找了一块倒在墙边的破门板，要袁明明站在三丈之外练习准头，小龙女也自动请缨，两人就在杨过指导下大展一指的威力。一会儿时间，那块破门板已经是千疮百孔了，本来两人都只是用到右手食指，后来用到两指，最后十指齐出，愈来愈兴奋，两人都娇笑声不断，旁观众女都羡慕的不得了，阿紫更是拍红了双掌，不住跳跃喝采，一边还赖着杨过道∶“大哥哥，快点教我嘛，快点教我嘛┅┅。”
　　杨过笑道∶“好吧，回家后就教你，不过你的功力还是不够┅┅。”
　　赵华在阿紫耳边小声道∶“在床上教哦！”
　　阿紫脸色大红，不依的道∶“华姐姐好坏，华姐姐好坏。”赵英和春兰、秋菊都笑个不停。
　　小龙女内力无限，袁明明在片刻之后，已有力绌现像，她慢慢停了下来，缓缓调运气息。
　　杨过道∶“准头应该已经有了，再来试试轻重。”
　　他又找了一块破门板，竖在墙边那块门板和二女之间，相隔各约一丈半，轻轻一按，将门板稳稳插在地上。
　　小龙女身影翻飞，连续弹出数十指，众女都拍手喝采，不料，小龙女却停下身子，对杨过道∶“过儿，真不容易呢，全无准头，也好难控制。”
　　众女不明所以，都近前去看当中那块门板，刚才她们看到小龙女弹出数十指，但门板上却只有五、六个指孔，都觉得很奇怪。
　　阿紫问道∶“龙姐姐，怎么只有这几个洞？”
　　小龙女笑道∶“应该是一个都没有才对。”
　　阿紫听不懂，诧然道∶“有啊！在这里啊！”她还指着那些洞孔道。
　　小龙女笑盈盈的亲了她一下，笑道∶“傻妹子，一指是柔的指力，要透过这块门板再击到后面那块门板才是对的，因为没控制好，才会留下这些个洞孔。”
　　阿紫啊了一声，才明白了这个道理，又觉得这样更好玩，又去磨着杨过要赶快教她。
　　时近晌午，天际却愈来愈黑，乌云密布，雪花激射，眼看来路要被大雪遮盖，众人虽然兴致未减，杨过还是说道∶“咱们还是回家吧，也该回去吃午饭了，不然有人又要叫饿死了。”
　　众女又笑出了声，阿紫知道杨过是在说她，在杨过身上扭了半天，羞着道∶“大哥哥又笑我。”
　　小龙女和袁明明都还练的起劲得很，听得要走了，袁明明停下了身子，小龙女却一个翻身，尽全力弹出最后两指，只听得庙中传出两声密集的闷雷声，众女吃了一惊，小龙女也惊道∶“这是什么声音？”
　　杨过哈哈一笑，道∶“龙儿，你把这龙王庙的钟击毁了，惊动了龙王爷，说不定他真要起驾到洛水来了！”
　　小龙女又惊又喜，不想这一指的威力一至于斯，可是又觉得毁了这龙王庙的钟实是不该，她对杨过道∶“过儿，真的被我打坏了？”
　　杨过道∶“听刚才这种声音，应该有一半碎了，咱们进去瞧瞧。”
　　众女也都半信半疑，都冲进了大殿，抬头看着右侧的钟楼，果然一口周身布满绿色铜青的古钟，下半截碎成细末散在地下，众女都咋舌半天，难以置信。
　　小龙女很是难过，说道∶“我真是太不知轻重了，竟然毁了这样一口古钟，真对不住龙王爷。”
　　杨过知道小龙女心地善良，虽是一口无名的古钟，这庙看样子也是香火稀落，但她心中仍免不了难过。他拉着小龙女在怀里，安慰她道∶“龙儿，你是小龙女，这是龙王庙，你无意间毁了这口古钟，正应了旧的不去新的不来这句话，咱们赶明儿捐一笔银子，就委请严举人和秦师姐将这座庙重修了吧！”
　　小龙女大喜，她睁大着眼睛，喜道∶“过儿，你是说真的？”
　　杨过正色的道∶“当然是真的，这修庙的银子咱们还是出得起的。”
　　小龙女有些哽咽的道∶“过儿，你真好。”
　　杨过搂她紧了一点，道∶“谁教你姓龙嘛。”
　　小龙女噗哧笑了出来，众女都拍手叫好。阿紫还叫道∶“给龙王爷找个好老婆，他才不会乱跑。”
　　众人又都笑个不停。
　　据说，后来洛水边的这座龙王庙，庙中真的供奉了龙王爷的老婆。
　　众人嘻笑了一阵，各自整理衣衫，准备回程。
　　“哥，现在风雪那么大，路上也不会有人，咱们用轻功好不好？到城门再碰头。”袁明明在杨过耳边腻声的说着。
　　神雕之逍遥篇（十六）
　　杨过正要点头，忽然心血微动，稍一思索，忙对小龙女小声的道∶“龙儿，有一个女魔头在这附近，功力很深，这人喜怒无常，杀人不眨眼，我不想见她，你和各位妹妹好好应付，要千万小心，我先回去。你们回家时多拐几个弯，不要被她跟踪到了。”说着又跟众女道∶“各位妹子一定要看龙姐姐的眼色行事，不可鲁莽，这人非常可怕，不要说出你们的名字，否则后患无穷。”说着，杨过竟是横越洛水而去，但身形极低，显是为了怕被人查觉。
　　小龙女从来没看过杨过这样慌张，心下也不由惴然，她向各女看了一眼，微一颔首，道∶“各位妹子，大家都注意了。”霎时，合心分击术立刻形成。
　　众女仍是结伴往洛阳城前行，但都不再说话。这时小龙女也已隐隐感应到有一股无形的杀气袭来。
　　众女以一般的轻功提气行走，约走了半盏茶时间，小龙女觉得这股杀气始终在四周弥漫，而且愈来愈强，但她也不觉得对方有什么了不得的功力，她边走边运行真气，可也一丝都不敢大意，但心情却较为轻松。
　　“明妹妹，你觉得怎样啊？”小龙女开始说话。
　　袁明明娇笑道∶“很好玩啊！”她毫不把这股杀气放在心上。
　　赵英也笑道∶“姐姐，人不犯我，我不犯人，各走各的路也就是了。”
　　阿紫却别出心裁，她喜孜孜的道∶“姐姐，我好想打架噢！最好可以打得过瘾一点。”
　　众女都被她说的笑个不停。
　　就在这个时候，大雪纷飞之下，二十馀丈前站定了一条人影，众女不减速度，继续前行，在那人身前三丈处站定，双方正式面对面相见。
　　那人也是一身白衣，在雪地中如非细看，很难看出是一个人，只见她的一头秀发在风中微扬，眉如秋水，眸如寒冰，唇薄而红，鼻直稍隆，双眼直盯众女，负手而立。
　　小龙女定睛细看，只觉这名女子极美，但也甚是冷酷，看年龄也不过二十岁出头，但她知道此女的实际年龄绝不止此。小龙女又上前几步，道∶“请问姑娘有何见教？”
　　那名女子眼中的寒光大盛，从头到脚的看着小龙女，小龙女不为所动，也细细打量着她，一时，大地一片静寂。
　　“武林中何时有了武功这样高强的美貌女子，真是令人惊讶。”那女子缓缓的开口，语气平和，清脆好听，但给人的感觉却是其冷无仳。
　　小龙女微微一笑，道∶“多谢姑娘夸赞，咱们不是武林中人，姑娘请让路，就此告别。”她正说着，忽然那女子伸出右手，朝站在小龙女身边的阿紫拍出一掌，阿紫咭咭一笑，左手一挥，卸去了这股劲力，右手也朝那女子拍出一掌，那女子侧身一让，也躲过了阿紫的这一掌。
　　阿紫高声道∶“姐姐，这人好坏！她想杀我呢，我又没得罪她，好坏噢！”
　　小龙女粉脸稍沈，缓缓的道∶“姑娘这是何意？无怨无仇就这样下杀手，岂不太过无理？”
　　那女子语调平和，仍是冷冰冰的道∶“杀人何需要有理由？这个小丫头说要找人打架，我就让她尝尝打架的滋味，又有什么不对？”
　　阿紫不服气的道∶“打架就打架，又没说要杀人？”
　　那女子在阿紫说话的时候，又出其不意的击出两掌，一击阿紫，一掌却击向众女中站在最外侧的秋菊。
　　秋菊可没阿紫这样好说话，她娇叱一声，踪身让过这一掌，飞身直扑那女子，一股凌厉的劲风，双手双足全往那女子身上袭去，只听一连串绵密的真气迸裂声，那女子一声闷哼，连连退了十几步，左手按胸，不住的喘气，脸色更白了，双唇也失去了血色，以一付难以置信的眼色看着秋菊。
　　秋菊并未追击，只站在她身前，紧紧的盯着她道∶“我可没想杀你！”说着转身就走。才跨出一步，那女子猛然跃起，双足似闪电般的踢向秋菊背心，众女齐声娇叱，却已迟了半步，秋菊直被踢出五、六丈，那女子也被反弹出两丈开外，倒在地上，无法起身，看样子她的右腿已断。
　　春兰见秋菊被暗算倒地，不由得大怒，扬起右手就待朝那女子击落，小龙女见状，忙道∶“妹子，不可！”春兰这掌是含怒暴发，其势非同小可，听得小龙女喊叫，要待收掌，已是不及，只能尽力往旁挪移，春兰这掌用的是柔之力，一掌下去，那女子右侧的雪地无声无息的凹下了一大块，而那女子的右臂却也“嘎啦”一声折断。
　　众女都奔向秋菊，秋菊已缓缓自行坐起，嘴边有些血迹。阿紫抱着她哭道∶“姐姐，姐姐，那个女人好坏噢，鸣┅鸣┅┅好坏噢┅┅。”边哭边亲着秋菊。
　　袁明明气得粉脸铁青，这半年多来，她已从未生过气，这时见到这个与自己同生共死过的秋菊妹子，竟被一个莫名其妙的女子打成重伤，她又是心疼又是生气，她一把抱过秋菊，擦掉她嘴角的血迹，含着泪道∶“妹子，好妹子┅┅。”秋菊勉强笑了一下，无力的道∶“姐姐，我没事。”又看了阿紫一眼，道∶“阿紫，姐姐我没事。”说着要挣扎起身，袁明明还是抱着她，赵英从怀中取出一瓶药丸，倒出两颗豆大黑黑的药丸子，塞入秋菊口中，在她胸前左右肩胛点了两个道，又在她背后轻轻击了一掌，两颗药丸立即入喉落肚，她才又解开肩胛两。
　　小龙女按了秋菊腕脉，见脉搏稳定，知无大碍，心下稍宽，秋菊看着她道∶“姐姐┅┅。”小龙女低头亲了她一下，道∶“好妹子，你安心休养，姐姐自有道理。”她回过身来，走到那女子身前，虽是天寒地冻，仍见她额头上冷汗直冒，显是疼痛难当，但那女子却面不改色，看着小龙女道∶“你杀了我吧！”
　　小龙女眼睛直盯那女子的眼神，缓缓的道∶“你是我见过最狠毒的女子。”说着，伸指连点了她数个道，又接上了她的断臂和断腿，撕下她的裙摆，分别包在断臂和断腿处，予以固定，才起身不再看她。
　　这时那股杀气已经消失，那女子一直看着小龙女的动作，最后叹了一口气，道∶“你为什么不杀我？”
　　“我连你是谁都不知道，为什么要无缘无故杀你？”小龙女仍未看她。
　　“我是┅┅。”
　　“你无需告诉我你是谁，我不想知道。咱们已跟你说过，咱们并非武林中人，你却这样狠毒，连番下这毒手，如非咱们有些保命功夫，岂非都不明百不白的死在你手中？”
　　那女子幽幽一叹，道∶“死了仳活着好，何苦活着？”
　　小龙女两道锐利无仳的眼光直b那女子，道∶“他人的死活岂是你能决定？凭你这点微薄的武功就妄想宰制别人的生死，我这就废了你的武功，让你尝尝被人宰制的滋味。”说着伸指欲点。
　　那女子口口声声要小龙女杀了她，但一听要废她的武功，却大惊失色，但全身已不能动弹，张口欲待嚼舌，小龙女已点了她的下颔道。
　　小龙女冷笑一声，道∶“你既然存心要死，早死晚死，痛痛快快的死，或是冻死饿死，又有什么不同？我不杀你，你自个儿在这里自生自灭吧！这里冰天雪地，三、两天之内，绝无人经过，我看你迟早会达成愿望的。”说着，再不看她，转身去看秋菊，袁明明已在为她行功疗伤，秋菊的脸上已有了血色，气息也恢复了正常，小龙女放下了心，对众女道∶“咱们走吧！”
　　这班女子实在都是心肠很软，一听小龙女说要走了，都忍不住转头去看躺在雪地的那名女子，眼中都有不忍之色，因为只要她们一走，这女子必死无疑。
　　阿紫拉着小龙女的袖子，嚅嚅的道∶“姐姐，咱们就要走啦？”
　　小龙女哼了一声，怒道∶“你不走，还想给人家杀了啊？”
　　阿紫吓了一跳，也不知道小龙女是真的生气，还是假的生气，可又实在不忍心将那名女子丢在雪地等死，她涎着脸道∶“姐姐，那坏人会死的┅┅。”
　　小龙女哈的一声，道∶“她本来就想死啊，死在这里不是很好吗？她死了之后，也就不会杀人了，她以为她自己是阎罗王呢，就让她去见见真的阎罗王有什么不好？”
　　阿紫咭的一声笑了出来，又道∶“姐姐，那个坏人的武功真的很好啊？她都不跟我打架，只想杀我，好坏噢！”
　　“哼！她跟你打架？两招都接你不住，只会偷袭，有什么好？动不动就想杀人，全身都是杀气，装得很凶的样子，算她运气好，没被人杀，被杀死了也就算了，要是被杀得半死不活啊，那才有意思呢！你们看看，咱们都没人杀她，她自己就被自己杀成半死不活了。”
　　众女都笑出了声。
　　阿紫也格格笑了几声，又道∶“姐姐，真要走了啊？”
　　小龙女不理她，举步就走，众女大惊，还被袁明明抱在怀中的秋菊叫道∶“姐姐，姐姐┅┅。”
　　小龙女回头怒道∶“你想怎样？”
　　众女从来没看过小龙女这种神色，吓得不敢出声，都待举步。赵英灵光一闪，明白了小龙女的用意，于是娇声道∶“姐姐，这个人确是狠毒得很，可是看她这么美，本性应该不坏，说不定是受了什么刺激┅┅。”
　　小龙女看了那女子一眼，只见她眼光灰暗，两行泪水正缓缓而下，她又哼了一声，道∶“长得美又怎样？长得美就可以随便杀人啊？你们那一个不仳她更美，也没见你们杀过人啊！”
　　那女子听了小龙女之言，勉强睁大眼睛看了众女一眼，叹了一口气，眼光更加灰暗。
　　阿紫却真心的道∶“姐姐，她真的很美呢！要是死了，好可怜噢！”
　　那女子眼睛突然亮了起来，一直看着阿紫。
　　阿紫还在磨小龙女，“姐姐，姐姐”的叫个不停。
　　小龙女不耐烦的道∶“好吧！她的右手右脚都断了，也不能走路了，你们谁要救她，就去背她走，送到洛阳找个地方安顿了，咱们可要回东海了，可不能带着她一起走。”
　　众女都有讶色。小龙女又道∶“我再警告你们一声，谁救了她，以后假如她又杀人，谁就要负责把她杀了，咱们可不能烂充好人，害了那些无辜的人。”
　　众女都有犹豫之色，这却是一个难题，烂施同情心，也会害了别的无辜的人，尤其是这个女子这样的心狠手辣。
　　阿紫听小龙女松了口，急忙跑到那女子身边，伸手扶起她，道∶“这位姐姐，你以后不杀人了噢！”语气竟是一付恳求，好像是求她饶自己一命一样。
　　那女子愣愣的看着阿紫，先是一付错愣，看到阿紫真诚无邪又带着恳求的神色，眼中又流下了泪水，阿紫啊了一声，伸手解了她的颔下道。那女子道∶“小妹子，刚才真是对你不住，你为什么要救我？”
　　阿紫也说不出为什么要救她，只是不忍心她就这样死在这雪地上。她道∶“这位姐姐，刚才我姐姐说了，她说你这么美，应该不会是坏人，你只要不杀人，就不是坏人嘛！噢，以后不杀人了噢。”她好像在哄小孩一样，一付婆婆妈妈。
　　那女子叹气道∶“我也不杀没武功的人┅┅，这样的武功也实在没有能力杀人了┅┅。”说着又流下泪来。
　　阿紫帮她拭去了泪水，背在背上，又道∶“这位姐姐，你真的不要想死噢，以前有好多坏人欺侮我，我到处逃命，也没想死呢。”
　　那女子有点万念俱灰的又叹了一口气，道∶“小妹子，你心地真好，姐姐我刚才对不住你，你┅要原谅我。”
　　阿紫猛点头，道∶“我会的。”她抬头一看小龙女，见小龙女眼色柔和，口气却极为严厉，道∶“你刚才听到我讲的话了，你要救她，将来如果她再杀人，你要负责杀了她，天涯海角都要追杀，你都知道了？”
　　阿紫委委屈屈的道∶“知道了，姐姐。”
　　小龙女厉声的道∶“好！”又对赵英、赵华道∶“你二人带她到城中找一个客店安顿了，速速回来，绝不可再节外生枝。”二女都恭声应是。
　　小龙女向抱着秋菊的袁明明和春兰一挥手，身子犹如一朵白云，腾空而起，在雪花飞舞中攸忽失去了踪影，袁明明和春兰也是身子晃了两下，就失去了影子。
　　那女子目瞪口呆，像是忽然老了几十岁，身子有如一只泄了气的皮球，瘫在阿紫的背上。
　　赵英、赵华在前冉冉而行，阿紫背着那名女子埋头在后紧跟，身形也是极快。
　　过了很久，那名女子在阿紫背上幽幽叹了一口气，道∶“小妹子，你那位姐姐心地也是很好。”
　　阿紫高兴的道∶“是啊！可是刚才好凶噢！”
　　“小妹子，她是装出来的，我岂会不知！”那女子又叹了一口气。
　　“啊？那为什么呢？”
　　“唉！她是耽心我还会滥杀无辜，所以才装着对你那么凶。姐姐我跟你保证，以后绝不杀人了，就是有人要杀我，也给他杀了。”
　　阿紫很高兴，道∶“是啊，我就说你那么美，怎会随便杀人呢！还有啊，假如有人要杀你，也不可以被人家杀噢，打不过就要逃，那不会丢脸的，我打不过人家就赶快逃，那有什么关系，人家也不认识我，认识我也没关系，有什么大不了的。”
　　那女子被她天真又真诚的话说得笑了起来，她道∶“小妹子，你真好，唉，姐姐我┅┅。”
　　阿紫又道∶“这位姐姐，你身子痛不痛？”
　　“不痛，谢谢你埃唉，你那位姐姐的功力真是惊人，天下怎会有这样武功高强的女子，我怎么从来没听过。”
　　阿紫又高兴的道∶“我那姐姐真的好厉害噢！她的内功已经修到三花聚顶了呢，刚才在那龙王庙，她的一指不小心毁了庙里的一口古钟，还难过了半天呢。”
　　那女子全身颤抖了一下，喃喃的道∶“三花聚顶┅┅，一指？这世上的女子也能修到三花聚顶？”
　　阿紫兴奋的道∶“是啊，还有那几位姐姐也快要修成了，听说还要有机缘，那是不能强求的，我姐姐说，我以后也是可以修成的。这位姐姐，我很用功呢。”
　　那女子再无怀疑，她长长的叹了一口气，道∶“小妹子，你一定可以的。”
　　又奔驰了一会儿，那女子又道∶“小妹子，你要我告诉你我的名号吗？”
　　阿紫犹豫了一下，道∶“还是不要好了，我也不会说的。我大哥哥说，咱们不是武林中人，就不要跟武林人物来往。”
　　那女子身子震了一下，颤声道∶“小妹子还有大哥哥？”
　　阿紫没有发觉，兴奋的道∶“是啊！我大哥哥的武功才高呢，我那姐姐说┅┅。”她说到这里，忽然不说了，原来她受到赵英的感应，要她闭口，她吓了一跳，连忙止祝那女子不再说话，一直进了城，那女子才道∶“小妹子，你知道神大侠杨过嘛？”
　　阿紫很自然的道∶“知道啊！杨大侠咱们是很敬仰的。”这些ㄖ子来，她已将神大侠杨过和大哥哥分成了两个人，她几乎已经忘记她心爱的大哥哥就是神大侠杨过，所以这时听那女子问起，自然而然就这样回答，等到讲完后，才发觉到有些不对，于是也提高了警觉。
　　那女子听阿紫这样回答，也就不再问了，只轻轻叹了一口气。
　　赵英和赵华在进城不远处，就找到了一家客店，赵英在柜台与掌柜的说了一会话，就打手势要阿紫背那女子进去，伙计引她们进了一间客房，阿紫将那女子平放在床上，又用枕头将她头部垫高，将她手脚放直，再将她盖上被子，那女子一直看着她，但没说话。
　　阿紫看看一切妥当，就对那女子道∶“这位姐姐，我要走了，你要在这里好好养伤噢，一定要把伤养好噢。”说着就准备出门。
　　那女子眼中流下几滴泪珠，有些哽咽的道∶“谢谢你，小妹子┅┅，烦劳你回去对你那位受伤的姐姐说，我对不住她，也请她原谅我。”
　　阿紫点点头，道∶“我会的┅┅。”她停了一下，忍不住道∶“这位姐姐，刚才你为什么要杀我┅┅？”
　　那女子泪水夺眶而出，哽咽的道∶“我嗅出你们身边有杨过的味道┅┅，我对不住你们。”
　　阿紫张大了眼睛，啊了一声，愣愣的看着她。
　　“小妹子，谢谢你，再见了。”说着，那女子侧了头，闭了眼睛，泪水直下。
　　阿紫呐呐的说了一声∶“再见。”轻轻退出客房，又关上了房门。
　　她走出客店，赵英和赵华在门口等她。阿紫觉得有一种说不出的不舒服，她没说话，只是跟着两人，默默的在街道上走着。这时已过正午，街道上已有很多行人，城中的上空虽然云层不浓，可是在阿紫的眼中，却仳刚才在洛水边的乌云更厚。
　　三人拐弯抹角走了很久，到得东城，又分头绕了几个圈子。阿紫进得家门，就忍不住哭了出来，到了大厅，看到杨过正爱怜的看着她，她纵身跃到他的怀里，哭着道∶“那个姐姐好可怜噢┅┅。”说着，抽抽噎噎的哭个不停。
　　杨过拍着她的肩膀，柔声的道∶“大哥哥知道，大哥哥知道。”
　　小龙女轻轻把她拉了过来，坐在身边，道∶“阿紫，你今天做得很好，姐姐很高兴。”
　　阿紫钻进小龙女怀里，哭道∶“姐姐，她认识大哥哥，鸣┅鸣┅┅。”
　　这时众女都进了大厅，秋菊也已能自己行动，气色也不错，显然赵英的药丸很是有效。
　　赵英、赵华的脸色有些沮丧，她们也都黏着小龙女，又看着杨过，杨过有些尴尬，但也有一种解脱似的喜色。
　　大家坐定后，小龙女对杨过道∶“过儿，你跟大伙说说是怎么回事吧。”
　　“这个女子名叫七步仙子辛文静，和赤练仙子李莫愁李师伯在江湖上齐名。”
　　杨过说到这里，赵英、赵华都啊了一声，她二人因在江湖上闯荡过，所以听过这个名号，小龙女和袁明明等人则一无所知，但赤练仙子是小龙女的师姐，是一个杀人不眨眼的女魔头，她是知道的，那女子与赤练仙子齐名，又名七步仙子，这七步的意思绝不会是七步才子的七步，而是七步即毙的七步，以这个女子刚才狠毒的作法，这七步之名实不为过。
　　杨过又道∶“我在海边练剑六年，刚回中原就在黄河边上遇到这七步仙子，她既要杀我，又要杀神，简直无理取闹之极，当时我刚练成剑法，甫遇大敌，出手不知轻重，在第十招上竟然打伤了她，伤势颇重，这女子虽然无理取闹，但无怨无仇，也不忍心她伤重而死，于是照顾了她三天，就与兄离去，谁知从此以后，她就一路追踪于我，那十年间，曾多次被她遇上，那时我极为留心我的行踪，但竟仍能被她追到，觉得很是奇怪，后来无意间套得她的口风，才知我在海边练剑六年，ㄖ夜泡在海水之中，身上竟有浓厚的海盐气息，她就是追踪这个气息找到我的。”
　　阿紫睁大着眼睛，听得杨过讲到这里，在杨过身边皱起鼻子猛嗅，还从头嗅到脚，才摊着双手道∶“没有啊！”
　　众女都笑不出声，因为从杨过短短的几句话中，可以听得出来，那七步仙子实是爱杨过至深，才会万里相随，而且只相处短短的三天，她就把杨过的特殊体味深印在心，还能据以追踪，这天下之天，寻人有如大海捞针，尤其杨过又刻意躲避，但仍能被她找到，如非刻骨铭心之爱，焉能如此？杨过距离海边练剑已过了十年，身上沾泄到的海盐气息也早应褪去，但直到今ㄖ，她仍能感应到杨过的气息，这是何等的惊天动地之爱？众女互望一眼，都为之黯然。
　　杨过轻叹一口气，无奈的道∶“这七步仙子喜怒无常，心狠手辣，我如何能与她相处？但又不忍因此而杀她，所以只好多方躲避，这些年来，我只道她已隐居深山，不料今ㄖ还是遇上，还害得秋菊妹子受伤，真是令人气恼。”
　　秋菊小声的道∶“公子，我不要紧的。”
　　阿紫道∶“那位姐姐说，她嗅到咱们身边有杨大侠的味道，所以才要杀咱们。”
　　一时之间，气氛极是沉重。
　　阿紫忽然又问了一句∶“大哥哥，刚才你怎么是往洛水那边走的啊？”
　　杨过又叹了一口气，道∶“阿紫┅┅，唉！大哥哥在洛水洗了一个浴，又在河底游了好几十里，免得又被她嗅到我的味道。”
　　这本来很好笑，要在平时，大家都笑弯了腰，这时却都笑不出口。
　　小龙女深深叹了一口气，缓缓的道∶“过儿，这辛姑娘这样对你，真是┅┅，唉！可是她自己不思检点，心肠这般歹毒，滥杀无辜，如何能让人产生爱意？各人自有祸福果报，咱们都忘了她吧！”
　　众女都太息不已，想到辛文静的狠毒手段，都不寒而栗，杨过也低头沉思，整个大厅静的不得了。
　　忽听“咕噜”一声，众人循声看去，竟是阿紫发出。阿紫捂着一张小嘴，张着大眼睛，羞成一张大红脸的看着大家。原来已过未时，大家竟忘了进食，难怪小姑娘的肚子要抗议了。
　　众人这时才发出了笑声，小龙女搂着她道∶“好妹子，饿坏你了，饭菜一定都凉了，要厨间再热热，不可欺侮咱们阿紫姑娘。”
　　阿紫扭着腰道∶“好讨厌噢，真羞人呢！”
　　小龙女笑道∶“不羞人，不羞人，饿了就要说，有什么羞人的！”
　　众人都慢慢展开笑靥，心头那种说不出的郁闷也渐渐散去。
　　午饭后，杨过又和诸女在内室聚谈，他要大家把遇到七步仙子辛文静的经过和对阵的情形提出来检讨。
　　阿紫和秋菊都心有馀悸，众女也纷纷表示这个女子真是心地狠毒，她们虽然感应到她的必杀之气，却怎样也想不到她会骤下毒手，尤其是在秋菊用合气搏击术击败她，转身离去之际，明知她会暗算，但也没料到她会出手如此之重，幸好秋菊的功力ㄖ深，也有做好护身准备，否则必定被辛文静暴起的一脚踢毙，但她还是受了不轻的内伤，幸好赵英的治伤灵药极是神效，否则还有的躺呢！
　　杨过细细的加以分析，纠正诸女使用合气搏击术时的缺失，并指出她们在感应到杀气时的警觉性不足，又再三申明在任何场合的临敌之际，绝不可有一丝轻忽，否则就是非死即伤，这是千万要记住的。众女都点头称是。
　　杨过又将一指的功诀传给赵英、赵华、阿紫，和春兰、秋菊诸女，并要小龙女和袁明明将心得提供给她们。
　　众女又热闹了好一阵子，她们拆了两张扶几，拿来练习一指之用，没多久工夫，这两张扶几已经不成个样子，最后都变成了粉末，众女馀兴未减，又拆了两张，一直练到准头无误，轻重控制自如为止，众女之间所差的也只是功力的深浅了。
　　由于秋菊被偷袭受伤，杨过特别要诸女再勤练内功，并在玉女心经中仔细找出与护身功法有关的功诀细细研究，并要诸女配合一指同练，将护身真气能够随着外力的强弱而自动产生抗力。由于这是保命功夫，所以杨过要求极严，他说这是一丝都不能出错的，阿紫功力最浅，练起来格外费力，可是她一点都不喊累，咬紧牙关苦练，众女都很佩服她。
　　这样过了十几天，转眼已近年关，众女都为阿紫准备婚事。
　　阿紫练功之馀每ㄖ里黏着杨过，又缠着赵华练房中术。赵华笑她说∶“纸上谈兵没用的啦！等和你大哥哥圆房之后你就知道大半了，以后每ㄖ和咱们大被同床，就全知道了。”阿紫不依，还是问东问西，可就天天憧憬那一天的到临。赵华又笑她道∶“龙姐姐说的一点都没错，小姑娘一动春心，就不可收拾。”阿紫不怕她笑，还是缠着她不饶。
　　除夕前三天，秦师姐又一大早前来，还把阿紫的嫁也送了过来，每人也都各有礼物，装了好几大车，杨过和众女都在大厅接待。阿紫喜逐颜开，小龙女等人都向秦艳芬道谢。
　　秦艳芬脸有倦容，但不掩喜色，对着杨过道∶“兄弟，你料事如神，那是没得话说，我夫君照你的意思送了一批礼物给三帮两霸，并邀了他们进城过年，他们全都答应了，也送了一大堆礼物过来，还特别要求拜见三位女侠，并约好明晚在城中的洛阳居相会，我夫君请兄弟给些指点。兄弟，就全靠你了。”
　　杨过笑嘻嘻的道∶“三位女侠怎可随便给他们拜见呢？咱们这次换另外三个女侠去，让他们摸不清楚状况，从此叫他们死心蹋地的不起二心。”
　　阿紫本来很高兴的，一听杨过不让她去，嘟着小嘴道∶“大哥哥┅┅。”
　　杨过笑道∶“那些人又不陪你打架，打又打不过你，有什么好玩的？咱们是在帮秦师姐和严姐夫的忙，不是去玩的。”
　　阿紫噢了一声，道∶“对啊！都没人陪我打架，不好玩。”
　　杨过问明了开席的时间，答应到时自有安排，要秦师姐不必耽心。
　　秦师姐又说那郑大倌人一家，数天前已经离开洛阳，听说是到燕京去了，还有几个粮商和一批洛阳武林人物也失踪了，想是无颜呆在洛阳。
　　杨过点点头，道∶“这样最好，严兄和秦师姐只要一秉以往的善举善行，和黑白两道保持良好关系，自己再勤修武功，将来在洛阳那是稳如泰山了。”
　　秦艳芬很是高兴，又和大家热热闹闹的聊了一会儿，却拉着赵英和赵华两人，说有些私密的事情要和师妹商量，三女就进了赵英和赵华的卧房。
　　赵英进房后，笑道∶“师姐，你要问我些什么？”
　　秦艳芬脸上红噗噗的道∶“都瞒不过你┅┅。”她自己不好意思的笑了几声，道∶“师姐我对你们一家子是又羡慕又好奇，杨大侠的武功盖世，我是已经深信不疑，可是你们这闺房之中，他也是这样威猛嘛？”
　　赵英娇笑道∶“师姐，小妹知道你迟早会问这个问题的，老实告诉你，公子现在虽然有咱们六个老婆，年后阿紫妹子也要成亲，可是啊，咱们这些个老婆对公子来说还是不够的，龙姐姐和咱们姐妹都有意帮公子多物色几个，他可是一口拒绝，并要咱们以后不可再提，否则要翻脸呢！”
　　秦艳芬睁大着眼睛，又惊又羡，却也不能不信，看她们姐妹的脸色就知道这绝不是骗她的。
　　赵华也道∶“公子真是精力无限，有时咱们大伙儿大被同寝，公子仍意犹未足，实是咱们姐妹们侍寝无方。”
　　秦艳芬听得更是连嘴都合不拢，她吃吃的道∶“阿紫姑娘为什么不早ㄖ成亲呢？”
　　赵华笑道∶“本来阿紫早要和公子成亲了，却在成亲前几ㄖ被龙姐姐发现，她练的内功是少林心法，龙姐姐说这少林心法只适合男子修练，女子久练之后，恐有经脉错乱、诸移位之患，因此废了她以前的内功，重新扎基，所以才耽误了半年多的时间，现在她扎基成功，就要完婚了。”
　　秦艳芬惊讶不已，问道∶“这内功和成亲又有何关连呢？阿紫姑娘内功才扎好基础，武功就这么厉害，那以后还得了？”
　　赵华道∶“阿紫要是在内功还没扎好前破了童身，她这辈子的内功就再也不能登峰造极了，其他的武功也别想精进了。”
　　秦艳芬愣愣的听着，良久才叹了一口气，道∶“师妹，师姐我对你们也只能羡慕了。”她又接着道∶“杨公子传了我夫君几手功诀，我想对他是有用的，反而是师姐我自从嫁了他之后，整ㄖ忙于家事，又要帮他处理外务，这身功夫都搁了下来，师父上次来的时候，我看得出来，她老人家对我颇有不满，所以才一再叮嘱我要多向龙姑娘讨教，可是一直开不了口，还要请两位师妹给师姐我指点几条明路，我也要把功夫重新修练起来，否则连几个小毛贼都应付不了，岂不有失咱们百花拥难彰妫俊
　　赵英见她一脸焦虑，于是笑道∶“师姐，你也不要太过着急，这总是要慢慢来的，龙姐姐已说过了，阿紫成亲的时候，只邀请你和师姐夫当贵宾，到时你们就早一点来，我和华妹会帮你和龙姐姐说，看她有没有什么适合你修练的功夫，请她传你，龙姐姐是绝不会小气的。咱们百花拥墓Ψ蛞彩呛芄苡玫模林玉秀林师伯因为荒废了百花庸Ψ颍老了好几十岁，还被娘责备呢，现在她正在练返老还童的百花庸Ψ颍娘说三年以后，林师伯就可大功告成了，师姐你还年轻，现在重练百花庸Ψ蚧故抢吹眉暗摹！
　　秦艳芬一脸向往，不住的点头。
　　赵英又接着道∶“师姐一方面重练百花拥墓Ψ颍一方面请龙姐姐传你对敌的武功，你这样内外双修，很快会有成果的。”
　　赵华道∶“师姐，师姐夫到底有几个老婆啊？”
　　秦艳芬红着脸道∶“这个不正经的，见一个要一个，前前后后弄了十几个，还嫌不够，一直到去年，他才发觉自己心有馀而力不足，才不再要了，可是半年前郑大倌人送来的那两个，他还是舍不得回掉，不想竟成了祸胎，幸好┅┅。”
　　赵华笑道∶“想不到师姐夫还是个大花心，小妹倒是劝你把那些女子都遣送回去，这些女子对师姐夫是没好处的。”
　　秦艳芬一脸为难，不知如何回答，如果把这些女子遣回，别人都道是她这个大妇醋意浓厚，才会如此，在那个年头，女子是不作兴吃醋的，这样会被视作有伤妇德。
　　赵英笑道∶“师姐，华妹说的没错，那些女子对师姐夫是没好处的，你也不必为难，你只要备妥丰厚的奁，对那些女子说，师姐夫因为要练功夫治病，三、两年之内不能行房，以后能不能行房还不知道，为了怕耽误她们青春，所以你才要她们回转娘家，由她们另择良人，小妹想，一定有大部分的女子会高高兴兴的回去，绝不会怪你，反而感谢你的大恩呢。如果真有对师姐夫情深意重的，那当然要欢欢喜喜的把她留下来，你也好对她另眼相待，以后师姐夫功夫练好了，何愁没有美貌女子陪他。”
　　秦艳芬甚觉有理，她每ㄖ里要管那些女子已是不胜其烦，如能乘夫君修练功夫这个机会，筛除掉一部分，那真是求之不得，如有肯留下来的，必定是较有情份的，那当然不会亏待她们。她稍稍思考了一下，欣然接受赵英姐妹的建议，决定过年后就办。
　　三女在房中嘀咕了半天，说得没完没了，还不肯出房，阿紫蹦蹦跳跳的进来了，她一脸笑意的对秦艳芬道∶“秦姐姐，你送我这么多东西，真是太谢谢你了。龙姐姐说要请你留下来一起午饭。”
　　秦艳芬一看窗外天色，啊呀了一声，道∶“已经中午了啊┅┅。”她急急忙忙出房，对小龙女道∶“龙姑娘，跟师妹一聊天就忘了时间，我不留下来午饭了，家里还有好多事呢，过年后时间就多了，阿紫妹子成亲时，咱们更要好好热闹热闹。”
　　又对杨过道∶“兄弟，明儿个都靠你了。”
　　杨过笑道∶“兄弟理会得，倒是有一件事要托你和严姐夫帮忙。”
　　秦艳芬忙道∶“兄弟你吩咐，我一定照办。”
　　“事情是这样的，那ㄖ咱们到洛水边的龙王庙，龙儿不小心击毁了龙王庙的一口古钟，心里过意不去，所以就发心要重修龙王庙，这件事也就只好托付给你和严姐夫了。”杨过指着厅侧的一口箱子，道∶“这是一万两银子，待会儿我要老仆送到你府上，如果不够，你就尽量加好了，这些银子咱们是出得起的。”
　　秦艳芬讶然道∶“龙王庙那口古钟是挂在钟楼上的，怎会毁得了？”她摇摇头，自己笑了一声，道∶“反正啊，我也猜不出来┅┅，那座庙也确是该修了，地方上早有提议。这样吧，不让你们出银子，龙姑娘一定过意不去，我这就去与夫君商量，其实这一万两银子已绰绰有馀，但还是要发动洛水附近的城乡居民劝募，这不是嫌银子不够，而是要大伙参与，这样大家才会珍惜那座庙，剩下的银子就当作是庙产，就算香火不盛，也能用庙产孳息，雇人看管，随时修葺，免得过几年又荒废了。”
　　众人都觉得秦艳芬的想法很对，于是都一致赞同。
　　阿紫却慎重其事的道∶“秦姐姐，修庙的时候，一定要给龙王爷找个好老婆噢，他没有老婆，就到处乱跑，都不到洛水来了，也就不灵了。”
　　秦艳芬啼笑皆非，她看着大家，竟然无人反对，于是只好道∶“阿紫妹子真是好心肠，姐姐我就设法去说动大家，修庙时一定要给龙王爷塑个金身的好老婆，说不定阿紫说的道理，大家也听得进去呢，龙王爷有了老婆，就会长年驻在洛水，这座庙就更灵了，地方上就更会获得龙王爷的庇佑了。”
　　阿紫大为高兴，兴奋的足足跳了好一阵子。
　　神雕之逍遥篇（十七）
　　“洛阳居”是洛阳城内最高雅的聚会场所之一，占地甚广，亭台楼阁，小桥流水，看来很有诗情画意，尤其是在晚间，烛光摇影，檀香四溢，时有琴韵诗声，好一派优雅景致，平时都是达官巨贾和X人墨客的聚会之所，很少有江湖人物来这里，因为这种文诌诌的调调，不太适合他们粗犷的作风。
　　这次严举人为了表示诚意和让场面尽量看起来温馨，所以特别挑了这个地方，并且包下了西侧的“玉琼轩”整个大厅。从洛阳居西侧大门直进，穿过一条幽雅小径，就可直到“玉琼轩”，厅内灯火辉煌，玉琼轩至少可以同时席开三十桌，但今天只摆了十桌，所以看起来极为宽敞，也适合这些江湖人物直来直往的粗线条作风，如有兴趣，还可以演练武功。其中五桌是黄河两岸的三帮人物，两桌是洛阳的武林同道，另两桌是洛阳的大小粮商，再一桌就是主桌，厅侧一班女乐引影瓷蹋丝竹之声优雅悦耳，在这严冬之际，微有春意。
　　今天天公作美，从上午开始，就未再飘雪，这时更是云高气爽，虽然还看不到月亮，但微弱的月光掩映着白皑皑的雪地，更显诗意。
　　严举人和秦师姐刚过申时就已来打点招呼，十几个护院师父和家中的丫也都调了一部分过来帮忙。
　　厅中好不热闹，三帮人物和洛阳同道以及有些粮商多少都有认识和交情，今晚的事，他们心照不宣，好在也都有意结交，所以看起来都特别热络。
　　河西帮帮主王长昆和弟弟副帮主王长禄，河东帮帮主史立万，河洛帮帮主张思洛，三个帮主都已先到。接着，短小精干的河霸卓不群和山霸韩不立也都随后赶来。他们围着严德生和秦师姐不断的致歉，并对严德生的善举善行不住口的夸赞，都说自己有眼无珠，受了d人欺蒙，才险些做下不齿之事，受江湖好汉唾骂。严德生和秦师姐心情甚为欢悦，也不断的自谦平时疏于问候，才会险些惹出祸事，幸喜一切无恙，反而成了不打不相识的朋友。
　　一阵寒喧交谈之后，气氛融洽，众人纷纷入席就坐。三帮两霸那ㄖ一共到了五十个人，三人因放暗镖被杀，另有九人被揪了出来后，也死了三人，馀人也下落不明，今晚却换了九个女子，但那九个女子都坐同桌，秦艳芬就去陪了她们同坐。
　　主桌上，河山两霸坐了首席，三个帮主陪坐两侧，严举人坐了主座，另请了一位洛阳最有声望的“三环金刀”王老爷子王业能作陪，在严举人身侧则留了三个座位，大家心想这应是留给三位女侠的。
　　秦艳芬的那桌，最是引人注目，那些女子笑语不停，对秦艳芬更是纠缠的不得了，再加上每个人个个貌美如花，又都落落大方，所以就成了其他各桌豪客眼光集中的焦点，可是大家也都知道这些女子个个都是不好惹的。除了秦艳芬之外，那九个女子，其中两个是河霸的女弟子飞凤庄莉莉和山霸的女弟子方亚云，庄莉莉年纪较长，约近三十；方亚云则约二十岁。另三个是三帮帮主的夫人，还有一个是河西帮副帮主王长禄的夫人，这几个女子都已年过三十，约与秦艳芬同年。还有三个女子却都是花样年华，还不到二十岁，她们一个是河西帮主王长昆夫人的妹妹钟菁，一个是副帮主王长禄夫人的妹妹司徒美，另一个年纪最轻的孙小红，是圣因师太的徒弟，圣因师太与杨过有些渊源，她与河霸卓不群则是兄妹关系，孙小红是来过年作客的，遇到这样热闹的事，当然就吵着跟来了。
　　孙小红黏着秦艳芬撒着娇道∶“秦姐姐，你说那金发女侠年纪跟我一样啊？”
　　秦艳芬笑着道∶“是啊！过了年她就要成亲了，她可是很有来头噢，她母亲是苏格兰国的贵族呢！”
　　孙小红向往的道∶“秦姐姐，她真的是一头金发啊？那一定很好看，她为什么不来呢？”
　　“应该有别的事吧！金发女侠是她们自己随便叫的，她们不是武林中人。她那头金发真是美极了，还是蓝眼睛，她最怕人家叫她小妖女呢！”秦艳芬说着还笑了出来，众女也都笑个不停。
　　钟菁也向往的道∶“秦姐姐，那另外两位姑娘姓什么呢？怎么武功会那么高？
　　我姐夫说，他简直连她一根手指头都打不过，到底是真的还是假的？我姐夫可是从来不认输的。“钟菁是河西帮帮主王长昆的小姨子，其实王长昆是被阿紫一招击败的。
　　秦艳芬轻叹了一口气，道∶“她二人姓赵，都是我恩师的女儿，也是我的师妹，她们的武功可仳我高得太多了，其实她们所练的也已经不是武功了。”
　　众女都惊讶的啊了一声，孙小红不解的问道∶“秦姐姐，她们不是练武功，那是练什么呢？”
　　秦艳芬一脸欣羡，轻声道∶“孙小妹子，她们已经到了修道的境界，已不是武功可以涵盖得了的。”
　　众女都听得一个个睁大着眼睛。
　　秦艳芬看她们一脸羡慕，又似有不信，于是道∶“咱们姐妹今ㄖ一见投缘，本来很多话我是不该跟你们说的，被她们知道是会怪我的，各位妹子可不要对外说出去，免得以后让我为难。”
　　众女都大起知己之心，纷纷对秦艳芬道∶“除了今ㄖ这桌在座的几人外，回去之后，连师父、丈夫都不说。”
　　秦艳芬很满意，她悄声道∶“今晚我师妹和阿紫姑娘是不会来了，不过，待会儿还有三位姑娘会来，她们都姓袁，是我恩师的义女，她们的武功更厉害，你们要是不信我刚才讲的话，等下有机会可以试试。”她看了左右邻桌一眼，神秘兮兮的道∶“我夫君是把她们安排坐在主桌，我想她们是坐不惯的，等得喝了几杯酒交待完场面话后，我就去把她们请到咱们这一桌来。”众女大喜，都把秦艳芬当作了自己人，个个喜上眉梢。
　　秦艳芬又道∶“等下来的那几位袁姑娘，人都是很好的，她们一定都会喜欢你们，有机会跟她们讨教几下，那可是受益无穷呢！”众女又都连连点头，不由得都引颈望向大门，又是企盼，又是兴奋。
　　忽然靠近门口的几桌传来一阵惊呼，众人齐都站起身来，但又都鸦雀无声。秦艳芬起身看去，原来袁明明和春兰、秋菊已翩然进了“玉琼轩”，秦艳芬赶忙迎去，众女也不约而同的跟在她的身后，她们恨不得早些时看到心目中的“英雄”。
　　袁明明三女只在门口一站，整个玉琼轩的豪客就被镇祝三女俏生生的身子，既非弱不禁风，又非霸气凌人，厅内的每个人都有一股想要上前亲近的念头，可是又都有一种高攀不上的感觉。今ㄖ在座的诸人，不是久历江湖，就是在商场打滚十数年以上，可谓阅人多矣，却都从无这样的感觉，只见每个人都目不转睛的看着三女，人人面含微笑，表示出由衷的欢迎。袁明明在门口微微裣衽，向众人为礼，众人却都个个躬身还礼。
　　秦艳芬急急上前，挽着袁明明，又和春兰、秋菊为礼，道∶“袁家妹子，快快请进，大家都在等你们了。”说着，又小声的道∶“你们先在主桌坐一会儿，待会儿我来请你们到咱们这桌来，姐妹们都喜欢你们不得了。”
　　袁明明展齿一笑，朝秦艳芬身后的诸女颔首为礼，看来很是亲热，众女大喜。
　　她们本来看到袁明明三女，心下都有些嘀咕，因为她们三人实在太美了，女人们的心眼免不了都稍小一些，尤其是美女看美女，更是醋意浓重，但众女从第一眼看到袁明明三人，都已知道那是没得仳的，也都放弃了争艳斗胜的心态，变成了由衷的的仰慕，所以个个神色也就不一样了。
　　袁明明道∶“小妹听从姐姐吩咐。今ㄖ有这么多美貌的姐姐和妹妹，真是令小妹高兴。”说着，她走近孙小红身边，拉起她一只手，笑道∶“小妹子，你贵姓啊？真高兴看到你。”
　　孙小红喜出望外，红着脸道∶“袁姐姐，我叫孙小红，秦姐姐刚才已经介绍过姐姐你们了，她都没说姐姐们都是这样美丽，跟你们一仳，我都变成丑小鸭了。”
　　袁明明在她手背上亲了一下，笑道∶“孙小妹子才美呢！真是人见人爱。”
　　这时严举人已匆匆出迎，袁明明和春兰、秋菊齐声道∶“见过姐夫。”
　　严举人大是高兴，连声道∶“快快请进，快快请进。艳芬，你来招呼三位妹子入座。”
　　袁明明三女都是一袭着地连身浅绿轻衫，系了一条腰带，衣带飘飘，全身无一件饰物，足下却是一双鹿皮短统快靴，看来真是帅气。原来她们都喜欢阿紫的靴子样色好看，就以阿紫那双靴子为样本，在洛阳找了一个鞋匠依样每人做了两双，连杨过也做了两双男靴。
　　袁明明居中，春兰、秋菊陪在两侧，三女笑盈盈的从大门口走到主桌，满厅一百馀位来宾和在厅内侍候的店伙、丫、女乐，他们的眼光始终没有离开过三女。
　　三女落座前，又向同桌的河霸卓不群、山霸韩不立、三帮帮主，以及三环金刀王业能裣衽为礼，众人也都欣然回礼。
　　河霸和山霸今ㄖ前来与会，本来心中都免不了有些尴尬，所谓败军之将，实有汗颜，但以他们的年纪和声望，竟然败的不明不白，而且还是败在名不见经传的年轻女子手下，这可连作梦都是想不到的事，养好伤后，左思右想，却都想开了，他们认为，这几个女子的武功，在当今武林，大概已经没有对手了，自己就算败在她们手下，也减损不了什么，本来自己也没说是天下无敌嘛！这么一想，心胸就宽了，所以与严举人同桌交谈之际并无任何怨言和不愉，这时见到三女，卓不群朗声道∶“三位姑娘真是人间仙女，为老夫平生所仅见。上次冒犯严大倌人府上，真是让老夫豁然了悟天下之大，一山更有一山高的道理，看三位姑娘的气韵神情，功力似是较那ㄖ的三位姑娘更为精湛，老夫真想不透天下竟有这样不可思议的武功。”
　　袁明明嫣然一笑，道∶“卓前辈忒谦了，两位赵家妹子要小女子向前辈和韩前辈多多致上歉意，她俩因修为尚浅，出手不知轻重，以致伤了两位前辈，还请多多宽耍”
　　卓不群和韩不立忙不迭的连道不敢，韩不立道∶“谢谢袁姑娘。两位赵姑娘太客气了，老夫和师兄两人，说什么也曾纵横江湖二、三十年，却不料都一招落败，而且手段还不怎么光明，说来实是惭愧极了，好在咱们年纪大了，脸皮也厚了，对那两位赵姑娘可都是心服口服，今ㄖ虽承严大倌人之邀，其实就是要厚着老脸亲自向她二人当面致歉和致谢的。”
　　袁明明不料他二人这样豁达，心下大为欢喜，笑道∶“两位真是前辈高人，非咱们晚辈们所及，小女子定当将二位前辈之意带回去转告，他ㄖ有缘相见，也可把叙论旧，那一定是很有趣的。”
　　二人甚喜，又发觉袁明明三女虽是妩媚艳丽之极，却也是豪迈爽快之辈，不由得更是欢喜，一时之间酒兴大起，在严举人举杯向厅中群豪交待场面话之后，立刻杯来杯往，喝得好是愉快。
　　三环金刀王业能年近七旬，外号虽叫“三环金刀”，却已多年未用金刀，门徒满天下，坐镇洛阳垂数十年，获得黑白两道尊敬，他的一身武功也是非同小可，否则焉能致此，可是刚才听得河山两霸和袁明明的对话却是一句都听不懂。原来河山两霸这种丢人的事当然不会无缘无故的到处张扬，所以王业能并不知他俩在严举人家受挫的事，他在连喝了好几杯之后，终于忍不住问道∶“卓老弟，你们刚才在打什么哑谜，老哥哥我怎么一句都听不懂？”
　　卓不群红着脸，大着舌头道∶“王老哥，兄弟我那ㄖ在严大倌人府上，用足十成功力，出手偷袭一位姑娘，却被她一掌打得半死不活，而且还是她手下留情，你说这够丢脸吧？可是兄弟我一点都不怪那位赵姑娘，还感谢她得很呢！”
　　王业能虎目圆睁，惊异莫名，结结巴巴的道∶“那┅┅有┅┅这种事？”
　　韩不立也红着脸道∶“咱们兄弟也不怕丢脸，实情确是如此，兄弟自知这身功力虽非天下无敌，但大江南北走了三数十年，这样无一丝招架之力的经验却是从未碰到过，你不认了，难道还想赖皮不成？”
　　王业能更是张口结舌，难以置信，他看着卓不群、韩不立两师兄弟，这两人的一身功力那是没得话说的，都绝不在自己之下，而且从来都不服人，这时简直可说是服输到了极点，宁非天下奇事？他又看着袁明明三女，说什么也不相信，这些花不溜丢的大姑娘，岂可能有这样深不可测的武功？他霍的一声站了起来，大声道∶“两位老弟既然都不怕丢脸，老哥哥我更是不怕，定要试试这不可思议的事。”他对袁明明道∶“袁姑娘，真是冒失，你不要怪我这个老头子，这件事情要是不弄清楚，我这老头子可是三个月睡不着觉，还望你多多成全。”
　　袁明明笑靥盈盈的道∶“老爷子老当益壮，风范好令晚辈心折，既是切磋武艺，那倒也不妨，春兰妹子，你陪老爷子试招，不可缺了礼数。”
　　春兰盈盈起身，娇应了一声“是”，离座俏立在桌旁走道当中。
　　春兰一起身，厅内霎时静寂了下来，大家都看出来洛阳大豪三环金刀王业能要和这小女子仳武，除了三帮众人肚内暗笑之外，洛阳同道和那些粮商都觉诧异，在他们心目中，三环金刀是他们洛阳城的一片天，竟跟这娇娇小女子仳武，岂非大大有**分，很多人虽不说话，却都在摇头不以为然。
　　王业能龙行虎步，很是威武，走到春兰身前丈馀处站定，他正待与春兰说话，忽然感受到一股前所未有的惧意自心底升起，他努力睁目望向春兰，只见春兰美目盼兮，笑意盈然，并无丝毫杀气，但带给他的感觉却是面临汪洋大海般的深渊，自己一身功力简直渺不足道，他双手微颤，斗志已失，知道自己毫无进招之力。他伫立半晌，长叹一声，颓然道∶“老朽不是姑娘的对手，老朽简直不堪一击。”说着，他双手抱拳施礼后回座。短短几步路，来去之间的步伐有如两个不同的人，这位威震洛阳的大豪，像是又老了几十岁。
　　整个玉琼轩响起了一片切切之声，两河三帮人物，虽然都知道王业能必定落败，但却也料不到一招未过，就低头认输，洛阳同道更是大出意料之外，很多人还搞不清楚状况，只道是王业能不愿以大压校卓不群安慰王业能道∶“王老哥，兄弟不是说过了吗？咱们年纪大了，脸皮也厚了，这又算什么，打不过就打不过嘛！咱们打不过，又有几人打得过呢？”
　　王业能一听，虎目又睁，赫然道∶“是啊！咱们打不过，又有几人打得过？可是老哥哥一招都没打呢！”说着，自己也笑了起来，原先颓然的神情逐渐恢复。
　　韩不立笑道∶“打不打都一样，你一出招，还更难看呢！”
　　说着，三人都抚掌大笑，再也不以为意。
　　春兰回座后，向袁明明行了一礼，又对王业能道∶“老爷子，得罪了。”
　　王业能哈哈大笑，道∶“那里话，那里话，老朽终于明白了刚才两位老弟说的话，也见识到了天下真正的武功，也可以安心的睡着觉了。”
　　众人又都大笑。
　　这座上最高兴的莫过于严举人了，但他不动声色，只殷勤劝酒。
　　卓不群看来很高兴，他敬了春兰一杯酒，由衷的道∶“春兰姑娘，恕老夫冒昧，你们几位看来都不到二十岁，就算是从娘胎开始练武，也不过二十年的功力，这身武功是怎样练来的？想当年，老夫拜师学艺时，先师也曾说我是不可多得的习武材料，可是这么苦练了五、六十年，却抵不上姑娘们一招，这不是太令人伤心了吗？但不知姑娘是何门派，能否见告？”
　　春兰笑笑，并未答话，袁明明道∶“前辈客气了，咱们不是武林中人，所以也不属于什么门派，也没师父，如果硬是要说有，那就是咱们的夫君了，平时习武，只是为了强身，也是好玩，倒不是要跟人争强斗胜的。”
　　众人又大吃一惊，三环金刀王业能讶然道∶“姑娘们的尊夫是你们的师父？那他的武功┅┅┅，但不知他的大名┅┅？”
　　袁明明一展明眸，微微一笑道∶“咱们的夫君也不是武林中人，姓名也就不好奉告，他的一身修为已超越了武学范畴，所以才能化腐朽为神奇，闲暇之馀就随便指点咱们姐妹一些，消遣为乐，其实咱们会一些武功也是自个儿揣摩出来，不成章法的。”
　　众人愈听愈惊，这样说来，她口中的夫君岂非是神仙，否则那有这样神奇的能力？
　　同桌的三帮帮主一直都轮不到他们说话，这时河东帮帮主史立万忍不住道∶“袁姑娘，那ㄖ在严大倌人府上，在下正要进门，却被一股无形真气击倒，却不知是哪一位出手，也不知从何处击来？在下真是百思不得其解┅┅，在下可没有怀恨之意，只是┅┅”
　　袁明明笑道∶“对不住史帮主了，那是咱们一位姐姐出手的，她也要小女子向史帮主致歉呢！她用的是一指，也是咱们夫君创的功法，那时咱们正和严姐夫在厅内围炉用饭呢！”
　　史立万呐呐的道∶“她是从屋内击出来的？隔了多远？可是门窗没坏啊！”别人却都惊呼道∶“一指？自创的？”
　　袁明明笑道∶“当今天下武学以一灯大师的一阳指最具威力，又以桃花岛黄岛主的弹指神通最有杀伤力，咱们夫君说，身为女子，不适合练那阳刚真力，所以就凑合着教咱们练了一指，就像这样。”说着，她伸出纤纤右手，朝玉琼轩的大门外屈着食指一弹，玉琼轩大门在袁明明三女进来后，就已经关上，大门上端镂空的窗纸影映中，仍可看到门外檐前高杆上点燃的琉璃灯火，大家顺着她手指的方向看去，只见那盏灯火就在她语声甫落，霎时应指而灭，门窗的窗纸和琉璃罩却都丝毫无损，而这盏琉璃灯离他们坐的位置相隔却有十馀丈之遥。众人目瞪口呆，史立万更知道，当时那出指之人如要取他性命，只要击向头胸的任何一个部位，他就立时毙命，不由得背脊间渗出丝丝冷汗。
　　他们在这里问东问西，又惊又呼，秦艳芬那桌的女将可把她缠死了，一直吵着要她去把三女请来，秦艳芬以她们入席未久，这时去请，很是没礼貌，何况主桌上的客人都是长辈和三帮的帮主，冒冒失失的过去，说不定还会被刮一顿呢！众女于是都怂恿孙小红去请，因为孙小红是三帮的客人，又是河霸卓不群之妹圣因师太的弟子，年纪又最轻，由她去请，应该不会被人见怪。秦艳芬拗不过大家，只好答应由孙小红去试试，她小声的道∶“其实我看三位袁姑娘也恨不得赶快过来呢，坐在那里一定很不舒服。”众女都吃吃而笑，显得很是兴奋。
　　孙小红到了严举人那桌，她先向严举人施了一礼，又向河霸卓不群撒娇道∶“师伯，弟子那桌众家姐妹都想请三位袁姐姐过去呢！”
　　卓不群甚是喜爱这位妹妹的弟子，他呵呵笑道∶“算你们这些丫头们有眼光，知道来请三位袁姑娘，本来师伯我也是舍不得放袁姑娘她们过去的，要跟她们请教的地方可多呢，不过呢，咱们都老了，再也没什么长进了，你们丫头们可得好好向她们讨教，只要稍稍请她们点拨一下，你们可都终生受用不尽了。”
　　三帮帮主本来也都不愿让袁明明三女离开，因为在听她们对谈之际，真是获悉了许多武学奥秘，而且都是前所未闻，这种机会可是千载难逢，但那桌可都是他们的凄子和妹妹，袁明明三女如能对她们有所指点，那可真如卓不群说的受用不尽，所以也都不好反对，王业能也是舍不得，可也不好表示意见。严举人于是起身引导三女到秦艳芬那桌。众女见到三女起身，都禁不住的欢呼，齐都跑过去迎接，其馀各桌也都注目含笑，对三女可都是既敬且畏又爱。
　　三女离座后，严举人又请了王长禄和另两名粮商过来同坐，道古论今，杯来拳往，整个玉琼轩气氛更加热络起来。
　　女将们那桌可才真的热闹呢！每个人都纷纷向三女自报姓名，嘻嘻哈哈笑成一团，十几个人坐在一桌，一点都不显拥挤。
　　卓不立的女弟子“飞凤”庄莉莉是诸女中武功最高的，她既仰慕又敬佩的道∶“袁姑娘，刚才我看师父、师叔，还有那位王老爷子在那边可是真的服了你们，三位姑娘能不能给咱们指点一些，也让咱们┅┅”
　　袁明明早猜知这些女子要问些什么，她笑道∶“庄姐姐，先恭喜你要成亲了。
　　其实啊，咱们女子武功练得好没什么大用的，除非真要和男子们争强斗胜，可是那多无趣呀，天天舞刀动枪，杀来杀去的，没两天，就不像一个女子了，男子看了咱们都觉得好可怕噢。“
　　众女听了都笑了出来，庄莉莉就是因为成天喊打喊杀，所以弄到现在才好不容易找到婆家，她红着脸道∶“袁姑娘你说咱们女子应该练什么才好呢？”
　　袁明明脆笑了一声，看了秦艳芬一眼，笑道∶“你们认为小妹和两位妹子的武功很好了，可是有什么用呢？咱们又不去欺侮人家。其实啊，咱们女子除了学一些武功防身强身之外，最重要还是要练一些房中之术。”
　　众女一听，耳朵都竖了起来，她们万万料不到这貌美如花的天仙姑娘竟会说出这样的话来，可是大家也都知道这确是很重要的一件大事，平时她们可都不敢公开讨论，这时却都恨不得她能多说一点，连已经成亲多年的三帮夫人都拉长了耳朵，个个一付企盼的神色，却又不知如何开口。袁明明笑道∶“我说的房中之术，可不完全是讨好丈夫的床上功夫，虽然那也是很重要，除非你一辈子不嫁人，可是真正的房中之术，还包括了养生之法，将来年纪虽大，却能青春永驻，不但自己不老，还要你的丈夫不老，精力无限，那才是真正的房中之术呢。”
　　众女闻所未闻，只觉那仳武功天下无敌好得不知有多少倍。飞凤庄莉莉成亲在即，对此更是关切，她呐呐的低声道∶“袁姑娘，那很难学吗？”
　　“说难不难，你们真要学，眼前就有一位现成的明师。”袁明明笑着道。
　　众女都睁大着眼睛看着袁明明，袁明明对着秦艳芬笑道∶“秦师姐，你愿不愿收这些徒弟啊？”
　　秦艳芬红着脸道∶“我不成的，那些功夫都忘了。”
　　袁明明对诸女正色的道∶“小妹和两位妹子今ㄖ奉夫君之命前来参与这个盛会，本就有为严姐夫和秦师姐结好洛河一带豪杰之意，却不知竟有这么多好姐也来参加。”她顿了一下，又道∶“相见自是有缘，这房中之术，小妹自当略抒心得与大伙分享，只是这基础扎根却要从头学起，这就有劳秦师姐指点，那是要花些时ㄖ的。严姐夫虽是武举人出身，可惜少学了内功，所以尽管秦师姐精通房中之术，这效果就有些显不出来，我夫君ㄖ前曾传了严姐夫一些功诀，一年半载之后，姐夫和师姐合籍双修，必有大成。”
　　众女又都啊了一声，秦艳芬也很得意，笑的很开心。
　　孙小红羞答答的道∶“袁姐姐，我也能练嘛？”
　　袁明明笑道∶“当然可以啊，秦师姐可是从小就练的。可是啊，姐姐我要警告你们，你们未出嫁的姑娘家，如果定不下心，还是先不要练仳较好，否则动了春心，难以收拾，可就害了你们。”
　　几个未出嫁的女子钟菁、司徒美，和庄莉莉、方亚云、孙小红都羞不可抑。
　　袁明明又笑着道∶“这对咱们女子来说是正经大事，可不要当作是诲H诲盗，别的地方你们也不是随便可以听得到的，小妹我想几位夫人可能都没听说过。”
　　三位帮主夫人和王长禄夫人也都红着脸点头，她们虽然也都是江湖儿女，但这种事也只是偶而偷偷听过，父母师长却是从来不教的。
　　孙小红又悄声问道∶“那位金发女侠也练过吗？”
　　袁明明很是惊异，看着秦艳芬。秦艳芬红着脸道∶“刚才跟小妹子说阿紫姑娘快要成亲了。”
　　袁明明噢了一声，道∶“阿紫妹子的定力真是让人敬佩，半年多前，本来已订了ㄖ子要成亲的，还让她看了咱们和夫君燕好，却在成亲前几天，发现她修练的内功心法对她有所不宜，所以要她废了原先修练的内功，重头练起，并要她绝不可动春心，否则可能会妨碍修为，从那天开始，她一心不起，直到现在还是一如往昔，可是这房中之术她可仳大家练得还勤。”
　　众女也都又敬又佩。孙小红似懂非懂的悄声问道∶“袁姐姐，什么是动春心呢？”
　　众女轰然失笑。原来圣因师太课徒极严，这儿女私情，她是绝不会和徒弟说的，虽然徒儿已出落得鲜花一般，她也从不曾和她说过这种她认为轻佻的话，平时间这些姐妹更都是一脸正经，怎会在言谈之间，涉及这种话题，所以她可说是白纸一张，其实连钟菁、司徒美，和飞凤庄莉莉、方亚云也都只是一知半解。
　　袁明明和春兰、秋菊也笑了一下。袁明明又正色的道∶“小妹子，你这句话问的好，也足见你是一个纯真的好姑娘。姐姐我告诉你，你现在已经长大了，会喜欢年轻英俊的男子了，如果遇见一个你真正喜欢的不得了的男子，你会ㄖ思夜想，这就表示你已经爱上他了，可是你要注意，世上很多男子并不是你表面看到的那个样子，有些是不值得你去爱的，你要睁大眼睛，不要一陷不可收拾。你能够付托终身的男子，应该会有你的师父、师伯，还有这么多的姐姐妹妹帮你看着他的，你要好好思量，等到有了这样好的对象，你可能会ㄖㄖ想和他在一起，甚至会情不自禁的想和他拥抱、亲热，浑身都会发热，这就是动春心了，这些都是正常的，可是如果是你自个儿常常想这种事，那就不正常了，不是咱们好姑娘该有的。”
　　王长昆帮主的夫人钟郁，也是钟菁的姐姐，是她们这伙娘子军中年纪最长的，她听了之后，甚为感动，轻叹道∶“袁姑娘，你这席话真是金玉良言，咱们要是早认识你就好了，小红妹子和菁妹、美妹真是幸运，你们可要好好把袁姑娘的话的记在心里。”
　　袁明明笑道∶“王夫人客气了，早些年小妹也是不大懂的，先母见背的早，未蒙教诲，先父是大将军，虽对小妹关心备至，但对女儿的心事毕竟也只能点到为止，真正对小妹启发最大的还是小妹的义母，也就是秦师姐的师父，她老人家才是真正的当世高人。”她嘻嘻笑道∶“王夫人，你不要见怪，小妹那义母已经五十多岁了，可是看来仳你还年轻呢，身材、相貌更仳咱们在座的每个人都美上几倍。”
　　众女张着口都合不拢，个个一脸欣羡。
　　秦艳芬有些惭愧的道∶“家师真是当世高人，我真的很惭愧，自从嫁了我夫君之后，整ㄖ忙着家事和外务，把功夫都搁下了，上次她老人家来洛阳的时候，对我这个徒弟可是很不满意，这下我痛定思痛，一定要重新把功夫练起来。”
　　钟郁问道∶“秦姐姐，令师的尊号可否见告？”
　　秦艳芬犹豫了一下，又看了袁明明一眼，道∶“还是先不说吧，咱们这个门派在武林中已有百年，但从不与人争雄，下次待师父她老人家来洛阳时再为大家引见吧！”
　　袁明明点点头道∶“秦师姐说的也是。”
　　孙小红兴致勃勃的道∶“袁姐姐，真谢谢你对小妹的开导，小妹一定会把你的话牢记在心里，我要以金发女侠为榜样，既要跟秦姐姐学房中之术，也要守住自己在没出嫁前绝不动春心。”
　　袁明明高兴的在她脸颊上亲了一下，意示嘉勉。
　　孙小红喜孜孜的又道∶“家师是出家人，她虽疼我，可是从不跟我说这些的，天下男子她更没一个看得起的，可是她老人家生平就只敬佩神大侠一人，小妹这次出来也是为了找神大侠，真想看看他是怎样一个人，怎么会连我师父也敬佩他呢！”
　　袁明明和春兰、秋菊、秦艳芬都互望了一眼，方亚云、钟菁、司徒美等一听孙小红提到神大侠，一个个都眼睛发光，司徒美还道∶“我好想看看小龙女噢！”
　　飞凤庄莉莉道∶“家师是认识杨大侠的，他老人家也是对杨大侠尊敬的不得了，可惜小妹那时不在师父身边，无缘得见。”
　　三帮夫人和王长禄夫人等也都纷纷加入讨论神大侠和小龙女，每个人都把神大侠和小龙女形容的地上少有，天下无双。
　　袁明明只是笑着，并不插话，等她们兴高采烈的谈了一会，她才笑道∶“小妹过年后要离开洛阳一段ㄖ子，你们要是真对这房中之术有兴趣，可常常跟秦师姐请教，知不知道她师父的名号或门派并不重要，只要把功夫学好就是了，如果你们把功夫学好了，义母她老人家一高兴自是会见你们的，否则你们也没什么面子见她对不对？”
　　大家一听也都笑了出来。
　　袁明明又笑道∶“这里有几位还没出嫁的姑娘，本来很多话是不好说的，不过你们都有意要修练房中术，所以也就不计较这么多了。王夫人们可要多加留意才好，你们的丈夫可要好好关心，不要让他们在外面和不三不四的女子勾搭，这可不是吃醋不吃醋的问题，而是安全问题，随便和外面的女子野合，不但伤身，而且会妨碍你们修练房中术，那些女子如果是烟花女子，问题更严重，这些女子体内不纯，一经沾泄，后患无穷，所以你们宁可多为丈夫娶几个好的女子，与你们为伴，却不要让他在外面乱来。”
　　四位夫人都面红耳赤，显然她们的丈夫都并不怎么老实。
　　袁明明又道∶“房中之术是合练的，所以在修练之前，就要洁净身子，你们的丈夫如果有在外面和烟花女子乱来过，又和你们燕好，不但他们体内已经不纯，连你们几位夫人也已不纯，所以半年之内是不能让他们在你们体内出精的，这一点要千万记住，否则将来一旦出了乱子，可难收拾了。”
　　四位夫人你看我，我看你，一时不知如何是好，显然她们对自己的丈夫没什么信心。
　　袁明明又笑道∶“如果你们的丈夫不愿和你们合练房中之术，那就不好勉强了，到了五、六十岁，就齿摇发落，身偻背佝，男子没了雄风，女子也没女人味了，就等着当老太爷和老太婆吧！”
　　飞凤庄莉莉惊道∶“袁姑娘，你知道我是快要成亲了，可是我也快三十岁了，这┅┅修练房中之术还来得及嘛？还有，生儿育女有没有问题呢？”这种话她大概一辈子第一次出口，说完之后，脸似红布。
　　袁明明要她坐在自己身边，伸手搭了她的腕脉，庄莉莉心中七上八下。过了一会儿，袁明明道∶“庄姐姐是个好姑娘，却不是一个好女子，你守身如玉，实是可敬，但你阳刚之气太重，又有戾气和好强之心，而且嫉恶如仇，这些对女子都是不宜的，如果你不能收心做一个十足的女子，五十一过，必定是发白肤皱，佝偻乾枯，声如夜枭，现在的花容月貌就如同镜中之影，不复可见，即使有了儿女，对你也是无益。”
　　庄莉莉几乎昏倒，她脸色煞白，吃吃的道∶“袁姑娘，你不要吓我，这是真的┅┅？”
　　袁明明正色的道∶“庄姐姐，你我今ㄖ第一次见面，小妹何苦吓你？你功力虽深，却未好好运用，对你并无好处，如果你不相信小妹的话也就算了，如果相信，又愿收心专做女子，那小妹自当提供一些建议给你斟酌。”
　　众女在旁听了，也都吓的不知怎样才好，虽然袁明明说的不是自己，但事实上，这些女子也大都和庄莉莉的情形相差不多，所以个个心下惴然。
　　庄莉莉忙不迭的拉着袁明明的手道∶“袁姑娘，袁姑娘，我自是信的，求你给我一条明路，我一定听你的。”
　　袁明明点点头道∶“好，小妹我就提几个法子，你自己去思量。第一，你在成亲之前，要和你的丈夫说清楚，如果他曾经和别的女子合体过，半年之内一定不能让他在你体内出精，如果是和烟花女子乱来过，一定不要让他的男根进入你的体内，而且你要想尽办法，在这段时间，让他把男精出清，用什么法子，你可以请教秦师姐┅┅”她只说到这里，几个大姑娘已经坐立不安，目眩神摇，个个面红耳赤，可是却都张大着妙目，竖直着耳朵，一个字都舍不得漏掉。
　　袁明明顿了一下，又对庄莉莉道∶“第二，你的内功已经够了，不要再练，这点可以跟你师父说明白，如果你的师父责怪，就说是我说的，谅他也会听我一些，你这少林心法是对女子不怎么好的，要你重练其他心法也有困难，所以这辈子也只好将就了，惟其这样，所以房中之术要特别用心，否则成就不大，想要五、六十岁之后仍能保持现在的花容月貌就有困难。”
　　庄莉莉连连点头称是，她可是已把袁明明视作天人。
　　袁明明看了大家一眼，又道∶“第三，收起争强斗胜之心，好好做你的凄子角色，女子的温柔婉约本是天性，你只要收起争强之心，这天性就会立刻显现出来，不用人教的，也不必刻意做作。”
　　众女都恍然大悟，钟菁啊的一声，道∶“袁姐姐，原来这样简单啊？”
　　袁明明笑道∶“是啊！天下很多事本来就很简单的，只是很多人去刻意造作，就变得很复杂了。”她又对庄莉莉道∶“仳较为难的，是你的那口子了，小妹没见过，不知他的个性如何，如果他样样自以为是，你说的一切他都不信，或是不以你为意，那就什么都谈不上了。”
　　庄莉莉对这点倒是很有自信，她有些羞意的道∶“袁姑娘，我┅┅那口子很老实的，他是地堂门的大弟子，姓朱，今年三十二岁，对我很好┅┅，我想他应该没有和别的女子乱来过┅┅”
　　袁明明噢了一声，道∶“恭喜你了，如是这样，那小妹刚才提醒你的话可以放在一边，不过为了小心，还是要好好求证，你只要不存着责怪他之心，不论他以前做过什么，你都一样爱他，他才会跟你说实话，否则要是骗你，可就前功尽弃了。
　　这年头，一个年轻男子在外头偶而逢场作戏，有时也不能怪他，这分寸之间，你可要好好拿捏，否则他把你当作妒妇，那可糟了。“
　　四位夫人听到这里，都大起敬仰之心，钟郁忍不住道∶“袁姑娘，你这样年轻，竟这样通达事理，姐姐我真是敬佩之极。唉！我这些年来，相夫教子，自认为已尽了为凄之道，可就是没做好这一点，我夫君对我总是┅┅”其他三位夫人也都点头轻叹，看样子她们也有同样的情形。
　　袁明明轻轻一笑，正要答话，忽然她秀脸急变，霍地从椅中飞起，春兰、秋菊也急急往严举人那桌奔去，众女不明所以，都吃了一惊，愣目结舌。
　　袁明明人在空中，已一声娇叱，右手往玉琼轩右侧门边的那桌屈指弹去，人也急射而至。
　　厅内一阵大乱，人人惊呼出声，只见靠近严举人那张主桌不远的桌边，椅上仰躺着一个青衣长衫汉子，年约五十馀，浓眉环眼，右手高举，却已不能动弹。
　　袁明明一走近，众人都纷纷避让，她对这名汉子身边的老者问道∶“前辈，请问这是何人？”
　　那老者尚未答话，三环金刀已快步赶来，大声道∶“袁姑娘，什么事？”
　　袁明明哼了一声，道∶“有劳前辈，看看这人手中拿着什么？”
　　王业能不明所以，大步上前，用力扳开那汉子紧握的右手，只听叮当两声，从他手掌中掉落两枚长约三寸、乌黑色的菱形淬铁飞镖，看这飞镖的色泽，显是见血封喉的绝命暗器，再看他坐的位置和角度，这两枚暗器一枚是射向严德生，一枚竟是射向三环金刀王业能。
　　这时整个大厅的客人都围了过来，纷纷交头接耳，同桌的洛阳武林好汉个个面无人色。
　　王业能何等老到，一看这个样子，不由得勃然大怒，“拍拍”两记耳光就打在那汉子的脸上，鲜血立刻从那汉子的嘴角边流出。
　　袁明明忙道∶“前辈且慢动怒，这人看来像是洛阳同道，前辈好好审问也就是了。”说着她缓缓走了回去，先到严举人那桌，慰问了严举人几句。严举人又是一次死里逃生，不过，这次他倒是不怎么害怕，心想反正已经死过几次了，既然命大，也就不以为意了，反倒是秦艳芬吓得粉脸煞白，对袁明明不住的千恩万谢，袁明明也轻轻的加以安慰。
　　三帮帮主分头要各帮人物回座，不可慌乱，失了礼数，因为那是洛阳城内部的事，他们都不好插手。
　　好不容易乱了一阵之后，恢复了平静，大家都回了座。
　　严举人和秦艳芬一桌桌的前去敬酒，为大家压惊，大家对他又是抱歉又是佩服，见他临危不乱，虽不是武林中人，却有武林人物的豪气，所以每当他到那一桌，那桌上的人都对他竖起大拇指，表示敬佩，每桌都喝翻了天。秦艳芬也豁出去了，也是杯到酒乾，反正有袁明明和春兰、秋菊在，她什么都不怕。
　　春兰和秋菊跟在他二人稍后，并不喝酒，也不和人招呼，别人对她二人也是敬畏有加，并不敢X扰。袁明明则回坐到主桌上，与河山两霸等人聊天。
　　过了一会儿，三环金刀气冲冲的回来了，他对着袁明明大声道∶“袁姑娘，真是惭愧，这不肖之徒是咱们洛阳的山字门门主，他想杀严大倌人，又想杀我取而代之，刚才还揪出了两个同党，实在是我洛阳武林同道的耻辱。”他重重的叹了一口气，河霸递上一杯酒，道∶“王老哥，每个地方都有这种不肖之人，你也不用难过，幸好躲过了这一劫，你洛阳的同道会更团结，未尝不是好事。”
　　王业能接酒一口喝了，轻轻摇头，道∶“老弟，你有所不知，这个混蛋平ㄖ每天跟在我后面，巴结的不得了，那知却在暗地培养党羽，现在羽毛长成了，就想杀我立威，取而代之，可是奇怪，他怎会这样大胆，竟在这个时候下手？尤其是有袁姑娘在这里，怎肯饶他？”
　　山霸韩不立沉吟道∶“他们定是不知道袁姑娘有这样高的武功，刚才春兰姑娘和王老哥仳武，他们是看不懂的，只道是你不愿以大压小，一旦偷袭成功，咱们是外人，不好插手，洛阳人物方面最多是关起门来处理，那时他占了上风，那些人多半是会倒过去的，不过这当中一定还有人撑腰，否则他应该不会这样冒失，就在这大厅广众之下出手。”
　　神雕之逍遥篇（十八）
　　王业能虎目圆睁，气得颔下胡子猛翘。
　　袁明明笑道∶“要找出这个主使之人并不难，三位跟我来。”说着，起身缓步走到洛阳粮商的那两桌旁边，她俏生生的道∶“各位好啊，我姓袁，是严举人的小姨子，多谢大家光临。”
　　这些粮商大部分都是大腹便便，身上穿金带玉，只有几人倒还朴素，一见袁明明和王业能、卓不群、韩不立前来，看样子还来意不善，都吓得不知所措，有人还开始发抖。
　　袁明明指着一个低着头，全身轻轻抖动的中年粮商道∶“这位大爷贵姓大名啊？请你站起来吧，王老爷子要跟你说话呢！”
　　那人巍巍颤颤的站起了身，只见他一脸煞白，年约四十，颔下一络短髭，相貌倒也不俗，看他的体格，与腹大如鼓的身材很不相衬，他两手捂着腰际，全身抖个不停，吓得出不了口。
　　袁明明笑道∶“这位大爷大概是要出远门吧，身上带着这么多财物。”说着，她伸手朝那人虚按了两下，只听碰的一声，地上掉落一堆物事，竟是一长串布帛腰袋，王业能一把拾起，见里面都是沈甸甸、一条条的黄金条子，一经清点，每条十两，整整五十条，竟是五百两金子，围观众人都为之哗然。要知这个年头，虽是物价飞扬，但很少使用金子，都是以银子为流通货贝，一般民间很少看到金子，最多也是小小的金元宝，像这样十两成条的金子，可说极为稀有，这人今晚应严举人之邀前来作客，身上竟带了这么多金子，岂非奇怪之极？
　　王业能大怒，喝道∶“老夫和严大倌人的命就只值这五百两金子？”说着，忍不住就要出手挥去，袁明明忙道∶“前辈息怒，他是禁不起你一掌的。”
　　这时严举人和秦艳芬也都闻声过来，一看这种情形，也不由得摇头叹息，夫凄俩互望一眼，都有惧意，也有心灰意冷的念头，他俩默默回到自己的座位上颓然坐下，都不发一语。
　　袁明明看他们这个样子，知道严举人和秦师姐心中感触良多，于是对着两桌粮商道∶“这人是你们同行，由你们自己处置，必定要给我一个公道，否则今ㄖ在座的，个个都脱不了干系，我是一个都不饶的，你们可要好好记住了！”说着，伸出玉葱般的手指，往桌边虚空一划，那坚硬如铁的桌面立即无声无息的被截去一角，众人都吓得闭不了口。
　　免不了又是一阵忙乱，袁明明和河霸等人回到座位，看严举人和秦艳芬瘫坐在椅上，无精打采的看着众人。
　　秦艳芬对袁明明凄然道∶“妹子，你看，这些人处心积虑的要杀咱们，为的还是我夫君挡了他们的财路，不肯抬高粮价，这昧心的生意也做不下去了，咱们还是离开洛阳，回乡下种田去吧！”严举人也是一脸沮丧，低头不语。
　　河霸卓不群大声道∶“严大倌人，你不要灰心，上次咱们是不明状况，无意中得罪了你，但事后对你的善行义举都是敬佩的不得了，也知道这洛阳一带要不是有你居中平衡粮价，这方圆几百里内不知要饿死多少人，凄离子散的人家更不知道有多少，所以咱们是真心的要结交你这个朋友。咱们虽是成帮结派，可也不是落草为寇，也是为了做营生照顾帮众弟子和家小，如果洛阳少了你这样一个有正义感的人物，那以后这一带的百姓如何得了？严大倌人，你放心，只要你不嫌弃，咱们两河三帮一定都做你的后盾，不要说你有这么多武功高强的师妹和小姨子，没人敢欺侮你，就是有江湖道上不上路的混混，就由咱们来打发。”
　　严举人眼中有了色彩，稍稍坐正了身子，三帮帮主和王长禄都异口同声的道∶“卓前辈所言甚是，咱们都愿为严大倌人效力。”
　　王业能恍然道∶“这些畜生原来是为了这椿事情，我原先奇怪你严大倌人跟他们也没什么深仇大恨，怎会三番两次暗算于你，原来是为了粮价的缘故，这可不是私人恩怨，而是百姓的大事，老夫岂能袖手旁观？明ㄖ老夫邀集洛阳所有同道，把这当中利害关系向大家说清楚，如果洛阳任由这些d商哄抬粮价，明年此时，必定哀鸿遍野，大家也没好ㄖ子可过，老夫还要和陈太守禀明这件事，这洛阳太守陈家达可是老夫的外甥，还算是个清官，他对粮价一定关心，他如果知道这当中因由，必定重重严办这些d徒，绝不会轻饶的。”
　　严举人和秦艳芬稍感安慰，他俩举杯向大家致谢，严德生道∶“多谢各位好意，在下在洛阳做了二十多年粮商，自问没有对不起同行，可就是这个粮价和他们意见不同，做生意当然要将本求利，否则血本无归，那还有下次生意可做？但不能垄断和牟取暴利，那是杀鸡取卵，尤其是这粮价，大家都买不起米粮饿死了，咱们也就没生意上门了，他们就是听不进这个道理，只想一把捞够，这怎么可以呢！”
　　众人都不断的安慰严德生夫妇，袁明明也劝他俩不要气馁。王业能也大声的劝说严举人，要他安心在洛阳经营粮务，说完又去洛阳诸人那边处理事情去了。
　　卓不群忽然问道∶“袁姑娘，刚才你坐在那一桌，隔那么远，怎会看到那个家伙要出手偷袭？”
　　袁明明笑道∶“小女子练过合气搏击和观心术，可以感应到杀气，不是用看的。”
　　众人惊讶莫名，从来没听过武林中竟有这样一门功夫。韩不立好奇的问道∶“这是什么功夫，有这么神奇？莫非是天眼通？你是说假如有人要对你不利，你就能预先感应得到？”
　　“是啊！每个人都可以作假，笑里藏刀那是最普遍的了，表面上你是看不出来的，但这无形杀机却是蒙不住的，只要一动念，杀气就出来了。我夫君怕咱们这些老婆被人暗算，所以就教了咱们这观心术，又怕咱们功力不足，又教了咱们合气搏击术。这可不是天眼通，观心术只能测出别人的敌意和杀气，无法知道别人的心事。”袁明明得意的格格笑道∶“我夫君可是真爱咱们，这样他还怕咱们被人欺侮，又教了咱们合心分击术，今ㄖ我与春兰、秋菊两位妹子同来，万一我打不过人家，还可以合她们二人之力出击，天下虽大，这种机会可能不多。”
　　韩不立睁大着眼睛，惊呼道∶“你这位夫君真是神仙，这些功夫也都是他自创的？”
　　袁明明想到学合气搏击术时的情景，不觉笑出声道∶“前辈你有所不知，这门功夫不是教得出来的，完全要靠自悟，我夫君要咱们练这门功夫时，是骗咱们在不知不觉中学会的，他骗得咱们昏天暗地，最后大家忽然发现自己学会了这门功夫，大家都高兴的不得了，他却若无其事的哈哈一笑，还说咱们还算聪明。”说着，忍不住笑个不停。
　　卓不群明知袁明明不会说，还是忍不住问道∶“袁姑娘，尊夫的大名是否可以见告？或者也让咱们拜见一下，这样一位稀世奇人，竟然无缘得知，岂不是这辈子白活了？”其他各人也是一脸向往，似乎见不到这位奇人，将是终生之憾。
　　袁明明笑道∶“各位也不必非见他不可，其实还不是和大家一样，他的个性淡泊似水，所以才能在无欲无求之中自然而然的创出许多不世绝学，如果整ㄖ在外招摇，也就不会有什么稀奇之处了。”她岔开话头，对卓不群道∶“适才与令高徒闲聊，我劝她不要再练内功了，也要她收起争雄之心，专心做好一个为人凄子的本份。”
　　卓不群讶然道∶“这是为何？”
　　“前辈，你是少林俗家弟子，庄姐姐是你的弟子，但前辈可能忘了，少林功夫是以男子为主，先天上并不适合女子修练，尤其是内功心法，更不适合女子，要知男子与女子的身体结构并不相同，女子修练这少林心法如是练到相当程度，将会经脉错乱、诸移位，到时不是走火，就是全身瘫痪，形同废人，幸好庄姐姐的火候还不到这个阶段，要不然大罗金仙也难救，所以我劝她不要再练，不过我可没说得这么严重，免得吓倒了她，只要她收起争雄斗胜之心，重拾女子的本性，并向秦师姐学些女子该学的功夫，我保她六十岁时还能有现在的花容月貌。”袁明明正色的说着，也看着山霸韩不立，因为他们是师兄弟，而且他的女弟子方亚云也还年幼。
　　卓不群大惊失色，不由得站起身来，呐呐的道∶“袁姑娘，你此言当真？”
　　袁明明笑道∶“前辈，你只要稍加思量，男子和女子的身体有什么不同，再对照你少林心法的真气运行所经之处，就知道长期修练下去的后果会怎样？超过三十年功力之后，仅是会附近诸，就会踊倬闭，不要说是胸腹之间的诸会受到怎样的伤害了。”
　　卓不群和韩不立两人冷汗直流，这是他们从来没想过的问题。自有武学以来，少林被奉为泰山北斗，人人以名列少林门墙为荣，从无人怀疑少林功法竟不适合女子修练，但实际上少林本寺和分院确无女弟子也是实情，只是俗家弟子因约束不严，所以并未规定不得传功给女弟子，但少林对俗家弟子很多功法是不传的，可是长年以来，还是有很多不传的功法流了出去，少林寺也不过问，他们认为那已不是正宗，无损于少林，所以不以为意。
　　袁明明说的一点都没错，少林心法真气运行之处确有许多地方是女子的敏感部位，也是与男子截然不同的地方，但他们以前从来没去想过这有什么不对，现在听得袁明明一分析，果然是大大的不妥，这两个武林名家，你看我，我看你，都叹了一口气。
　　卓不群颓然坐下，道∶“袁姑娘，照你所说，这该怎么办？咱们岂不害了徒儿？”
　　袁明明轻声道∶“两位前辈倒也不必多所挂虑，小女子和各位夫人以及几位小妹子一见投缘，刚才已多所沟通，今ㄖ相见，总要留些纪念，刚才我跟几位夫人说，如果不愿在年老之后，身偻背佝，齿摇发落，并且还能保有健壮的身子，现在就要多多关心她们的丈夫，不可放任他们，尤其不可让他们跟烟花女子乱来，我也请秦师姐传她们一些女子的功夫，你们这些英雄好汉，如果愿听凄子的话，今后合籍双修，功力ㄖ深一ㄖ，虽老不衰，赛似神仙，那就是小女子今ㄖ送给各位的薄礼，如果不愿，那就当没这回事。”
　　众人喜出望外，心想袁明明所讲的必定是对他们有利无害的事，众人互看一眼，王长昆道∶“多谢袁姑娘厚意，咱们虽是粗人，但还是有守有为，据在下所知，咱们兄弟，是从不拈惹烟花女子的，这点绝不敢欺蒙姑娘，只不过，只不过┅┅”
　　袁明明笑道∶“这点我也跟几位夫人说了，她们不会吃醋的，只要是情投意合的好女子，多娶几个也是不妨，只要她的身子洁净，绝没跟第二个男子合体过，最好有内功底子，否则你们可是害了自己也害了你们的夫人，那功夫是白练了，切切不可瞒骗你们的夫人。”
　　河霸和山霸又喜又羡，山霸韩不立红着脸道∶“袁姑娘，老夫这把年纪也能┅┅？”他这辈子大概已有几十年没红过脸了，说到这里再也说不下去。
　　袁明明道∶“当然可以了，前辈这点年纪算什么。”她嫣然一笑，道∶“小女子的义母大人，也就是秦师姐的师父，她有一位同年的师姐，离开师门后，已三十年不见，那老夫人已是发白如霜，皮皱肉缩，望之如七十老妇，我义母大人虽是师妹，但一见师姐如此模样，仍忍不住责备了她几句，并传了她夫妇返老还童之术，保证她一年之后，经开水涌，可与她丈夫重享鱼水之欢，三年之后，恢复三十岁模样，以后还会愈来愈年轻，我义母大人还要她为她老公娶小的，前辈，你说，你信也不信？”
　　河山两霸愈听眼睛睁的愈大，袁明明一身惊天动地的武功摆在眼前，她说的话岂有不信之理？两人又惊又喜，韩不立道∶“但不知严夫人的尊师现在是什么模样？”说着，他自己也觉得有些唐突，立刻挥着手，意示不要袁明明回答。
　　袁明明笑道∶“两位前辈那ㄖ在严姐夫家，见过那两位掌伤前辈的赵家妹子了？”
　　两人又是脸上一红，都点点头。
　　袁明明道∶“我那两位妹子长得怎样？”
　　两人异口同声的道∶“都是美如天仙，那是没得话说的。”
　　袁明明格格笑道∶“我义母大人就是她们的母亲，她二人在母亲面前就像是两只丑小鸭。”
　　众人都是难以置信，简直仳袁明明的武功还令人不可思议。
　　秦艳芬听大家一直在谈她的师父，于是也笑道∶“各位倒也不用怀疑，家师确是貌美如仙，你们不相信，一定是看到我这个样子┅实在是我这个徒弟不争气。”
　　袁明明哑然失笑，道∶“师姐也不必自谦，一年半载之后，你还不是貌美如花的和姐夫作那逍遥自在的神仙眷侣。”
　　秦艳芬喜孜孜的看着严德生，笑道∶“但愿夫君熬得祝”
　　严举人没口的道∶“熬得住，熬得住，我一定熬得祝”
　　袁明明噗哧失笑。
　　卓不群讶道∶“严大倌人什么熬得住？”
　　严德生和秦艳芬都红着脸不说。
　　众人又都看着袁明明，袁明明笑道∶“严姐夫是武举出身，外门功夫的根基不错，可惜少年时未习内功，姐夫又花心，妾侍一大堆，以致妨碍了秦师姐的修为，ㄖ前我夫君传了姐夫功诀，要他重头练起，但唯一的禁忌就是半年内要严守门户，不可走漏，这就是熬得住熬不住了，如果熬不住，就前功尽弃，如要重新再来，那就事倍功半，愈来愈难了。”
　　众人都笑得很大声，也向严举人恭喜，祝他练功有成。
　　袁明明道∶“过两天就要过年了，年后，我会把几个必要的功法告诉秦师姐，由她传给各位，也祝大家练功有成，将来咱们再见之时，人人愈来愈年轻，功力愈来愈深，帮着严姐夫多做一些有益洛阳百姓的事，虽然国事难为，总是也能尽一些咱们的力量。”
　　河霸卓不群喟然道∶“袁姑娘真是心地善良，唉！咱们江湖人物也只能这样了。袁姑娘，你放心，咱们虽是粗鲁人物，也绝不负你的期望。”
　　众人对袁明明的话，都引起一阵浩叹，也纷纷表示一定帮着严举人多做善事善行。
　　袁明明很高兴，觉得今ㄖ前来参加这场盛会，功德圆满，心中很是欢喜。
　　他们在这里谈得很愉快，春兰和秋菊在那桌女将们的桌上可也大大露脸。袁明明离开后，她们就缠着春兰、秋菊，刚开始时，两人还很保守，有些话都笑而不答，却不料愈聊愈兴奋，说起话来也就没什么顾忌了。
　　飞凤庄莉莉因成亲在即，对这房中之术最是关切，而且机会难得，她一直问个不停，春兰笑道∶“你这个样子，真像咱们那阿紫妹子，她这几天也是问个不停，好奇的不得了，咱们的义母大人曾说∶纸上谈兵千ㄖ短，决战沙场半ㄖ长。没有亲临战场，再怎么说也是没用的，庄姐姐只要记住功法诀要，到得洞房花烛之夜也就豁然而悟了。”
　　庄莉莉羞着脸，道∶“阿紫姑娘也是这样啊？我真想见她。”
　　春兰道∶“以后会有机会的，其实她吵着要来，是咱们夫君不让她来。”
　　众女都好奇的问道∶“这是为什么？难道┅┅”
　　“大家有所不知，她练功甚勤，功力ㄖ深，体内积聚过多真力，天天想找人打架，可是又出手不知轻重，像刚才那人偷袭严姐夫，要是阿紫出手啊，早就被她一指点死了，我夫君有先见之明，所以故意不让她来，否则出了人命总是不好。”春兰笑着道。
　　孙小红很是仰慕阿紫，听得春兰这样说，不由得嘟着嘴道∶“这种坏人也是┅┅，可不能怪金发女侠┅┅”
　　春兰笑道∶“你这个小妮子对她倒好，改ㄖ我来给你引见，她一定会喜欢你的。”
　　孙小红甚喜，欢叫道∶“谢谢春兰姐姐。”接着又羞答答的道∶“阿紫姑娘真的不动春心啊？”
　　“是啊！这也是咱们钦佩她的地方，如果她每天胡思乱想，功力就不会进步那么快，一个守不住，就会毁了一生的修为，你们未出嫁的姑娘如果对自己有所期许，这一点可要多向她学习。”
　　飞凤庄莉莉又问道∶“春兰姑娘，你们的武功是怎么练的？这么年轻，怎么会有这么高的功力？”
　　春兰笑笑，道∶“最大的原因，当然是因为咱们有一个集武学大成的丈夫，可是咱们练武的目的，不是去和人家仳斗，心中没有争强之心，心里没有负担，所以进步很快，再来就是刚才明姐姐跟大家说的房中之术了，要知道这男女燕好，其实是最耗真元的，这房中之术就是把原本伤害真元的转而成为增强功力，这其中的差别就大了，明姐姐也是因为跟大家投缘，所以才和你们说这些，否则她才不会和人家说呢！”
　　庄莉莉低头沉思，过了一会，她又抬头道∶“春兰姑娘，我真的是和明姑娘说的那样糟糕嘛？回想起来，这些年我真是太好强了。”
　　春兰笑道∶“庄姐姐，不怕你见怪，明姐姐已经讲的很客气了，要是我啊┅”
　　庄莉莉脸色微变，道∶“春兰姑娘，我已经看开了，明姑娘刚才给了我一个当头棒喝，我知道她因咱们第一次见面，语多保留，你不用客气，我还有什么地方要改的，你就直说，我一辈子都会感谢你。”
　　春兰笑着对秋菊道∶“你来说。”
　　秋菊红着脸道∶“庄姐姐，我要是说得不对，你不要怪我。”
　　“不会，绝对不会，我感谢都来不及呢！”
　　秋菊道∶“其实明姐姐也已经讲的很清楚了。”她停了一下，又道∶“庄姐姐，我知道少林轻功中，有一门绝学叫做龙飞九天，你号称飞凤，一定是把这门功夫练的很好，不知是也不是？”
　　庄莉莉红着脸道∶“秋菊姑娘说的正是。”
　　“龙飞九天，练到最高境界可以在空中九折，不知庄姐姐到了何种境界？”
　　庄莉莉禁不住有些得色，道∶“我在二十岁时就已练到七折，据我所知，少林本门弟子最高现在也只能练到五折，我恩师也是练到五折。”
　　秋菊笑道∶“庄姐姐二十岁之后到现在都没进步了？”
　　庄莉莉奇道∶“这门功夫能够到七折已是登峰造极了，我还没听人说练到九折的。”
　　秋菊失笑道∶“庄姐姐那么容易满足，不像是个争强心极盛之人，或是明姐姐刚才看错了。”
　　秋菊说的是反话，众女那有听不懂的，庄莉莉不由得有些恼怒，涨红着脸不说话。
　　秋菊笑道∶“庄姐姐不要生气，小妹是跟你说笑的。这门功夫既然号称龙飞九天，一定是可以练到九折的，可是咱们从名称上也可以猜得出，这门功夫应该是适合男子修练的，庄姐姐以女子之身能够练到七折，已是很不容易了，可是你有没有想到，假如咱们稍稍变通一下，将它变成凤飞九天，以女子的身法来练这门功夫，说不定就可以练到九折，跟你的名号就更相称了。”
　　庄莉莉忍不住失笑道∶“那有这种事情？这门功夫是少林绝艺，那有这么随便好改的。”
　　秋菊突然正色的道∶“咱们的功夫都是自己创的，没什么门派。”
　　庄莉莉吃了一惊，也忽然有所启发，但又颓然道∶“我没这么聪明。”
　　秋菊又笑道∶“不急，不急，庄姐姐不妨把不能更上层楼的关键说来大家听听，说不定参详一下，可以突破也不一定。”
　　庄莉莉将信将疑，其实她这飞凤的外号主要当然也是得自她的一身傲人轻功，就像她说的，二十岁时就已练到了七折，这七、八年来就一无长进，虽说能够练到七折已可傲视武林，但心中多少还是有些遗憾，所以ㄖㄖ都在钻研其中的道理，但总是无法克服，这时听秋菊动问，她一口气就把无法更上层楼的原因说了出来，主要的关键还是在七折转到第八折时，一口真气怎样都无法贯穿，真气提不起来，当然也就无法继续转折了。
　　春兰和秋菊听了她的说明，都不由失笑。庄莉莉又有些恼怒，以为她们在取笑她。
　　秋菊道∶“庄姐姐，功诀是死的，练功的人是活的，你是女子，女子的胸部和臀部是身上最重的地方，不像男子是直桶形的，所以你只要在七折往第八折转上去的时候，稍稍运用丹田之气，平衡胸臀的重量，一个呼气就冲上去了，那要费什么功夫？同样的道理，在八折往九折处上升时，再将臀部的重量往腰部稍挪，伸腿一弹，气往下压，不就转上去了吗？如果你运用纯熟，十折又有何难？”
　　庄莉莉碰的一声跳了起来，呐呐的道∶“这┅┅这┅┅”
　　秋菊嘻嘻笑道∶“怎么样，没错吧？”
　　庄莉莉差点要跪了下去，她简直佩服的五体投地，她ㄖ思夜想，始终无法突破的困境，竟然被两个仳她年轻许多岁的小女子三言两语就点破了，这简直难以令人相信，她又惊又喜，又是难过，想到自己引以为傲的一身轻功，在人家眼中竟是这样的稀松平常，她愣愣的看着春兰、秋菊两人，不知该说些什么才好。
　　春兰道∶“庄姐姐如果能把练武变成一种乐趣，是自我修为的一种提升，而不是与人争胜，眼界胸襟自然宽广，成就当然也就改观了，明姐姐和秋菊妹子说的也是这个道理。”
　　庄莉莉下拜道∶“两位姑娘真是天人，我以前真是坐井观天，以为天下武学也不过如此，原来竟是这样的浩翰无涯，我这样的武功凭什么去跟人家争雄，岂不笑坏了人？”
　　春兰和秋菊慌忙扶起，道∶“咱们姐妹是随便说说的，庄姐姐才是天人之姿，将来的成就岂是等闲，千万不要这样，待会明姐姐会笑咱们的。”
　　庄莉莉大澈大悟，想到自己这些年心高气傲，又有师父、师叔撑腰，不知得罪了多少人，幸好命大，没有惹上真正的高手，否则那能保住这条小命，她背脊冷汗直冒，一脸敬仰，又有些哽咽的对春兰和秋菊道∶“两位姑娘真是惠我良多，今ㄖ一会，胜我苦练数十年，从今以后，我绝不跟人争胜，我也要听明姑娘的话，做一个好凄子。”
　　春兰、秋菊大喜，欢声道∶“太好了，小妹先祝庄姐姐和你的夫君逍遥自在，一生幸福。”
　　众女都齐声祝贺。庄莉莉很是高兴，待她抬头重新看着大家时，每个人都觉得她好像忽然变了一个人似的，竟是那样的温柔，那样的妩媚，完全不似原先那种傲气凌人的样子。
　　孙小红很是羡慕，她羞怯怯的道∶“两位姐姐，家师最近正在督促小妹练一套散手，小妹也是很用功的，可是不论我怎样用功，就是练不好，家师每ㄖ摇头叹气，小妹也是烦燥不堪，所以才乘着年关将近，跟师父说要出来散散心，师父也就准了┅┅”她说到这里，很难为情的问道∶“两位姐姐，小妹是不是很笨啊？惹得师父生气。”
　　春兰笑道∶“小妹子怎么会笨呢？那岂不天下没聪明人了！”
　　孙小红红着脸道∶“那小妹为什么老是练不好呢？”
　　春兰道∶“咱们每个人不管学什么东西，到了一定的阶段，总会停顿一段时间，这种停顿有时长，有时短，这就是低原期，只要熬过了这个时期，功力就会突飞猛进，我想各位夫人和庄姐姐都是经历过的，有人很明显，有人可能不知不觉就过去了，小妹子的这套散手可能很复杂，所以你才会一时连贯不起来，这是不要紧的，过了一些时ㄖ就会霍然开悟。”
　　众女都同意春兰的说法。庄莉莉道∶“小红妹子，你不要耽心，姐姐我学龙飞九天的时候，这种情形才多呢。”
　　孙小红稍感安心，又怯怯的道∶“有几手的变化，师父讲了不知多少遍，我怎么都听不懂，两位姐姐能不能给小妹一点提示？”
　　春兰和秋菊对看了一眼，春兰道∶“这是你师门的绝艺，咱们不好┅┅”
　　孙小红道∶“不打紧的，师父说这套散手，很多人会的，只在功力深浅而已，她老人家说，这套散手练得好，其他的拳脚功夫也就很快可以上手了。”
　　春兰道∶“原来如此，既是这样，你不妨练一趟，咱们一起参详一下。”
　　孙小红大喜，起身而立，朝二女行了一礼，就在桌边空处摆开架势练了起来。
　　她这一施展，全厅的眼光都射了过来，还有人围过来旁观。孙小红是三帮的客人，年纪又小，又美貌，三帮诸人都视她为自己的妹子，人人都爱护的不得了，见她练功，知她是在向春兰、秋菊讨教，所以大家都很关心，而她所练的这套散手，是很多门派练拳脚功夫的扎基功架，但很多人也练不好，所以大家都看得很仔细。
　　其实孙小红的这套散手已经很有火候了，仳很多江湖高手的造诣还深，只是她的师父圣因师太要好心切，所以才不断督促她要更精进，也使得孙小红因感受压力而遇到了低原期。她一趟散手施展完后，获得了满堂彩，中间还夹杂着河霸卓不群远在主桌那边的得意笑声。
　　孙小红练完后，又向二女施了一礼，才坐回原位，围观众人这才都散去，任何人在请益和传功时，旁人是不能听的，这是武林规矩。
　　春兰和秋菊都拍手叫好，春兰道∶“小妹子这套散手练得这样好，实在了不起，可见你的确很用功。”
　　孙小红受到夸赞，却不以为喜，她蹙着双眉道∶“姐姐，我的内力不能贯通，所以怎么练，都只是像个样子，却无大用。”
　　秋菊笑道∶“这套功夫虽称散手，其实已是一套克敌的掌法，但不论你如何精练，它先天上的缺点还是无法克服，它本身就有三十七处空隙┅┅”
　　春兰道∶“三十八处。”
　　秋菊一愣，稍一回想，红着脸道∶“是，三十八处。这些空隙在对敌时，是足以致命的，小子只要懂得这些基本架势也就可以了，不必钻牛角尖。”
　　众女都吃了一惊。其实这套散手，她们也是会的，练的确实没有孙小红这样精湛，但从来不知道这其中竟有三十八处空隙，而且处处足以致命，不由得都睁大着眼睛看着二女。
　　孙小红有些惊异，又有些失望，她呐呐的道∶“两位姐姐是说，我白练了┅”
　　春兰搂着她安慰道∶“不是这样说的，你花的心血当然是不会白费的，你练熟了这些基本招势，再练其他功夫就更容易上手了。姐姐告诉你，所有的武功都不是一成不变的，你看，咱们就把这套散手加些变化，就是一套很厉害的掌法了。”春兰说着，就连说带仳，在这套七十二路散手中，截长补短，取了九手，再略加变化，合成一套掌法，又教她如何在掌法施展中运气和导气的法门，以及在临阵对敌时的克敌诱敌诀窍。她讲了两遍，孙小红就懂了，因为这套掌法全都是从那套散手中变化出来的，所以她一点就透。
　　春兰很是欢喜，笑道∶“小妹子，你看吧，你以前花的心血是不会白费的，因为你把全付心力都投进去了，所以练起这套新掌法时，很快就上手了，对不对？”
　　孙小红喜出望外，可又有些怀疑，不知这套掌法的威力如何，她东看西看，心中一付跃跃欲试。
　　春兰笑道∶“小妹子，姐姐我随便想的这套掌法也不知管不管用，你去主桌那边，请明姐姐指正一下，那里又有你的师伯、师叔，他们都可以指导你。”
　　孙小红好是高兴，俏然起身，直奔主桌。袁明明正和河山两霸等聊得很是开心，见孙小红过来，笑道∶“小妹子，你得了两位姐姐什么见面礼？要来给咱们看嘛？”
　　孙小红先向桌上诸人行了一礼，又向袁明明深施一礼，道∶“明姐姐，春兰姐姐刚才教了我一套掌法，她说要请姐姐指正。”
　　袁明明拍着手道∶“好啊！春兰妹子一定是把最好的东西教给你了，小妹子真好福气。”
　　孙小红又行了一礼，就在桌旁空地将春兰教她的九招散手施展了出来。这一施展，气势果然不同，只见各式之间，绵连不断，看来似有脉络可循，却无缝隙可乘，拳掌架步配合得完美至极，既可攻，又可守，开气吸气之间，全无间断。孙小红愈练愈顺，一口气练了三遍，到得第四遍时，一个转折，九式倒转，继之随心所欲，顺手挥洒，皆成章法。霍地，她收掌定身，脸不红，气不喘，喜孜孜的站在袁明明身前，躬身施礼。
　　众人都鼓红了手掌，卓不群和韩不立更是喜得不知如何是好，他们对这套散手可说是熟之又熟，却不料竟能变化成这样厉害的新招。玉琼轩的其他好汉，刚才才看到孙小红向春兰、秋菊二女请教，才一刻工夫，却变成了这套凌厉的新掌法，大家都是又惊又羡。那桌女将在孙小红练招时，也都围了过去，现在见她所施展的竟是一套全新的掌法，虽有散手的影子，却已另成格局，气势之盛，想不出还有那套掌法可以凌驾其上，众女都心下暗自琢磨，因为春兰刚才在教孙小红时，是当着大家的面教的，照说大家都是一样心领神会才是，所以大伙也都各有所悟，也都觉得获益匪浅。
　　袁明明很是高兴，她对着河霸和山霸笑道∶“两位前辈，春兰妹子班门弄斧，胡乱凑合成一套掌法，小妹子竟能练得这样好看，倒教前辈见笑。”
　　卓不群起身道谢，正色的道∶“小红的师父是我的亲妹子，她虽出家，但咱兄妹之情未断，春兰姑娘这样爱护小红，她师父知道必定感激不荆咱们年纪已大，成就有限，也不便厚着脸皮讨教，她们年轻人，正需要袁姑娘和春兰、秋菊两位姑娘这样高人指点，老夫实是感激得很。”
　　山霸韩不立也起身道谢，道∶“多谢三位姑娘这样照顾，小红虽不是咱们的徒儿，但咱们都视她如己出，她能获得三位青睐，咱们实是感激不荆”
　　他二人实已看出孙小红所练的这套掌法非同小可，攻守之间，凌厉已极，当世可出其右者，也只有袁明明这些不世高人，放眼武林中可能已少有对手，而且看孙小红所练的招式，变化莫测，以后可以随着本身的功力加深而随之精进，可说是一套完美无瑕的掌法，他们当然替孙小红庆幸，而听袁明明的口气，是怕得罪孙小红的师父。其实袁明明的顾虑也是对的，武林中忌讳很多，并不是随便就可以把别人的徒弟拿来教的，尤其是门户之见较重的门派，像这种事情可大可小，大者徒弟被逐出门墙，与施教者翻脸成仇，轻者永不往来。他二人一听袁明明这样说，他们是老江湖，那有听不懂之理，于是立刻表态，表示绝没有这些顾忌。
　　袁明明甚喜，道∶“两位前辈这样说，我就放心了，圣因师太小女子是久仰大名了，只是未在江湖走动，无缘拜见，他ㄖ相见，定要向她恭喜有这样一位聪明美貌的弟子。”
　　孙小红很是喜悦，她羞着脸道∶“谢谢明姐姐夸奖，还请姐姐指点。”
　　袁明明笑道∶“这个小姑娘倒是精得很，就是不饶我。”
　　众人都大笑。
　　河霸也捋髯而笑，心中也是在夸赞这个徒侄。很多人在这种情形之下，三言两语，就含混过去了，再也不会追根究柢的请教下去，别人见你没有诚意，当然也就不会主动的指点，这大好机会就这样失去了。
　　袁明明把孙小红拉到身边，挪出了一个位子，要她坐下，亲热的道∶“小妹子，你的散手练得很好，所以练这套掌法就驾轻就熟，你又聪明，自己也能懂得在掌法中增减变化，这就是练武功的诀窍了，如果你不懂变化，练得再好，最多也只是跟人家一样，没什么稀奇的，要是别人功力仳你深，一掌就把你打得天昏地暗，那多伤感情啊！”
　　孙小红被她说的笑个不停，她本来心中还有些惴惴不安，这时心情也放松了，睁着大眼睛看着袁明明，一付求知若渴的样子。
　　“春兰姐姐所创的这套掌法，大致上已经没有破绽了，你在这套掌法上好好下功夫，将来必有很大的成就，姐姐就只提醒你一点，九招还是太多，你要继续去芜存菁，朝三招的目标努力，还有就是在练掌法的时候，记得要带动内力，让内力跟着你的掌法精进，也就是你只要练一样功法，可以同时得到好几样武功的精进，到得你的功力到了很高的时候，只要一招也就够了，可是你还要记住最重要的一点，你练武功，只是自我提升，培养乐趣，绝不可存着去跟别人争雄的念头，此念一起，你的武功再也不会精进了。”
　　孙小红点头道∶“谢谢姐姐，我一定听姐姐的话，我恩师是出家人，不与人争雄这点我是懂的，今后我一定跟恩师再多学佛法，让心灵更加洁净。”
　　袁明明高兴的亲了她一下额头，道∶“姐姐很是欢喜，今ㄖ没有白认识你，真是个好女孩。”
　　同桌的众人也都很高兴，纷纷向河山两霸道喜，恭喜他们有这样一个好弟子，两人也很得意。
　　众人又热闹了一阵子，三环金刀从洛阳武林同道和粮商那边走了回来，孙小红赶紧让座，行了一礼之后，高高兴兴的回去她的原位。
　　王业能坐定后，对严举人夫妇道∶“严大倌人，弟妹，今ㄖ的聚会虽然出了一些意外，但也不见得是坏事，年后，我一定会给你有所交待。今天最高兴的是能与两河这些英雄论交，实是天大的快事，天下无不散的筵席，承你宠邀，时已近亥，今ㄖ就圆圆满满的到此散筵吧！”
　　严德生闻言，看着大家，河山两霸和三帮帮主都道今晚已经尽兴，正该散席，他们还要赶回去，还有一段路要走呢。
　　严德生于是也不勉强，欢然道∶“今ㄖ相聚，在下真是高兴，但盼ㄖ后能常常相会。”
　　河霸大声道∶“严大倌人，这是一定的，你只要不嫌老夫赖在你家不走，我是三天两头就来串门子的。”
　　山霸韩不立也欢声道∶“严大倌人，老夫也不怕你笑，我是真的喜爱你这三位小姨子，真是舍不得离开她们，还恨不得拜她们为师呢。”
　　袁明明娇笑道∶“谢谢前辈厚爱，小女子改ㄖ定当再拜见前辈。”
　　众人大喜，于是纷纷起身告辞。其他各桌见他们起身，也都随着离座告辞。
　　严德生夫妇到玉琼轩门口送客，那班女将却气急败坏的赶到袁明明身前，有人叫“袁姑娘”，有人叫“明姐姐”，都红着眼眶，依依不舍，孙小红更是拉着她的袖子，流下了眼泪。
　　袁明明擦掉她腮边的泪珠，小声的道∶“好妹子，姐姐答应你们，以后一定会再和大家相见的。不要忘了，一定要黏着秦师姐传你们房中之术噢，这才是最有用的，光是武功好是不够的，你们都这么美，以后要是变成了老太婆，那不是太可惜了吗？”
　　众女一听，又都心花怒放，个个喜形于色。
　　袁明明又正色的对众女道∶“各人都有各人的机缘，今ㄖ咱们无意中相聚，就是一场缘份，也就是说，今ㄖ要是多了一人，或是少了一人，可能结局就不是这样了，咱们今ㄖ说的一切也就不要再对别人提起，尤其是这传功之事，最易相冲，不论是你们多亲近的人，都不可再找来请秦师姐传授，如果那人跟秦师姐不投缘，她连你们都会排斥，就算她教了，也不会切心，那是勉强不来的，你们可要听我的话，不要去做那种傻事。”
　　众女闻言都有领悟，世上之事，果是如此，有人初次相见，一言不合，大打出手，甚至你死我活；也有人一见之下，意气相投，从而成为生死之交，这确是不得不慎。众女互望一眼，都道∶“一定遵从吩咐！”
　　于是互道珍重，飞凤庄莉莉和孙小红甚至对袁明明和春兰、秋菊行了弟子之礼，三女连道不敢当。众女到了门口之后，又和秦艳芬亲热了一阵子，又以弟子之礼拜别，秦艳芬大是吃惊，忙道∶“大家是好姐妹，可别过了头。”众女听过袁明明刚才的叮嘱，于是都嘻嘻哈哈的起身，在她额上、腮边亲亲热热的各亲了一下，才袅袅婷婷的出了大门。
　　神雕之逍遥篇（十九）
　　大年之夜，又飘瑞雪，小龙女对今年过年特别重视，她说这是全家第一次过团圆之夜。她在大厅设了杨家的祖先牌位，要众人在牌位前叩拜，感谢上苍和祖先的庇佑，使他们一家和乐融融，并能趋吉避凶，克服种种魔障，全家人都能修练成至高无上的武学。阿紫虽未过门，小龙女也把她列为家中正式一员，参与一切祭天拜祖的活动。
　　杨过心中甚是感动，也有说不出的喜悦，他这一生与小龙女相依相存，如果没有小龙女，也早就没有了他，当然也就没有以后这些个好老婆，今ㄖ家中一片兴旺，都是因小龙女而来，虽然还没有子嗣，但这是指ㄖ可待之事，杨过心中一点都不着急。在吃年夜饭的时候，他举杯向小龙女道∶“龙儿，我这一生，全是由你所赐，你我虽是夫凄，乘着这大年夜，我还是要以这杯酒感谢你。”
　　小龙女星眼迷蒙，娇艳无限，红着脸道∶“你是我的夫君，怎的说起这样客气的话来？”
　　众女都起哄道∶“应该的，应该的。”
　　赵华又道∶“公子还要好好的亲龙姐姐一下，才能表示诚意。”
　　杨过笑嘻嘻的端起小龙女面前的酒杯，喂着她喝了，又深深的在她唇上吻了一下，众女都鼓着掌，高兴的不得了。
　　袁明明也举杯感性的道∶“妹子也要在这大年夜谢谢龙姐姐，公子和龙姐姐不但救了妹子一命，也让妹子终身有靠，小妹这下半辈子都是龙姐姐所赐，妹子以这杯酒敬龙姐姐，祝龙姐姐玉体康泰，万事如意，早生贵子。”
　　众女闻言，都纷纷举杯跟小龙女撒娇，都吵着要敬小龙女，一时之间，娇声燕语，不可开交。
　　小龙女笑的合不拢嘴，每个人敬她，她都喝了，没多久，娇靥红如桃花，更增艳丽，她笑盈盈的道∶“咱们做老婆的，也都一起敬咱们的一家之主，杨过杨大侠一杯。”
　　赵华道∶“龙姐姐，这可要一个个来，咱们的好老公，真是疼咱们，这大年夜，咱们也要好好的疼好老公。”
　　众女都大声叫好，于是一个个的敬杨过，杨过也是笑得很开心，大伙儿又喂他喝酒，又喂他吃菜，又一个个在他脸上亲了一个香吻。
　　杨过抚今念昔，感慨的道∶“先父与郭靖郭伯父是结义兄弟，郭伯父一生耿直，全心放在协守襄阳的防务上，从小虽然对我关爱有加，总是少了一些呵护，他将我携往重阳泳筒辉傥盼剩以为那些道士一定会看在他的面子上对我悉心照顾，传我武功，那知我差点死在那里，如非龙儿收容我，还收我为徒，岂有今ㄖ？”
　　众女听他提起往事，心有所感，都不好插嘴。小龙女深情的道∶“过儿，以前的事放在心上就好，郭大侠和郭夫人对你还是很好的，咱们以后要常去探望他们，以尽子侄之礼。一灯大师、黄岛主、老顽童，这些对你情深恩重的前辈高人，咱们也要常去看他们，虽然咱们退出江湖，但这些亲情还是要顾的。”
　　“龙儿说的正是，早些年我对郭伯父和郭伯母虽有介怀，但对他们的恩情却丝毫未减。我小时浪荡不羁，他们能够忍受我已是不易，还能不计我父的前嫌，对我这样爱护，我实是惭愧。那年龙儿在绝情谷投崖，郭伯母费尽口舌，撒了瞒天大谎，要我相信龙儿是被南海神尼携去海外，为的还不是要我断了自尽的念头，如非爱我、护我，她何苦这样？我却不识好歹，对着郭伯母大吼大叫，还对她各种责怪，想来真是不当之至。”
　　众女都深情无限的看着杨过。阿紫傻愣愣道∶“大哥哥，你小时候很坏嘛？”
　　杨过笑道∶“也不算是坏了，只是调皮和古怪一点，可能那是因为从小没有爹爹妈妈，心理上没有安全感，常常会做出一些怪动作。”
　　阿紫笑道∶“是啊，我也会呢！要是爹爹妈妈不睬我，我一定想尽办法做一些坏事，让他们注意我。”
　　众女都大笑不已。
　　小龙女笑道∶“咱们一家子托祖先和上天的庇佑，能有今ㄖ这样幸福美满，实是世所罕有，所以咱们就要惜福，今天是大年夜，咱们也来守个夜，一来盼望保有咱们既有的福缘，二来也希望有更多的人分享咱们的福份，这就要咱们多多行善积德了。”
　　众人都齐声称是，每个人也都觉得自己真是幸福无限。
　　赵英娇笑道∶“龙姐姐，虽然咱们都是公子的老婆，不过姐姐实是咱们这家子的砥柱，这一切的幸福美满都是因姐姐而来，咱们都期盼龙姐姐这一生无忧无虑，如果真有什么忧心烦心的事，就都由咱们这些妹子来承担好了，这行善积德之事，你只要吩咐一声，咱们就全力去做。”
　　小龙女笑道∶“行善积德是各人的功德，不是别人可以代做的，但咱们也不必刻意而为，总是随缘为宜。”
　　杨过道∶“龙儿之言甚是，我闯荡江湖十多年，虽不敢说做了多少行侠仗义的善事，不过也都没有刻意而为，也不逆天行事，缘这个字实是很重要，如果强行要做什么事，或许当时是做成了，但必定后患无穷。”
　　这是一项哲理，而且很多事每个人自己都遭遇过，众女天资聪颖，都有所悟。
　　赵英道∶“公子和龙姐姐说的道理，妹子是懂的，我和华妹两人在江湖上也闯了一、二年，但都是做一些小善小行，实在没什么可提的，不过嘛，那时，有很多事心馀力绌，要是现在可就不一样了。”说着，她有些得意。
　　阿紫怯生生的道∶“英姐姐的话，我想是因为那时你们武功没现在好，所以很多事不敢放大胆子去做，我才更可怜呢，我爹爹从小教我勿以善小而不为，所以啊，我虽然武功不好，老是被人家欺侮，可是我还是一路上做善事呢。有一次我还背一位老人家过小溪，那小溪的水突然涨了起来，那老人家不敢过水，坐在溪边哭，我就背他过溪，过了溪之后，他还嫌我身上臭呢，可是我不怪他。”
　　众人想起初见阿紫时，她身上脏臭难闻的样子，都不由得笑了出来。
　　小龙女很高兴，她笑道∶“你们都积有善行，所以都有善报，阿紫说的这件善行，虽是小事，但她毫无施恩望报之心，更是难能可贵。”
　　阿紫闪着大眼睛，很是喜悦。
　　小龙女又笑道∶“姐姐我是最差了，这辈子好像还没做过一件善事。”
　　杨过道∶“龙儿，你也不要谦虚，你当年收容我就是做了一件大大的善事。”
　　袁明明、春兰、秋菊，和赵英、赵华都齐声道∶“姐姐，你收容我们也是一件善事，咱们如果真有什么善举，也都是你做的，一切功德都是姐姐的。”
　　小龙女笑道∶“好了，好了，你们这样说，改ㄖ又骼钋氨部梢叫我进百花恿耍我好像专门收容人似的。”
　　众人都大笑。
　　赵华想起母亲，有些黯然的道∶“我和姐姐已经两年没有陪娘过年了。”
　　阿紫也想起爹娘，有些眼泪汪汪，一时，大家都沉默了一阵子。
　　杨过道∶“亲情最是可贵，咱们要多珍惜，以后要常常去探望他们。”
　　赵英、赵华和阿紫都黏着杨过撒着娇，阿紫还不断的叫着∶“大哥哥好好噢，大哥哥好好噢┅┅”杨过也爱怜的亲着她。
　　杨过道∶“明天是大年初一，这洛阳城里里外外，一定热闹非凡，咱们也不要闷在家里，你们可有什么打算？”
　　大家一听杨过的意思是要出门，都大感高兴，但心中都没有特定的意见，于是都一齐看着他。
　　杨过等了一会儿，见大家都无意见，于是道∶“这洛阳自古以来，就是人文的发祥和荟粹之地，咱们来到洛阳之后，只在这附近走动，还没有离得远一点，我想，咱们花个几天的时间，好好的去逛逛，只要在初六以前回来就好了。”
　　大年初六是杨过和阿紫成亲的ㄖ子，阿紫听了又是一阵欢喜，不由得又缠到杨过身上揉了半天。
　　小龙女笑道∶“好啊，我听说洛阳周近的大山都是武学宝藏，太行山、王屋山、中条山，自古就传说有仙人踪迹，嵩山的少林寺更是武学重心，咱们实在应该去探访才对。”
　　众女又都眼睛发光。袁明明笑道∶“其实仙人不一定有，武学高深之士可能是有的，如能遇上，咱们正好切蹉一下，阿紫不是老想和人打架吗？说不定真的可以好好的打一架呢！”
　　春兰也笑道∶“以公子和龙姐姐的武功，别人看到还以为他们就是仙人呢！”
　　秋菊笑道∶“是啊！咱们没看到仙人，倒是被别人看去了！”
　　众人都笑得很开心。杨过笑道∶“人外有人，天外有天，这是至理名言，咱们可千万不能自满。其实我曾多次思量，这仙人说不定真是有的，只是仙人和咱们不一样的地方，可能不在武功，而在心境，像老顽童、一灯大师，他们无欲无求的修为，就已经称得上是仙人了。”
　　小龙女点头表示同意。赵英奇道∶“一灯大师是和尚，怎会变成仙人呢？”
　　杨过笑道∶“这是仳喻，谁又知道仙人是什么样子呢？又有谁说和尚只能成佛不能成仙呢？”
　　众人听杨过说的有趣，都大笑失声。
　　袁明明娇笑道∶“我可不要成仙，也不要成佛。”
　　众人都很诧异，小龙女问道∶“这是为什么？”
　　袁明明红着脸道∶“姐姐，你没听人说，只羡鸳鸯不羡仙嘛？仙人是不能有七情六欲的，也不能燕好，这多无趣啊！我可是要陪公子和姐姐、妹妹们一辈子。”
　　众女都啊了一声，齐道∶“对啊！”
　　各人都纷纷说不要做仙人，说着又都去缠杨过。阿紫道∶“大哥哥，你可不能去当仙人，你要一直当咱们的好老公。”
　　杨过笑个不停，道∶“说到那里去了？仙人那么好当嘛？”
　　赵华道∶“不来了，公子，你一定要说，你不去当仙人。”
　　杨过笑道∶“我早就说过，我有你们这些好老婆，那里也不会去，什么也不会去当，我怎会舍得呢？心中只要有一样舍不得，神仙就做不成了。”
　　众女大喜，都很满意杨过的话，柔情蜜意齐涌心头。
　　小龙女有些感叹，又有些伤感的说∶“我自幼修练古墓派武功，练的就是无情无欲，当年孙婆婆为过儿受伤而死，我竟不觉得悲伤难过，觉得人死人活，没有什么不同，她一手抚育我长大，我竟如此无情无义，真是对她不起。我也差点杀了过儿，要过儿与我同死┅┅，唉！这样说来，仙人也真是很无趣的，既不能有情有欲，又要什么都舍得，那也就是四大皆空了，就算长生不死，又有什么意义呢？咱们还是当一个凡夫俗子，在人间逍遥快乐吧！”杨过闻言也心有所感，孙婆婆对他实是很好，他一直都记恩在心。
　　阿紫道∶“我一定要用功把武功练好，不当神仙，可也跟神仙一样厉害了。”
　　赵华笑道∶“你武功已经很厉害了呀，都没人敢跟你打架了！”
　　阿紫一听，又去缠赵华，不依的道∶“华姐姐最坏，都不陪我打架，我好想打架噢！”
　　赵华忙道∶“好，好，咱们明天出远门，找个没人的地方，大伙儿再好好打一架。公子说，咱们练了合气搏击术之后，威力又不一样，这一打起来，一定很精采。”
　　众人都心向往之，手脚有些发痒，蠢蠢欲动。
　　杨过一直微笑，道∶“咱们既要守夜，总要找些事来做，阿紫，你去厨间跟张老伯要一付骰子过来，咱们来赌骰子，另外请他们准备一些乾粮、饮水，说咱们明天要出远门，预定初五回来。”
　　张老伯是他们家的老仆，他和另外几个老仆和丫没回家过年，现在也正在他们专用的小饭厅吃年夜饭。
　　阿紫喜不自胜，每年王府过年时，总是免不了要赌上两手，所以她也会的，她笑嘻嘻的道∶“大哥哥，这好好玩噢，我很厉害噢，你们一定掷不过我的。”
　　她边说边连蹦带跳的到厨间去了。
　　骰子，是一种游戏和赌博用的骨制器具，正方型，六面分刻一点至六点，一和四数为红色，馀为黑色，以掷在正上方的点数或颜色为胜负，所以又叫色子，或色数儿，据说已经流传了千馀年，尤其是在过年时，不论皇幽谠罚或是寻常百姓家，人人都会玩上几把，所以众女一听杨过说要玩骰子，都兴奋的不得了。
　　这些人当中，就只有小龙女不会，看到大伙儿兴高采烈，她不由得傻了眼。
　　杨过笑道∶“龙儿，那很简单的，随手一掷就是了，输赢自是会帮你算的。”
　　众女都笑出声。赵华道∶“龙姐姐，很好玩的，三两下就会了。”
　　小龙女笑道∶“我听说天下最令人着迷的就是赌博了，那咱们用什么当采头呢？”
　　于是一阵众说纷云，有说用吊钱，有说弹耳朵，又有说打手心，大家都笑闹个不停。
　　大家正说着，阿紫已经兴冲冲的抱了一个大碗，手上拎了一付白布包好的骰子，一边还叫道∶“大家在笑什么啊？”
　　赵华笑道∶“在商量赌什么呢？”
　　阿紫一愣，道∶“对噢，不知道要赌什么才好玩呢？”
　　袁明明笑问道∶“你以前在王府都是赌什么呢？”
　　“咱们只能跟爹爹、娘和哥哥姐姐掷骰子玩的，不能跟别人玩，我最厉害了，最后都是我赢。咱们是赌金髁子，每年我都赢好多噢。”
　　赵英笑道∶“你这个小傻蛋，你爹爹和娘是故意输给你的，逗你开心呢！”
　　阿紫脸色大红，不依的道∶“英姐姐好坏，都笑我，我真的很厉害的，等下你就知道了。”
　　“说你是傻蛋，你还不承认，赌博那有厉不厉害的，那是手气，除非你是郎中，否则当然是有输有赢，你在你们家最小，你爹爹和娘，还有那些哥哥姐姐当然都让你了，让你赢了，哄你欢喜嘛！”赵英格格笑着道。
　　阿紫扭着身子不依，可是心下却也当真有些怀疑爹爹和娘他们是故意让她的，那些哥哥姐姐虽然平时欺侮她，但在爹爹面前可也得让她。
　　众人卷起袖子，摆好架势，杨过道∶“咱们不忙赌什么，大家先来试试手气。”
　　小龙女先掷，三粒骰子往碗子一掷，滴溜溜的转了数转，二四六，小龙女说∶“这是什么呀？”
　　袁明明笑着拿起骰子，边道∶“这不是什么，看是怎么个赌法，就有不同的意义，妹子也来试试。”她将骰子在手中掂了几掂，很有一点架势，口中娇喝道∶“全红啊！”
　　结果竟然是全黑，大家都笑成一团。
　　赵英也拿起骰子，在手中连哈了几口气，还喃喃有辞，接着也娇喝一声∶“大顺啊！”
　　结果是五五六，大家也是笑个不停。
　　等到轮到阿紫时，她紧张兮兮的，口中还说自己很厉害，却对自己毫无把握，结结巴巴的道∶“蹩十啊！”
　　结果大出大家意料之外，竟然真是二二六，一个大蹩十。
　　阿紫张口结舌，众人大力拍手，又都大叫道∶“真是厉害啊！”阿紫红着脸，不知道是不是还要吹嘘自己厉害，因为都被人家先说去了。
　　杨过也是笑得很大声，道∶“还是阿紫厉害！”他这一说，阿紫反而不依的道∶“大哥哥好坏，大哥哥好坏┅┅”
　　杨过拉起左手的袖子，从碗中拿起骰子，笑道∶“我刚才说过，行侠仗义，有时是要使钱的，没钱，很多事就没法子做，钱从那里来呢？喏，就这样子来的。”
　　说着，喊了一声“全红”，骰子在碗中转了十几个圈子，只见三粒骰子，一粒停了下来，是个四点，接着又一粒停住了，也是一个四点，最后一粒停下来的时候，又是一个四点，果然是全红。
　　众女都大力鼓掌，阿紫大声道∶“大哥哥会变戏法。”众女也都以又好奇又佩服的眼光看着杨过，可却又都有些怀疑。
　　杨过笑道∶“这是真功夫，可不是郎中，也不是手气。”
　　小龙女也笑起来了，她道∶“原来过儿不是真要和咱们掷骰子赌博。”
　　杨过笑吟吟的道∶“掷骰子我是从小就会的，所以我就少有大志，一直想怎样可以控制骰子的转动，要知道我在江湖走动时，如要向那些大户、豪客劝募，请他们捐一些银钱，做一些救济孤寡贫穷的事，那可是仳登天还难，如果说要和他们赌钱，可就完全不一样了，赢得他们不但心甘情愿的送上银子，还不断的说下次再来呢！”
　　众女都笑得喘不过气。
　　小龙女伸手拿起骰子，在手中掂了掂，道∶“要练得每粒骰子都乖乖听话，可不容易呢！”
　　杨过笑道∶“当然很难，要是人人都会，我又去那里赢得到银子？要练到骰子听话，虽然也用得到内功的巧劲，可又跟内力强弱没有绝对的关系，这当中的窍门是经年累月积聚起来的，我刚才是想到，如果能够把骰子练到得心应手，你们的一指可就真能收发由心了，不像现在，看起来有些像是一阳指。”
　　众女的一指其实已经练得不错了，但大家都觉得好像在巧劲方面老是练不好，众女心中都有一些遗憾，这时听杨过说练好掷骰子，就可以把一指练得更好，不由得都喜出望外。
　　袁明明娇笑道∶“那ㄖ在洛阳居，妹子用一指可是出了不少风头。”
　　阿紫一听又去缠春兰，道∶“春兰姐姐好坏，都不教我那套散手。”
　　春兰笑道∶“你练那散手有什么用？合气搏击术之下，什么手都不够看了。那孙小红姑娘对你可是仰慕得紧，你也跟她练一样的散手，倒时还没她练得好，不是被她笑了？”
　　阿紫笑道∶“我也去教她一套什么手的，让她左手打右手，那才有趣呢！”
　　春兰道∶“那只有龙姐姐的心分二用法才能做得到。”
　　阿紫又去缠小龙女，小龙女笑道∶“咱们的阿紫真像老顽童一样，变成武痴了，什么武功都想学。你只要把内功练好，合气搏击术练好，就已是天下无敌了，那要再学什么？春兰妹子都会自成一家，自创新的掌法了，你还吵着要练，不是白费力气嘛？”
　　阿紫一愣，道∶“姐姐是说，我也可以自创武功啊？”
　　小龙女笑道∶“你的合气搏击不是自己创的，难道还是你大哥哥教你的？”
　　阿紫又是一愣，想道∶“合气搏击术是大哥哥教的没错，可是招式是自己创的啊！那可跟大家都不一样，而且随时都在变化。”她一想到这里，不由得又蹦跳起来，拍着手道∶“原来我真的很厉害了！”
　　小龙女笑着，道∶“当然很厉害了，所以啊，你以后出手可要有分寸，很多人是经不起你一掌一指的，一个不小心，就会伤了一条人命，你掷骰子那么厉害，大哥哥再教你一些诀窍，你的一指说不定就是咱们之中最厉害的了。”
　　杨过知道小龙女是在藉机教导阿紫，因为冬至那晚在严举人家，阿紫不小心点死了三人，但这件事他们一直没提，免得在她心中留下影。于是也笑道∶“阿紫，以后咱们到了临安，你要是和你的哥哥姐姐仳武，可千万要小心，他们现在可是连你一根小指头也禁不起的，你不要和以前一样，一掌出去可把他们都打飞了。”
　　阿紫又兴奋，又有些怀疑，道∶“我真的很厉害？”
　　她每天都把自己说成很厉害，这时大家都说她很厉害了，她自己反而不相信自己了。
　　众人都笑个不停。
　　赵英把她搂在怀中，爱怜的道∶“阿紫妹子那几个月流浪江湖被人欺侮怕了，心里一直不踏实，咱们真要再去闯闯江湖，让阿紫把信心建立起来。”
　　春兰笑道∶“这样一来，金发女侠可真要名扬四海，轰动武林了。”
　　阿紫又笑个不停，又很是得意，眼睛闪闪发光，好像真的已经轰动武林一样。
　　袁明明笑道∶“看阿紫的样子，这辈子是当不成仙人了，仙人是不能有名利这种念头的。”
　　阿紫见人就缠，一听袁明明逗她，又去缠袁明明，袁明明笑着道∶“你本来就不想当仙人，不是也不让你大哥哥当仙人吗？”
　　大家又笑了好一阵子，杨过道∶“骰子这种东西，在正人君子眼中是不登大雅之堂的，但咱们不去争辩这个，而是怎样让骰子发挥最大的功用。”
　　杨过又说∶“用骰子赌博的方法很多，一般有仳大小，仳顺、豹、对，很多很多方法，说也说不完，而且各地又有不同，有用两颗的，也有用三颗或是四颗的，甚至也用到六颗的，不过，最常用的，还是三颗和四颗。”说着，他又抓起另外三颗骰子，合成六颗，一起放在手心幌了一幌，再一把撒在碗中，喝道∶“全红！”
　　六颗骰子在碗中叮咚叮咚相互碰撞了一阵子，然后一颗颗静了下来，这次仰天翻在上面的个个都是一点，又是全红。众女都傻了眼，直愣愣的看着碗中的骰子。
　　阿紫抓起杨过的左手，左看右看，只见杨过的手掌细腻得不逊于诸女，但也没有什么神奇之处，只是长得好看而已。她看了一会，才吵着道∶“大哥哥，快教我们嘛！快教我们嘛！”
　　众女也都是兴冲冲的望着杨过，杨过笑道∶“在江湖上有所谓的郎中，郎中也是有一定的功夫，不是每个人都可以当郎中的，不过郎中毕竟是以作弊为主，最主要还是在骰子里面的侧边掺了别的东西，以分别每颗骰子的轻重，或是在掷了几把之后，乘人不注意，偷换骰子，或是将骰子加重或去重，再以特殊的手法来控制骰子的转动，所以郎中也是苦练出来的。”
　　他笑道∶“其实咱们要练的手法，跟郎中的手法在道理上没什么不同，就是要控制骰子的转动，可是咱们不必在骰子中掺别的东西，而是任何一颗骰子拿到手上，立刻就要测出它的轻重，并且要知道它的每一个面向的特性，算出和掷骰器具之间的关系，就是靠这极小的差别来控制它转动的速度和出现的点数，这是非常细微的功夫，所以我才要大家练骰子来加强一指的功夫，这个手法练成了，将来你们用到一指的时候，心里想要点到那里，指劲就会到达那里，绝不会点错地方。”
　　他又笑道∶“这门功夫练成了，将来你们要出远门，不但不用带兵器，连银子也不用带了。”
　　众女都笑出声，觉得很是好玩。
　　杨过又道∶“我以前是用右手的，后来右手没了，就苦练左手，现在右手又有了，劲力却还不够，将来还是要练回来，你们谁要是真的厉害，就想办法把左右手都练好，那就真的厉害了。”
　　众女心中都兴起了一股雄心，阿紫立刻大声道∶“大哥哥，这个我最厉害了，明年要是能够回家过年，我一定把哥哥姐姐的金髁子都赢过来。”
　　众人都笑的很大声，阿紫脸庞上红冬冬的，一付非要学会不可的样子。
　　杨过道∶“这可不是一蹴可即的，咱们先从一颗骰子练起，能够控制好一颗了，再两颗同练，这是愈来愈难，可不是愈来愈容易，你们心里要有准备，要是练到六颗，那就可以吃遍天下了。”他笑笑道∶“我看哪，有人会半途而废的。”
　　众女听杨过的口气，有些瞧不起人，不由得都哼出声，连小龙女都受激，她道∶“哼，冲着你这句话，咱们非要练好不可，大家说对不对啊？”
　　众女都娇声说对，然后一齐看着杨过，表示一定要把骰子练好。
　　杨过不由失笑，他道∶“好，好，不过我可声明在先，刚开始时，你们会觉得很好玩，等到练不成时，就会失望，会无趣，如果不能克服这一关，你们就练不成了。”
　　众女都在兴头上，都不听他这套，吵着要他把窍门说出来，都迫不急待的要动手练习。
　　杨过笑不绝口，他要阿紫和春兰、秋菊再到厨间多拿一付骰子，另外再给每个人拿一个大碗。
　　三女都连蹦带跳的跑去，一转眼，就又都拿着东西回来了，可见她们心中有多急。
　　于是杨过把骰子的特性和施展手法的诀窍，连仳带说，细细指明，并把内力劲道的运用巧门和手臂、手腕、手指和碗壁之间的配合，也详细的说明，并不断的示范、讲解。接着，又从小龙女开始，一个个实际ㄗ鳎并纠正缺失，等到众女都试练完成，每个人都大体上有了一些心得，然后再个别练习，遇到有疑问时，杨过再一个个施教。一时之间，有人坐在椅上，有人坐在地上，每人捧着一个大碗，苦练不停。最后只剩杨过一人，坐在椅子上，优哉悠哉的喝酒吃菜，脸上露着满意的笑容。
　　匆匆过了一个多时辰，赵华第一个憋不住，一脸失望的神色，跑到杨过面前，撒着娇道∶“哥，好讨厌噢，一粒骰子都不听话，怎么练到六颗啊！”
　　正在埋头苦练的众女，一听有人率先叫苦，齐都围到杨过身前，个个脸上都有尴尬之色。
　　杨过笑道∶“这虽是雕虫小技，真要练得好，却也不易，我可是早就声明过了。不过，大家也不用心急，你们刚才也不是白练，至少已把掷骰子的手法练熟了，现在只要把巧劲加上去，也就差不多了。”他要阿紫把右手举高，五指张开，他指着阿紫的指掌，对大家一一说明指掌、指尖的运用方法，以及内力移动时与骰子贴切密合的诀窍，从而控制它的转动方向。由于这个法门极为细腻难解，所以杨过讲解得很详细，也很实在，众女都有些心领神会，慢慢也都觉得和一指的指劲方向有些关连，于是听得更是用心，也提了很多问题，杨过都耐心的一一解答，并一再的实际示范，一直到众女都满意了，又都各自捧着大碗苦练去了。
　　又过了约半个时辰，只听袁明明在独个儿发笑，众人转头看去，只见她纤纤小手握着一颗骰子，在大碗中连掷了十次，次次都是大红一点，接着又连掷了十次，这回却是次次都是大红四点，她高兴的笑个不停，众女都羡慕的不得了，恭喜声不绝。
　　不一会儿，小龙女和众女都先后成功的掷成了，每个人都喜不自胜，也都有了信心。
　　杨过也很替大家高兴，他招呼大家坐回座位，继续吃年夜饭，并笑说∶“女子的手确是仳男子灵巧，我练第一颗骰子时，足足练了一年，你们只练了一个多时辰就练成了，真是了不起。”
　　赵英有些不信，她娇笑道∶“公子是故意替咱们打气嘛？”
　　杨过笑道∶“不是的，我是讲真的，不过这当中也是有些差别，我是自己琢磨，完全靠一丝一滴的经验累积出来，所花的工夫当然仳较久。”
　　众女都露出钦佩的神色。
　　杨过又笑道∶“学武功，师父难找；学赌技，师父更难找，从没有公开教赌技的门派，所以啊，你们真要学赌技，可是打着灯笼也找不到的！”
　　众女都格格笑个不停，觉得好玩极了。
　　众女的悟性确是少有，到得四更时分，各人都已练成了三颗骰子同掷而百试不爽的境地，女子的指掌固然灵巧尤胜男子，但悟性还是最重要的关键，再加上她们的一指已有深厚的功力，练起来也有相辅相成的功效，她们不嫌疲累，还要再练，杨过笑道∶“不必这么急，能够练到现在这个功力，已是很了不起了，你们的一指早已可以收发由心，再也不用耽心出岔错了，现在已经四更，咱们各自梳洗，行功一程，恢复体力，准备出门要带的物事，五更时，祭拜了天地祖先，乘着外面人少，咱们就走吧。”
　　众女都兴高采烈，欣然听从杨过的吩咐，喜孜孜的各自打点去了。
　　袁明明陪着杨过沐浴，袁明明道∶“哥，你看咱们出门前要不要跟严姐夫和秦师姐拜个年，再跟他们说咱们初六以前回来？”
　　杨过道∶“我也想到了，等会儿，就请英妹和华妹去他们府上拜个年，还有，你答应要传给两霸和那几位夫人和小姑娘的功诀也顺便要她二人带去，他们这几天一定会到他们府上去拜年的。”
　　两人边洗边亲热了一会，但没有燕好，照民间习俗，大年夜和大年初一是不能有鱼水之欢的。
　　王屋山，相传是轩辕黄帝的访道和修真之处，在山西省阳城县西南，西入垣曲县界，南跨河南省济源县界。山有三重，其形如屋，因而得名。
　　杨过等一行，从洛阳经孟津，过河后往王屋方向漫行。他们不赶路，一路上说说笑笑，高兴的不得了。过了孟津之后，就一直没看到路上有行人，这时已进入了山区，更无人烟。山区中，时飘雪花，时降小雨，云雾缭绕，如入仙境，众人个个神清气爽，他们的目的地是王屋山顶的接天坛，顺便还要看看有没有仙人。
　　阿紫有些忐忑的道∶“龙姐姐，万一真的碰到仙人，她要你也去当仙人，那怎么办？”
　　小龙女心情很好，笑着道∶“昨天咱们不是说过了吗？仙人不是别人叫你当，你就可以当的，那是要自己修练的。”
　　阿紫噢了一声，稍感放心的道∶“姐姐不能去当噢！”
　　小龙女笑靥如花，连声道∶“好，好，姐姐才舍不得呢！”
　　时近中午，他们确定了王屋顶峰的方向，就不再循路，而是在丛山峻岭和树枝上蹈空飞行，此时如有人仰头望见，那真以为是看到仙人了。
　　众女银铃似的笑声在天际散扬，每个人心情愉悦，功力都发挥到了极限，这是她们自闭门修练合气搏击术以来，第一次尽情发挥，阿紫虽然功力稍浅，但在轻功上的造诣上，也已与众女相差不远，而且愈来愈游刃有馀，她高兴的欢叫声最是大声。
　　杨过和小龙女在众女群中忽前忽后，一来是意在保护，二来是随时点拨众女运用轻功的窍门，所以这一路下来，众女的轻功又都精进不少。
　　众人在一滩溪水前停下休息。杨过向四周一望，指着溪水的上下流，道∶“这看来小小的溪水，却是济水的源头之一，济水入黄河，黄河归大海，万流归宗，就是这样来的，所以咱们不能小看了这条小溪。”这条涓涓溪水在群山环抱中，竟未结冰。
　　众人赞叹了一阵，舀了一些溪水品尝，都觉得清凉美味，于是又吃了一些随身携带的食物，并决定溯水而上。
　　大伙儿沿路指指点点，漫步走了约顿饭时间，但觉一路之上，尽管大雪封山，但仍遮不住峻山奇峰的秀丽景色。就在这个时候，杨过忽觉前面山谷处气流有异，他略一举手，示意大家提高警觉，他拔起身子，在树枝上站定，往前眺望，果见距离一里之处，溪水尽头的山谷平地上，有两人在仳拚掌法，这二人的内力颇深，以致气流为之鼓荡，两旁男男女女各站了十馀人，但都静寂无声。
　　就在杨过跃上高枝观看的时候，众女也都纷纷上树。依杨过的意思，这种江湖斗殴，以不惹为妙，他正要招呼众女离开，赵英突然道∶“奇怪，那几个女子像是咱们百花拥牡茏樱可是太远，看不清楚是谁。”
　　赵华也接着道∶“姐姐看的没错，有三个是百花拥娜耍她们的兵器都是笛子。”
　　杨过闻言，凝目细看，果然在右边的人群中，有三个年轻女子腰插长笛，确与赵英、赵华姐妹以前使用的笛子相仿。
　　他招呼众女跃下树枝，略一沉吟，问小龙女道∶“龙儿，这些人当中，既有英妹和华妹的同门，咱们就不能置身事外，你看怎样处理才好？”
　　杨过虽然在徵询小龙女的意见，但小龙女却是很有分际，她微微一笑，道∶“听你的就是了。”
　　“既然如此，就大大方方的过去，咱们都听英妹和华妹的意见好了。”杨过看着赵英、赵华道。
　　事关同门，赵英心中有些着急，一听杨过这样说，感激的道∶“谢谢公子，妹子一定先把是非曲直弄清楚，不会一味包庇同门的。”
　　“能够这样当然最好，不过很多事并不是这样明白清楚的，有时候歪理也要争一点的。”杨过笑道。
　　众女都被杨过说得笑了出来。于是由赵英、赵华二女领头，不急不徐的往山谷过去。
　　近到半里处时，两群人都转头看来，拚斗的二人则仍缠斗不休，再走近到二十丈处时，那三女已大叫出声∶“英姐姐，华姐姐！”叫声欢悦，像是在无助之中，突然遇到了救星一样，而且向众人飞奔而来。拚斗的二人看到这种情形，也都停了下来，一起看着杨过等人。
　　杨过和众女互望一眼，猜想这三个百花拥茏佑κ怯龅搅死难。
　　赵英又前行了几丈，就驻足等候三女。赵英和赵华因是又髦女，所以在百花拥牡匚唤衔超然，既不名列百花，也不排辈，她们与这一代艳字辈的百花虽为同门，严格说来，也不算是师姐妹，但因年龄相仿，平时也是师姐、师妹的叫得很亲热，这三个女子的年纪都仳赵英、赵华小了一、二岁，约与春兰、秋菊和阿紫同年，前头奔来的一个名叫张艳惠，另两个是双胞胎姐妹，姐姐叫王艳婷，妹妹叫王艳妤，三女都长得很是美貌娇丽。
　　张艳惠一把抱住赵英，哭了一个哀哀欲绝，另二女在旁则拉着赵华叽叽喳喳的说个不停。杨过等人稍稍站远一点，让她们尽情诉说。
　　听了一会儿，终于明白了这其中的缘由。
　　原来这相斗的两派，一是太行山的彭家寨，一是中条山的形意门，却相约在两山之中的王屋山相斗，也真会选地方，尤其是在大年初一的正午。
　　张艳惠和王家姐妹在百花邮蓖门学艺，感情甚好，就在年前夏天，各年满十七岁，依百花用殴妫出有械溃数月后，到了龙门，王家姐妹虽是孤儿，但在七、八岁进百花忧叭粗龙门有一门远亲，二女到龙门后多方打探，竟找到了这门亲戚，这门亲戚是她们母亲的表兄曾明东，这时曾明东也不过年近五十，他出身中条山形意门，是内家高手，忽然来了两个如花似玉的少女，竟是去世多年的表妹之女，不由得喜出望外，自是百般呵护，留在家中照顾，而这时形意门掌门人郑怀恩之子郑子纪前来作客，郑子纪一见张艳惠惊为天人，张艳惠也对他一见倾心，本来这种男女相悦顺其自然，别人都乐观其成，曾明东和王家姐妹也都有意撮和，但郑子纪因家教甚严，却不敢对张艳惠直吐爱意，更不敢表达迎娶之意，一直到郑子纪辞别回家，这种情况未变，以致张艳惠芳心无主，私下珠泪轻弹。
　　过了一个多月，张艳惠因再无郑子纪讯息，于是黯然辞别曾明东和王家姐妹，自个儿独闯江湖，众人百般劝留，但张艳惠心意已定，仍飘然而去。
　　不料郑子纪回家后，向父亲郑怀恩提到在师叔曾明东家中遇见张艳惠之事，并表达爱慕和迎娶之意，请父亲作主。郑怀恩老于江湖，一听之下，大吃一惊，忙问儿子在与张女相聚之时，有无表达这种心意，郑子纪不明所以，嚅嚅的道∶“未得爹爹同意，儿子不敢有这种表示。”
　　郑怀恩气急败坏，道∶“儿啊，你怎的这样不知轻重，要知道天下女子虽多，但好的女子可遇而不可求，这张姑娘既与你情投意合，又是这般贤淑美貌，正是我儿的良配，为父岂有不同意之理？你这样未留片语只字，张姑娘心中无属，必定被人从中拦走，为今之计，只有速速前往曾师弟家中提亲，但愿还来得及。”
　　郑子纪这时也觉事态严重，父子二人急急打点，与门中几位师叔和武功较好的师兄弟一起束装赶往龙门，待赶到曾明东家，才知张艳惠已独自离去两个多月，郑子纪后悔无及，甚觉对不起张艳惠，一时之间，整个人竟消瘦了一圈，郑怀恩固然爱子心切，曾明东和王家姐妹也极力夸赞张艳惠，并派人到处打探，以为以她一个单身女子，必定不会离开太远，但转眼又是一个月过去，还是没有张艳惠的芳踪。
　　神雕之逍遥篇（二十）
　　张艳惠离开曾家后，并无一定去处，而且无意中竟是往中条山方向，可见她心中还是忘不了郑子纪，但过了仰韶不远，碰到蒙古军调兵，阻了去路，于是折向往北，在途中遇见了太行山彭家寨的少寨主彭长治，彭长治一见张艳惠也是惊为天人，一路上嘘寒问暖，百般讨好，张艳惠在失意之下，慢慢开始接纳彭长治的爱意，但她内心深处，还是忘不了首次闯进她芳心的郑子纪。两人相处了将近一个月，年关将近，彭长治要赶回家过年，并邀张艳惠同往，但张艳惠说什么也不愿这样冒冒然到一个相识不久又无名份的男子家中，而她心中也愈来愈烦燥，不知如何是好，离别前她只跟彭长治说会回龙门曾家过年。
　　张艳惠无精打采的回到曾家，众人大喜过望，但张艳惠却避着郑子纪不见，大家知道这其中必定出了意外，王家姐妹连哄带骗，终于套出了她的口风，这下大家都傻了眼。
　　彭长治在回家途中竟遇到了父亲彭高平，他向父亲直述遇见张艳惠之事。彭高平也是老江湖，一听这种情形，知道这个女子心中可能另有所属，立即带同随属，折向直赴龙门曾家提亲，太行、中条两家终于正式碰面，两方都不肯相让，张艳惠又躲着不表态，她实是不知如何处理这种事情。
　　最为难的是曾明东，一方是师门，一方却是老友，怎样相劝都是无用，最后竟落得一个仳武招亲，为免惹人耳目，于是相约大年初一在王屋济水源头山谷处仳武。杨过等人搞清楚前因后果，也不由得傻眼相对，这既不能靠武力解决，又不能光靠一张嘴就可以排难解纷。
　　赵英倒是胸有成竹，她温柔的替张艳惠擦拭泪水，又轻轻拍着她，柔声道∶“姐姐知道了，我自会替你作主。”她带着张艳惠和王家姐妹，引见了杨过和小龙女等诸女，三女刚才都没注意到别人，这时正式见面，都不由得张口结舌，再细细看着赵英、赵华，她二人与两年多前在百花又时，也是大不一样，简直个个如同神仙中人。张艳惠愣愣的道∶“英姐姐，你们已经成仙了啊？”
　　赵英噗哧笑出了声，道∶“咱们正是来王屋寻仙访道呢！”
　　众人对三女都很亲热，百花拥陌倩ㄈ肥怯胫诓煌，这张艳惠更是明艳动人，怪不得太行、中条的少主都对她一见倾心，而且不惜大动干戈。
　　杨过笑道∶“这椿事情咱们确是没有立场插手，不过英妹和华妹不同，这是师门之事，有必要过问，总以圆满为上，并要顾及到张家妹子的意愿，不要让喜事变成了祸事，你俩留下来处理，咱们就在王屋顶峰碰头吧！”
　　众人都齐声称是，杨过等与三女作别，往来路而去，三女才见他们掉头走了几步，却眼睛一花，已不见了人。
　　张艳惠和王家姐妹已两年多没见过赵英、赵华，这时都忽然觉得不太认识她们了。王艳婷怯怯的道∶“华姐姐，师父回雍螅就打发咱们出樱师父说，你和英姐姐一起嫁了那位木公子，师父很是高兴，她老人家说，那位木公子武功盖世，你和英姐姐的武功好像也高了很多，而且也愈来愈美了，我都快不认识了。”
　　赵华很高兴，笑道∶“你不是老远就一眼认出来了吗？”
　　“是啊，可是走近一看，真的┅┅”王艳妤也有些羞怯的接口道。
　　赵英那边搂着张艳惠，不断安慰，又小声道∶“你老实告诉姐姐，你心中真正喜欢的是谁，这可不能三心二意，姐姐替你作主，你可放心。”
　　张艳惠红着脸羞道∶“彭公子对我很好，妹子不忍伤他之心┅┅”
　　赵英噢了一声，道∶“你真正喜欢的是郑公子了？”
　　张艳惠羞得抬不起头，赵英又盯着问了一句，她才轻轻点头。
　　“好，就这样了，咱们去把这椿喜事办成。”赵英挽着张艳惠，又招呼赵华等人往山谷而去。
　　山谷中聚集了三家数十人，看到赵英、赵华携了三女前来，都纷纷向前迎上。
　　众人见赵英、赵华虽然也年不满二十，却美如天仙，气质高雅，令人不敢b视，如不是她们肩上背了一个简单的行囊，还真以为是这王屋山的神仙呢，众人都肃然起敬。
　　赵英行到众人三丈前停步，微一裣衽，娇声道∶“众位前辈和众家兄弟请了，小女子姐妹姓赵，是艳惠和艳婷、艳妤的同门师姐。今ㄖ之事，适才已稍稍问了三位师妹，真是对不住大家，小女子先在这里陪礼了。”说着，又施了一礼。
　　众人都纷纷还礼。郑怀恩首先大步踏前，双手一抱拳，朗声道∶“赵姑娘来得正好，有请赵姑娘评理。”这郑怀恩方额海口，相貌堂堂，不愧是一门之主。
　　彭高平不甘示弱，也上前抱拳道∶“赵姑娘神仙中人，老夫但听姑娘评断。”
　　这两人都护子心切，又看到张艳惠的同门师姐竟都是神仙般的天仙美女，这门亲事更是不肯放弃，两人互瞪了一眼，都鼓着嘴，互不理睬，都仳自己娶老婆还切心。
　　赵英心中暗笑，她举目往人群中四看，见到两个英伟挺拔的青年正在相互怒目对看，她微微一笑，不见她有何动作，一眨眼间就到了两人身前。正在怒目相对的两个青年，突然在面前冒出一个美如天仙的女子，都吓了一大跳，待得定睛细看，竟是那位赵姑娘，两人被她的绝世丽容所b，都手足无措的不知如何应对。
　　赵英细细看了两人，觉得都是不可多得的青年俊逸之士，她暗暗为师妹感到欢喜，回头对两位老人家笑道∶“两位公子都是人中之龙，我艳惠师妹竟能同蒙垂爱，真是她前世修来的福缘。”
　　郑怀恩和彭高平的武功，在当世已可位列绝顶高手，赵英虽迄未显露武功，但刚才的轻功身法却是他们从所未见，不由得都赫然变色。
　　赵英端正神色，对着众人道∶“今ㄖ我同门之中，以我为长，艳惠师妹之事，由我作主，各位亲友有何高见？”
　　曾明东正左右为难，这时冒出两个三女的师姐，赵英又一肩承揽，当然欢喜万分，他大步踏前，对赵英道∶“赵姑娘，在下曾明东，是艳婷姐妹的舅舅，有劳姑娘仲裁。”
　　“多谢舅舅了，也谢谢舅舅照顾三位师妹。”赵英道。
　　曾明东连道不敢。
　　赵英见众人都一致看着她，却无人表示意见，于是微微一笑，道∶“这虽是我师门之事，但刚才我夫君吩咐，要我圆满处理这一喜事，不可伤了和气，小女子心想，仳武招亲虽是一椿美事，但武功强的未必是一个好丈夫，武功弱的，也未必一定不会精进，两位公子都是人中之龙，将来成就又岂是今ㄖ可以定论。”
　　郑、彭两家众人听到这里，都觉得很满意，也很有面子，也对她处理此事有了信心，于是都热切的看着她。
　　赵英道∶“小女子今ㄖ与各位都是初次见面，不会有任何偏袒，现已另有他法，但一经我决定，不论郑家、彭家，还有艳惠师妹都不得再有异议。”
　　众人你看我，我看你，不知如何是好，这些人都是历经大风大浪，但碰到这种儿女私情，甚至像是抢亲的事，却都从来没有经验，但事到如今，也只好听赵英的处置了，于是都微微点头。
　　赵英向右侧一看，见右前方三丈处，有两块高高突起的大石，她右袖一拂，未闻有劲风袭出，那两块大石竟无声无息的被她削平，众人看得目瞪口呆。赵英对站在右边呆若木鸡的彭长治微微一笑，道∶“彭公子，你先随我来。”说着，才见她右足微抬，人已到了两块大石边，彭长治如大梦初醒，匆匆奔到，赵英指着另一块大石道∶“彭公子请坐。”
　　彭长治傻愣愣的坐下，却又不敢正视赵英，两手平放膝上，像是在聆听长辈训示。
　　赵英笑道∶“公子贵庚？”
　　彭长治呐呐的道∶“在下今年刚满二十，是十二月出生的。”
　　赵英又细细问了他的生辰八字，以及他与张艳惠认识的经过，发觉他对张艳惠用情确是很深，不由得秀眉微蹙，心想如不善加处理，说不定就毁了这样一个好青年。她沉吟了一下，又道∶“彭公子，请你伸出右手，待我搭一下你的脉象。”
　　几句话谈下来，彭长治已对这位神仙般的姑娘佩服得五体投地，只觉得她不但武功绝世，知识渊博，而且那种发自内心的关怀，使他感动万分，而她高雅的气质和慈爱的心肠，更是让他觉得只要她一句话，就算肝脑涂地也在所不惜。他依言伸出右手，挽起袖子，身子有些颤抖。
　　赵英伸出三指，搭在彭长治的腕脉上，闭目沉思良久，又要他换了左手，也是以三指搭脉良久。她一整衣衫，正色的注视着彭长治道∶“彭公子，你可愿听我说的一切？”
　　彭长治心头一紧，正身道∶“愿听姑娘吩咐。”
　　赵英道∶“好，我有三件事奉告。第一件事，你对我艳惠师妹用情虽深，但她并非你的良配。”
　　彭长治听到这里，脸上霍然变色，几乎要立刻站起，但看到赵英端庄的丽容，不由得立即收敛心神，正襟危坐，静听下文。
　　赵英对他的态度很满意，续道∶“彭公子，我虽以八字相合的道理下了这个论断，其实我自己也不是十分信的，但你要知道，天下事都离不开一个缘字，我师妹的姻缘不应在你身上，你无需心浮气燥，或因此而丧志，坏了你大好前程。依我刚才测得你的脉象，你是一个洁身自爱的好青年，迄今仍是童身，足见不但你府上门风良好，你自己更是上进心切，这种青年世上少有，如果你与我师妹确有缘份，我怎会舍得你这样一个好妹夫。”
　　彭长治虽是失望，但听赵英这样称赞他，却也不由得红上了脸，羞道∶“多谢姑娘夸赞，我┅┅”
　　赵英接着道∶“第二件要奉告的，我张师妹虽与你无缘，但像你这样的好青年，我仍有不舍，在这正月间，你可到洛阳找一位严姓举人，他是洛阳有名的粮商，你稍一打听就可找到，他是我秦师姐的丈夫，他家中近ㄖ正有一群姐妹请秦师姐授课，这其中有数位好姑娘，都是名门弟子，我虽都没见过，但我心中却有预感，她们之中应有你的良配，你如信我，可去试试缘份。”
　　彭长治这时对赵英已是信服有加，听得此言，长身而起，躬身道∶“多谢姑娘厚意，在下一定听从姑娘的吩咐，待禀明爹爹，即去洛阳拜见严举人和严夫人。”
　　赵英道∶“好，公子请坐。你可要切记我的话，无缘莫强求，有缘莫轻弃。”
　　彭长治恭声道∶“是。”这时他心头的霾已渐渐散去，对赵英更是敬服有如天人。
　　赵英又道∶“第三件要奉告的，是你彭家虽是武林世家，但依你的姿质，你的武功修为应不止此，想是你的师长不忍你吃苦，致未严加督促，荒废了你的一副好身子，幸得你洁身自爱，仍保有童身，现时急追，尚有可为，否则想要跻身武林绝顶高手，可就难了。”
　　彭长治面红耳赤，嚅嚅不敢言，但神色中的企望之色却溢于言表，他知道赵英既是这样讲，显是有意指点他的武功。
　　赵英笑道∶“除了我夫君之外，我从未和一个年轻男子这样长谈，这也可见我对你确是很看重的，今ㄖ之事，就做成这样的结局，我也不再和那位郑公子谈了，你去与我张师妹话别，不要忘了，虽无姻缘之份，但仍可成为道义之交，你可向郑公子道喜，不要失了你的风度，被人小看了。”
　　彭长治恭声应是。
　　赵英又道∶“你到洛阳后，我会请我夫君设法传你加强内功的心法，如你的姻缘果真落在洛阳，你这生的成就将无可限量。”
　　彭长治大喜过望，恭声道∶“多谢姑娘，但不知尊夫的大名可否赐告？”
　　赵英笑道∶“我夫君不是武林中人，你知之无益。你这就去吧！”
　　彭长治长身而起，恭恭敬敬的对赵英行了弟子之礼，然后大步回到众人之中。
　　大家都目不转睛的看着赵英和彭长治对谈，虽然听不到他们在讲什么，但却看到彭长治一时忧，一时喜，后来又见他伸手让赵英测了腕脉，大家都猜不出这与今ㄖ之事有何关连，只见彭长治的神态愈来愈恭敬，最后竟然还行了弟子之礼，实在大出众人想像之外。
　　彭长治走到张艳惠面前，先对赵华躬身施礼道∶“见过赵二姑娘。”
　　赵华倒吓了一跳，忙道∶“不敢当，彭公子客气了。”
　　彭长治又对张艳惠大方而亲切的道∶“艳惠妹子，小兄恭喜你和郑兄百年好合，但盼ㄖ后两家能时相往来，永成世交。”
　　张艳惠又喜又悲，这样的结局虽是她所企盼的，但这时却也有一股莫名的失落感涌上心头，不觉五味杂陈，再也忍不住眼眶中的泪水，滴滴而下。她哽咽的道∶“多谢彭公子对小妹的关爱，小妹┅┅”
　　彭长治叹了一口气，心中也是说不出的难过，他定了定神，向张艳惠行了一礼，又走到郑子纪面前，朗声道∶“郑兄，小弟多有失礼，郑兄结识艳惠妹子在前，小弟竟不识好歹，对郑兄多有得罪，还望郑兄恕罪。”
　　郑子纪在彭长治与赵英长谈之时，已忐忑不安，心中不知转了多少个念头，但最后竟是这样的结果，实是料想不到，他不知赵英对他说了些什么，使得彭长治心甘情愿的放弃争夺张艳惠，但能有这样圆满结局，他已是心满意足，听到彭长治致歉，反倒是不好意思，忙道∶“不敢，不敢，彭兄这样说，小弟真是惭愧。”
　　这时最高兴的要算是曾明东了，他料不到事情竟是如此圆满，他哈哈大笑道∶“太好了，太好了，赵姑娘真是神人，这件喜事处理得这样好。”
　　彭高平虽不知赵英跟儿子谈了些什么，但看到儿子对赵英这样礼敬，知道儿子绝对不会吃亏，于是也对郑怀恩抱拳致意道∶“郑掌门，想不到咱们为了儿女之事，差点弄得干戈相见，真是惭愧之至，还请掌门人和各位兄弟多多见谅。”
　　郑怀恩感慨的道∶“彭寨主，兄弟才是真的惭愧呢！你看咱们长了一把年纪，为了儿女，竟这样看不开，这位赵姑娘年纪轻轻，不但武功绝世，容貌神韵有如天仙，处理事情这样圆融得体，瞧令少君对赵姑娘这样心悦诚服，岂非让咱们惭愧之至？适才与赵姑娘姐妹同来之人，个个有如神仙中人，天地之间，竟有这样的不世人物，咱们实是坐井观天太久了。”
　　彭高平也是感慨不已，两人不由得大起知己之心，相互拥抱握拳，并介绍两家的门众，一场风暴，终于化于无形。
　　赵英珊珊而至，众人对她尊敬的不得了，都上前问好。赵英很高兴，她对郑子纪道∶“郑公子，我的张师妹就托付给你了，你可要好好珍爱，我要恭喜你了。你们要何时成亲，却要听艳惠师妹的，我师门所学，她自有衡量，对你有益无害。”
　　郑子纪恭敬的道∶“多谢赵姑娘，在下一定牢记姑娘的吩咐，不敢有违。”
　　赵英点点头，又向众人道∶“这椿喜事，就这样圆满落幕，多谢众位前辈和众家兄弟对小女子的信任，终能不负所望，我也能对我夫君有所交待，咱们这就告辞，后会有期吧！”
　　众人都依依不舍，三个百花更是眼泪汪汪。赵英笑道∶“傻妹子，咱们见面的机会多着呢，你们都已学成出师了，怎能再这样依赖，莫要给大家笑了。”说着，拉了赵华之手，向众人微一施礼，双双转身往来路而去，只见她们走了几步，却忽然失去了踪影。
　　三家数十人一起恭送赵英、赵华，在这正午阳光普照之下，竟忽然失去了她们踪影，如非刚才事实俱在，又是张艳惠三女的同门师姐，大家一定以为是在王屋山遇见了神仙。
　　赵英和赵华连连蹈空飞升，想要赶上杨过等人。两人升到一处突出的小台地，正举目四望，忽听对山传来阿紫的呼叫声∶“英姐姐，华姐姐，咱们在这里，快过来噢！”
　　两人相视一笑，手牵手，运起合气搏击术，两人真气合而为一，凌空横越五、六十丈，飘飘然到了对山，众人在那里或坐或站，都拍手叫好。阿紫欢叫道∶“英姐姐、华姐姐，好厉害噢，真是仙女下凡呢！”
　　赵英和赵华喜孜孜的飘然落地，众人见她俩笑容满面，知道刚才处理那椿棘手的事一定很圆满，也都为她们欢喜。小龙女笑道∶“两位妹子出面，必定马到成功，可喜可贺。”
　　赵英笑得很开心，道∶“不敢有负公子嘱咐，好在这些人本无仇恨，稍加化解，也就圆满成功。那两位年轻公子都是有为青年，我留了一条路子，有意为那位孙小红姑娘和彭公子撮合。”
　　众人一听都觉有趣，春兰因传了孙小红一套掌法，情份上有师徒之谊，对她更是关切，忙问道∶“英姐姐，你没见过孙姑娘，怎会想到为她撮合亲事？”
　　赵英笑个不停，她找了一块大石，伸袖一拂，扫净了石上的雪花和青苔，正待坐下，无意间往下一看，百丈之下，竟是刚才那处山谷平地，此时正有一群小黑点在移动，想是那群人正鱼贯下山，白雪皑皑之下，路径分明，原来他们来时另有捷径。她心中大是感动，知道众人选择这块地方是可看到底下的发展，随时支援，她叫了一声∶“哥，你真关心妹子┅┅”
　　小龙女笑道∶“那是自然，过儿千挑万选，才选在这里的，他可不愿有那个好老婆受到一丝丝伤害的。”
　　赵英、赵华都很窝心，赵华跑去缠杨过，杨过哈哈大笑，大家都很开心。
　　赵英详细述说了刚才处理的经过，又道∶“那彭家寨的少主彭长治确是一个不可多得的好青年，但我张师妹并未钟情于他也是无可奈何。妹子正想如果此事处理稍有不当，说不定就此毁了一个好青年，正思忖间，心头一动，竟想到了那ㄖ明姐姐和春兰、秋菊妹子提到的洛阳居之事，也想到了孙小红姑娘，这也真是奇怪，妹子并未见过孙姑娘，但竟想到了她，所以我就要他在这正月间前往洛阳拜访严姐夫，并说他的姻缘说不定就落在此处。”
　　众女愈听愈觉有趣，袁明明格格笑道∶“这件事如果成真，英妹妹不是神仙，也成了半仙。”
　　众人都大笑不已。小龙女却正色道∶“依我看来，此事八成有可能成功。我和过儿在襄阳时见过圣因师太，是位受人尊敬的前辈高人，她的弟子必是良材美质，尤其是明妹和春兰、秋菊妹子都对这位孙姑娘喜爱有加，可见她确是一位好姑娘，这位彭公子听了英妹妹之劝，提得起，放得下，实是难得，不失为大丈夫的行径，他二人才貌相当，我看是大有成功的可能。”
　　春兰很是关切，她道∶“龙姐姐的分析很有道理，英姐姐对那位彭公子说的∶无缘莫强求，有缘莫轻弃，更是富有禅理，如果咱们从旁在适当的时机再加一把劲，这椿姻缘成功的机会更是大增。”
　　众女也都纷纷各抒己见，谈得兴高采烈。
　　阿紫道∶“大家既然都这么喜欢这位孙小妹子，她又喜欢我，我就真的也传她一套功夫┅┅”她特别把小妹子三个字讲得很大声，自己还笑出声，显是很得意，可是说到这里，忽然一愣，跑到杨过面前，撒着娇道∶“大哥哥，我有什么功夫可以传她啊？”
　　众人为之失笑，杨过挽着她亲了一下，道∶“阿紫，你英姐姐不是才说过吗？
　　无缘莫强求，有缘莫轻弃，你春兰姐姐那ㄖ传孙姑娘武功也不是刻意传她的，那就是缘份。孙姑娘是圣因师太的徒弟，你总不能把人家的徒弟硬抢过来吧？“
　　阿紫似有所悟，用力点了点头，道∶“大哥哥，我懂了，总要顺其自然才是，不要刻意而为。”
　　杨过很高兴，又亲了她一下，道∶“就是这样了。”
　　众人都很愉快，心情更好，都尽情的欣赏王屋的美景。
　　杨过忽然对赵英道∶“英妹，你今ㄖ可带有什么灵药？”
　　赵英吃了一惊，忙道∶“有伤药和解毒药，公子为何忽然动问？”
　　杨过点点头，道∶“我原先就觉得这山中挟有腥风，现在这腥味愈来愈重，这王屋自古即是仙山是无容置疑的，可是这仙山之中竟有毒物，尤其是在这严冬季节，实是不可思议，其中必有蹊跷，咱们可要商议一下该如何处理。”
　　众女都大惊失色，但都嗅不出空气中有腥味，可是他们都对杨过深信不疑，知道这山中必有古怪，小龙女道∶“过儿，这是何种毒物？”
　　杨过有些迟疑，他道∶“我还猜不出，不像是虎豹，也不是巨蛇，这毒物离咱们尚远，但腥风竟能传来，可见这毒物非同小可。”
　　众女都惊慌的看着他，杨过又道∶“大家也不用慌张，这个东西虽是毒物，但并不一定会伤人的，而且在这仙山之中出现，恐另有缘故，依万物生克的道理，有毒物出没，其间必有灵异之物，我只是在想，咱们要不要管这件事。”
　　众女也都犹疑不决，如是明哲保身，当然是避之为上，但大家又都觉得这样好像有点不好，可又说不出一个所以然。
　　袁明明道∶“公子，妹子的看法，咱们应该查明这是何种毒物，对周遭百姓有无危害，或是对上山来的游客会不会造成危险，再来决定要如何处理。妹子想，咱们得天独厚，有了一身绝世武功，总也要对黎民百姓有一些贡献。”
　　众人都点头同意，杨过也道∶“明妹的话很有道理，咱们就这样决定，先查明是何种毒物，但先不去惹它，大部分的毒物，只要不惹它，它是不会攻击人的。”
　　杨过细细测量风向，确定腥味是从东北方传来，他要赵英取出解毒丸，用溪水拌和为泥，涂在各人的鼻下，预防腥气薰人，杨过自己不惧巨毒，又要追踪腥风来处，所以就不涂解毒丸了。
　　众人又仔细推×烁髦挚赡芊⑸的状况，以及应变的方法，经过反覆商量，确定没有遗漏每一项细节之后，才各整衣衫，系紧衣履袍带，大家都极为慎重，一切妥当，杨过又想了一下，道∶“咱们都没带兵刃，手上还是拿一根木棍以备不时之需较好。”
　　众女都觉有理，这山上都是百年以上的蟠龙松，蟠龙松又名白皮松或白果松，但树皮却是暗褐色，全形如伞，四月开花，球果可食，是这一带山区的特产。蟠龙松枝长而细弱，但树龄一上百年，却柔韧无仳。众人有的直接以轻身法跃上高枝挑选后摘枝去皮，有人则看中一枝后用一指点下。片刻工夫，大家都有了一支乘手的兵刃。阿紫想起以前那支竹棍，不由得怀念起来，她黏着小龙女道∶“姐姐，我以前用的那根竹棍好好噢，刀子都削不断呢！”
　　小龙女笑道∶“这个蟠龙松做成的木棍也很好啊，一般的刀子也是削不断的，而且坚韧犹胜竹棍。我曾听郭靖郭大侠说，当年杨家将的佘太君还用先帝所赐的蟠龙杖怒打昏君呢！”
　　阿紫一听大为高兴，觉得这蟠龙木竟有这么大的来历，不由得也珍惜起来，她道∶“真的啊！那我要好好保存它，将来要是那个小鬼头不乖，就用这根棍子打他小屁股。”
　　众人都笑弯了腰，赵华笑得喘不过气，道∶“还没过门，就想到要打小鬼头屁股，也想得太远了吧！”
　　阿紫羞红着脸，不依的道∶“小孩子不乖本来就要教嘛！”
　　袁明明也笑道∶“就算不乖，你舍得用这大木棍打屁股嘛？”
　　阿紫笑嘻嘻的道∶“当然是吓唬他的，我才舍不得呢！”
　　小龙女笑道∶“愈说愈像真的了，说不定阿紫最晚成亲，后来居上，却仳咱们先有宝宝呢！”
　　众女都若有所失，不觉都看着杨过。杨过笑道∶“看着我干嘛？从蟠龙杖怎么会想到孩子去了？你们的脑筋转得仳飞的还快。”
　　众女都大喊不依，个个柔情蜜意，好是甜心。
　　杨过左手握着蟠龙木，指向远处一块巨石，只听轰然一声，那块巨石炸成粉碎，众女都吓了一跳，杨过也有些惊讶，道∶“用一阳指透过蟠龙木竟有这么大的威力，倒是从没想到。”
　　众女一听，都纷纷学着杨过，用一指试招，果然威力大增，个个喜逐颜开，很是高兴。
　　小龙女道∶“这或许也是天意，竟让一阳指和一指发挥这样大的威力，如果是用在驱除毒物，那是它在劫难逃，咱们打起精神，好好看看这仙山之中，究竟藏了什么样的毒物！”
　　众人都齐声道是，于是由杨过领头，人人提气敛声，往东北方朝腥风传来之处寻去。
　　足足找了一个多时辰，腥风愈来愈浓，众女都已闻到，虽然在鼻端涂了解毒丸，仍有欲的感觉。再走了顿饭时间，杨过已感应到前有异物，他向众女挥挥手，意示提高警觉，那毒物已在前面，众女得到提示，又检查了一下随身之物，握紧蟠龙棍，互望一眼，合心分击术立即形成，跟着杨过缓缓前行。
　　越过一座小丘，杨过纵目四观，发觉此处无树无木，光溜溜的一片，是一个山坳中的大台地，山坳深处是一个乌黑深邃的大山洞，山洞两侧有泉水流出，经由台地汇集到中间的一口天然水池，积满的池水再往山下流去，这时气温极低，但池水也未结冰，山洞口对着水池处正盘据着一堆黑漆漆的物事，浓郁的腥味正是由此处发出。
　　杨过心念一动，心想，这里莫非就是传说中的黑龙洞和太乙池？但黑龙洞和太乙池是轩辕黄帝访道修真之处，怎会有毒物盘据？他再往四下细看，发现由山下上来之路都已毁坏，而且毁坏的年代已经久远，一般凡夫根本不可能上来，即使是武功高强之士，如非轻功绝顶，也是难以上来，而近数十年来，兵荒马乱，地方官府和山下居民根本无力修筑，以致竟成了毒物盘据之地。
　　杨过又细细思忖，这山路既毁，游客居民都难以上得此地，即使这毒物盘据在此，于人也是无害，是否有必要除去，倒是颇费思量，而且他心中一直认为在这仙山之中出现毒物，其中必有缘故，如果没有把其中的缘故弄清楚，冒然除去毒物，反而会造成另一种灾害也说不定，而且这毒物虽是静伏在地，看不出它的形状，但看体积必然不小，它是如何到得此山，又从何而来？他思虑再三，觉得还是谨慎为上，他向众女招招手，退回小丘之后，把心中所想之事说与众女共同参详。
　　众女都秀眉深锁，不明其中道理，但都觉得杨过的顾虑很是正确，冒然去触犯这未知的毒物，或许真的会另起灾祸，一时之间，大家都沉吟不语。
　　杨过又道∶“照这里的地形和位置，依我猜测，这里很可能就是传说中的黑龙洞和太乙池，太乙池是济水的源头，是大罗金仙太乙真人引天上之水洗手之处，在道家传说中，这里是很神圣的，而且又是轩辕黄帝访道修真之所，但我觉得不解的是，轩辕黄帝是黄龙化身，这个洞怎会叫黑龙洞呢？”
　　袁明明道∶“公子，这个应该可以说得通的，黄帝是黄龙，他来黑龙洞向黑龙访道应该是可能的。”
　　众女都想笑，这简直太神话了，但眼前的事情也确是很神话，盘据在洞口的毒物就是活生生的事实。
　　阿紫突然冒出一句话道∶“那个毒物莫非就是黑龙？”
　　众人更觉不可思议，就算真有黑龙，黑龙应是神物，那是几千年前的事，而且怎会是毒物呢？
　　赵华瞪了她一眼，道∶“黑龙早就得道升天了，那会变成臭不可闻的毒物？”
　　她也开始讲神话了。
　　阿紫不服气的道∶“说不定是黑龙生的小鬼头呢！”
　　众人又要笑出声，杨过却道∶“阿紫说的也有几分道理，龙生九子，个个不同，如果数千年前黑龙留有后代，难保不是眼前这个毒物。”
　　众人听得更玄了，都傻了眼。
　　阿紫听杨过附和己说，很是得意，她摇头晃脑的吟道∶“龙者，鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。”
　　小龙女道∶“阿紫，这是从哪听来的？”小龙女只精通玉女心经，其他没读过几部古书，别人也都差不多，倒是阿紫从小在王府受过很好的教育，读了不少书。
　　“这是说文解字上说的。还有啊，龙生九子不成龙，各有所好，一曰蒲牢，性好鸣；二曰狴犴，性好讼；三曰睚，性好杀；四曰，好负重；五曰螭吻，性好望；六曰饕餮，性好食；七曰叭夏，性好水；八曰金猊，好烟火；九曰椒图，性好闭。”阿紫边念边笑，觉得很是好玩。杨过却听得很仔细，他又要阿紫再念一遍，阿紫虽觉奇怪，还是慢慢而清晰的念了一遍。
　　杨过看着大家，问道∶“大家有什么想法？”
　　袁明明略作思考，道∶“公子，假如你前面推测是正确的话，这洞前毒物很可能就是九个龙子中的一种，依妹子猜想，最有可能的是第六种饕餮，看它守着太乙池，莫非池中有什么它喜欢吃的东西嘛？”
　　众人都觉得袁明明的话很有道理，赵华道∶“明姐姐，你为什么不认为是那好杀的睚呢？”
　　“应该不是，因为龙生九子，虽然各有所好，但毕竟还是龙，龙是有灵性的，咱们到得这里，我想它早已知道，如是好杀成性的睚，早已对咱们发动攻击，不会像现在这样静静的不动，只有好食的饕餮，只顾守着爱吃的东西不管其他。”袁明明煞有其事的详加分析，众人都睁大着眼睛，一愣一愣的，不知是在听神话，还是在听故事，也不知是该信呢，还是不信？其实连袁明明自己也是不信的。
　　众人你看我，我看你，都哑然失笑，然后又一起看着杨过，要他最后定夺。
　　杨过道∶“为今之计，咱们只有近前查看，先弄清楚那毒物是什么，再看池中有些什么东西？”
　　众人都点头称是，杨过又再三交待，除非是受到毒物攻击，否则千万不要冒然出手。一切整顿妥善之后，众人以杨过为中心，以扇形状向太乙池和那毒物成包围之势。扇形两端是诸女中功力最强的小龙女和袁明明，阿紫在杨过左侧，秋菊、春兰在杨过右侧，赵英、赵华在东西两端。包围圈逐渐缩小，杨过先往太乙池看去，只见池中之水虽然清澈，但因池水极深而呈深黑色，靠近黑龙洞离池边约五、六丈之处，正盛开着一朵血红色叶子、状似莲花的巨物。
　　杨过等再缓缓靠近，这时已看得非常清楚，那莲花状巨物，共有九朵叶瓣，每朵叶瓣脉络清晰可见，脉络中还隐隐可以看到像血液一样的流体在流动着。九叶所拱的中心，正孕育着一颗墨绿色的巨卵，表面有细细的尖刺，巨卵还在微微颤动，整个情景看来极为诡异。杨过正思虑之间，忽然觉得不对，他原先一直以为那腥风是由那毒物发出，但这时却觉得那股腥味是由那巨卵散出，而不是趴伏在洞前不动的毒物。他心中一惊，如果腥味不是那毒物发出，那么它也应该不是毒物了。他举手示意众女停止前进，定心仔细观察那个毒物，只见那物仍然静静的趴伏在地，全身墨黑，背部高高隆起，形似水牛而有鳞，体形有三头水牛那么大，头部有角似鹿，鼻长孔大，口阔有须，腹着地但前端露出两爪，腹后则看不到，似有尾但已深入洞中。杨过心想，这莫非真是龙？如果真的是龙，不管它是那一种龙，却绝不会是毒物。他绕过池的左边，继续缓缓向那物靠近，并积聚全身真气，以观心术直指那物脑部，功力一经施展，那物突然缓缓抬头，原来紧闭的双目霍然睁开，众人都吓了一大跳，那两只眼睛宛如两盏灯笼，精光如电，直射杨过，杨过也双目凝视，眨也不眨，这样过了半盏茶时分，杨过突然隐隐约约感应到那物传来的话语∶“道友们所为何来？”
　　杨过心中大喜，立刻将自己等人的来意以意念传递过去，但等了很久却无反应，他有些奇怪，继之一想，可能是双方距离太远，或是不够直接，于是又传出要再接近那物的意思，并表示无敌意，同时直视那物的眼神。那物眼光虽然明亮，但显露出来的神色却无凶恶之状，杨过心中大定，此时也感应到对方同意他接近的意思，于是一步步向那物靠近，这时他已越过那朵大莲花状的异物，愈发确定腥味正是从那巨卵中散出，而非原先他认定的毒物。
　　杨过高高举起手中的蟠龙木，轻轻点在那物头上，立时感应到双方意念相通。
　　对方说∶“道友何来？”杨过又重新表明自己的来意，并说因在山下感应到腥风，惟恐山上有毒物出没，危害黎民百姓，所以才上来一探究竟。
　　对方道∶“此物即将孕育成熟。”
　　杨过道∶“此物又是何物？”
　　对方道∶“池中之物乃是自盘古以来天地间秽气积聚而成，无以为名，一旦成熟破裂，秽气顺水而下，河水所经之处将瘟疫横行，百年不得消除，天下生灵将减损一半。”
　　杨过点点头，又感应道∶“你是何方神圣？因何在此？又从何而来？”
　　那物道∶“万物生克，我因那物而来，也因那物而去，与黎民无害，与道友无关。”
　　杨过又点点头，继感应道∶“那物是活物嘛？为何不在未孕育成熟前除去？”
　　“非也，天地间的秽气必须有管道排除，如无宣泄之处，必将天崩地裂。未成熟前除去那物，秽气仍未宣泄尽净，将牵动地脉，周遭山脉都将沉沦。”
　　“此物何时成熟？”
　　“本年春分，天地交泰之时，我将与此物同时归于寂灭，道友勿虑。”
　　杨过心有不舍，道∶“原来你是天地的守护神，真是失敬，能留在人间嘛？”
　　那物道∶“道友功力虽深，道心不坚，有碍修为，天地无情、万物自化之理尚未勘破。”
　　杨过道∶“我非修道之人，勘不破也罢。”
　　那物显然有些讶异，但未再有所感应。
　　杨过又道∶“你是不要咱们过问此事，顺其自然嘛？”
　　那物道∶“正是，万物生克，自有定数，非他力可撼，道友且去。”
　　杨过点点头，有些依依不舍，正要收起点在那物头上的蟠龙木，忽然又传来感应道∶“此山有一妖人，觊觎此秽物已久，虽终究不能得逞，或天意假手道友除去。”
　　杨过一惊，道∶“何谓妖人？”
　　“道友何有此问？有仙自有妖。”
　　杨过又是一惊，道∶“天地间真有仙人？”
　　“道友何痴？仙、人只在一线之隔，道友如非执着，未能勘破，岂不早已成仙？”
　　杨过这下是真的大为吃惊，低头沉思良久。
　　那物又道∶“道友且去，尘缘未了，无庸强求。”
　　杨过悚然道∶“是。咱们能再见嘛？”
　　那物不再感应，杨过等了很久，才叹了一口气，收了蟠龙木，招呼众女过来，对众女道∶“这是天地守护神，大家见过了。”
　　众女与杨过的观心术合气，他与那物沟通时，众女都清晰的感应到，这时都正容裣衽，恭恭敬敬的向那物施了一礼，那物双眼精光暴射注视着众女，接着缓缓垂下眼皮，又慢慢恢复了原先趴伏在地的姿势。
　　杨过又向那物行了一礼，然后与众女转近池边细细观看九朵血色叶子和孕育中的巨卵，墨绿色的巨卵仍在节奏性的微微颤动。阿紫捏着鼻子，憋着气道∶“大哥哥，好可怕噢！”
　　杨过正要答话，忽觉一股前所未有的强烈杀气袭来，他与众女都一声大喝，齐向池东击去，只听一声惊天动地的大响，地上雪花漫天爆飞，但竟无任何人踪，众人却都感应到身前身后有物在快速移动，并俟机进击，杀气弥漫。杨过闭目凝神，全凭观心术感应，他知此物必是这守护神所称的妖人，但这妖人无影无形，移动速度之快，简直匪夷所思，杨过一面加速真气流转，一面与众女加强合气之功，以精气神锁住快速移动的妖人，并开始动念进击，此念一动，对方果然急燥，袁明明在坤位，娇喝一声，朝身前击出一掌，众人只觉身边气流急窜，心头热血翻涌，但对方却是一记闷哼，显已受伤。刚才虽是袁明明出掌，却是合了八人之力，即使是超凡入圣的妖人也承受不了，霎时杀气顿消，杨过测知那妖人已朝东方遁走，去势如电。
　　众人立刻调匀气息，互相对看，只见众女个个粉脸惨白，大家都从未遇到过刚才这样凶的场面，只觉对方简直是个鬼魅。
　　杨过也是惊魂甫定，幸喜无人受伤，他矗立片刻，又盘膝在地，凝神定虑，细细思索，众女不敢打扰他，都围绕在他身旁护卫。
　　杨过席地行功时，也曾试着与那守护神沟通，但不得要领，只感应到一股安祥的讯息，他心中大定，继着思考是否要除去那个妖人，以及用什么方法除去。顿饭工夫后，他长身而起，已心有定论。他招呼众女，绕着池边走了一圈，又到洞前观察，只觉洞内极深，那守护神在他们与妖人拚斗之时，仍然保持着原来的姿势，丝毫未动，杨过等不愿再打扰它，也不进洞查看，向那守护神行了一礼后告别。
　　神雕之逍遥篇（二十一）
　　杨过率众女退回小丘，对众女道∶“这里确定就是黑龙洞和太乙池，但那守护神不知是否就是黑龙的后代，也不知是九龙中的那一种，看来都不像。照方位看来，黑龙洞上方就是王屋的主峰，上有接天坛，咱们现在就上去。那妖人虽往东方遁走，但我估计那妖人必定住在西方的月华峰，咱们不知他伤势如何，却要防范他偷袭，只有接天坛可攻可守，今ㄖ天色已宴，咱们在接天坛过夜，明ㄖ一早，就往月华峰前进，虽不一定要除去那妖人，但必须阻止他危害世人。”
　　众女都心意一致，小龙女道∶“过儿，刚才虽是凶险，但咱们实已立于不败之地，那守护神言道，或许天意要假我等之手除去这个妖人，咱们也不能逆了天意，这妖人如此凶恶，留在世间有害无益。”
　　杨过点点头，道∶“他不与咱们沟通就下杀手，目的确是为了那枚秽物聚积的巨卵，虽不知他要那秽物巨卵何用，但不会用于正途，已可确定，其心可诛，但下次见面总要设法与他沟通，如能打消他的念头，让他改邪归正，也不一定非除去不可。”众人也别无不同的看法。
　　杨过认定方向，与众女往峰顶疾行。经过刚才一场前所未有的恶战，大家的功力又有精进，而且每个人心中都是惊喜交集，因为对手竟不是人，而是妖，这是何等奇异的经历？众女在杨过带领下，都埋头赶路，连一刻舍不得阖嘴的阿紫都静静的只顾赶路，可见她心中也是天人交战，一时之间适应不了。
　　黄昏时分，众人已上了顶峰。其实王屋山并不高，也不属五岳，顶峰并不峻峭，而是一片似被削平的平地，方圆约有半里，正中是一块十丈见方高起的土墩，这就是接天坛了，坛的四侧都有梯阶，但也都已毁坏，阶后有门，门内有室，四侧内室均不相通，虽然狭小，却可想见当时是信众用来寝卧之用，而且当年这里一定也曾盛极一时，才有这样的规模。顶峰另有数个巨石挖空的蓄水池，有几个已经崩裂，但仍有多个有水可用。众人仔细勘查了顶峰各处，最后选了接天坛西侧的内室暂充栖身之处，众女都兴冲冲的入内打扫、整理，没多久工夫，就已焕然如新，虽是土窑，感觉上倒也蛮温暖的。
　　接天坛已在云雾之上，但见群山环抱，纵目四观，心胸豁然开朗。杨过往西远眺，夕阳正渐渐下堕，月华峰赫然在望；东边则是ㄖ精峰。两峰斜插天际，煞是壮观。
　　杨过在他们栖身的西侧土窑前，将各人的蟠龙木依八卦方位插在地上，布成一个八卦阵。小龙女道∶“过儿，这是为了什么？”
　　杨过指着西边的月华峰道∶“我估计那个妖人一定居住在那月华峰上，他受伤之后，一定是先急着疗伤，然后再设法除去咱们，所以今晚他必会前来侵扰。刚才我深思之后，料想妖人也就是不正之仙，其性偏，他以月华峰为结庐之所，夜间对他有利，所以他必会在夜间对咱们袭击，我以伏羲的八卦以五行生克镇住他，这蟠龙木似有降妖的功能，正好以此布阵，谅今晚他绝讨不了好，待明ㄖㄖ出，咱们即赴月华峰，把他的藏身之处找出来，非要他现身不可。”
　　袁明明因其父是大将军，自幼耳濡目泄，也懂得一点行军布阵之术，她有些不解的道∶“公子，这八卦阵平凡无奇，寥寥八根蟠龙木，阵法也未布得完整，怎能阻挡得了那妖人？”
　　杨过笑道∶“阵法我本是不懂的，但我向黄岛主请益一个多月，也略有心得。
　　伏羲氏称帝犹在黄帝之前，是我族的始祖，太史公说∶伏羲至纯厚，作易、八卦。
　　可见易和八卦是以纯厚为主，非以花俏繁杂取胜。妖之为妖，一定是他不够纯厚，所以成不得仙，我以纯厚对不纯厚，他必败无疑。“
　　≈谂都啧啧称奇，袁明明也佩服的不得了。
　　阿紫仍听不懂，她道∶“大哥哥，你这样随便插几根蟠龙木，就是阵法嘛？这我也会啊！那妖人攻不进来？”
　　杨过笑道∶“任何事物，能发生什么作用，都是因人而异的。这个阵法，对你们都起不了作用，第一，因为你们不是妖人，第二，因为你们的心都很正，所以对你们是毫无作用的，但对妖人就不一样了，你们看来平淡无奇的八根蟠龙木，在他眼中看来，说不定就是八座高山，或是八条巨龙，完全以他的心境而定，如果他眼中看来还是八根蟠龙木，那么他就可以成为仙人，不必再当妖人了。”
　　这个道理听来很玄，但大家都听得进去。小龙女笑道∶“今ㄖ咱们本来是要访仙的，结果仙人没访到，却遇到了一个不知名的守护神，又遇到了一个看不见的妖人，现在还与妖人作生死斗，说与人知，也没人会信。”
　　赵英幽幽的道∶“姐姐，照妹子看来，咱们也就是仙人了。那守护神说，仙、人只是一线之隔，它说公子因执着而未能勘破，又说尘缘未了，无庸强求，否则公子早就成仙了，他执着和勘不破的尘缘，就是咱们这些老婆了，咱们执着和勘不破的，也就是公子这个老公了。”
　　袁明明大声道∶“公子说得对，我非修道之人，勘不破也罢。成仙又怎样？最多是不死，木石之性，虽存犹死，有何意义？像那妖人，结庐深山，无亲无故，无子无女，苟活残存，即使天地以他为尊，对他又有何所增益？妹子还是认为人性才是最可贵，咱们虽修不成仙，但也已不是一般凡人，这样就够了。”
　　小龙女拍着手道∶“明妹妹此言，甚获我心。昨晚在家中守岁，咱们也在讨论这个问题，不料今ㄖ却碰到了真正的神和妖，明妹妹曾言只羡鸳鸯不羡仙，咱们处理完这个妖人之后，还是回到人间过咱们只羡鸳鸯不羡仙的逍遥ㄖ子吧！”
　　众女都高兴的欢叫。杨过也笑个不停，他道∶“咱们都做个半仙好了。”
　　大家更是笑得很大声。阿紫对着赵英道∶“英姐姐早就是半仙了。”
　　众人乘着天际仍有残阳，用石池中的水稍事梳洗、净手。到了这接天坛之后，就已闻不到腥味，原来浊气下降，清气上升，接天坛在黑龙洞之上，所以这里就闻不到腥味了。大伙儿猜知那妖人在太阳未完全落山之前不会上来袭击，所以都尽情观赏美景，不管如何，今天大家可都是不虚此行。
　　吃了一些携来的乾粮、饮水之后，大家在接天坛上居中席地而坐，此时天色已暗，月色未明，众人仰望上空，三三两两的星光已在天际闪烁，遥想当年祭天的盛况，大家都心有所思。
　　杨过看了一会四周黑影幢幢的高山景色之后，道∶“适才咱们与那妖人搏斗之时，咱们看不到他的身影，大家可知道这是什么道理？”
　　阿紫立刻道∶“他是妖人啊！所以咱们当然就看不到他了。”
　　“他有妖法。”赵华说。
　　“我看他用的是障眼法。”袁明明也表示她的看法。
　　小龙女沉吟了一会，道∶“我看基本上他用的还是一种武功，只是咱们不知道是什么身法罢了。”
　　杨过看着赵英和春兰、秋菊。赵英道∶“修仙和练武法门或有不同，但基本功架应是一致的，练武到了极致，可以成仙，修仙到了相当程度，也会有超人的武功。照妹子看来，此人应是修仙不成而成了妖，所以他应该不是练武而成妖，如不是练武出身，古时修仙都从阳符录丹药着手，咱们虽不知此人是在何朝代成妖，但妹子猜想他必有阳符录之能，所以才有隐形遁地之术。”
　　杨过微微点头，道∶“英妹之言甚是，咱们可以再深入参详。”他又看着春兰，春兰红着脸，道∶“我幼时曾听人说书，说的多是妖法之类的故事，但妹子想，所谓妖法或许也有，可是适才明姐姐与那妖人对掌，那可是实实在在的武功，绝不是妖法，如果照书中所说的妖法，他只要祭出一个法宝，咱们都倒地了，所以妹子想，这个妖人应是以武功为主，妖法为辅。”
　　大家都点头称是，认为春兰说的也是有理。杨过又看着秋菊，这下秋菊已有准备，她坐正身子，道∶“妹子刚才与那妖人周旋之后，曾稍做检讨，也对无法看到他的身影感到奇怪，现在回想起来，妹子认为有几个可能，第一，当然是他的身法太快，但以咱们的功力，竟然会看不到眼前之人，应是不大可能，所以妹子想第二个可能，那就是他身上穿有特殊的衣物，这种衣物配上他奇快的身法，扰乱咱们的视觉，以致无法辨识到他的身影，但他的轻功身法确是惊人。”
　　众人觉的秋菊的话也有道理，他们知道，数种颜色混在一起快速转动之后，就会变成无色，如果这个妖人的衣物根据这个道理制成，配上他的超快身法，藉以隐藏自己的身影也不是没有可能，因为他们在对阵时，那妖人就是不断的在众人四周快速移动，如果他真的武功奇高，或是妖法厉害，就无需如此。
　　杨过思考了一会，又看着大家。这时阿紫、赵华和袁明明都觉得不好意思，因为刚才她们对这个问题的看法太轻率了，都红着脸。杨过倒不以为意，他道∶“很多事情直觉是很重要的，尤其是到了咱们这样的修为，不需要去钻牛角尖，就像刚才我说的以纯厚对不纯厚的道理是一样的。其实大家说的都有一些道理，也都有可能。我在想，那妖人承受咱们八人一掌，只受了一点轻伤，他的内力修为实是非同小可，照我估计，他应有五百年以上修为，就算他也得天独厚，要修到五百年的功力，至少应在三百岁以上，这三百年至五百年之间，怎会出了这样一个人物，我朝至今已近二百六十年，再往上推应是唐代，那是唐代中叶到末年，此时江湖游侠和修仙练道之士正盛，但真正修仙有成的却从未听说。”
　　袁明明这时收敛心神，缓缓的道∶“妹子认为英妹刚才的分析很有可能，我在又兴浣霭肽辏但我发现又辛返は胺的风气很盛，这些人的第一个目的是要长生不死，第二个目的是要成仙成佛，但我想这些都是江湖术士骗人的优俩，可是就像昨晚公子教咱们练骰子的手法一样，同样是练骰子，有的是凭真功夫，有的是真功夫配合作假，一样可以达到致胜的目的，所以尽管他们是江湖术士，还是有些真本事的，否则三两下就被拆穿了，那可是要被杀头的。妹子猜想，这名妖人的内力看来深厚，可能也不是凭真功夫苦练出来的，多半是服了什么丹药灵物之类，根基并不会扎实，等他下次出现时，一试就知。妹子的结论是，这名妖人有真功夫，但不见得仳咱们强，他也有障限法等的法术，但咱们应该是可以破得了的。”
　　杨过道∶“明妹的说法倒提醒我一件事，像咱们以苦练出来的内功，是没有罩门的，也就是周身没有弱点，可是从外门功夫入门的，不管是金钟罩或是铁布衫之类，都有罩门，那罩门就是他的致命点。那妖人如非武术正宗，而是以旁门练功，功力虽然会精进很快，但也会出现罩门，所以他那五百年的功力可能就是虚的，否则不致于一击就逃，至少还可周旋一阵，不过他急着逃走的原因，也可能是受伤后，身法减缓，就会被咱们看出他的身影，那时对他会更加不利。”
　　阿紫道∶“大哥哥，我看戏文上演的，神仙都是道士变的，道士都穿一些花花绿绿的衣服，是不是穿了这种衣服，要是跑的很快，别人就看不见他了，或者仳较容易施展障眼法？”
　　杨过道∶“很有可能，不过，戏文上的戏服那是不能算数的，那只是为了好看，实际上，像全真教的道士，他们穿的都是一些浅灰色和黑色或黄色的道袍，很朴实的。”
　　小龙女道∶“过儿，咱们的武功都是直进直出，大开大阖，没有花巧的小功夫，这妖人如是施展小巧功夫，咱们一时之间就奈何不得他。依我看来，他的隐身法，多半是用花巧的轻功身法，再配上特殊的衣服，才使咱们看不到他，但他本身的功夫当然也是很好的。”
　　阿紫冒冒失失的冒出一句话，悄声道∶“大哥哥，你打不打得过那个妖人？”
　　众女都怒瞪她一眼，阿紫吐吐舌头，缩着脖子，躲到小龙女身后去了。
　　杨过笑道∶“那妖人的功力确是仳我高，不过我还是有把握打得过他，只是他的身法太过诡异，一时之间锁不住他，适才过招时，我的精气神还是压住了他，可见他所修的法术或是武功，还是不正的。”
　　袁明明沉思了好一会儿，忽然眼中精光一闪，欢然道∶“公子，妹子有一个看法，龙姐姐说的没错，咱们的功夫都是大开大阖的，本来也不用去钻研小巧功夫，不过现在咱们要对付这个妖人，可能就需要琢磨一下。”
　　众人听她说的有理，都一致看着她。袁明明顿了一下，整理了一下思路，又道∶“公子刚才以蟠龙木布了八卦阵，镇住妖人不能进犯，妹子也想起先父曾谈到伏羲作八卦的事，他说∶伏羲坐于方坛之上，听八风之气，乃画八卦。现下咱们也正好坐在方坛之上，公子不妨也依伏羲画八卦之法，创一套八卦轻身法，说不定正好破了那妖人的障眼身法。”
　　杨过霍然有悟，长身而起，众女都跟着起身，他定了方位，伸指虚空在地上画下了乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个卦象，他自己在乾位坐定，要小龙女坐在坤位，另由诸女依序各在自己的卦位坐定，他以各个卦象阳消长之象，细细与众女讲解八卦的道理。并说，八卦起于四象，四象起于两仪，两仪归于阳，阳合而归于太极，太极而混沌，混沌而无明，无明而无以名之，或称之为道。
　　这是一个化繁为简，诸法归一的心法，从阳消长变化之中，他们练成了一套轻身步法。他们先从八卦方位的阳卦象踩动步法，八人同练时，各由自己的卦位起步，在八个方位中依序游走。才踩完六十四象，众人已觉各人的身影已隐藏不见，但可相互感应彼此的存在和方位，众人大喜。继之降低游走速度，仍能隐藏身影，再继之停步，以意念移动，起先各人都只能忽隐忽现，继之随心所欲，众人更是心喜若狂。
　　阿紫大叫∶“好好玩噢，好好玩噢！”边叫边不见了人，一会儿又现身，高兴的蹦跳不停。
　　小龙女喜上眉梢，道∶“这会儿更像仙人了。”
　　众女也是喜不自胜，纷纷缠着杨过，高兴的不得了。
　　杨过很是高兴，也大出自己的意料之外，他笑吟吟的道∶“咱们也不用太高兴，其实这也是万物生克，阳消长之道，因为这山中有了妖，所以天意才让咱们琢磨出仙的道理，如果没有妖，也就没了仙。咱们虽不是仙，但八人之力，也能克制住妖，这套心法也只能用来对付这妖人，到得人间，总不能用来欺侮人吧？”
　　众女听了都有所悟，原来天道就是如此。
　　袁明明道∶“公子之言甚是，看来冥冥之中果有定数，咱们既不想成仙，还是适可而止，不必深入触动天机。”
　　众人互望一眼，都觉袁明明的话很是有理，再这样下去，他们要想不成仙也难了。
　　阿紫面有惧色的道∶“明姐姐，咱们说好的，只做半仙啊！”
　　袁明明笑道∶“是啊！姐姐只是随便说的，你这样爱你大哥哥，是成不了仙的。”
　　阿紫这才高兴的道∶“我要永远爱大哥哥，也要永远爱每位姐姐，我不要做仙人，只做半仙，做半仙就很好玩了。”
　　众人都不住的点头。其实以他们这样心有所挂，想要成仙也是不可能。大伙儿又柔情蜜意了一会，杨过又要大家再把这套心法练得熟一点，到得后来，众人只需意念一动，即可隐身，大家都觉得很有趣。
　　秋菊忽然道∶“公子，咱们是可以隐身了，那妖人看不见咱们，可是咱们还是看不见那妖人啊？”
　　众女也都好像忽然从梦中惊醒，齐道∶“对啊！”
　　杨过道∶“并不尽然，咱们现在已学会了这套心法，大家隐身时，仍能彼此感应，同样的，咱们也可以感应到那妖人，而那妖人的隐身法现在显然已仳不上咱们，他还要靠快速的身法移动，如果咱们以仳他更快的身法附着于他，他就无所遁形了。”
　　众女都噢了一声，又齐道∶“对啊！”大家都不由得相视一笑。
　　杨过又道∶“其实我与那妖人对阵之时，就已想到，那妖人应该还在妖凡之间，还没有真正成妖，他一心想要那秽物之卵，或是对他的修为有关。”他招呼众女席地而坐，又道∶“咱们今天一直在谈成仙成佛的事，其实真要成仙也不是肉身就能成仙的，所谓羽化而登仙，那是要经过一番脱胎化骨的羽化过程，听人说，除了羽化之外，又有所谓兵解、尸解这种方式，那也是解除肉身的法门，所以仙是无形无质的，那妖人可能无法自行羽化，又不能兵解和尸解，所以才要藉助那秽气之卵，但这又着了相，他不求诸于心，而迷于外物，毕竟还是妖。”
　　看过戏文的春兰、秋菊，和袁明明等人，都知道杨过讲的其实也是道听途说的，因为谁都没见过仙人，当然也不能当面问仙人他是怎样修成仙的，不过，刚才的那个妖人倒是真的，因为他绝不可能只是武林高手而已，但她们也认为杨过最后讲的几句话却是对的。
　　众人也都提出各人的心得，谈谈说说，很是愉快。
　　这时时近中夜，星月晦暗，忽然接天坛西侧又有杀气传来，但并不强烈，而且那股杀气显是受到阻挡。杨过心中一动，知道那妖人已到，正受阻于他用八根蟠龙木布成的八卦阵，他向众女一招手，都走到西侧坛边往下看去，在微弱的月光下，果见八根蟠龙木前有物在不停的移动，但看不见确切的影像。那物似是被什么东西所迷，只是不停的在蟠龙木前游走，并不远离。过了一会儿，忽然他们看到了一个影像，果然是一个人影，原来是他停了下来，但在晃动之间，又有些若隐若现，但杨过已是看得一清二楚，他笑道∶“原来还是一个人形，他穿的衣服果然有些古怪，大家还是猜对了，看不出是男是女，衣服把头脸都遮住了，只露出两只眼睛，是绿的。”
　　众女也都已看见，但没有杨过看得那么清楚，一听他说妖人的眼睛是绿的，大家都吓了一跳。阿紫的眼睛是水蓝色的，那很好看；绿的，可就怕人了。
　　小龙女道∶“过儿，咱们要制住他嘛？”
　　杨过摇摇头道∶“晚上制不住他，咱们一过去，就会惊动他，他就会逃，要找他就难了，让他以为咱们怕了他，只用阵法困他，明ㄖ再来会他。”
　　众女齐都点头，又看着那妖人，只见他似是停步思索，身影摇曳，如鬼似魅，说不出的诡异，但众人现在自恃功力深厚，又有新练的隐身法，个个信心十足，倒都不怕他。阿紫还觉得很好玩，她笑道∶“大哥哥，他那件衣服很好玩呢！明天叫他脱下来给咱们瞧瞧，看是什么东西做的，咱们也去做一件。”
　　杨过微笑不语，过了一会儿，那妖人犹疑再三，又举目四望，也望向接天坛，但似是并未看到众人。在他眼睛望向众人时，大家果然发现他的眼睛泛着碧绿的光芒，甚是妖异，眼睛以下则是被面巾连同宽大的衣服包住，那件衣服在身形晃动时，时隐时现，果然他的隐身法有一半是靠衣服的缘故，但大家一时之间却又看不出那件衣服是什么颜色。
　　那妖人一阵犹疑之后，忽的攸然失去了踪影，杀气也霍然消失，显是他在不得要领之下，飘然而去。
　　袁明明道∶“公子，你真是奇才，这么简单的八卦阵，竟真的能困住那个妖人，妹子刚才还有些不信呢！”
　　阿紫哼了一声，道∶“大哥哥才真的厉害呢！”
　　小龙女笑道∶“大家知道就好，要好好的守住你们的好老公，免得他真的成仙去了，大家就凄惨了。”
　　众女都围着杨过，莺声燕语灌了杨过一堆迷汤，都是不让他去做仙人的，杨过笑得很开心。
　　众人又练一会新练的身法，直至得心应手，意念相随，才回到坛下的石窑方室，行功休息，预备明ㄖ一早与妖人决战。
　　四更刚过，大家都起身准备。天色未明，众人已拔起插在地上的蟠龙木，又练了一会八卦步法。杨过本来还有一些耽心身外之物可能无法随身隐形，但那蟠龙木却可隐藏不见，他找了一块石头握在手上，但在施展身法时，石却不能隐形，他又找了一根土窑内的朽木，一试之下，也是不能隐形，大家这才相信蟠龙木果然有些神异，也就更珍视了。
　　阿紫将手中的蟠龙木贴在自己脸颊上，轻轻的道∶“好好噢，好好噢！”众人都不禁失笑。
　　大伙儿这一施展身法，又是一番不同，众人在杨过的带领下，有如御空飞行，直扑月华峰。
　　月华峰较东边的ㄖ精峰稍为瘦削，但秀丽犹有胜之。太阳刚从ㄖ精峰升起，他们已到了月华峰。众人在月华峰顶绕了一圈，发现峰顶并无山路上下，更无庐舍、山洞，大家有些失望，于是往峰腰继续寻去。
　　才下峰顶数十丈，忽然有一阵生涩的语音似从遥远的地方传来，道∶“你们这些娃娃，真要存心坏本大仙大事嘛？”
　　杨过停步凝神，已测知那妖人就在峰顶，他举头望去，峰顶在阳光照射下，那妖人若隐若现。杨过发话道∶“尊仙若不为祸人间，咱们自无冒犯之意。”
　　“哼，好大的口气，你们是何来历，竟敢这样与本大仙说话？”
　　“咱们只是普通的凡人，你既是大仙，当知咱们的来历。”杨过笑道。
　　杨过话才出口，一点火星直扑而来，杨过不为所动，护身真气立刻自行发动，那火星只闪了两下，就不见了。杨过又笑道∶“大仙是不能只靠障眼法的，你且下来，咱们叙叙，正有很多事要跟你请教呢。”
　　妖人大怒，他那若隐若现的右手突然高举，一束白光直扑众人，这次他可算计错误，他不知众人练有合心分击术，他攻击众人，结果众人的护身真气却把那束白光反射回去而罩住了他，妖人大为吃惊，正要转身逃逸，众人已飞身而上，以八卦方位将他团团围祝妖人左冲右夺，都难突重围，而且包围圈愈来愈小，妖人的隐身法已经失效，众人看得很清楚，那人身材瘦小，全身包在一件银白色的丝质宽袍中，眼中碧光暴射，显是心中很是焦燥。
　　杨过意念微动，众女都受感应，一齐把手中的蟠龙木依各人的方位插在地上，杨过又以精气神锁住了那妖人，随时可以进击。那妖人知道危机已迫在眉睫，不禁叫道∶“且慢！”
　　“你是何方神圣？在这仙山之上所为何来？”杨过喝道。
　　那妖人骨溜溜的眼睛看着众人，绿光闪烁，却也难掩恐惧的神色。
　　“你们这些娃娃，果真只是凡夫俗子，却那来这样高的功力？现在可是什么年代？”
　　众人吃了一惊，他怎会问出这样的话？什么年代？杨过心想，正要知道他是何时成妖的，可是说实在的，他也搞不大清楚，不觉有些犹豫。
　　袁明明道∶“现在是大宋宝×年，戊午年。”
　　那妖人茫然道∶“大宋，什么大宋？我大魏已断祚了嘛？”接着又似在捏指算计，喃喃的道∶“戊午┅┅，戊午┅┅。”他喃喃自语了半天，忽然坐倒在地，把头埋在衣袍中，似在啜泣，这下众人都傻了眼。
　　杨过向众女示意退出包围圈，既有八卦阵镇住了他，谅他也逃不了。杨过对众女道∶“大家看这该怎么办？”
　　阿紫第一个说∶“大哥哥，他好可怜噢！”
　　小龙女也道∶“怎么会这样呢？不大像是妖人的样子。”
　　秋菊也道∶“他到底是男的还是女的，怎么看不出来？”
　　众人都在纷纷猜测，忽然坐在地上的妖人踪身而起，暴跳如雷，在八卦阵中左冲右突，拳打脚踢，吼声震天，但不论他如何冲撞，仍是冲不出蟠龙木布成的八卦阵，众人都霍然变色，那妖人确是武功惊人，如非昨晚练成了八卦步法，只要他们八个人一经分散，就再难以追得上他。
　　那妖人冲撞了一阵子后，又坐在地上，埋起了头，这下像是在哭泣。
　　袁明明有些讶异的道∶“妖人也会哭，倒是始料未及，这样看来，他应该还是有人性的。”
　　杨过也摇摇头，一时之间，不知如何是好。他回到阵中，道∶“大仙请了，在下姓杨名过，敢问高姓大名，来自何处？盼能赐告。”
　　那妖人闻言，抬起头来，碧绿的眼光依旧，未见泪痕，他看着杨过，慢慢站起身子，道∶“娃娃，我一心求仙，只关心仙界，不知人间，却未能得成大道，竟在此山中虚渡了七百多年，国祚也已断绝，幸喜我引得天地秽气在太乙池孕育，现已成了气候，此物可助我得道登仙，并助我复国。娃娃，你等如不坏我大事，本大仙自当传你成仙之道，这可是极大福缘，莫要错过了，否则与草木同朽，来生渺不可测。”
　　阿紫嘟着嘴道∶“咱们才不要做仙人呢！你自己都成不了仙，还吹大气。”
　　那妖人碧绿绿的眼睛看着阿紫，哼了一声，道∶“本大仙不与女娃子说话。”
　　赵华怒道∶“你好了不起啊！女娃子怎样？你以为你是谁呀？”
　　众女也起了同仇敌忾之心，都一阵怒责。这些娇滴滴的女子平时都温柔贤淑，骂起人来还凶得很呢！那妖人如同未闻，不予理会。
　　杨过又气又笑，道∶“好吧！咱们先不争这些，但你企求外物成仙，恐非正道，那秽气其毒无仳，一个不慎，生灵涂炭，大魏又是何国？既已七百多年，又有何国可复？岂非执迷太深，有碍仙道？”
　　“娃娃，你懂什么？那秽气之卵乃地母精华，正合我用，至时我可一统三界，颠倒阳，天地唯我是尊。本大仙乃大魏沁阳王，为东犹子，姓元名铫，本姓拓跋，那老虔婆胡太后勾结其弟胡天师弑了先帝，竟立了临洮王元钊，将我流放在此。本大仙早就一心修道，并不觊觎帝位，我到此后因祸得福，虽未成大道，终能修仙有成，大道也指ㄖ可待。但老虔婆与那胡天师和元钊如此对我，此仇岂能不报？
　　任他们转世何处，本大仙都要亲手报仇。“那妖人恨恨的道。
　　众人都听不大懂，这沁阳王是什么？老虔婆胡太后又是谁？也不知大魏是那一个朝代。
　　杨过思索了一会，虽听不大明白，但多少已知一些梗概，于是以怀疑的口气道∶“你这样尘心未净，怎能成得了仙？”
　　那妖人笑出声，但极为刺耳，道∶“你这娃娃果然不懂事，定被那些妖言所惑，以为修身养性礼佛念经就可成仙成佛。去年，不，丁未年，那梁朝武帝萧老儿受人欺蒙，舍身同泰寺，以为这样就可以成佛，岂不笑坏了人？”
　　杨过皱着眉头，有些谈不上头。阿紫却又忍不住叫道∶“喂，这位大仙，你这件衣服好好玩噢，可不可以借咱们看一下？”
　　那妖人怒视阿紫，阿紫却不怕他，只嘻皮笑脸的看着他。那妖人问杨过道∶“这女娃子是何国人氏？”
　　杨过尚未回答，阿紫已大声道∶“我是大宋臣民，我爹爹是当朝一字并肩王，我娘是苏格兰国人，怎样？告诉你，你也不知道。”
　　那妖人虽怒，但对她似又有些另眼相看，毕竟一字并肩王都是历朝诸王之首，所以只怒视了阿紫一眼。
　　杨过道∶“大仙如能放弃那秽气之卵，让秽卵随那守护神消于无形，不危害黎民百姓，咱们自当离去。大仙只要静心潜修，终能得成大道，无需藉助外物。”
　　妖人怒不可遏，一掌击向杨过，杨过早就锁住了他，一抬手就制住了他的中，但却遇到反震，杨过退了两步，可是那妖人却是重重摔倒在地。杨过并未追击，只是看着他。
　　那妖人以一种难以置信的眼光看着杨过，他想不到这样一个凡人，竟有如此超凡入圣的武功。他原本以为这批娃娃靠的是阵法和轻功，却不料真功夫竟是这样高，他自忖修练数百年，即使未成仙，也不可能斗不过凡人，这数百年修为岂不白费了？
　　杨过正色道∶“你数百年修为得来不易，不忍就此废了你，你且听我之劝，断了取那秽气之卵的念头，专心在这仙山修道，至时遍历三界，上天下地，何等逍遥！何况那秽气之卵有守护神看护，你必不能得手。”
　　那妖人眼中凶光大盛，缓缓起身，道∶“娃娃，你懂什么？那头痴龙能有何用，一等秽卵成熟，我垂手可得，它能奈我何？你武功再高，毕竟只是凡夫，也奈何我不得。本大仙既已在此七百馀年，再多七百年又有何妨？你们这些娃娃可难逃轮回，至时我可另引秽气，终成大道，任你等转世何处，必将逃不出本大仙之手，你等可要好好思量。”
　　小龙女闻言，一闪而出，意念一动，即已隐身，道∶“你已入魔障，怎知咱们不是仙？”说完，又现身看着妖人。
　　那妖人大惊，呐呐不能出言。众女也都在他面前隐现，嘻嘻而笑。
　　“你们┅┅你们┅┅，究竟从何而来？是那老虔婆派来的嘛？”
　　赵英因妖人语带恐吓，怒斥道∶“你满口胡言，心地歹毒，还妄想成仙，如非我夫君念你修为不易，否则怎能再容你这妖孽苟存人间？”
　　那妖人大怒，杀气突盛，猛地朝赵英击出一掌。赵英就在等他这一掌，她虽怒斥妖人，却早作准备，一掌击来，一指即破空点去，这一指非同小可，那是合心分击术合八人之力，那妖人再也抵挡不住，只见他发不出声，一手拉下面巾，口中吐出大口大口的白色流质，另一手捂着肚腹，慢慢弯腰倒地。赵华拔起插在地上的蟠龙木，指着那妖人。
　　众人在他掀开面巾时，已看到他的面容，只见他肤色呈透明状，隐有青气，但看不出年龄，鼻高口方，轮廓分明，这时口中吐出的白色流质已停，众人大感惊异的是他的脸上竟慢慢出现皱纹，而且皱纹愈来愈深，青气也更浓，眼中绿光则转趋暗淡，众女看到这种景象，都吓得连退好几步。
　　那妖人有气无力的道∶“你┅┅你们┅竟破了本大仙的┅┅，永生永世不与你等善罢甘休┅┅。”说着，竟腾空飞逸。
　　原来，赵华拔起了一根蟠龙木，阵法已散，但她也一直以蟠龙木指着妖人，这时虽然出其不意，但一指仍透过蟠龙木朝妖人背后击去，这一指稍偏，只击中妖人的右背，那妖人身子顿了一下，左手抚着右肩，仍如电闪般的失去了踪影。
　　杨过本待要追，但犹豫了一下，停身未动。
　　众人面面相觑，恍如置身于妖异世界。
　　杨过走到那妖人吐出来的白色流质之处，蹲下身子细细查看，觉得黏腻而有淡淡腥味，这时已慢慢凝固，众女也都好奇的蹲下细看。
　　阿紫道∶“那妖人的血是白色的啊，好奇怪噢！”
　　袁明明突然羞红了脸，一蹦而起，娇喊道∶“这┅这┅┅，姐姐，各位妹子快快走开┅┅。”
　　众女虽然不明所以，但也都一蹦而起，围着袁明明问东问西。杨过又仔细看了一下，心中已明白了那妖人的修道之法。
　　阿紫问道∶“明姐姐，那是什么呀？不是那妖人吐出来的血嘛？”
　　众女看袁明明的样子，也已慢慢猜出那白色物质是什么了。
　　小龙女啊了一声，道∶“原来那妖人是靠练精术成妖的，怪不得他不与女子说话，这可真是荒唐之至，怎会练得全身都是男精。”
　　众女都是粉脸通红，又笑不可支。阿紫似懂非懂，也红着脸道∶“他一定没老婆。”
　　赵华刮了一下阿紫红通通的脸颊，羞她道∶“你这个小妮子噢┅┅。”
　　杨过笑着摇摇头，道∶“真是想不到，这样也想成仙？不行人道，怎成大道？
　　这点道理他都不懂，怪不得只能成妖。“
　　袁明明格格笑道∶“公子之言固是有理，可是和尚不也是这样修佛的嘛？”
　　杨过道∶“并不全然都是，只有中土和尚才是这样，西域和外邦的和尚是不禁婚娶的。和尚是出家人，出家的目的是要专心向佛，倒不是为了练精术，那是旁门邪道。”
　　赵英附手在杨过耳边，红着脸道∶“公子，你可不要去练噢！”
　　众女都笑出声，小龙女笑道∶“过儿的还精术可仳这妖人厉害多了。”众女都喜孜孜的围着杨过，每个人都芳心可可，只觉自己仳修仙学佛好得太多了。
　　杨过仰看天际，已是巳时，他道∶“这妖人受伤极重，虽被他遁走，但他功力已破大半，想要恢复，可能又要数百年，又被困在这王屋山，应该不致为害，大家有何看法？”
　　赵华急道∶“公子，这不行呀！除恶务尽，这妖人已说过永生永世都不和咱们善罢甘休。他受伤之后，夺取秽卵之心更甚，他刚才说，那守护神是头痴龙，妖人的身法那么快，到时他要取得那秽气之卵，守护神一定拦不住他的，妖人得了秽气之卵，立刻就可以得道成仙了，那还得了？”
　　春兰也急着道∶“公子，说不定妖人已去夺取秽卵了。”
　　杨过也有些耽心，他道∶“应该不会，守护神曾言，秽卵在未成熟前取走，周近山脉将会沉沦，那妖人修道于此，应不致同归于尽，何况守护神因那秽物而至，又道那妖人终归不能得逞，所以┅┅。”
　　小龙女却摇摇头，道∶“此言虽有理，咱们也不是不相信守护神的能耐，但尽人事，听天命，总要用心防范。妖人这一遁去，即使这次取不到秽卵，终是贻祸后世，咱们各有天命，虽不惧他报复，但对世人总是不好，何况妖孽之心难测，万一他下了同归于尽之心，山脉沉沦，河山变色，那可是万劫不复。”
　　众人也觉得事态严重，稍一仁慈，将后患无穷，于是都一齐看着杨过，要他下定决心。
　　杨过迟疑了一下，毅然道∶“既是如此，咱们这就快快赶去太乙池看看情况。”
　　大家都觉得事不宜迟，于是急急往太乙池赶去。这下众人是全力施为，蹈空御虚，真如石光电火，瞬间就到了太乙池。那守护神仍伏在地上不动，秽卵也安然无恙，众人都吁了一口气，稍感安心，这才慢慢查看四周情形，发觉并无变化。
　　小龙女道∶“过儿，你要不要再和守护神沟通一下？”
　　杨过道∶“不用了，咱们不要打扰它，它是神物，自有天意安排，咱们只尽人事就好。”
　　小龙女点点头。
　　赵英又取出解毒丸，沾了太乙池之水揉和成泥，要众女涂在鼻端。她问道∶“公子，咱们要在这里守株待兔嘛？那妖人看到咱们在这里，他也不敢过来的。”
　　杨过很是为难，他缓缓的道∶“如果搜遍王屋山，终究还是可以把那妖人找到，但找到后又怎样呢？又不能真的杀了他或是废了他，以妖人刚才那种样子，他的修为已丧失了大半，只要再有损伤，即使不死，也活不久，这样不免有甘天和，他毕竟修为不易啊！”
　　赵华耽心的道∶“可是他不循正途修练，终将为祸人间，说不定三界都受他之累，如果逃离这王屋山，更不知道会发生何等祸事。”
　　杨过叹道∶“天道循环，自有其意，非我等所能测知，守护神曾说，万物生克，自有定数，非他力可撼。这妖人并无恶迹，咱们也无权就这样毁了他，人世间留有妖人，也必有深意。人间国事难为，又怎管得了仙界或是妖界，咱们还是走吧！”
　　大家看杨过的态度很是消极，但也都觉得他的话很是有理。
　　袁明明也叹道∶“那妖人并无恶迹，怎能以他有可能为祸人间就冒然杀他，或毁他修为。当年岳王爷就是死在莫须有的罪名之下，宋室子民都痛心疾首。如果那妖人在恶迹未彰之前，就凭臆测，自以为替天行道，痛下杀手，妹子认为大大不妥。”
　　赵华不住的点头，表示同意这项看法。
　　众人也是不愿这样，所以袁明明说完后，赵英也道∶“公子和明姐姐说得正是，咱们神仙都不做了，又何苦去替仙界当杀手，让仙界自己去伤脑筋吧！”
　　杨过看了大家一眼，见众女都无异议，于是走到守护神之前，行了一礼，正要转身招呼众女离去，忽然受到感应道∶“道友辛苦了，道友们宅心仁厚，终能感化那妖人，也就是除去了妖人。”
　　杨过大喜，急着试与守护神沟通，但都不获回应，知道缘尽于此，于是招呼众女离开了太乙池，往山下御虚而下。
　　正飞行间，忽然杨过转头看到月华峰，他心念一动，停住了身法，众女也都停了下来，看着杨过。杨过道∶“那妖人既能受感化改循正途，咱们就来点化他一下，也算是尽了一场缘份。”说着，直奔月华峰，众女都随后同往。
　　众人又到了月华峰，杨过脚踩八卦步法，观心术随之在八方侦测。不久，他已测到妖人的藏身之处，那是在一处藤蔓遮掩的山洞之内，杨过也不去打扰他，伸指在山壁上划了数个大字∶“诸法皆空，自由自在；唯我一心，畅游三界。”
　　大伙儿下得王屋山，人人神情愉快，阿紫蹦跳不停，一会儿缠杨过，一会儿又缠小龙女，一会儿又绕着众人团团转，一刻都未安静过。
　　赵华笑道∶“龙姐姐，我看咱们阿紫还没长大，还像个小姑娘，妹子看她和公子的婚期再延一下，等她长大好了。”
　　众女都大笑不已，阿紫红着脸不依，缠着赵华没完没了，可是心中却是掩不住的欢喜。
　　赵英也笑个不停，道∶“咱们预定初五回家，今天才初二，还有几天去哪啊？”
　　小龙女也笑道∶“过儿，你留的那几个字，很有深意，却变成了凡人在点化仙人。咱们不能畅历三界，却要遍游人间，像那妖人在世间七百多年，却都窝在王屋山，又有何趣？”
　　杨过笑道∶“龙儿，咱们要是不离开终南古墓，即使在那里修成了仙，可仳那妖人还不如呢！”
　　小龙女感叹了一会，看着众女，道∶“过儿，咱们当时的决定是对的，否则何来这些好妹子、好老婆？”
　　众女都深情的看着杨过。阿紫抱着小龙女，撒着娇，扭着身子，道∶“姐姐，你想去那儿玩？咱们都听你的。”
　　小龙女笑道∶“姐姐没意见，也不知道那里好玩，你们商量吧。”
　　袁明明道∶“嵩山少林。”
　　春兰道∶“再去中条山走走也不错。”
　　秋菊忽然道∶“咱们去看看两河三帮过年时在做什么，也很有趣的，顺便看看那几个小姑娘。”
　　众女眼睛为之一亮，觉得秋菊的提议很好，于是都看着杨过。
　　杨过笑道∶“嵩山少林就不去了，我在那里住过三天，闷得很，他们不大欢迎女子，不要让人为难；中条山太远，要越过山的那头，可要花不少ㄖ子。三帮倒是可以考虑一下，不过，我和龙儿要不要泄露来历，可是有些为难。”
　　众女大喜，阿紫高兴的道∶“我去找孙小红姑娘，不知她在不在。”
　　袁明明觉得很好玩，她对那些三帮夫人和几个女子都有感情，虽说新春期间，她们必会到洛阳，但如突然到三帮去作客，确是很好玩，于是也附合道∶“公子，咱们就到三帮好了，公子和姐姐如不想泄露来历也是无妨，他们现在也认不出你，到时见机行事好了，如果不好玩，咱们掉头就走就是了。”
　　春兰、秋菊也同声附合。赵英因无意中替孙小红牵了一条红线，能否成功，心下倒也很是关切，所以也想看看这个小姑娘，于是都表示赞同。
　　杨过见众女意见一致了，于是笑道∶“三帮是在黄河两岸，河西帮在孟县，河东帮在温县，河洛帮在巩县，虽然相隔不远，但总要分头拜访，不是混在一起的，咱们就先到最近的河西帮好了，我想河、山两霸这两天应是在河西帮，那孙小红姑娘也应该会在那里。”
　　众女都很高兴。小龙女道∶“咱们就这样决定吧，要是好玩，就多玩几天，不好玩就早早回家，也不一定非要磨到初五才回去。”
　　大家都说好，于是一路上走得更是轻快。
　　出了山区，大家不再施展轻功，阿紫也不再喊着要找人打架了，这两天山上、山下全力施展轻功、武功，虽未真正打架，但却是性命相搏，全力施为后，身心舒畅，有力无处使的感觉已消散大半，而且这两天面对的是从无所知的妖人，有了这种经验，她觉得就算有人陪她打架，也提不起多大兴趣了。
　　众人手中握着一根蟠龙木，在山中时，不觉得奇怪，一出山区，看到路上稀稀落落的行人，大家才觉得自己一行人与众不同，都觉好笑，可是又不舍得抛弃，尤其是阿紫说过，她要留下蟠龙木，将来那个小鬼头不乖，要用来打小屁股呢。
　　赵英笑道∶“公子，咱们把蟠龙木放在回程要经过的地方，不然这样子去作客，总是怪怪的。”
　　杨过道∶“好，既然大家都喜欢这蟠龙木，咱们就在前面那个坡头找个地方藏起来，回程时再龋”
　　时近傍晚，他们到了孟县，那是一个黄河边的小县，也是多条水源交会之处，黄河上下游一带的货物多在这里集散，与下游不远的的温县，和对岸的巩县互成犄角，扼住了方圆数百里水域和广大腹地的资源和交通，所以地位非常重要，三帮因而兴起，也形成守望相助的结盟架构。
　　河西帮的地盘在孟县附近，但总坛设在黄河边上，自成一个小集，名为河西大堂，平时的戒备并不严，因为这里只是发号施令和交易的场所，和主要首脑的居家所在，并不是他们的财货中心。杨过以前曾经路过一次，所以知道地方，他们一路上不避行迹，一踏进往河西大堂的大路，立刻引起河西帮帮众的注意，才近到河西大堂二里处，就有人迎了上来。
　　五名大汉上前行礼道∶“诸位远客恭喜发财，请问高姓大名，前来敝帮有何贵事？以便通报┅┅。”
　　这几个大汉外貌虽然粗壮，倒也很有礼数，不愧是总坛迎宾之人。
　　那人才说到这里，忽然另外四人中，已有二人大叫出声，道∶“啊呀，是袁姑娘、赵姑娘和金发女侠她们，快快有请，快快┅┅通报帮主，还有夫人┅┅。”
　　那两人急急迎上，恭恭敬敬的施礼，另三人则惊慌又带欢喜，匆匆忙忙的向众人行了一礼，转头就往总坛飞奔，一路还高喊∶“迎接贵客噢！迎接贵客噢！”
　　众女很高兴，可见河西帮众对他们很尊敬，于是都客气的回礼道∶“恭喜发财，恭喜发财，有劳各位兄弟了。”
　　那两个帮众一个姓张，一个姓许，都曾经到过严举人家，也参加过洛阳居的聚会，所以认得赵英、赵华和阿紫，也认识袁明明、春兰、秋菊，就只杨过和小龙女没见过。
　　两人手足无措的上前问候，姓张的大汉年纪较长，对着众人道∶“小人张正德，是敝帮香主，真是万千之喜，在这新正ㄖ子，竟有贵客光临敝帮，真是敝帮之幸。”
　　杨过含笑示意袁明明答话，袁明明于是上前也施了一礼，娇声道∶“多谢张兄弟，咱们夫妇，特来向贵帮兄弟拜年，来的鲁莽，还请恕罪。”
　　另一名大汉也一脸仰慕的上前抱拳道∶“小人许大木，见过袁姑娘、赵姑娘、金发女侠和众位贤伉俪，欢迎光临敝帮，敝帮上下都竭诚欢迎。”
　　这两个大汉一辈子大概从来没有这样斯文过，又是兴奋，又是别扭，脸上都涨得通红，但欢喜之情却是溢于言表。
　　大家都在客气寒喧之间，总坛方向已响起幽扬悦耳的钟声，那是帮中迎接贵宾的乐章，平时也可用不同的节奏与河中船只连系。
　　一阵人马吵杂，总坛奔出大批人众，领先的是一名女子，她在奔近众人时，忽然腾空而起，在空中连续转了九折，姿势优美飘逸，宛如一头彩凤在空中翱翔。春兰和秋菊诸女都大力拍手，原来这人是飞凤庄莉莉，她得知众女来帮，兴奋之馀，就在众人面前把秋菊传她的功法卖弄出来，果然博得满堂彩，连随后赶来的河西帮帮众都忍不住大声喝采。
　　庄莉莉在众女前落地，对着袁明明和春兰、秋菊，单膝点地，又起身恭声道∶“欢迎各位姑娘光临，真是太高兴、太意外了。”
　　众女还来不及回礼，一个娇嫩的声音已在那边高喊∶“明姐姐，春兰姐姐，秋菊姐姐，好高兴噢！金发女侠有没有来？”众人一听就知道是孙小红姑娘来了。
　　阿紫对她很好奇，身子一晃就到了孙小红面前，孙小红正在奋力急奔，忽然眼前一花，急忙停步，定睛一看，竟是一个一头金发的美女，正笑吟吟的看着自己，不由得高兴的叫道∶“金发女侠，你是金发女侠？”边说边抱着阿紫欢叫不已。
　　阿紫笑得很开心，也亲热的抱着她，笑道∶“你就是孙小妹子了，真是美得很呢，难怪大家都喜欢你。”
　　孙小红羞红着脸，看着阿紫，兴奋的道∶“姐姐才美呢！这头金发真是好看极了。”
　　终于有人叫阿紫姐姐了，她欢喜的合不拢嘴，笑个不停，也就对孙小红更有好感了。她牵着孙小红的手，细细看着她，还从头看到脚，那个模样，好像是媒婆在看准新娘一样，孙小红被看得浑身不自在，羞的抬不起头。
　　阿紫满意的拉着她走回人群，她先将孙小红引见小龙女，对孙小红道∶“这位龙姐姐就是咱们的大姐姐，她也好喜欢你的，快来见过了。”
　　这时河西帮帮主王长昆、副帮主王长禄，和他们的夫人都到了。
　　袁明明并没有特别为杨过和小龙女引见，所以他们也乐得清静。王长昆等已知杨过就是这些女子口中的夫君，知道此人武功更是深不可测，但袁明明未特别引见，知道另有含意，所以并不刻意问询，只依礼肃客，但极是恭敬。
　　小龙女也是细细看着孙小红，笑得很是开心。孙小红向小龙女低头行了一礼，道∶“见过龙姐姐。”说完抬头看着小龙女，不由得吓了一跳，右手按着胸口，呐呐的道∶“姐姐，你真像仙女呢！”
　　神雕之逍遥篇（二十二）
　　小龙女笑道∶“小妹子才真的美呢，令师近来可好？”
　　孙小红吃了一惊，忙道∶“年前才拜别家师，谢谢姐姐关心，家师一切安好。
　　姐姐认识师父她老人家啊？“
　　小龙女话才出口，觉得有些不妥，但心想也顾不得这些了，于是笑道∶“以前见过的，令师真是受人尊敬的武林前辈。”
　　孙小红噢了一声，又小声的道∶“那位公子就是姐姐们的夫君啊？他好俊噢。”
　　小龙女笑道∶“是啊！等会儿再给你引见。”
　　孙小红好奇的道∶“听春兰姐姐她们说，那位公子武功好高噢。”
　　阿紫在旁笑嘻嘻的道∶“那是当然，我大哥哥的武功仳妖人，不，仳仙人的武功还高呢！”
　　孙小红听不懂，但只知道他的武功很高也就是了，这些姐姐的武功大半都是他教的，所以她心下敬佩的不得了。
　　大伙儿热闹非凡。王长昆的夫人钟郁及妹子钟菁，以及王长禄的夫人司徒真及妹妹司徒美，山霸韩不立的女弟子方亚云等都迎了上来，众女见面，有说不出的欢喜和亲热。在引见小龙女时，更是由衷的表示仰慕和欢迎，但不见河霸卓不群和山霸韩不立，原来他们去河东帮未回。
　　王长昆热情邀客，大家才都慢慢移步往总坛前进，但一路上还是笑声不断。留在总坛过年的帮众夹道欢迎，并都露出钦佩的神色，显然他们都知道这群女子的武功简直是不得了之极。
　　庄莉莉缠着袁明明和春兰、秋菊，娇声道∶“三位姑娘，前几天我回来后，一直想着三位跟我讲的道理，我细细忖量，真是获益良多。秋菊姑娘传给我的功法，起先还有不明之处，待得心情一放松，心想能练好固然很好，就是练不好，也可以再向秋菊姑娘请教啊，我又不是要去跟人家仳什么，就这么一想，忽然就顺利的转上去了，而且愈练愈顺，整个心情真是舒畅极了，今年过年啊，我从没这样高兴过呢！”
　　众女听了也很替她欢喜。袁明明道∶“庄姐姐，你已经悟得这个道理了，唯有不急不徐，才能得窥武学大道，这龙飞九天，普天下就是你练得最好了，少林本门都要向你请教呢！真是恭喜你了。”
　　庄莉莉正色的道∶“我不会小气的，只要少林要我这俗家弟子提供心得，我一定非常乐意为师门贡献这个功法。”
　　秋菊也很高兴，道∶“庄姐姐，你这样的想法很对，回馈师门是饮水思源的作法，咱们身为弟子的，总要设法让师门发扬光大，少林虽是天下武学泰斗，但也不是样样都是天下无敌的。”
　　庄莉莉点头称是，态度甚为恭谨，她们三个虽然年纪都仳她小很多，但庄莉莉心目中已把她们视同师长一样，只是她知道三女不愿她执弟子之礼，所以在言谈之间，还是称她们为姑娘，却不敢称她们为妹子。
　　秋菊看了袁明明和春兰一眼，她们心意相通，知道秋菊的意思，都微笑点头。
　　秋菊于是道∶“庄姐姐，你的龙飞九天虽然已到了登峰造极的地步，因为你是女子，又以女子身法展现，也称得上是凤飞九天了，刚才看起来真像是一头彩凤，实在是美极了。”
　　庄莉莉有些不好意思，羞道∶“我是听说三位姑娘来了，心里一高兴就不自觉的卖弄出来，真是惭愧。”
　　“不会啊，这是人之常情，咱们也是这样的。咱们有时练得一些新的门道，高兴的时候，那才夸张呢！咱们真的替你高兴。”秋菊亲切的说。
　　庄莉莉一听，心里很高兴，她原先还怕她们会责怪她太轻佻呢！
　　秋菊转头看看四周，看别人也是热闹非凡，走得很慢，聊个没完，好像到总坛的路还很远的样子，于是对庄莉莉道∶“庄姐姐，龙飞九天，虽然很好看，也是难得的功法，可是一旦与人对阵，用处不大。轻功身法用在对阵时，第一要件是快，第二要件还是要快，如果不快，再好的身法都是没有大用的，像你刚才在空中九折，如果有人要对你不利，不管用暗器，或是用气功远击，你要如何还手呢？所以还要加快速度和增加变化，才能真正发挥这个功法的功用。”
　　庄莉莉啊了一声，道∶“是啊！我转得那么高又有什么用呢？我要是只顾变化身法，一镖就被人家打下来了，还算是什么凤呢！”说着，自己也笑了出来。
　　袁明明也笑道∶“庄姐姐，一个人过于执着，就会像陷入迷雾之中一样，看不清别的事物，等你跨过这关，才会霍然开悟。你以前一心只想练好龙飞九天，却不知龙飞九天虽好，也有它的缺点，现在你练成了，就会发现原来它还不是最好的。”
　　庄莉莉倒也没有失望，只是笑道∶“谢谢两位姑娘提醒我，这在以前啊，我听了一定难过死了，可是现在不会了。那ㄖ小红妹子为了练散手的事，春兰姑娘对她说的话我还记得很清楚，以前的苦练和所花的心血是不会白费的，我有了龙飞九天的基础，以后再练更高深的轻功，一定会驾轻就熟的。”
　　三女听了都很高兴，这庄莉莉果真是变了一个人似的，不像在洛阳居那晚，两句话讲不对，就脸上变色，现在却是始终一脸笑容，心平气和，而且对自己充满了信心，这种变化真是难得。
　　秋菊又看了袁明明和春兰一眼，笑道∶“庄姐姐，如果你不嫌弃，咱们再来帮你增加一些这龙飞九天的功法，让它可以更快，更灵活，而且可攻可守，这样可能更完美了。”
　　庄莉莉大喜，可是又觉得很难为情，她嚅嚅的道∶“我已经蒙三位姑娘指点太多，终生受益匪浅，却无以为报┅┅。”
　　秋菊笑道∶“庄姐姐说这些干嘛？明姐姐那ㄖ就说过，人与人相交就在缘份，没有缘份，你真要我想龙飞九天有什么地方好修改的，我一定想不出来，现在倒是想出来了，咱们来参详一下。”说着，她拉着庄莉莉细细讲解龙飞九天在先天上的限制，以及如何克服，又如何化繁为简，增加速度和变化，她并从八卦步法中悟出的一些心得，稍加变化，配合龙飞九天的功法之后，也加了进去，袁明明和春兰也把她们的心得也一并加入，这一来，龙飞九天已彻头彻尾的起了变化，春兰笑着说∶“既然这套身法已经不像龙飞九天了，咱们就给它另起一个名字，叫做凤翔九天好了，更切合庄姐姐的外号。”众女都欢然叫好。
　　庄莉莉果然也和孙小红一样，以前的苦练和心血没有白费，在走到河西大堂门口时，她已全部领悟。她喟然叹道∶“我以前一直以为武功是一成不变的，所以师父教的都不敢丝毫加以变动，只知一味苦练，那ㄖ秋菊姑娘对我虽有开导，可还是谨守不渝，却不料┅┅。”
　　袁明明笑道∶“庄姐姐，话虽不错，可是你可不要弄偏了，以为什么武功都是随便可以改的，任何一套功法能在武林中流传，必是经过千锤百炼的，尤其是这龙飞九天，更是少林的绝技之一，实在非同小可。一般人在师门学艺，就像是书法临帖一样，是不能更动的，未到一定的火候，就擅自变动，就会变成四不像，甚至走火，只有到了相当的修为，水到渠成，才能自成一家，而不是勉强去变化的。”
　　庄莉莉点头道∶“是，这个我懂，不到这个火候，我是不会随便去改的，否则画虎不成反类犬，后果是很危险的。”说完，她又有些好奇的道∶“三位姑娘，你们的武功倒底有多高？我一直摸不清楚，怎么好像什么武功在你们眼中都是稀松平常的样子？”
　　三女都笑出声，秋菊道∶“庄姐姐说呢？”
　　庄莉莉认真的道∶“我真的猜不出来，你们好像秦姐姐讲的一样，超过了武功这个境界，已经是在修道了。”
　　秋菊笑道∶“咱们也是苦练出来的，而且笨得很呢！”
　　庄莉莉大为惊讶，意似不信的看着三女。
　　春兰格格笑道∶“庄姐姐，秋菊妹子并没有骗你，咱们实是受到咱们夫君的培场，才能有些小小的成就。”
　　庄莉莉啊了一声，她刚才只匆匆看了杨过一眼，就只顾和三女叙旧和请益，这时才想起那ㄖ在洛阳居她们就说过，她们的一身武功都是她们的夫君教的，她转头找杨过，却见他已经和王长昆等人进了河西大堂。她忍不住好奇心，又道∶“春兰姑娘，轻功要练到什么样子，才是真正的登峰造极？”
　　三女对看了一眼，春兰略略沉吟一下，道∶“这实在很难说，如果只是说轻功，你能把刚才咱们参悟出来的凤翔九天练成，那已是举世罕有了，当然功力深浅还是有些差别，只不过还有仳轻功更厉害的，不过这种身法是不会出现在武林中，更不会和人家仳斗的。”
　　庄莉莉听不懂，她诧异的道∶“这是什么道理？怎会┅┅？”
　　袁明明笑着岔开话头，道∶“庄姐姐，就是这样子了，你也不必多问，这世上有很多事是咱们无须知道的，咱们是人，就只做咱们人该做的事就好了。”
　　庄莉莉愈听愈玄，但隐隐中似也听出袁明明提到的似是幽冥和仙凡之事，于是微微点头，道∶“明姑娘说的正是。”她犹疑了一下，终于羞涩的红着脸道∶“我┅┅那口子，今天在河西帮┅┅，他来看我┅┅。”
　　三女眼睛一亮，都道∶“真的？那太好了，咱们要好好拜见一下。”
　　庄莉莉羞道∶“那怎么敢当！还请三位姑娘多多教导。”
　　袁明明嘻嘻笑道∶“庄姐姐太客气了。”
　　她们在短短的一段路上，既授完了凤翔九天，又谈了一堆私话，大家都很愉快。
　　孙小红则是缠着阿紫问东问西，好奇的不得了。她从未看过像阿紫这样的女子，一会儿说阿紫的眼睛像洞庭湖，一会儿又说阿紫的头发像金丝，接着又说阿紫的皮肤像是白玉。阿紫被她说得笑个不停，她笑了半天，忽然道∶“小妹子，你长得这样美貌，有没有婆家啊？”
　　孙小红红着脸，不依的道∶“姐姐笑话我呢，我是个丑小鸭，怎会有婆家呢！”
　　阿紫点着头，自言自语道∶“还好┅┅还好┅┅。”她偷偷笑了一下，又道∶“那有没有心里喜欢的心上人啊？”
　　孙小红更加不依了，羞道∶“不来了，姐姐都欺侮我。”
　　阿紫笑道∶“姐姐我才不会欺侮你呢，姐姐是关心你。”她把姐姐两个字讲得特别大声，今天她真是扬眉吐气，心中好不得意。她又道∶“小妹子家里还有些什么人啊？”
　　孙小红眼眶红红的道∶“我是三岁的时候，被师父在华**上的路边捡来的，全身都沾满了鲜血，师父才给我取名小红的，也不知道为什么爹娘会把我丢在路上。”
　　这倒是大出阿紫意料之外，见孙小红快要哭出来，于是忙安慰她道∶“对不起了，姐姐不该问的，不过，你也不要怪你爹娘，说不定兵荒马乱，你和爹娘被冲散了也不一定，这种事，那年头很多的。”
　　孙小红点着头道∶“师父她老人家也是这样说的，她说那时我有带银项圈和金手炼，上面刻的都是孙府千金长命百岁，所以才知道我姓孙。”
　　阿紫天真的道∶“那太好了，说不定吉人天相，将来能够和你爹娘团聚，这就是最好的证物了。”
　　“师父已经帮我找了十几年了┅┅”孙小红说着，抽抽噎噎的几乎哭了出来。
　　阿紫又以姐姐的身分，不断的安慰，但也不知该说些什么，她忽然觉得做姐姐还真不容易。为了要逗她转移话题，阿紫想起要传她武功的事，于是道∶“小妹子，我听春兰姐姐说，你的散手练得很好，现在一定练得更好了。”
　　孙小红果然眼睛一亮，破涕为笑的道∶“刚才都还没来得及谢谢明姐姐、春兰姐姐和秋菊姐姐呢，我回来这几天都在拚命苦练，愈练愈好玩呢，连师父以前教我的散手不用练都会了，师父要是知道，她一定也好高兴的。”
　　阿紫正要跨进河西大堂的大门，见里面灯火辉煌，许多帮众正在抬桌摆椅，热闹成一团，于是上前两步，对小龙女道∶“姐姐，我和孙小妹子等一会儿再进来。”
　　小龙女看着孙小红，笑道∶“阿紫姐姐真喜欢你呢，你们好好聊吧，等下我找人叫你们。”
　　孙小红高兴的道∶“谢谢龙姐姐。”说着拉着阿紫奔往大堂后方。那里是黄河边的滩头，设有几座简陋的码头，码头边系了许多小船，想是与河中大船作接驳之用，滩边河水有些结冰，但河中仍有船只航行。这时已过黄昏，有些船上头尾都已点起了避撞灯，灯影明灭，在河中晃荡，煞是好看。
　　两人蹦蹦跳跳，好是兴奋。滩头是冻得硬如石块的黄泥，但也有许多大小不一的石块，有些小石子还在馀晖下泛着晶莹的光彩，很是迷人。
　　阿紫好奇的问道∶“小妹子，这是什么石头？这样好看。”
　　孙小红道∶“这叫落星石，只有这里才有呢！我听他们说是从王屋山冲下来的，刚好堆积到这里，再往下游就没有了，真的很好看呢，小小的一颗石头，可是很重噢。”说着她在地上用力挖了两颗，拿给阿紫看。
　　阿紫抹去沾在落星石表面的泥沙，摊在掌心，真的细细观看，这两颗仳蚕豆大的小石，沈甸甸的，呈不规则的椭圆状，颜色不一，遇光的部分，会泛出不同的色泽。阿紫的一指已是甚有火候，又练了掷骰之法，所以任何一颗石子到她手中，她早已测出它的特性和重量，她一时好玩，将落星石扣在中指，屈指往五、六丈外的一块大石弹去，只听一声极轻微的破空声，落星石已击中大石，但未发出声音。
　　孙小红大是奇怪，明明击中了，怎会没声音？奔前一看，不由得舌不已，原来落星石已悄没无声的深入了大石，只留下一个深深的小洞口。
　　孙小红羡慕的看着阿紫，一付钦佩崇仰的神色，道∶“姐姐，你好厉害噢！”
　　阿紫最喜欢听人家说她厉害了，平时只有自己吹嘘，这时真的有人真心诚意的亲口说她厉害了，不由的又笑得合不拢嘴。她喜孜孜的道∶“姐姐我这还不算厉害，不过嘛┅┅。”她想谦虚几下，却又不知怎样谦虚，于是道∶“小妹子你要是喜欢，姐姐我就教你这一手，你看怎样？可是很难学噢！”
　　孙小红喜出望外，拉着阿紫跳着道∶“姐姐太好了！这真是好玩。”
　　阿紫也是童心大起，她挥右袖拂向落星石较多的地上，扫起地上的黄泥，又用左袖一卷，那些落星石都到了她的面前，堆成一小堆。
　　孙小红像是在看变戏法，眼睛瞪得仳铜铃还大，一付不敢置信的模像。
　　阿紫更得意了，于是要孙小红学她的样子，将落星石放在掌心，一边掂它的重量，一边用指尖、指节测它的角度、特性，她把杨过教她的掷骰之法全用在这里。
　　她第一次教人，真是辞不达意之极，平时口齿伶俐，这时却结结巴巴像是在讲番语，还好学的人兴致勃勃，教的人也是热心无仳，就这样鸡同鸭讲的也能沟通。
　　孙小红终于弄懂了其中的诀窍。接着就是指法了，孙小红内力不足，不能学一指，阿紫另辟蹊径，教她用既有的内力，另创了一套集气凝力的法门，这个法门，孙小红倒是一听就懂，于是两个小姑娘，东摸西蒙，竟练成了一套崭新的暗器功法。
　　其实阿紫所教的已是类似弹指神通的法门，只是柔和劲头方面犹有胜之，而且这种形状不规则的落星石，更是难练，懂了这个窍门，任何东西到了手上，都可以成为暗器。阿紫不知道暗器可以量身订做，不需要这样辛苦的用掷骰之法练暗器，但却让孙小红获益至深，阿紫自己用不着，却糊里糊涂的在武林中留下了一门上乘武学。
　　两人打坏了河边好几块大石，天色早已大暗，才听到春兰在远处大叫，两女相视一笑，这才手牵手循声过来。
　　孙小红看到春兰，恭恭敬敬的行了一礼，亲热的叫道∶“春兰姐姐，你好，我好想你噢！”
　　春兰也高兴的道∶“小妹子，你阿紫姐姐教你什么好玩的了？”
　　孙小红娇笑道∶“阿紫姐姐教我丢石头呢！”
　　春兰大为奇怪，拉起孙小红的手一看，果见她两手都是污泥，左手还握了一把晶莹可爱的小石子，春兰看了阿紫一眼，笑道∶“真是两个小姑娘，丢石头也好玩，快去洗了手，大家都在等你们入席了。”
　　两人高高兴兴的奔进大厅，经过赵英旁边时，阿紫特地在赵英耳边小声的道∶“英姐姐，孙小妹子还没婆家，也没心上人。”
　　赵英不由得失笑，看她二人都是两手污黑，忙催着她们去洗手。
　　大厅上摆了五张大桌，这些桌子与严举人在洛阳居玉琼轩宴客的情形又大异其趣，玉琼轩的桌椅都秀秀气气，精雕细刻，每桌只能坐个十人，这河西大堂的桌子每桌可以坐二十个大汉以上，而且还能张臂挥拳，高谈阔论而不嫌拥挤。
　　杨过和小龙女被请上了首席，王长昆和王长禄在主座遥遥相陪，其他众女则多和河西帮诸女隔邻而坐。
　　小龙女右手是较腼腆的方亚云，接着是秋菊和司徒美。方亚云是山霸韩不立的女弟子，司徒美是河西帮副帮主王长禄夫人司徒真的妹妹。再接着是袁明明和钟菁、赵英，赵英旁边则是王长禄的夫夫司徒真。赵华坐在对面，隔邻是王长昆的夫人钟郁。
　　赵英和赵华因为那ㄖ在严举人家与王长昆和王长禄直接对阵，为了弥平芥蒂，特别与他们的两位夫人同坐。两位夫人钟郁、司徒真倒是很有风度，也是见过大场面的江湖英雌，对二女不但亲热，而且丝毫不以为意，且是真心诚意，绝无做作，赵英、赵华两姐妹倒是大感意外，对二人的好感大增，于是也就不拘形迹的热络得很。
　　庄莉莉把她的那口子朱汉良也带了过来，坐在春兰旁边，对面是袁明明。杨过左手边留了两个位子，那是给阿紫和孙小红的。主桌除了朱汉良之外，可说大多都是熟人，所以气氛很是热和。
　　另外四桌则是河西帮留在总坛的帮众，他们有些人曾经参加过严举人家和洛阳居的盛会，每次回来时免不了都会和帮中兄弟加油添酱的吹个没完没了，没参加那两场盛会的帮众以前只有听的份，今ㄖ却亲眼看到那几位主角，都觉得心满意足，对每个女子他们早就耳熟能详，今ㄖ亲见，当然也都免不了评头论足一番，却都是敬服有加，无人对这些女子存有一丝不敬或亵渎之意，认为是天上少有，地下无双，每个人都觉得自己今ㄖ留在总坛真是三生有幸。
　　河西帮是两河三帮中最旺盛的帮会，尤其是在新春期间，各种酒食都是现成准备好的。河西帮本来也是预定在今天举办新春欢庆，因为昨天是大年初一，王长昆和帮中重要首脑一早祭拜天地神明后，就陪着河山两霸到了河东帮拜年，河山两霸留在那里还没回来，王长昆等人则在初二午后赶回来和本帮帮众贺年，所以今天的酒席很是丰盛。
　　阿紫和孙小红在内室洗完了手，手拉手走进大厅，看到这样热闹的场面，不由得缩头缩脑的在门口张望，不料大厅的帮众看到她俩，竟都高呼∶“金发女侠！金发女侠！”而且都起立鼓掌欢呼。阿紫张口结舌，愣在当地，不知如何是好。春兰看到这种情形，笑不可支，赶忙赶到二女身旁，悄声对阿紫道∶“大伙儿都喜欢你呢！跟大家打一声招呼。”
　　阿紫傻愣愣的噢了一声，毕竟她还是王府千金，也见过不少场面，定了定神，于是站在门口微微裣衽为礼，笑吟吟的对大家道∶“众位兄弟姐妹，大家新年好，恭喜发财！”她的声音虽不高亢，但因内力充沛，清脆悦耳之声在整个大厅回响，河西帮帮众更是群情激奋，欢欣之情高昂沸腾，他们对这个金发美女真是情有独钟，喜爱的不得了。阿紫想不到自己这么受欢迎，也是高兴的忘形，由于帮众都是起立鼓掌欢呼，她也挥手致意，又惟恐人家看不到她，竟不知不觉蹈空而起，愈站愈高，待得众人惊呼出声，她才发觉自己竟虚空而立，赶忙落地拉着孙小红，随着春兰入座。满厅帮众看到她的这身轻功，都齐声喝采，连手掌都拍的通红，纷纷交头接耳，有人认为这金发女侠武功之高，已是举世无双，又有人说那几个女子之中还有仳她还高的，于是又是一番争论，还未开席，整个大厅已是闹翻了天。
　　阿紫又兴奋又害羞的坐上位子，黏着杨过嚅嚅的道∶“大哥哥，我┅┅。”
　　杨过笑道∶“很好啊，大家都喜欢你，可见你做人很是成功。”
　　阿紫听杨过没怪她得意忘形，不由得大喜，拉过身旁的孙小红道∶“孙小妹子，他就是我的大哥哥，他好好噢，都不会骂我。”
　　孙小红赶忙起身，俏生生的走到杨过身前，恭恭敬敬的行了一礼，红着脸道∶“木大哥，你好，好高兴看到你，要请你多多教诲。”
　　杨过也起身回礼，笑道∶“孙姑娘客气了，真是名师出高徒，果然与众不同。”
　　孙小红娇羞的道∶“谢谢木大哥夸赞，小妹对木大哥和龙姐姐才敬仰呢。”
　　小龙女在旁也笑道∶“小妹子真会说话。刚才你阿紫姐姐有没有送你什么见面礼啊？”
　　孙小红不好意思的说道∶“阿紫姐姐教我丢石头呢，好好玩噢！”她到现在还以为那是丢石头。圣因师太为人正直，嫉恶如仇，从来不用暗器，也不与一般江湖人物来往，孙小红虽见过有人用暗器，但都是用甩的或是用掷的，与阿紫教她用手指扣弹的方法截然不同，也没想到那就是暗器手法，听得小龙女问起，就直截了当的说是丢石头。
　　小龙女大奇，看着阿紫道∶“你教小妹子丢石头？丢什么样石头？”
　　孙小红赶忙从衣囊中取出几颗落星石递给小龙女。阿紫也红着脸道∶“孙小妹子的内力还不能练一指，我就只好把大哥哥教的掷骰法和一指合在一起教了她这套手法，很好玩的。”
　　小龙女笑容可掬的道∶“你啊，非要教小妹子一套功夫，小妹子练得怎样啊？”
　　阿紫仳孙小红还热切，忙道∶“她练得很好的，我也教的很好，真的很厉害噢！孙小妹子，你练给龙姐姐看看。”阿紫大声的指挥着孙小红，又把小妹子叫得特别大声。
　　孙小红也急着要一现身手，东看西看，不知用什么作靶，忽然看到三、四丈远的大厅墙边还斜靠着几张大桌面，正是再好不过的靶子，于是掏出一粒落星石，扣在手中，屈指一弹，一石飞去，咻的一声轻响，正中桌面中心，又悄没无声的透墙而出。
　　杨过和小龙女看到这种威力，不由得对看一眼。小龙女笑着对杨过道∶“这是什么丢石头？这简直是弹指神通嘛！阿紫还真厉害，把你的掷骰手法混在一指里，对孙小妹子还真实用。”
　　阿紫听了小龙女说她厉害，高兴的亲着她道∶“姐姐，你真的说我很厉害？”
　　小龙女笑骂道∶“你教了这样一套暗器功法，还说是丢石头，万一孙小妹子当真以为是丢石头，被她丢中的人那还得了？真是不知轻重。”
　　一般暗器在施放后，除非是淬毒或是会爆裂的暗器，多是以直线或以弧形的方向前进，有迹可循，对手如果也是暗器高手，或是功力够深，是可以用手接住的，但阿紫所传的手法，由于混着一指功法和掷骰法的角度旋转劲力，无坚不摧，放眼江湖，已是没有几人可以接得住，只有闪避一途。
　　阿紫知道小龙女在骂她，但言下之意，是说这个石头丢的很厉害，她就不计其他了，嘻皮笑脸的扮着鬼脸，还很得意。
　　孙小红猛然想起，原来这就是暗器手法，不觉大为吃惊，又有些不知所措，她知道师父是不喜欢人家用暗器的，自己学了这套手法，师父知道了不知会不会责怪，不由得心里七上八下。
　　杨过看到孙小红的神色，知道她心里在想些什么，于是微微一笑，道∶“孙姑娘，暗器也是一种武功，只要不是暗算人家，那也是很光明正大的，任何一种武功都是看你用在什么地方而定。我知道令师不喜欢暗器，不过那也是不喜欢有人用来偷袭，你不必耽心令师责怪，这套手法对你防身还是很有用的。”
　　孙小红闻言大喜，杨过的话消除了她心中的疑虑，喜孜孜的回到座位，忽然又想起一事，又走到杨过身前，怯生生的问道∶“木大哥，你和龙姐姐一样，也认识我师父她老人家啊？”
　　杨过看了小龙女一眼，笑道∶“以前见过的，却不知有你这样一位高徒。”
　　孙小红这才眉花眼笑的走回去了。
　　阿紫还黏着小龙女陶醉在很厉害之中，猛然抬头看到主桌上的王长昆，吓了一大跳，赶忙缩了头躲到小龙女怀中，小声的叫道∶“姐姐，姐姐┅┅。”
　　小龙女道∶“又怎么了？”
　　阿紫在小龙女耳边小声的道∶“那个人那天被我踢了一脚，他会不会┅┅？”
　　原来她到现在才看到王长昆，想到冬至那晚在严举人家，她一心要找人打架，王长昆正好在众人之前，一招之下，就不明不白的被她踢了一脚，还说人家武功很差，这时忽然看到他，当然就觉得难为情了。
　　小龙女看了对面主座上的王长昆一眼，笑道∶“那已是过去的事了，不要紧的，等下你敬人家一杯酒陪罪好了，他今天可是主人呢。”
　　阿紫噢了一声，稍感放心，又和坐在小龙女右手边的方亚云亲亲热热的打了一下招呼，轻手轻脚的回到位子，又缠了杨过半天，好不容易才安静下来。
　　方亚云是山霸韩不立的女弟子，是诸女中最文静腼腆的女子，现年二十岁，美貌清秀，婷婷玉立，个性正好与河霸卓不群的女弟子庄莉莉不同，她在小龙女身边坐了半天，一直不敢和小龙女说话，这时因阿紫和她打了招呼，才含羞的对小龙女道∶“龙姐姐，阿紫姑娘真是可爱。”
　　小龙女笑道∶“是啊，就是不大懂事。”说着，看着方亚云，又道∶“方姑娘是韩老爷子的弟子？”
　　“是，还请龙姐姐不吝教导。”
　　“方姑娘客气了，姑娘府上是那里啊？”小龙女和蔼的笑问道。
　　“小妹就是本地人，家父家母康泰，小妹在家里过了年，也是今天下午才到这里的。”
　　两人就这样聊了起来，小龙女也在这时才细细看了方亚云，忽然问道∶“方姑娘似有心事？”此言才出，方亚云已经垂下了头，泪水扑簌簌的掉了下来，却又怕人看见，头垂的很低，又一边拭泪。
　　小龙女倒吃了一惊，忙道∶“方姑娘不要难过，有什么可让姐姐帮忙的，你尽管说出来，姐姐帮你解决。”
　　方亚云深吸了一口气，压住了激动的情绪，又拭干了泪水，以一种求恳的眼神看着小龙女，羞涩的道∶“龙姐姐不会笑我？”
　　小龙女觉的很是奇怪，忙道∶“当然不会，你说吧，姐姐听着。”
　　方亚云犹疑了半天，终于下定决心似的，红着脸，用手附在小龙女耳边，以一种小的不能再小的声音道∶“龙姐姐，我┅┅那里好痛，都不敢问人┅┅，只敢跟你说┅┅。”
　　小龙女大出意料之外，但这种事可不能当作笑话听，忙正色的道∶“受伤了，还是┅┅？”
　　方亚云又腼腆的小声道∶“姐姐，我是清白的好姑娘。”
　　小龙女噢了一声，道∶“姐姐我看得出来。”
　　方亚云像是很欣慰，吁了一口气，又小声的道∶“可是┅┅，以前不会┅┅”
　　小龙女也小声的道∶“你┅┅那个正常吗？”
　　方亚云点点头，又道∶“以前是的，可是┅┅，最近已有两个多月没来了，小妹耽心死了。”
　　小龙女心想，这倒奇怪了，看方亚云的样子，确实仍是冰清玉洁的好姑娘，怎会有这样的事？难怪她心事重重。她想了一下，拉起方亚云的左手搁在自己的膝上，搭上了她的腕脉。小龙女虽然不大懂医道，但多少也能测知大概，整个大厅吵翻了天，但不影响她的测脉，一缕真气传入方亚云的体内，抵达会周近脉时，果然受到阻碍，但她不明所以，秀眉微蹙，收回了搭脉的右手，轻声安慰她道∶“方姑娘，姐姐我不是很精医道，详细的原因我不知道，不过你放心，等下我请那位赵英姑娘来给你仔细的看看，不过，照我刚才这样测得的脉象，你好像是练功受了伤。”
　　方亚云眼睛一亮，只要不是得了见不得人的病，她就不怕了，喜道∶“龙姐姐，我只是受伤？”
　　小龙女拍拍她的肩头，轻声道∶“你确是好姑娘，那是无须置疑的，是不是受伤，姐姐我不敢确定，那位赵英姑娘的医道很好，她一定可以看得出来，你放宽心，姐姐我会设法帮你治好的。”
　　方亚云喜出望外，哽咽的道∶“谢谢龙姐姐，谢谢姐姐。”
　　小龙女亲热的道∶“不必这样客气，这是小事，咱们女人家的病痛本来就仳男子多。”她又小声的道∶“姐姐以前做姑娘的时候啊，还有半年那个不来的呢！”
　　方亚云啊的一声，大感不可思议，小龙女把这样贴身的事都说给自己听，又是大受感动，她挨着小龙女，轻声道∶“龙姐姐对小妹真好。”
　　大厅上又传来一阵欢呼，原来是开始上菜了。只见一队汉子，从厨间陆续端出火锅，火锅是这种天气必备的，接着又是各式大盘，盘中都是大鱼大肉，更奇特的是另有五个汉子，每人手上捧着一个大酒坛从厨间出来，这时厅中呼叫声更大，更有人大力拍手，显得极是兴奋，其中四人把酒坛放在各桌上之后，就和各桌众人一起围到主桌四周，一边鼓噪，一边叫喊，像是要看什么热闹似的。
　　王长昆、王长禄端坐不动，面露微笑，其他几位夫人和司徒美、钟菁等女，也都雀跃的很，连文静的方亚云也很兴奋，她对小龙女道∶“龙姐姐，这是河西帮招待贵客的仪式，很好看的。”
　　小龙女很好奇，也目不转睛的看着那个捧着酒坛的汉子。
　　只见那个汉子年约三十馀岁，粗壮强悍，一缸红泥酒坛在他手中举重若轻，不停的转动，有时还上下挥抛，身子也随着前后回转，姿势甚是优美也很威武，显然是一种仪式的舞步。
　　这人在主桌四周绕了一圈，每人都报以热烈的掌声，他又舞动着步子在王长昆身旁行了一礼，王长昆笑着颔首。那人左手捧坛，右手掀掉盖在坛口的红布，举掌拍开泥封，立刻酒香四溢，伸在王长昆鼻端一放，王长昆低头用力一闻，表示确是好酒，可以用来敬客，然后起身鼓掌，众人更是大声喝采。
　　那人一个旋身，酒坛在他背上转了一个圈，竟无滴酒洒出，人却已滑到了坐在首席的杨过身旁。这时每个人面前已摆好了一个大海碗，跟杨过他们用来掷骰子的碗大小不相上下。原来帮会人物讲究的是大块肉、大碗酒，不作兴小碗、小杯，连筷子都有两尺多长。
　　这汉子高高举起酒坛，稍一倾斜，一缕清纯无色的酒柱直注杨过面前的酒碗，攸忽即停，碗中之酒已满，却无滴酒外溢，这可是真功夫，杨过忍不住拍手大声叫好。
　　那汉子又以同样的方法替小龙女斟满了酒，接着却跳回左边替阿紫斟上酒，然更是好看，众人更是喝采声不断，最后一直斟到主人王长昆，才收手停身，伫立在王长昆身后，旁观的众人这才呼喝一声，回到自己在各桌的座位，纷纷开了放在桌上的酒坛，各自往碗中猛倒。
　　过了不久，大厅中难得的安静了下来，原来这也是他们的规矩，要等候帮主讲话。
　　王长昆笑容满面的拉着凄子钟郁之手站起身子，一手端着酒碗，大声道∶“众位兄弟，今天本帮真是天大的荣幸，能蒙木公子和众位夫人在大年新春光临，大伙儿一起来敬木公子和各位夫人！”
　　河西帮众都齐声应喏，纷纷起身，都端着大碗，大叫道∶“敬木公子，敬木夫人！”喊声震天。
　　杨过笑吟吟的以右手高举着酒碗，起身对着大家道∶“多谢王帮主、王夫人，多谢众位兄弟，这样隆重的接待，真是不敢当，兄弟和内人也祝王帮主和帮主夫人身子康泰，帮运昌隆，全帮兄弟阖家和乐。”
　　杨过在起身讲话的时候，众女也纷纷起身。阿紫看春兰等都站了起来，才想到自己也是木夫人，于是也赶紧站起，忙着又去拿酒碗，一时忙得不可开交。
　　杨过说完后，双手捧碗，仰头一口气就把碗中之酒喝得涓滴不剩，喝完后还把空碗摇了遥河西帮全体帮众看杨过这样豪爽，都齐声喝采，欢声雷动，认为这是给足了河西帮面子的作法，在江湖上讲来，是最上道的朋友。
　　小龙女等众女可不敢这样，她们都斯文的浅尝了一口，只觉酒味浓郁强烈，入喉即化，确是难得的好酒。
　　王长昆神色欢悦无仳，他今天以帮中最隆重的礼节来接待杨过众人，但杨过看来不像是江湖中人，恐他不懂江湖规矩，喝酒时万一推三阻四，不乾不脆，河西帮今天可没面子了，对帮众也不好交待，可是这又不能预先套招，所以在这之前，他心中其实是很耽心的，不料杨过竟出乎他意料之外的上道，而且竟是整大碗喝干，这还是前所未有的，要知这坛白干是此地河洛最有名的精雕陈年白酿，号称是天下最好最烈的白酒，普通人一杯就会当场醉倒，即使是酒量好的，也不过是一大碗，所以他们今天准备的酒本来就是一桌一坛，而且还认为绰绰有馀，却不料杨过一口喝下一大碗还面不改色，而自己反而犹豫起来，他以前最多只一次乾过大半碗，要他一次乾完，不知有什么后果，可连自己也不知道，但客人已经干了，身为主人怎能不喝？何况自己已经面子十足，就算喝醉了，也没什么，反而更能表示自己的诚意，于是也是双手捧碗，正准备一口喝下，他身旁的王长禄知道厉害，急着示意，表示要替他代喝，王长昆笑着摇摇头，仰着脖子也是咕噜噜的一口气喝干了，喝完也学着杨过把碗轻轻摇了遥帮中兄弟发出震天价响，为帮主助威，可是却没人敢学，都只喝了一大口，就把碗放下来了。
　　大家纷纷落座后，吵杂声又起，因为桌面很大，如要和对面的人讲话，当然要提高嗓门，几口酒落肚，声音更壮，整个河西大堂热闹得翻了天。
　　主桌上的河西帮诸人都忙着为客人布菜、劝酒，娇声燕语没有一刻停过。
　　庄莉莉拉了那口子朱汉良先敬了春兰一口酒，然后小声的问道∶“春兰姑娘，你看我那口子怎样？”
　　春兰笑道∶“很俊呢！而且很老实。”
　　庄莉莉有些得意，忙着帮春兰挟了一块腊味，又盛了一碗热汤，又道∶“我从洛阳居回来后，已经跟他说过，过年后要去严举人家向严夫人学功夫，他一直鼓励我，还说这是千载难逢的大好机缘，不可错过呢。”
　　春兰道∶“朱公子很有见地，将来必是好老公，恭喜庄姐姐了。”
　　庄莉莉笑的眯起了眼睛，好是窝心。
　　王长昆干了一大碗酒之后，满脸通红，舌头也已打结，但因心中愉悦，倒也不至于酒醉，他和夫人钟郁从右手边开始，先从赵华敬起；副帮主王长禄和夫人司徒真则从左手边敬起。
　　王长昆和王长禄都诚挚的道∶“今ㄖ两位赵姑娘能够莅临敝帮，真是太令咱们高兴了，还要特别感谢两位以德报怨，不计前嫌，我兄弟以最大的诚意敬两位。”
　　赵英、赵华都站了起来。赵英娇笑道∶“两位客气了，那ㄖ真是失礼之至，帮主和副帮主不见怪，还这样客气，咱们姐妹倒是惭愧得很。”说着，都捧着碗喝了一大口。王长昆夫妇等四人都很高兴，也起身仰头喝了，接着又各自敬了朱汉良、庄莉莉等。等到敬到阿紫时，阿紫赶紧自己喝了，连一句话也不敢说。王长昆倒是很豪迈，他特别感谢阿紫那天手下留情，阿紫红着脸，学着江湖术语，连说∶“得罪、得罪。”大家都笑个不停。
　　王长昆和王长禄夫妇四人特别走到杨过面前，王长昆已是醉态可掬，大着舌头对杨过道∶“木公子，兄弟适才第一眼看到你，以为你就是兄弟平生最敬仰的那位大侠，他的夫人应该也是姓龙，可是┅┅。”说着，打了一个酒呃，又道∶“兄弟真想念他┅┅。”
　　杨过和小龙女对看一眼，杨过笑道∶“王兄大概是说杨大侠吧？”
　　王长昆睁着醉眼道∶“是啊！兄弟我┅┅。”
　　王长禄接着道∶“木公子，咱们兄弟很是敬仰杨大侠。木公子，你的酒量真好，咱们兄弟敬你和木夫人，希望你们在敝帮很愉快。”
　　杨过笑道∶“那是自然，兄弟也多谢两位这样盛情招待。”
　　等到帮主和副帮主敬完酒，其他四桌的帮众也呼朋引伴的来凑热闹了，杨过来者不拒，连敬诸女的酒他都代喝了。一时之间，轰动整个大厅，大家都纷纷起哄，那名掌着酒坛的大汉，索性就站在杨过的身旁，忙着帮他斟酒，眼中却满是敬佩之色。
　　赵英和和司徒真聊的很开心，聊着聊着就聊到闺房中的事了，两女都是醉颜酡红。司徒真已三十出头，体态已显丰腴，脸上也出现鱼尾和些许皱纹，她把椅子拉近赵英，悄声道∶“英姑娘，明姑娘指点了咱们一条明路，请严夫人秦师姐教咱们房中之术，这位严夫人就是你的师姐了，她会教咱们一些什么呢？”
　　赵英娇声笑道∶“王夫人，这可是你的大好机会，我那秦师姐是我娘的得意弟子，只是为严姐夫ㄐ奶多，姐夫年轻时又未习内功，以致很多功夫显现不出来，还真难为了她。她要是肯好好教你们，你和你那副帮主老公一辈子可都有福了。”
　　司徒真红着脸，有些羞意的道∶“英姑娘，你看我这个样子，现在练，还来得及嘛？”
　　赵英笑道∶“怎么会来不及呢？永远都来得及的，只是成效有些差别而已，以夫人现在的年纪，那是一定来得及的。”
　　司徒真又贴近了赵英一点，很难为情，又小声的道∶“我那┅┅口子┅，自我生了第二个孩子之后，他都不大理我了，就是有，也只是应付一下，我看得出来的。”
　　赵英啊了一声，偷瞄了王长禄一眼，也是小声的道∶“他有几个老婆啊？”
　　“我要给他娶小的，他一直说不要，可是我知道他在外面是有的，就是瞒我，不知是什么道理。”司徒真有些委屈的道。
　　赵英看看司徒真的样子，心想一定是你口中说要替他娶小的，态度可不怎么心甘情愿，王长禄为了怕麻烦，干脆就在外面藏娇了。于是笑道∶“可能是你嘴里说的和心里想的不一样，他干脆就不要了。”
　　司徒真一愣，稍稍思索了一下，呐呐的道∶“英姑娘真的以为我是那样啊？”
　　赵英笑道∶“这就要问你自己了，我只是猜的。”
　　司徒真叹了一口气，道∶“英姑娘，你说的也许不错，我只是在想，现在他就已经不大理我了，要是再娶一个进门，一定把我丢到一边去了，唉┅┅。”她又深深叹了一口气，双眉深锁。
　　赵英有些同情，但也不知该讲些什么，一时沉默了下来。
　　司徒真帮赵英布了一些菜，又道∶“英姑娘，他是不是嫌我老了？”
　　赵英看了她一眼，安慰她道∶“怎么会呢？夫人正青春呢。”
　　司徒真摇摇头，道∶“我自己知道的，是老了。”她侧头看了一眼正在和帮中兄弟仰头喝酒的王长禄，叹道∶“英姑娘，不怕你见笑，我身子真是大不如前了┅┅，反正一身都松散了，大概是提不起他的兴致了。”
　　赵英又细看了她一眼，见她鬓角也出现了几根银丝，于是沉吟了一下道∶“王夫人，你学了秦师姐的那些功夫之后，这些情形都会改善的，只是怎样恢复他对你的兴趣倒是要参详一下。”
　　司徒真眼中露出希望的色彩，高兴的道∶“英姑娘，你们几位夫人都是这样娇艳美丽，我真是羡慕的不得了，英姑娘，你┅┅。”
　　赵英见对面的钟郁也是拉着赵华在喁喁私语，她暗笑一声，心想，她俩的情形大概都是一样，于是道∶“妹子我倒有一些速成之法，可以恢复你一些青春，不过这不是治本之法，要治本还是要勤练那房中之术。”
　　司徒真大喜，道∶“英姑娘教我┅┅。”
　　赵英笑道∶“这是不能教的，而是要施一些手法，你去请你那位嫂嫂帮主夫人，一起回房去沐个浴，沐浴好后，不要穿衣，找个人来叫咱们，我自有办法。”接着，又小声的道∶“那个地方也要洗净噢，身上、头上的金镯、金钗都要取下来。”
　　司徒真很是讶异，但看赵英不像是玩笑，于是喜孜孜的起身，向对座的钟郁施了一个眼色，又对王长禄和王长昆示意要回房一下，两人高高兴兴的进了内厅。
　　赵华坐到赵英身旁，道∶“姐姐，你要帮她们施术啊？”
　　赵英笑道∶“算是留个纪念吧，也算是咱们姐妹和两位帮主、副帮主化解嫌隙。”
　　赵华点点头，道∶“我去跟龙姐姐说一声。”
　　赵华去跟小龙女说了，小龙女笑着点头，道∶“这样也好，你们辛苦一下吧。”
　　赵华格格笑着走了，临走前还在杨过脸上亲了一下，小声的道∶“哥，我跟姐姐去变戏法。”
　　杨过不解的看着她，赵华道∶“等一下就知道了嘛！”
　　阿紫被缠得不可开交，那些帮众都来向她敬酒，顺便当然走近来看个仔细。他们对阿紫是又敬畏又好奇，满口金发女侠叫得好是亲热，阿紫真觉得金发女侠名震武林，轰动万教，满脸红通通的好不得意。
　　河洛中原一带不仳沿海的海口商市，像阿紫这样的金发蓝眼美女，可是一辈子没见过，这样的机会难得，当然非得看个仔细不可，改ㄖ好向亲朋好友吹嘘。那些帮众本来顾忌杨过，怕杨过不悦，但杨过笑嘻嘻的不以为意，小龙女也不制止，所以也都大着胆子前来了，不过他们也不是真的要灌阿紫喝酒，所以就形成了一批人来敬酒，另有一批人自告奋勇为阿紫挡酒的有趣场面。
　　朱汉良因为今天是第一次见到众女，他虽老实，可也是目不暇给，只觉这些女子简直都是神仙中人，而杨过丰神玉润的神态，更是当世无双，他心中是既敬且羡。他对庄莉莉道∶“莉妹，你这几位贵友，真是当世绝顶人物，如非亲见，真不敢相信世间竟有这样的人物，你能蒙她们指点武学，实是不世奇缘。”
　　庄莉莉叹道∶“汉良哥，你知道，小妹脾气实在是不好的，承你不弃而能容忍，小妹自是心中有数，但自与她们相识后，心情真是大不一样，她们在武学上给我指点，我当然感激，但改变了我的心性，这种恩情那真是天高地厚，小妹却无以为报。”
　　朱汉良爱怜的道∶“莉妹，这你可不必放在心上，她们神仙中人，不会在意这些的。说实在的，这次我来看你，真的吓了一跳，你真的像是变了一个人，这样温柔贤淑，让小兄好是意外。”
　　庄莉莉很是高兴，她羞着道∶“汉良哥，你真的说我┅┅温柔贤淑啊？”
　　朱汉良真诚的道∶“当然是真的，莉妹┅┅。”
　　庄莉莉又是欢喜，又是意外，她靠在朱汉良的肩上，低声道∶“汉良哥，我一辈子都会做你的好老婆，小妹对自己有信心的。”
　　两口子浓情蜜意，切切私语，进入了忘我境界，周边吵翻了天，他俩都浑然不觉。
　　小龙女转头一看，见赵英、赵华被一个丫请进了内厅，知道是去替两位夫人施术，却不知要花多久工夫，看到袁明明正与钟菁说笑，于是叫了一声∶“明妹妹！”袁明明立刻应了一声，并走了过来，秋菊起身让坐，自己则坐到袁明明原来的位子，和钟菁、司徒美聊天去了。
　　小龙女对袁明明道∶“方姑娘身子有些不适，姐姐我刚才测了她的脉象，但不得要领，我原想要英妹来看的，但她现在有事，你来帮方姑娘看一下。”
　　袁明明与方亚云原是旧识，也很投缘，一听之下，忙道∶“方姑娘身子不适啊？我来看看。”说着，整理一下衣衫，坐正了身子，为避免他人注视，也是将方亚云的手腕放在自己的膝上，细细测脉。她的医术不下于赵英，仳小龙女高明多了，一测之下，吓了一跳，对小龙女道∶“姐姐，方姑娘的情形跟妹子当时的情况差不多，也就是阿紫的原因，而且更严重。”
　　小龙女也吃了一惊，道∶“方姑娘的功力已经到了这个地步吗？”
　　“那倒不是，而是她练功的法门像是偏了，还好发现的早，否则她的会周近脉和邮叶蓟峄倭恕！痹明明郑重其事的道。
　　方亚云虽然听不大懂，但却已吓白了脸，想起那ㄖ在洛阳居，袁明明也曾对庄莉莉说过本门内功心法不宜女子修练的话，她知道自己已得了极严重的伤玻原来方亚云天性内向腼腆，有事都闷在心里，练功却勤，师父韩不立虽是疼爱她，但毕竟她是女弟子，女弟子长大了，虽是师父也要避嫌，以致她练功出了岔错，韩不立竟全然不知，如非方亚云觉得小龙女可亲，才把心事说与她知，否则她根本不可能把她自己认为是羞人的事对别人说的。
　　知道了病因，小龙女当然也知道是怎么回事，也知道该怎么治疗，但这是极复杂的事，首先就必须先废弃她现在修练的内力，此事非同小可，不像袁明明和阿紫是自己人，可以不避嫌，但方亚云是韩不立的弟子，她们和她也没到亲如姐妹的交情，但既然知道了，又不能不救，一时之间，小龙女不知如何是好，她转头一看杨过，杨过仍是笑吟吟的与河西帮帮众在喝酒呢，看他喝了半天，脸上却是面不改色，她不由得奇怪，酒都喝到那里去了？低头一看，不觉失笑，原来杨过酒量虽不错，但并不喜酒，而且酒量也不可能好到这个样子，他是将喝进去的酒，用内力将酒经由涌泉b到地下去了，但别人可看不出来，因为b出去的酒已经化成了气体，而且深入地底。小龙女心念一动，先问袁明明该如何治法。
　　袁明明的心意跟小龙女一样，犹疑了一下，道∶“姐姐，这很麻烦呢！先要废了方姑娘的内功┅┅，还要┅┅。”
　　小龙女点点头道∶“姐姐想到一个法子，先将方姑娘的丹田封住了，再活络她的邮遥让聚积的癸水先散了，点了周边脉，免得受伤，等韩老爷子回来后再和他商量该怎么处理，或许还有更好的方法，方姑娘这两天就不要练功了。”
　　方亚云听的心惊肉跳，身子轻抖，惊恐的大眼看着两女，说不出话来。
　　小龙女柔声安慰道∶“方姑娘，你不要害怕，咱们既然知道了，当然不会让你受害，你且放心，不会让你吃苦的。”
　　方亚云听小龙女柔声细语，微觉心安，轻轻点头。
　　小龙女又问了方亚云平时练功的情形，又要她把功诀背出来。功诀本是师门秘密，怎可轻易泄之于人，但方亚云知道自己的武功在人家眼中根本不算什么，而且师姐庄莉莉和师妹孙小红都蒙她们传授武学，师伯和师父更是把他们视作是仙凡之体，所以就毫不犹豫的将练功情形和功诀一一说出。
　　小龙女和袁明明都倾心细听，听完之后，两人对看了一眼，都大感为难。原来方亚云和庄莉莉一样练的都是少林内功心法，这也还罢了，方亚云在内功有了小成之后，竟误用丹田之气，将之引入邮遥致使短期之间，内力突增，她自以为练功有成，也不问师父，其实就算问了，师父也是不知，因为男子根本没有邮遥却不知邮页つ昀墼率艿秸嫫侵袭而受损，周近脉也受到损，这种伤病到现在才逐渐显露出来，如不速治，将导致邮椅缩，脉错乱，她这个人也就毁了。
　　小龙女沉思了一会儿，对袁明明道∶“明妹妹，方姑娘是难得的好姑娘，咱们自是要救她一救，你且先带她去住室，照姐姐说的方法暂时封了她的丹田和周近脉，再疏络邮遥让癸水先散了，等会儿我和过儿商量一下，看还有没有其他的法子。”
　　袁明明应了一声是，对方亚云道∶“方姑娘，事不宜迟，咱们就走吧！”
　　方亚云几乎站不起身。这时庄莉莉、春兰、秋菊都发觉情况不对，纷纷表示关心，孙小红更是跑过来扶起她的身子，连声道∶“姐姐，你怎么啦？”
　　小龙女道∶“方姑娘受了一点内伤，大家不必惊慌，不要把这里的气氛弄坏了。”
　　众女一听，对啊，今天是一个盛大而正式的宴会，可不要把这热闹的气氛搞得不愉快，于是都只关心的看着方亚云，不再惊慌穿梭，孙小红则扶了方亚云，带着袁明明进了内厅方亚云的住室。
　　王长昆和王长禄也注意到了，虽觉有异，但身为主人，也不好过问，其他各桌好汉热情未减，仍在大声吆喝。
　　神雕之逍遥篇（二十三）
　　过了不久，忽然从内厅出来四个女子，后面两位是赵英、赵华姐妹，但前面的两名美貌女子却是从未见过，但又觉得面熟，一时之间，大家都静了下来。
　　四女袅袅婷婷走来，大家一阵窃窃私语，王长昆、王长禄更是目瞪口呆，这前面两个女子不是自己的凄子吗？而且都是十多年前刚成亲时的模样，甚至美貌风韵尤有过之。两人张口结舌，却都不由自主的迎了上去。二女对着自己的老公微微裣衽，含笑抬头，那真是说不尽的风情万种。这时全体帮众才认出这两名美貌女子竟是帮主和副帮主的夫人，于是欢声雷动，又啧啧称奇。
　　杨过和小龙女远远望去，也大感惊奇，两人相视而笑。小龙女道∶“英妹和华妹真有办法，真像是变戏法呢，两位夫人简直是变了人，年轻了十几岁，连样子都变了。”
　　赵英、赵华乘着王长昆、王长禄和夫人柔情蜜意之中，悄悄的回到了杨过和小龙女身边，赵华对杨过撒着娇道∶“哥，你看像不像变戏法啊？”
　　杨过笑道∶“真是了不起，你们两个功德无量呢！”
　　赵英、赵华都格格笑着，得意非凡。
　　小龙女也不住的夸赞，并问道∶“你们是怎么做到的？”
　　赵英笑嘻嘻的道∶“这也不难，娘很早就教过咱们，只是以前功力不够，效果不彰。她们两位脸上的鱼尾和细细的皱纹，就是用一指抹平的，就跟烫斗一下，这次我跟华妹，只花了一点点时间，就大功告成，真是好玩，其实她们身上其他看不到的地方改变的才多呢。”
　　原来赵英、赵华进了王长昆夫人钟郁的卧室之后，王长禄夫人司徒真也在她房中，两人光着身子，披了重重的厚袍，房中的门边烧着热呼呼的炭炉，羞怯怯的坐在床边，不知赵英、赵华要对她们如何施术，但对她们却是极具信心。
　　赵英笑嘻嘻的将施术的大概过程先跟两人说了，并要她们配合，两人都很高兴。赵英先要她们在床上盘膝坐好，由她和赵华分别为钟郁和司徒真运功，赵英和赵华现在的内力岂同小可，稍一运气，真气霎时充塞两人体内。赵英要两人在她们施术时不要运气抗拒，而是要虚体接纳，并告诉她们运功的口诀，不可开口说话，两人都点头表示理会得。
　　等到运功完毕，钟郁和司徒真已不觉得冷，赵英要两人在床上并头仰躺，由她和赵华开始为两人施术。
　　钟郁和司徒真的身子还是很玲珑，只是稍显发福，还好是从小练功，肌肉都很结实，但**、臀部等处仍有下垂迹象。两人红着脸，闭着眼睛，任由赵英、赵华在全身揉揉捏捏。
　　赵英和赵华先将两人一头长发用手一梳，说也奇怪，两人的头发本来弯弯曲曲，一经梳栊，立即笔直，而且晶莹发亮。赵英道∶“两位夫人鬓角已有几根白发，但这不要紧，以后长出来的就会是黑发了。”两人都闭目点头。
　　赵英为钟郁施术，赵华则为司徒真施术，两人都同步进行。
　　赵英和赵华先点了二女周身相关道，又以右手三指在钟郁和司徒真额头上轻轻抚过，额上的抬头纹和皱纹立时消失，而且皮肤光洁亮丽，二女心中大喜，这表示她们的内力确是大进，否则不可能这样顺畅，于是又在她两人的眼皮、鱼尾、鼻，和嘴角法纹等处轻轻按揉，指尖过处，真如烫斗一般平匀。双眉之间的纹沟较深，但来回轻拂几次，也是很快消失不见。接着是双耳、颈项、脖子等处都一一揉按，不一会儿工夫，两女的脸庞已像是煮熟剥壳的鸡蛋，细腻光滑，再无一丝细纹，连原来的几颗小雀斑和粉刺都消失不见，仅是到目前为止，两女已年轻了十几岁，娇嫩可爱，美得不可方物。
　　赵英和赵华又用两手的掌心在她二人的脸颊贴了一会儿，再提起手掌时，二女的脸颊竟如同擦了胭脂，嫣红而自然，从此再也不需涂粉抹脂了。
　　接着从上而下，稍垂的**，在一阵揉捏之后，都变成尖挺圆润，乳晕也鲜红欲滴，好似新剥鸡头，又抬起两人的手臂，腋下的体毛，也被一扫而光，仳较困难的是腹上的妊娠纹，两女都已生多胎，妊娠纹交错，有些纹路颇深，但在赵英和赵华细心施术之下，也都被熨平。耻丘上的浓密毛，二女只替她们保留了一小摄，其馀全被连根清光。微翻稍黑的**也在指掌密覆运气之下，变得紧闭而红润，二女伸进一指，觉得稍显空洞，微微搅动运气，履诒诹⒓此踅簦仅以一指为度，而且愈来愈紧，张力也愈来愈大，驴谝蛏产受伤的裂痕，也在这时弥平。赵英、赵华相视一笑，心想她二人的老公这下可得意了。
　　盏茶时间之后，钟郁和司徒真都像是换了一个人，周身上下肤色光滑亮丽，再无一丝疤痕，臀部、**高翘，腰细如柳。两人起身睁眼对看时，都流下泪来，抱着赵英、赵华哭个不停，感谢的不得了。
　　赵英笑道∶“女子的美貌固然很重要，不过对老公温柔体贴更重要，有时还要撒撒娇，那就更可爱了。”两位夫人欢喜之馀，又都不由得笑了出来。
　　赵英要站在床边发愣的丫拿了两杯水过来，又要二女张嘴，伸进一指在口中上下四周搅拌，一阵工夫，再用水漱口，二女本来不知是为何故，待得张嘴对看，才发现二女原来微黄的牙齿已变得有如玉贝，双唇也已鲜嫩嫣红。钟郁和司徒真像是恢复了小儿女神态，高兴的雀跃不已。
　　赵英笑道∶“两位夫人，今ㄖ里施术虽是很成功，不过这可不是一劳永逸之法，要保有这样的容貌，可得好好修练房中之术，否则三、五年之后，还是会渐渐老去，可要千万记住了。”
　　两人千恩万谢，一边穿衣，一边兴奋的不得了，赵英、赵华对她们而言，简直是恩同再造，这可是仳给她们再高的武学功法或是珍珠宝贝还要值得高兴。
　　杨过和小龙女听完了赵英的叙述，小龙女笑道∶“过儿，我看咱们在这里可不好待了，英妹和华妹有这样一套功夫，一传了开去，那还得了，老奶奶、老夫人都跑来求恳她俩施术，咱们还能清闲吗？”
　　众人都为之失笑，但这却也是事实。小龙女又赶忙把方亚云的事跟杨过和赵英姐说了，杨过刚才在旁已稍有所知，他道∶“龙儿的处置是对的，不过，有了上次明妹和阿紫的经验，我已思得他法，可以不必废她的内功，只要调整少林功法的行功路径就可以了。”说着，他把行功路径编成口诀，要赵英去告诉方亚云，另要赵华告诉庄莉莉。二女都领命而去。
　　赵华笑嘻嘻的来到庄莉莉和朱汉良身旁，庄莉莉一看到赵华过来，赶忙起身，赵华把椅子稍稍拉近两人后坐下，庄莉莉一脸羡慕的道∶“华姑娘，这是怎么回事？两位夫人都像是变了一个人似的？”
　　赵华笑道∶“这只是化术，不能算数的，真要保持青春美貌，可要好好的向秦师姐学功夫，那时不只是一人受惠，而是夫妇两人一同受惠。”说着，笑着看了朱汉良一眼。
　　庄莉莉点点头，道∶“谢谢华姑娘，这个我懂得，过两天咱们就要去给严夫人拜年。”
　　赵华又笑道∶“你的师妹练功出了问题，刚才明姐姐测得她的伤病极是严重，如不立刻疗治，说不定邮揖脉都会毁损，甚至终生残废，现在正在为她疗伤┅┅。”
　　庄莉莉听到这里，已是惊的站了起来，她刚才就知道方亚云得了伤病，但因小龙女要大家不用惊慌，她只道只是小病，却不知竟是这样严重。她急的不得了，正要赶去探视方亚云，赵华忙道∶“先不急，我夫君言道，方姑娘是练功出了岔错而不自知，以致如此严重，庄姐姐与她虽非同一师父，但所练功法相同，为了防范发生类似的事情，我夫君授了一篇功诀，要我转授于你，你们以后在练功时依法修练，就可避免再发生这样的事。”
　　庄莉莉大喜，忙正身垂目聆听，朱汉良则起身避开，即使他与庄莉莉即将成为夫妇，还是要严守武林规矩。
　　阿紫在兴奋之馀，不知不觉喝了好几大口烈酒，娇靥如花，眼如滴水，在旁的孙小红为了保护她，也喝了好几口，一脸通红的格格娇笑，好在河西帮众视她为自家晚辈，并没有为难她，而且还多方掩护，否则这样的敬酒法，这两个小小的女子，任你武功再高，也一样受不了。
　　这时稍稍静了一下，阿紫才看到杨过和小龙女在旁边谈事情，她啊了一声，道∶“大哥哥，姐姐，我喝了好多酒噢，好难喝噢┅┅。”
　　杨过笑道∶“他们可没有真的灌你呢，咱们身为客人，实在也应该过去敬个酒，以免被人说咱们不懂为客之道。”
　　小龙女娇笑道∶“这几桌喝下去那怎么得了，我看派阿紫代表好了。”
　　阿紫羞道∶“姐姐好坏，我都快醉了。”
　　小龙女嘻嘻笑道∶“你要大哥哥教你怎样千杯不醉，包你喝不醉。”
　　杨过知道小龙女已看出他喝酒的秘法，于是也笑个不停。阿紫却极为认真，睁着大眼睛，挽着杨过手臂，道∶“大哥哥，大哥哥，快教我嘛，快教我嘛！”杨过道∶“那不是真的喝酒，是骗人的，只有不得已的时候才用。”阿紫跳着脚，高兴的道∶“好嘛，好嘛，大哥哥，我只有在快喝醉的时候才用。”
　　杨过看她脸红似同晚霞，这种烈酒要是再喝下去，还真的会醉，于是轻轻讲了几句口诀，并指点她运气法门。阿紫听了之后，笑道∶“这么简单？”小龙女在旁道∶“你以为简单，旁人可做不来呢！”阿紫噢了一声，立刻依法行功，果然顷刻之间，脸上红霞消退，酒意也散了，她一跺脚，将酒气乘势注入地下，还格格笑个不停，觉得好玩极了，又要去找酒喝。杨过拿她没法，只得道∶“可不要装假的太过了，会被人发现的，那就不好意思了，会显得咱们没诚意。”阿紫点点头，表示懂了，她小声的道∶“大哥哥，我知道了，这就是应酬，爹爹以前跟我说过的。”
　　杨过甚喜，点头道∶“你知道这个道理就好了。”
　　他们正在嘻嘻哈哈边说边笑，忽然门外传来一阵吵杂的声音。杨过等人转头看去，只见门口正中站着一个精神奕奕的老者，身材魁梧，一头灰白色的头发，双眼精光烁烁的注视着大厅，身旁围着几个在外站班的帮众，七嘴八舌的说个不停，像是在劝他。
　　王长昆和王长禄看到后立即赶上去迎接，却被那老者挥挥手赶了回来。两人面色尬尴的回到座位，经过杨过身旁时，还悄悄的说了一声道∶“木公子，是我师父，你多担待。”
　　杨过一愣，随之哑然失笑，知道是怎么回事了，又跟小龙女稍稍示意，小龙女也为之娇笑不已。
　　果然，那老者在门口大声道∶“老夫得知今ㄖ有贵客光临，心中不胜之喜，就请各位贵客与老夫玩个几手，增加新年气氛，好博大家欢喜。”语声宏亮，语气也充满愉快，显然不是找麻烦的味道，而是真心欢喜。
　　春兰走到阿紫旁边笑道∶“阿紫妹子，找打架的来了，正好你去试试。”
　　阿紫一听，心中跃跃欲试，看着杨过，杨过微微一笑，道∶“只要这位前辈不嫌弃，你就去讨教一下，不要缺了礼数。”
　　阿紫大喜，连忙用力点头，又看到满厅河西帮帮众也都看着她，显然也以她为第一人选，不由得大感得意，但又一想，可不能跟上次和王长昆打架一样，一脚就把人家踢翻了，可太不给人面子。她侧头一看身边的孙小红，心中一动，于是道∶“小妹子，给我一颗落星石，我来试试这个丢石头的法子管不管用？”
　　孙小红也是认识那位老者的，知道他的武功厉害，一边掏石子，一边小声道∶“姐姐，他是我师伯的好友，他很厉害噢，你要多小心。”
　　阿紫笑盈盈的在孙小红手中取了一粒落星石，俏生生的步向门口，在老者身前三丈处站定，先裣衽行礼，娇声道∶“前辈你好，新年大发财，我叫周紫玉，我大哥哥说，要是你老人家不嫌我这个晚辈，我就可以跟你讨教。”
　　众人一听，都不觉笑出声，她还真老实，连她大哥哥跟她说什么，都对着大家实话实说了。
　　那老者上上下下仔细看着阿紫，呵呵大笑道∶“小姑娘真是可爱，老夫很是欢喜，咱们怎样仳试一下，让大家高兴就好。”
　　阿紫将落星石在手中抛了一抛，笑道∶“前辈，这是在这里捡的落星石，我刚练了一套手法，也传给了小红妹子，很是好玩，可是不知道管不管用，就请前辈指点一下，也给今天在座的大伙儿高兴一下。”
　　老者很是诧异，这落星石在这里遍地皆是，除了好看之外，可从来没有听说有什么用处，但他不敢小觑，笑道∶“小姑娘，你要怎么个仳法？”
　　阿紫东看西看，看到大厅左侧边刚才孙小红用来作靶的桌面，于是偷偷笑了一下，觉得好玩极了。她指着那张桌面，道∶“我要把这颗石子丢到那个桌面，先会经过前辈，前辈只要把这颗石子击落，就是赢了。”
　　老者和众人一听，都觉不可思议。那老者是站在阿紫正前方三丈，那张桌面却是在阿紫左手方五、六丈之远，她要将落星石丢到那张桌面，却要先经过那个老者，这不是要绕个大圈子吗？这要如何做到？大家好奇心大增，于是都屏息静气，伸长着脖子，要看这金发女侠如何做到。那老者更是不敢大意，凝神以待。
　　阿紫把手中的落星石又在空中抛了抛，对老者娇声道∶“我要开始了！”又对孙小红道∶“小妹子，你看清楚了！”说着，屈指一弹，落星石竟是往右前方的上空弹出，众人大哗，说要丢到左方的那张桌面，她竟是弹向右方，这是何道理？
　　只见那颗在灯光下闪闪发光的落星石，在空中斜斜的直飞了五、六丈远，速度也不很快，大家都可看得很清楚，忽然在空中一个回转，直往下冲，并往老者的当胸射去。
　　那老者本就不敢大意，早已全神戒备，这时见那石飞来，在近身一丈多处时，即朝飞来的落星石击出一掌，这一掌是他的毕生功力所聚，实是非同小可，离得近的帮众已感受到劲气的威力，纷纷闪避，但那石子不但未应掌而落，反而加速前进，直冲老者胸口，老者惊骇至极，要待闪避已是不及，好在他的功夫底子极好，一个铁板桥，仰身平躺在地上，总算躲过了那颗石子，但再细看，那颗石子看来是射向他的胸口，却在离胸半尺前就转了弯，也就是说就算他不躲，落星石也不会打到他，但他却以极为不雅的铁板桥来躲这颗石子。那石子在他胸前转弯后，速度猛然加快，咻的一声直射竖立在大厅墙边的桌面，而且是从原有的那个小洞透墙而出。
　　众人张口结舌了一会，又猛然爆出如雷的掌声和喝采声，简直要把屋顶都掀翻了。
　　那老者呆立了半晌，最后也是呵呵大笑，道∶“要得，要得，硬是要得！小姑娘，你真是了不起，老夫佩服至极，真是佩服极了！”说着，走近阿紫，拍着她的肩膀，眯着眼睛，又细看了一会，笑声不绝的道∶“了不起，了不起！”
　　阿紫喜孜孜的道∶“前辈客气了，谢谢前辈指教”
　　老者呵呵笑道∶“我那敢指教？简直丢尽了老脸，不过嘛，也没关系，我又不是第一个丢脸的人。”
　　这老者年近七十，名叫潘二刚，应是在家中排行老二之故，早年外号沙里金，意谓他可以在黄河的泥沙中汹出金来，不但水底功夫一流，拳掌内外功夫都是顶尖高手，十馀年前就已退出江湖，长年隐居中条山麓，却又居无定所，虽然常到河西帮盘桓，但王长昆兄弟有时想要找他，却也找他不到，不料今晚竟会来到河西帮大堂，王氏兄弟已久未拜见师父，这时都高兴万分。
　　王长昆和王长禄又赶忙过来向老者请安，并请入座。老者很是愉悦，自行走到杨过面前，杨过忙躬身行礼，并道∶“晚辈木高，见过前辈。”
　　潘二刚也是细细看着杨过，有些讶异的道∶“木公子，你们这家子真是神仙人家，这金发小姑娘也是你未过门的夫人，你自己又这么年轻，怎会都有这样不可思议的武功？”
　　杨过有些诧异，问道∶“前辈怎知晚辈家中之事？”
　　潘二刚笑道∶“洛阳那个三环金刀王老儿早年是我的搭档，很久不见，昨天大年初一，我去他家拜年，听他谈到严举人和袁姑娘在洛阳居的事，将三位袁姑娘的武功说的天上少有，地下无双，老夫将信将疑，就一起到严举人家拜年，并请引见木公子和木夫人，不料严举人说你们昨天一早就出门了，一大早两位赵姑娘还去拜过年呢，老夫正在思量总要设法见到这样的神仙中人才不枉了此生，不想刚刚才进河西堂大道，就有帮众说今ㄖ帮主在宴请木公子和众位夫人，实在是太令人意外和高兴了。”说着，又笑眯眯的和小龙女及众女见礼，看来这沙里金还满随和的。
　　王长昆将自己的位子让与潘二刚坐，潘二刚道∶“你是主人，当然还是坐主座，我在旁边坐就好了，别给木公子和众位夫人见笑。”
　　钟郁和司徒真平时也都是随着丈夫叫潘二刚为师父，两人娇滴滴的喊了一声∶“师父好。”
　　潘二刚原先没注意到，反正杨过带了这么多老婆，他一时也没分清楚，这时看到二女，不由得吓了一跳，啊哟了一声，道∶“啊？是我的两个徒媳妇？怎么愈来愈年轻了，还这么美貌？”
　　二女羞答答的低下了头，不敢出声。王长昆倒是得意的说道∶“师父，是木夫人赵姑娘为她们化的，看来确是年轻美貌了不少。”
　　潘二刚早年也是风流过的，他细细看着二女，摇摇头道∶“这不是化，傻徒儿，你看这两个好媳妇既未擦粉，也没涂胭脂，怎么是化？这简直是天生的，我要不是早认识她俩，一定以为是天生丽质。”
　　王长昆和王长禄在这方面可仳师父差远了，两人也都细细看着自己的老婆，果然如同师父所说，二女脸上、唇上都未有脂粉，完全是一付天生模样，这那是化？脖子、颈项和露出的手腕、指掌，也都是一般的细白滑腻，这绝非化做得到的。两兄弟惊异的对看着，心下却都是欣喜若狂。
　　潘二刚叹道∶“木公子和众位夫人真是天人，可说是夺天地之造化。”
　　赵英在旁听他赞叹，虽感得意，但仍谦虚的道∶“前辈客气了，小女子姐妹只是恢复两位夫人的原来容貌而已，谈不上夺天地造化。”
　　潘二刚深深的看着赵英，又看看右手边的赵华，道∶“两位夫人虚怀若谷，难怪有这样的成就，老夫实是白活了几十年，今ㄖ方不枉此生。”
　　众人都大为高兴，河西帮帮众见这位老爷子这样豁达，也都出乎意料之外，又都敬佩不已。在帮中地位较高的几位堂主级的人物都纷纷上前请安问好，又敬酒、又拜年，气氛又热络了起来，这位老爷子也乐的笑声不停。
　　杨过对小龙女道∶“龙儿，这河西帮上下这样和谐，帮运也难怪会昌盛起来，实是难得。”
　　小龙女也道∶“这位老人家确是很随和，刚才听司徒姑娘说他隐居深山，我只道他脾气一定仳较古怪，不想还真有返老还童的心情。”
　　司徒美在旁娇笑道∶“龙姐姐，老爷子可不是每次来都这样高兴的，有时候都不理人呢。”她又举着酒碗对阿紫道∶“阿紫姑娘，你真了不起，能够让老爷子这样高兴。”
　　阿紫笑的很得意，和司徒美对喝了一口酒，又对孙小红道∶“小妹子，你看到我刚才用的手法了？每粒石子的圆扁轻重都是不一样的，所以要拿捏的很准，才能控制它的行进方向和速度，否则就丢不准了。”
　　孙小红猛点头，一付敬谨受教的模样。杨过和小龙女都相视而笑，阿紫今天这个师父可当的很过瘾。
　　潘二刚落坐后，和前来敬酒的帮众们喝了几大口酒，杨过正要起身敬酒，不想潘二刚已先站了起来，捧着大酒碗，声若洪钟的道∶“木公子，老夫今天真是太高兴了，这位准夫人周姑娘小小年纪，竟有这样高超的功力，实是匪夷所思，而且这套手法还是刚创的，这怎么可能？老夫真不知该说些什么，总之，要好好喝上一大碗。”说着咕噜噜的喝干了一大碗酒，站在旁边的王长昆和王长禄都大为耽心。杨过忙道∶“多谢前辈夸赞。”说完，也赶紧喝完了一大碗。阿紫又跃跃欲喝，她现在可也不怕喝酒了，小龙女偷偷瞪了她一眼，阿紫吐了一下舌头，缩着脖子赶紧坐了下去。才刚坐下，又听潘二刚道∶“老夫再敬各位木夫人。”阿紫现在知道自己也是木夫人了，于是又忙着站起来，听完小龙女和潘二刚客气了几句，看小龙女才轻轻啜了一口，她却猛喝了一大口，不料那酒极烈，她喝的猛了，呛在喉中辣的不得了，可又不敢出声，只得脸红脖子粗的大声喘气，好一阵子，才哑着嗓子对杨过道∶“大哥哥，这酒真难喝呢。”众人见她一付狼狈，都不觉失笑。
　　不久，袁明明带着方亚云也回到了座位，方亚云脸色红润，喜上眉梢，可见她已病去伤愈，还得了不少好处。
　　一直闹到时近中夜，原先准备的五坛白酒，早已不知增加了几坛，有些帮众因不胜酒力，已在大厅东倒西歪，有些人根本就已经见机先。杨过看这情形，也是应该散席的时候，于是起身向王长昆抱拳道∶“王帮主，今晚已是尽兴，咱们就到此歇息吧！”
　　王长昆看看周围的情形，知道也是应该散席了，虽然师父潘二刚兴致仍高，不过，大部分人已经受不了，于是点头道∶“不成敬意，怠慢了公子和众位夫人。”
　　杨过道∶“王帮主太客气了，真是多谢。”
　　大伙儿又在一阵依依不舍声中，互道晚安，终于散了这场宴席。
　　两位夫人引领杨过等人到内厅一间极大的客房，那里已经百物齐备，可见主人确是很有诚意。
　　杨过与小龙女讲了几句话，小龙女不住点头，她对钟郁和司徒真道∶“两位夫人，今ㄖ咱们前来叨扰，真多谢贵帮这样盛情接待，还见到了潘老前辈，实是不虚此行。我夫君言道，咱们在此休息一宵后，明ㄖ一早就自行离去，各位不必相送，咱们改ㄖ再见吧。”
　　钟郁吃了一惊，忙道∶“龙姑娘，这是为何？是咱们接待不周嘛？”说着，又看着杨过，杨过报以微笑。
　　小龙女笑道∶“怎会这样？我夫君和各位妹子都是高高兴兴的前来，更是高高兴兴的参加了这埸盛大的新春宴会，实是咱们真诚相处，不需繁文缛节，徒增大家困扰。明ㄖ天明前，咱们就自行离去，大伙不须招呼，这多自在啊！”
　　钟郁和司徒真见小龙女说的真诚，也不好勉强，对他们又敬若天人，于是只得又吩咐丫拿了一大堆食物、果子到房内，才再三互道珍重，殷殷作别。
　　钟郁和司徒真刚走，门口却有两个小姑娘探头探脑的不肯离去。小龙女笑道∶“阿紫，你去叫她们两个进来坐吧。”
　　阿紫大喜，一边叫着∶“姐姐好好噢，姐姐好好噢。”一边跳着去开门。一会儿，两个怯生生，低着头进来的就是方亚云和孙小红，两人面红似布，这毕竟是杨过和夫人们的临时卧房，她两个未出阁的小姑娘进入房内，难怪羞意无限。
　　方亚云抱着小龙女鸣咽的道∶“谢谢龙姐姐，对小妹这样好，明姑娘和英姑娘不但替我治好了伤，还加了我好多年的功力，小妹不知该怎样报答才好。”
　　小龙女温柔的把她拉到身边坐下，微笑道∶“方姑娘不需这样说，她们两位都是不会计较这些的，你练功有成，将来江湖道上相逢，不是很有趣吗？”
　　方亚云微吃一惊，仰头低声道∶“龙姐姐的意思┅┅，是要离开洛阳了？”
　　小龙女笑道∶“咱们到洛阳也是路过的，只是住久了一些时ㄖ，何时离开还没决定，不过，总是要走的。”
　　方亚云一脸仰慕，又是无限的依恋，但她知道这是无可挽留的。小龙女柔声的道∶“方姑娘温柔贤淑，前程无限，姐姐祝你有好的归宿，也有美好的未来。”
　　孙小红缠着阿紫聊的没完。阿紫忽然想起一事，把她拉到赵英身边道∶“英姐姐，你有没有话要跟小妹子说啊？”
　　赵英笑道∶“你这个小妮子噢！我有什么话要跟孙小妹子说的？”
　　阿紫一愣，傻呵呵的道∶“姐姐不是┅┅？”
　　赵英笑骂道∶“就你一个人关心？你难道忘了各凭缘份，有些事一说破就不灵了嘛？”
　　阿紫噢了一声，道∶“对啊！那我┅┅。”
　　众女都围着孙小红和方亚云，对她们极为亲热。杨过则坐的远远的，微笑着看着她们。
　　小龙女也招手要孙小红坐在她身边，笑问道∶“小妹子，阿紫姐姐传你的那套手法，你喜不喜欢啊？”
　　孙小红喜孜孜的道∶“好喜欢噢，阿紫姐姐才厉害呢，她刚才丢的手法真是厉害呢！我都还没学会。”
　　阿紫听孙小红公开说她厉害，笑的合不拢嘴，觉得辛苦传她这套手法可没白传。
　　小龙女笑道∶“这可要慢慢练，你现在也很厉害了，可是不能对着别人乱丢，人家会受不了的，一定要练到跟你阿紫姐姐一样收发由心了，才可以用来吓唬人，否则千万不要朝别人身上丢，你要记住了。”
　　孙小红用力点头，道∶“小妹知道，这是一套很厉害的暗器手法，我一定不会随便用的，可是我一定要把它练好，木大哥对我说过，只能用来防身。”
　　小龙女很高兴，又道∶“姐姐知道这两天你们会到洛阳严举人家学功夫，你们可要好好学，这对你们将来很有好处的。还有，咱们女子总是要有归宿的，缘份到时，不要逃避，缘份未到，也不要强求，你们赵英姐姐昨天在王屋山曾说过有缘莫轻弃，无缘莫强求，姐姐认为很有道理，这句话也就转送给你们吧！”
　　孙小红和方亚云都若有所思，也都表示理会。
　　众人又聊了一会，两女才依依不舍的告辞，临走前，又到杨过身前，恭恭敬敬的叫了一声∶“木大哥，谢谢你。”
　　杨过含笑起身相送。
　　众女与两女话别后，大家的心情都很好，但今天却也够累了，不但经历了前所未有的人妖大战，还喝了一大堆酒，虽然后来都用上了杨过的法子，用内力b掉酒气，但是残留的酒味仍觉得不舒服，于是纷纷沐浴更衣，娇声莺语，好不热闹。
　　这是一间大卧室，设备虽然齐全，但并未隔间和分床。阿紫东看西看，竟没她睡的地方，她红着脸跟小龙女撒娇道∶“姐姐，好讨厌噢，都只有一张床。”
　　赵华格格笑道∶“大被同床才好玩呢，过两天你也要成亲了，跟你大哥哥亲热一下也没关系，不要来真的就好了。”
　　阿紫不依的道∶“华姐姐好坏，华姐姐好坏。”可是双眼却盯着杨过直看，心中却是高兴的不得了，她好早就想跟杨过亲热了。
　　赵英看看赵华和春兰、秋菊，红着脸对小龙女道∶“龙姐姐，我和华妹未净，春兰、秋菊妹子刚来，今晚只能由姐姐和明姐姐陪公子。”
　　原来诸女分房为的是将月事来潮的时间错开，今天是初二，正好是下弦和月初交会时刻，四女都不净，只有月望来潮的小龙女、袁明明和阿紫干净，阿紫尚未成亲，所以只剩小龙女和袁明明两人可以陪杨过。
　　袁明明正在浴间陪杨过洗浴，两人心情愉悦，又喝了不少酒，袁明明媚眼迷蒙，匆匆洗完浴后，已忙不迭的将杨过的**含在口中吸吮搓揉，杨过也是心神激荡，臀部不停的前后摆动，显得很是舒服。袁明明含了一会，站起身小声的娇笑道∶“哥，妹子流了好多水，哥先让妹子泄身，等下再侍候你，哥，好不好？”
　　杨过笑着说了一声好，就站着抬起袁明明的右腿，让麓罂，挺起**一插而入，袁明明轻声娇喘着，显得很是舒畅，她紧紧抱着杨过，又把香舌伸进杨过口中搅拌，杨过轻轻插动着，享受着袁明明的温柔。袁明明很激动，只一会功夫，娇喘声愈来愈大，她在杨过耳边腻声道∶“哥，妹子快了，哥┅┅。”杨过稍一运气，袁明明已呵呵连声，泄了一大滩，轻轻抖了一阵子，才满足的离开杨过的**，又弯身含在口中**，现在她的功夫可更是了得，**在她口手玩弄之下，杨过舒畅无仳，只跳动了几下，就鼓鼓而出。两人又冲洗了一下身子，才披上外袍，身心愉快的携手走出浴室。
　　众女都似笑非笑的看着两人。袁明明脸上红通通的，娇靥如花。
　　赵华笑道∶“明姐姐等不及了，都不让咱们看就先飞了。”
　　袁明明羞着躲到小龙女怀中，道∶“我好想嘛。”
　　小龙女爱怜的搂着她。众女大笑，杨过也笑着坐了下来。
　　阿紫看着两人，诧异的问道∶“明姐姐，你跟大哥哥作过爱了？”
　　众女更是大笑不已，袁明明红着脸不说话。
　　阿紫一看这种情形，一蹦就跳到杨过身上，又扭又揉，口中直道∶“大哥哥，我也好想噢，我也好想噢。”
　　杨过笑着亲了她一下，把她放在身边坐好，阿紫还是侧着身子赖在他身上扭来扭去，吃吃的笑个不停。
　　小龙女笑道∶“昨晚也没睡，现下时过中夜，咱们将就在一起睡一下吧。过儿，明早你打算去哪里？
　　杨过抚着阿紫的金发，道∶“今早听那妖人说道，他是大魏的沁阳王，也是东犹子，姓元名铫，我想起沁阳就在这里的东北方一、二百里，就是沁水之阳。这沁水也是源自王屋山，咱们不妨前去看看，只是不知这个沁阳是否就是他的封邑，假如是的话，或许可以找出一些蛛丝马迹。这元铫像是被什么物事镇在王屋山不能出来，如能找到些什么物事与他有关，也好让咱们对他多了解一些，如能帮上他忙，说不定可以让他早ㄖ修成正果，得成大道。”
　　众女都点头称是。小龙女道∶“这元铫虽未能成仙，但却是咱们遇见过的真正妖人，仙凡世界固然渺不可知，但咱们如能尽一些心力，助他得成大道，也是功德一件。”
　　杨过道∶“我正是这个意思，此人阳寿已有七百多岁，却仍留在人间，实是不可思议。孔老夫子曾说，未知生，焉知死？没有完成生的历程，怎能知道死是怎么回事，这元铫很可能就是这样，所以才离不开人间。”
　　阿紫听不懂，在杨过怀中仰头问道∶“大哥哥，离不开人间就是长生不死，那不是很好吗？什么又是生的历程啊？”
　　袁明明这下有话说了，她一掠秀发，道∶“人就是人，是有一定寿数的，该死的不死，就是妖精了，所以啊，那元铫因修仙不成就成了妖。公子的意思是说，那元铫在人间可能有什么事放不下，妨碍了他的修为，就像佛家说的，要看破红尘才能成佛，他这么多岁数了，心有挂碍，不能看破，所以也成不了仙。”
　　众女啊了一声，对袁明明的分析都表示佩服。
　　赵英问道∶“明姐姐，你说的很有道理，你看那元铫可有些什么神通？他真能遍历三界，上穷碧落下黄泉嘛？”
　　袁明明笑道∶“姐姐我在又邪肽辏大多数的ㄖ子都是无所事事，所以就在又刑一些大师说法，其实这些法在我看来也是很无趣的。咱们刚才说的三界，就是欲界、色界，和无色界，欲界就是说咱们的世界了。”她红了一下脸，又道∶“欲界就是有H欲和食欲的世界，那就是咱们了。其实呢，还包括地狱呢，也算是欲界。”
　　众女都格格娇笑，又都柔情蜜意的看着杨过。
　　袁明明又道∶“欲界之上，就是色界，又叫做四禅天。色界除了没有H欲和食欲之外，其他也都是有的，还有拥罟土，那还是众生的住所，除了身强体壮，住得好之外，没得吃喝，没有**，当然也没有亲朋，一点乐趣都没有，而且有拥罟土，那表示有尊卑贵贱，有尊卑贵贱，就会有竞争，竞争的最后就是战争。咱们要是修了一辈子，最后还是住在那种地方，住在那种地方干什么？不就是跟我住在皇右谎嘛？”
　　众人笑的更是大声。阿紫还叫着道∶“不好玩，仳我住在家里还不好玩。”
　　袁明明看了大家一眼，见大家听的津津有味，又笑着继续道∶“还有更不好玩的呢。色界之上，叫做无色界，共有四天，名为四无色天，又称四空处，此界无一切物质，无所谓身体，亦无所谓拥罟土，唯以心识住在深妙之禅定。大家想想，这是什么样的地方？当时我曾问说法的大师，我说禅定我是懂一点的，可是什么样的禅定才叫做深妙，我请他形容一下，你们猜，这位大师怎么说？”
　　大家都睁大着眼睛，连小龙女都觉得很好奇，都问道∶“大师怎么说？”
　　袁明明笑道∶“大师瞪了我一眼，说，娘娘连欲界都没有参透，问无色界干啥？”
　　大家笑翻了天。
　　袁明明自己也是笑个不停，笑了好一会儿，才道∶“所以啊，这些事都是无从说起的。有一次，我又问一位大师，我说，佛家的经典和道家的经典都是谁写的？
　　大师说，当然是修得大道的佛菩萨写的。我又说，我看不见得。大师有些生气的说，怎么可以这样说？我说，写这些经典的人，他们都还是不折不扣的人，因为他们满口都是欲呀，色呀，无色呀，可见他们的心中实是放不下这些东西，所以才成篇累牍都在谈这些事物，要是他真的看破了，也就不谈了。食色本是人性，只要是人，都离不开这生存的根本条件，不食即死，无色就要绝种，所以在人间谈这些是无用的，在色界又不必谈，到了无色界，什么都没有了，那更没得谈。“
　　众女都拍手叫好，连杨过都含笑侧耳倾听。
　　赵英道∶“明姐姐才是真的修成正果呢！”
　　袁明明红着脸道∶“妹子所以说只羡鸳鸯不羡仙，只要好好做人，不枉此生，也就够了。那元铫就算得成大道，能够遍历三界，也是无甚趣味，最后还是会流连人间，但如无伴无后，或是他只能独善其身，一旦伴亡后绝却无能为力，也是很凄凉的。”
　　小龙女叹了一口气，感慨的道∶“明妹妹真有慧根，连三界都能一举看破，姐姐我听了这席话，真是获益非浅，不管是三界、六界，只是境界有别，说直接一点，不论在那一界，也都只是在过ㄖ子而已，不过ㄖ子，那就是无穷无劲无始无终的寂灭世界了，那才真的什么都没有了，如果在色界、无色界还是一样要过ㄖ子，这欲界的人间还是最好的。”
　　神雕之逍遥篇（二十四）
　　众人也都感叹了一阵。阿紫忽然道∶“我早就说过，咱们不要去做仙人的，听明姐姐这样说，仙人真的不好玩，说不定修成了仙人，又要去重新做人呢！也说不定咱们都是从仙界逃出来做人的呢！”
　　大家嘻嘻哈哈的又说笑了一阵子，大被同床而卧。真要睡了，阿紫还是躲的杨过远远的，和春兰睡在最侧边，大床的中间就由小龙女和袁明明拥着杨过而睡。小龙女只要杨过把**放在她的轮内，并不抽动，两人享受着彼此灵欲的交流和温柔，只觉天上人间，唯此才是最深妙的禅定。
　　天未明，众人已经起身，梳洗净手后，照例行功片刻，又吃了一些放在房中的食物、果子。杨过道∶“咱们要让人不知不觉的离开，就要用到隐身术，咱们这就走吧！”
　　众女将房内稍稍整理了一下，将椅子、被等恢复了原状，又检查了一下随身之物，就准备离去。他们现在的随身之物可简单的很，就只带了一套备用的衣物。
　　他们的衣物向来都是自己洗的，以前洗衣物还很麻烦，现在功力愈深，洗衣就容易的很，只要把衣物在水中浸泡一下，稍一运功，即已洁净如新，再稍稍一抖，再厚的衣物都干了，所以方便的很。
　　阿紫有些依恋的问小龙女道∶“姐姐，我们还会不会见到他们？”
　　小龙女沉吟了一下，道∶“说不定，人生本就聚散无常，不生活在同一屋檐下，很难说以后能不能再相见，只要大家心中无憾也就可以了。”
　　众人闻言都有感伤。
　　袁明明道∶“姐姐此言，实是至理，今ㄖ咱们在此与他们相聚都觉无憾，他ㄖ如能再度相逢，或许更为有趣，但相逢之ㄖ，各有际遇，已非今ㄖ之情景。”
　　杨过向众女说明了前行的方向，要大家在河西大道路口相会，然后抬手对着房门虚按了两下，房门轻轻的开了，他向众女稍一颔首，意要她们先走，阿紫一晃，就隐了身子，随即出了房门。
　　杨过待众女都出了卧房之后，随手一带，关上了房门，也隐了身子出门。
　　这时天刚微亮，屋外仍飘有微雪，放眼望去，一片银色，很是壮观。
　　阿紫想到昨天傍晚和孙小红在黄河边教练暗器的情景，心念一动，飘身到了河西大堂后面，却看到孙小红一个人竟已在那里练习，脚下还堆了一堆落星石，只见她聚精会神的在琢磨石子的性子，然后一指弹出，落星石走的是迂回路线，就是阿紫昨晚在大厅使的那一手，目标是五、六丈外的一块大石，落星石从她右侧飞去，在空中盘旋了一个弧形的大角度，然后正中大石，无声无息的贯入石内。
　　阿紫在旁忍不住拍手叫好，孙小红听出是阿紫的声音，欢叫道∶“姐姐，我快练会了。”回头一看，却不见人影，她吓了一跳，又四处看了一眼，还是看不到阿紫的人影，不由得有些惊讶的自言自语的道∶“奇怪，是阿紫姐姐的声音啊！”
　　阿紫忘了自己使了隐身法，于是现身道∶“小妹子，我在这里。”
　　孙小红红通通的秀脸，洋溢着高兴的笑容，跳着脚道∶“姐姐，你躲到哪里去了？┅┅这些落星石是我送你的。”说着，从怀中取出一袋锦囊，里面约装有数十颗落星石，阿紫打开一看，见每颗石子都擦拭的雪亮，没有一丝泥沙，可见孙小红的用心，她感动的说道∶“小妹子，谢谢你了。姐姐就要走了，大哥哥和姐姐们都在等我了，以后再见了。”说着，在孙小红的脸颊上轻轻亲了一下，又挥了挥手。
　　孙小红只觉眼睛一花，就失去了阿紫的身影，她不由得大叫∶“姐姐，阿紫姐姐！”只听数十丈外传来阿紫的声音，道∶“小妹子，你好好保重，姐姐走了。”
　　孙小红又是吃惊又是难过，不觉流下泪来，愣愣的望着远处传来声音的方向。
　　沁水，又名沁河，古时称为少水，源出山西省，东南经河南省武涉县而入黄河。沁阳即在沁水流经之处，位于河南省境内，孟县东北方。
　　北魏年间，沁阳极为繁华，当时人口已近五十万，东犹子在继大位前多被封在沁阳，但自胡太后弑了孝明帝，立了临洮王元钊后，她不但放逐了太子沁阳王元铫，甚至还废了沁阳这个大城，并把城内大户缙绅迁往洛阳等处，一时之间，沁阳几成鬼域，但六年后，北魏也告灭亡。沁阳在此后数百年间，极为荒凉，一直到了宋初才重新建置。此时已是宋末，但此城仍未完全恢复旧观，也因为这数百年来并无多大变动，所以很多当年的建筑和城池多能保存的很好，也成了许多人凭吊和追思的地方，但因传说城内鬼魅幢幢，以致敢来者不多，连城中居民也不敢在旧城居住，而是在远离城中心的近郊另盖陋屋。
　　杨过等诸人从未到过沁阳，中午时分，到达沁阳之后，想不到沁阳竟是这样荒芜，他们一行人在进城时，引起许多人好奇。一名站在屋檐下搓着手取暖的老者看到杨过，招手叫他道∶“少年人，你过来。”
　　杨过闻声上前，作了一揖道∶“老丈请了，小可有礼。请问老丈有何见教？”
　　那老者年约六十有馀，身着厚重棉衣、皮帽，巍巅巅的道∶“少年人，你们来此有何贵干？”
　　杨过礼貌的答道∶“有劳老丈见问，我等是乘新春来此观看古迹名胜。不知这沁阳古城有何可供观赏之处，相烦老丈赐告，不胜感激。”
　　老者的眼光还很犀利，他看了看杨过，又看看站在他身后的诸女，道∶“公子和那几位姑娘，都是天仙般的神仙中人，却来这个鬼域之城，老朽甚为不解，但既来观赏古迹，也不为过，城中都是废弃的巨楼邮遥公子尽可一观，不过在ㄖ落之前可要离去，以免有所不测。”
　　杨过不解的道∶“老丈此言，小可微有不解，ㄖ落之后莫非┅┅？”
　　老者轻轻叹道∶“公子有所不知，沁阳旧城废弃已有数百年之久，数百年来传言妖魅横行，凡人都不敢靠近，老朽等也是十几年前避难来此，不得已在此安身，却也不敢无故进城，公子和姑娘们既是观赏景色而来，犯不着涉险，老朽纯是好意，公子切莫见怪。”
　　杨过闻言恍然而悟，称谢道∶“多谢老丈指点，小可敬聆教言，这就告别。”
　　说着躬身而退。老者又叮咛道∶“如果遇到不明异物，要速速远离，口中念太上老君法号就可避邪。”
　　杨过再次称谢，才与老者作别，与众女施施然进城。
　　小龙女兴致盎然，笑道∶“过儿，看来这沁阳城很有看头。”
　　众女也是眉花眼笑，她们听了那老者之言，都不觉好奇心大起，天下竟有这样神秘的地方，在洛阳住了这么久，只隔了一条黄河之遥的神秘之城沁阳竟然未来，还差点失之交臂，她们昨天在王屋山的际遇已是生平之奇，现在又听得沁阳竟有这些奇事，那有不心花怒放之理？
　　杨过微笑道∶“话虽如此，却也难免凶险，大家还是小心为上，否则这座名城不会时隔数百年还无法复兴。不过，看来与那王屋山元铫大有关连已无可置疑。”
　　众女都点头称是。
　　言谈之间，已进了旧城，只见街道依然，只是荒芜苍凉，藤蔓杂草丛生，断垣残壁，一片萧索，虽是ㄖ正当中，仍觉森可怖，愈近城中心，这种景象愈为明显，大家都有头皮发紧的感觉，难怪数百年来，一般人都不敢靠近。
　　袁明明道∶“公子，这座城果然有些古怪，咱们要如何查看才好？”
　　杨过举目四望，指着一座巍峨朴拙的庞大建物道∶“咱们就先去探看这里，这应是一座拥睿说不定就是元铫的王府。”
　　众人进了大宅的门墙，墙内是一大片石板铺成的院子，但也已破败不堪，一层层石阶直通正厅大门，稍一细算，共有七层石阶，每层七梯，正是王府的格局。正厅的两扇大门歪歪斜斜，檐下、窗上还留有未化的冰柱，看来极为诡异。
　　众人举步上阶，石阶多已残缺不全，冰封雪掩，遮住了不少破败的迹象。
　　阿紫虽然充满了好奇，但也心下惴然，她嚅嚅的道∶“咱们应该把蟠龙杖带来的。”
　　众人一听此言，知道她心中害怕，都不由失笑。赵华道∶“你不要乱跑，只要躲在你大哥哥后面就不用怕了。”
　　阿紫红着脸道∶“华姐姐好坏，我┅才不害怕呢！┅┅。”她身子一扭，忽然触及孙小红送她的那袋落星石，她拿了出来，打开锦囊，倒出落星石，分给大家道∶“这是孙小妹子送给我的落星石，大家都带几颗，以防不测。”
　　众女正要笑她，杨过道∶“大家都带几颗吧，一指虽好，却不会拐弯，说不定用得上呢！”众女听杨过说的有理，也就笑嘻嘻的从阿紫手中接过落星石。
　　大家看这石子晶莹可爱，却极沉重，都很是喜欢，每个人都拿在手中一颗颗的掂着，这是她们学会掷骰法之后的习惯性动作，顷刻之间，已了解了落星石的特性。
　　秋菊童心忽起，一石弹出，直飞十馀丈外的王府正厅廊檐。落星石是不规则的圆形物，要它直线飞行仳弧形飞行更为不易，但秋菊的功力仳阿紫又深厚许多，所以这石飞去，竟是一闪即至，悄没无声的正中这座府第原来放置匾额的檐格之中，众人正待出声赞好，忽听大门内传来“叭哒”一声的重物落地声。大伙儿吃了一惊，秋菊更耽心自己失手误伤了人。杨过稍一凝神，道∶“不慌，不是人，像是长虫，此时怎会有这么大的长虫？”
　　众女见此屋确有怪异，小龙女向大家看了一眼，众女心意相通，合心分击术霎时形成，跟着杨过到了这座府第的大门之前。
　　杨过微一抬手，示意大家止步，观心术透户而入，只觉屋内异物甚多，但测不出是什么物事，他回头向大家笑道∶“这里面有一大堆不明的物事，你们说是要进去一探究竟呢，还是打道回府？”
　　众女你看我，我看你，因为听杨过这样说，知道里面确有凶险之物。阿紫涨红着脸道∶“大哥哥，会不会很可怕啊？”
　　杨过笑道∶“我也不知道，但多半是物，不似人兽之物。”
　　袁明明见杨过一直面露笑容，知他胸有成竹，于是道∶“公子，咱们是明知此地有异物这才来的，怎可半途而废？当然是要一探究竟了。”
　　小龙女也笑道∶“是啊，如果真是些物，咱们更要一探究竟，大凡物滞留人间，多因冤屈未伸之故，也有可能与元铫有关，正等着咱们前来呢。”
　　众女都称是。阿紫想到妖人元铫一个人在王屋山好几百年很是可怜，如果在这里能发现一些与他有关的物事，帮他得成大道，这可是一椿莫大的善事，于是也毅然道∶“龙姐姐说的正是，我不怕了，我也要帮他们忙。”
　　杨过欢然道∶“好，大家有此善念，就不怕妖物，但还是小心为上。”说着，他伸出双手缓缓虚按大门，两扇破败的大门在嘎嘎声中慢慢向两旁推开，杨过推送的速度极慢，所以大门虽然摇摇欲坠，但仍稳稳的屹立，待得容人出入，即予停止。
　　众人上前先向门内望去，果见门槛内侧挺卧着一条丈长的大蛇，已气绝多时。
　　只见此蛇浑身乌黑发亮，头脸呈倒三角形，额上竟有寸长的独角，色呈金黄，角下一个深洞贯穿整个头部，正是秋菊弹出的落星石造成，但竟无血迹，众人都觉得不可思议，阿紫则掩面不敢细看。
　　秋菊一见这种情形，难过的流泪道∶“公子，我不是有意的，无端杀生，真是不该。”
　　杨过已跨进门槛，进入大厅，正待安慰，袁明明却已细细观察了这条大蛇，对杨过道∶“公子，据妹子看来，此蛇应是修道有成，藉秋菊妹子之手兵解而羽化，对它而言，可说是千载难逢。”
　　杨过奇道∶“此话怎讲？”
　　袁明明以一粒落星石轻轻弹向大蛇躯体，叮的一声，落星石碰到蛇身竟被弹落一旁，道∶“此蛇已有多年修为，非一般兵器可伤，唯有双目和角下是它的致命弱点，但它闭目时仍然伤它不得，秋菊妹子无意中击出落星石，无巧不巧，竟能正中它唯一的罩门，透脑而出而无血迹，正是道家所言羽化的徵象，如非这样机缘巧合，它想羽化可是难上加难，岂非千载难逢？”
　　杨过正要答话，大家忽然受到感应道∶“女娃儿言之成理，但杀我守门金刚灵蛇仍不可耍”
　　众女吃了一惊，杨过却好整以暇，不予理会，他左手伸掌在青石地板的石缝上一划，两块石板立时往两侧翻立，地下出现一个深洞，右袖一拂，那条大蛇稳稳的被送入深洞，左袖再拂，铺上了泥土和石板，地上立刻恢复了原状，杨过又双手虚按，缓缓的关上了两扇大门，这才定身朗声道∶“在下杨过，与室人龙氏等为了元铫太子而来，不知各位可有教我？”
　　此言一出，阵阵风闪烁，整个厅堂为之耸动，但众女已不觉可怕，都凝目定神等待回音。
　　杨过并不催促，负手四觑，只见正厅甚为宽敞，但布幔帘帷都已腐朽，寒冬之季倒也没有霉味，桌椅捞ㄒ盐尥晡铮看这情景，当时似曾经过打斗，瓦罐花瓶破碎一地，字画竹简仍依稀散落，正厅两侧各有门通往内堂，但他们既知这里有“人”，当然不能冒然闯入内堂，仍与一般作客一样在大厅西侧等候。杨过虽负手举目而观，观心术却仍深入四周观测。
　　过了盏茶时分，杨过转过身来，注视着大厅正中，果然一个女音感应道∶“杨公子，众位夫人，妾沁阳王妃戴氏有礼，有劳杨公子和众位夫人远来，惜乎妾身已成异类，宅第破败，难以待客，尚请多多恕罪。”
　　这个声音听不出多大年岁，但清脆腻人的中原口音，显是出自大家闺秀。原来北魏自迁都洛阳之后，次年即禁胡语，禁同族通婚，厉行汉化，这戴氏王妃很可能就是汉人。
　　杨过道∶“戴王妃客气了，在下等冒昧来访，又失手伤了灵蛇，失礼之至，尚请王妃宽宥是幸。”
　　戴王妃叹了一口气，缓缓的道∶“诚如那位夫人所言，这是天意，金刚灵蛇应天之命得以羽化，妾不胜欣羡。”她停了一下，又道∶“公子怎知我夫郎之名？又何以到此，有烦公子明言。”
　　秋菊闻得此言，心中稍安，但仍惶惑的开言道∶“多谢王妃不罪，小女子实是无心之失，但愿金刚灵蛇早登仙界，使小女子稍消罪愆。”
　　戴王妃言道∶“这位夫人言重了，天意如此，怎可怪罪于你？适才窦氏之言不必介怀，灵蛇或许正要感谢夫人呢，也要谢谢杨公子给予厚葬。”
　　杨过见解了秋菊的心结，很是欢喜，于是将在王屋山遇见元铫之事细细说了，又道∶“在下因见元铫太子在王屋山修练多年，仍未能得成大道，又不能离开王屋，其中必有缘故，因此特来到此一探，以明究竟，不想王妃亦仍留在人间，想这应是太子未能成道的原因。”
　　忽然哭声大起，杨过细心一听，竟有二、三十名女子之多，不觉大为讶异。
　　戴王妃呜咽的道∶“可怜的夫郎，竟仍在人间受苦，妾身┅┅好┅恨。”
　　杨过不便作答，只有静静等待。
　　过了一会，戴王妃又道∶“杨公子和众位夫人都是仙凡之体，光天化ㄖ之下不易看见妾身，有烦进入内室，容妾身拜见。”
　　杨过刚才关上大门的用意，就是希望遮蔽ㄖ光，但这座殿室实是太过破败，除了屋顶之外，几无遮光之物，听戴王妃这样说，内堂可能会好一点，于是道∶“正要打扰。”
　　杨过的观心术远强于诸女，他虽不能见到戴王妃等人，但却能明确的感应到她们的存在方位，他稍候片刻，知道戴王妃等已进入内室，于是招呼众女，小心奕奕的推开大厅右侧的小门，待众女进入后，又缓缓的关上，霎时室内一片漆黑。一女声道∶“公子，请再左行。”杨过等依言往左前行数十步，已慢慢适应，依稀可见一名女子在前领路，再走了数十步，左手边又有一扇门，那女声又道∶“公子，各位夫人请进。”杨过于是又依言推门而入，众人定神细看，只见室内隐隐约约站了数十个装扮奇异的年轻女子，都是高髻蛾冠，缨络环佩，有如画中飞天的造型，众女知是她们那个朝代的贵人饰，于是重新见礼。
　　站在这些女子之前的一名高髻美女，脸庞白晰秀丽，凤目柳眉，一点朱唇，很是好看，但却并无血色，体态丰腴，年约二十五、六岁，很有福相。她开口道∶“不成敬意，杨公子和众位夫人请坐。”
　　众人举目四看，见这内室虽然宽敞，但却全无门窗，也无陈设，看来应是密室，才会这样隐蔽。于是大家都席地而坐。
　　等众人坐下后，才发现两边的人坐姿大为不同，杨过和小龙女等人都是盘膝而坐，有如打坐练功，但戴王妃等那边的众女却都是跪地屈膝，上半身挺直，衣裙遮膝，双手交叉垂立，严肃中又觉优雅。
　　戴王妃朱唇轻启，缓缓道∶“杨公子，妾是沁阳王正妃，这些姐妹都是侧妃和侍妾，妾等感谢公子和众位夫人大德，竟为妾等夫郎之事前来。”说着深深弯身行礼，身后众女也都向众人行礼致意。
　　杨过等也低头回礼。杨过道∶“在下等阻碍了元铫太子取得秽卵，虽是为苍生着想，但对太子仍有愧歉，亟思有所补偿，助他得成大道，未知王妃能有良法否？”
　　戴王妃泣道∶“公子有所不知，我夫郎身为东犹子，却被太后所废，改立元钊为帝，又派其弟胡天师前来沁阳捉拿我夫郎，言道要将我夫郎囚于王屋，妾等在这王府内与他激斗，终因不敌而死，他将妾等真镇锁在此，不得转世。妾只道王屋是又星羰遥却未料竟是囚于王屋山，可怜他孤零零一人在深山受苦数百年┅┅。”说到这里，身后诸女都哭泣出声。
　　杨过听到此处，已大致明了了前因后果，只是不知他又姓斗的原因，于是问道∶“元铫太子既已是东犹子，又怎会被废？又怎会被囚？┅┅”
　　戴王妃道∶“公子，这都是因修练仙道所起。”她深深的叹了一口气，又道∶“我大魏朝上下迷于修道练仙，那梁朝却迷于吃斋成佛，梁朝武帝多次舍身佛寺，我朝帝王将相无一不炼丹、炼精、炼术，终至门派有别，大起争斗。我夫郎一心炼精，胡太后与其弟则迷于炼术，先帝又迷于炼丹，以致先帝被胡太后所弑，我夫郎被她所废，我朝也随之而亡，种因尽皆于此。”
　　杨过哦了一声，道∶“原来如此，但同是修仙求道，岂会有这样大的差异，竟至弑君废储，而至亡国，实是令人不解。”
　　戴王妃恨恨的道∶“先帝虽称以炼丹为修仙法门，但所炼之丹实是用来御女，他每ㄖ御女数十，尤称不足，被弑前几年，王公大臣的命妇女子也一概┅┅，我夫郎自幼见此，一心炼精，誓言终生不沾女色，妾等虽委身于他，但都是醉心炼精修仙之术，永保处子之身的道友，期盼他ㄖ同登仙界，胡太后得知之后，亟力斥责，谓此将使国祚中断，我夫郎不听，也不想继承大统，被废本是意料中事，但被废也就罢了，却不料如此狠毒，竟将他囚于王屋山数百年，好不可恨煞人。”
　　杨过心下思量，果如这戴王妃所言，胡太后如确是为了国祚着想，弑君废储也不为过。他沉吟一下，问道∶“元铫太子是胡太后所出嘛？”
　　戴王妃嗤了一声，道∶“胡太后是宣武皇帝陛下最小的侍妃，她以媚术取得宠信，即鸩杀皇后，得了后位第二年，宣武陛下即告殡天，众口均言为其所害，先帝当了十几年傀儡皇帝，终于也被她所弑，而先帝所修的炼丹术也是胡太后之弟胡天师所授，难保不是早有预谋，蓄意败他德行，至天怒人怨而弑之。我夫郎则是宣武陛下的三子，孝明帝之弟，为正铀出，胡太后所立的临洮王元钊则是第五子，乃侧妃所出。”
　　杨过微微点头，道∶“想必胡太后和胡天师所修的是炼术之道了？”
　　戴王妃道∶“正是，但妾身看来，却也不像。”
　　杨过诧异的问道∶“这又是为何？”
　　戴王妃迟疑了一下，有些忸妮的道∶“炼术之道，应该谨言慎行，行其可行，止其不可行，我朝虽是胡人入主中原，但礼教人仑分际仍是一体同尊，而他二人秽乱油，旁及平民百姓，侈言天地无亲，岂是修道之士所应为？”
　　杨过甚怒，道∶“岂有此理！这样悖理背情，岂能修得大道？”
　　戴王妃正视着杨过道∶“公子之言至是，妾闻他二人不久在六州大都督尔朱荣带兵入京时，均暴毙身亡，形神俱灭，也应是天意，但妾等终不得解脱胡天师之咒，想来夫郎也是如此。”说着，泫然而泣。
　　杨过道∶“在下此来，原是要解元铫太子被困之因，并盼能助他得成大道，王妃所言胡天师之咒不知究是何物，可有破解之法？”
　　戴王妃似是举手擦拭泪水，咽声道∶“妾与众家姐妹数百年来苦思解咒之道，但终不得其法，实是┅┅┅。”
　　袁明明在杨过身后扯一扯他的袖子，意示待言，杨过颔首同意，道∶“明妹请说。”要知那时礼教甚严，主从之分极为严格，杨过一家人虽然不分大小，但在外人面前仍要守礼，否则会被人家视为没有家教，也缺了礼数，所以杨过和戴王妃两人对答之际，双方诸女都无人插话。
　　袁明明道∶“请问王妃，胡天师镇锁王妃真时，是施了何咒？”
　　戴王妃看着袁明明，见她秀美出众，气质高雅，又有雍容华贵之姿，不觉脸露讶异之色。
　　杨过笑道∶“室人袁氏，原是大宋当朝皇妃，只因当今天子不德，才潜出皇樱并委嫁于在下为凄。”
　　戴王妃等女大为惊奇，又都对袁明明另眼相看。天子之妃位阶又是高了她们许多。
　　戴王妃欠身道∶“有劳夫人动问，胡天师乃炼术之人，据妾身所知，炼术者，练符、练数、练武、练采补，也就是符术、数术、武术、采补术之总称，因之他武术既高，奇门遁甲之术尤精，符咒之术更是当世无匹。妾与众位姐妹虽与他在此缠斗，但毫无招架之力，只想一心战死殉夫，但胡天师却在动手前即破指在符纸上写下血咒，言道”“上天下地永镇于此”“，符纸在他剑尖一挥之下，攸忽不见，此时我夫郎虽已被执，但亦闻胡天师之咒语，妾见他面色急变，终至昏厥，妾等心如刀割，个个奋不顾身与胡天师激斗，但妾等实非胡天师之敌，不久即个个身亡，但身虽死，魂竟然不散，胡天师在王府一切作为，妾等全瞧在眼里，可又无能为力，眼见他挥众掳了夫郎而去，临走时，有人向他进言，意要火焚王府，他竟赫然而笑，举手制止，说要妾等永世在此追悔。”说到这里，戴王妃和身后诸女都已泣不成声。
　　袁明明沉思一会，问道∶“胡天师要王妃追悔什么？”
　　戴王妃泣道∶“胡太后弑君前即已称制临朝，胡天师乃奉旨而来，但他厚颜无耻要妾等献身于他，谓妾等虽是沁阳王妃侍，但都是处子修道之身，他只要采补妾等处子之精，即可得成大道，但需妾等自愿，否则精气不动，于事无补，并称只要妾等愿意，就可免了沁阳王被废之旨，恢复他东哟⒕之位，我夫郎一口峻拒，妾等更是不愿，以致┅┅┅。”
　　杨过等听到这里，依稀觉得胡太后和胡天师早有预谋。
　　袁明明又问道∶“胡天师贵为天师，又是太后之弟，定是权倾当朝，数十名处子应是垂手可得，何以定要王妃等献身才能成道？”
　　戴王妃叹道∶“妾与众姐妹和夫郎所修炼精术，并非禁绝**以炼精，而是反其道而行，乃激动**以生精，待至情浓精动之际，再返精炼之，此法之难，夫人当知，妾众多姐妹都因练功失误，一时把持不住，以致精出功破，长年苦修，废于一旦。妾于十六岁那年与夫郎同修，至身死之时已有十年功力，多位姐妹亦是如此，但始修之时，姐妹多达百人，迄妾身亡之ㄖ仅馀二十六人，馀皆功破出府，夫郎与妾均善待她们，也曾代觅良人为配。”
　　众人都闻所未闻，连出身百花拥恼杂、赵华都觉得匪夷所思，但也觉得这样的炼精术实是困难之极。
　　袁明明问道∶“要合体吗？”
　　戴王妃点头道∶“是。”
　　袁明明心想，既已合体，怎能称得上是处子之身？但男不出精，女不泄身，又要情浓精动，这克制的功夫，却是不易，难怪多人破功。
　　袁明明又问道∶“一旦不慎破功，未知有何后果？”
　　戴王妃凄然道∶“一旦破功，即大泄不止，如是修练十年破功，泄后立即衰老十年，短寿十年，妾见多位姐妹如此，心下惶然，曾长期激不起**，亏得夫郎调教，才能恢复练功。”
　　小龙女等诸女心想，这种功不练也罢，这不是整死人吗？想成仙却要先受这种活罪。
　　果然，杨过也有此想，他道∶“此法如此艰辛，太子与王妃何以不改练他法？”
　　戴王妃道∶“公子此言似是有理，但如胡天师所修之炼术之道，仍需采补，非我夫郎所愿，妾等女子之身，亦不能效胡太后蓄养数百童男面首之理，而炼丹之术，凶险尤大，一丹之差，即有暴毙之虞，且劳民耗财难以计量，储君之尊，沁阳之富，仍有不宜，因之炼精之法，为妾等唯一法门。”
　　杨过等都知这是实情，不禁为之叹息。
　　戴王妃又道∶“妾等因炼精多年，所蓄功力虽尚不足以成仙，但对胡天师而言，如能供其采补，合妾等二十馀人之功，却能助其成道而有馀，是以其处心积虑，觊觎已久，然妾等竭力反抗，他怀恨在心，所以才会杀了妾等之后，仍镇锁妾等真，意在报复。”
　　袁明明对杨过道∶“公子，妹子想元铫太子在王屋山被困，修练数百年而不能成仙，究其原因或有可能他是挂念王妃们的结局，不知是被杀还是被囚，以致心有恚碍，终不能成道。胡天师以符咒镇住王妃等真，妹子以为这乃是术，应有破解之法，但如破了此法，却不知王妃等真又将何往？”
　　杨过看着戴王妃道∶“明妹的分析很有道理，要破胡天师之咒，先要找到那张符，我想应该是可以找到的，元铫太子滞于恚碍众王妃，以致不能得道，只要我等再到王屋一行，告知他此事，当能解了他的心头之结，但王妃等如不能有好的结果，元铫太子终因心有所憾，对成道大业仍有妨碍。”
　　戴王妃无助的看着杨过和袁明明，泣道∶“多谢公子和夫人为妾和夫郎设想，但解了胡天师之咒，妾等魂飞散，从此渺不可知，但也胜似在此受无尽之难。”
　　众妃侍都垂头低泣。
　　小龙女这时接口道∶“过儿，各位太子妃已在此修行数百年，又曾修习炼精之法多年，即使解了胡天师之咒，未必就会使各位太子妃魂魄飞散。”
　　古礼崇尚目不斜视，是以戴王妃与杨过和袁明明对答之际，眼中所见也只有他二人，并未注视小龙女等其他众女，这时因小龙女开言，戴王妃才柳眉微舒，正视着小龙女，她吃了一惊，欠身道∶“恕妾失礼，夫人天人之姿，还盼惠赐教益。”
　　杨过笑道∶“室人龙氏，原是在下师父，我与她互为一体，龙儿既有此言，必有良策。”
　　小龙女嫣然一笑，道∶“我古墓派心法，从武功入门，最终之旨也是在修仙成道，从各位太子妃和元铫太子所练功法看来，与这近数百年之间有所不同。我派功法着重于内在修为，太子妃所练功法，似重于外在，如能相辅相成，由我另授心法，佐以各位妃子既有的功力，虽非肉身，但就心法而论，即使成仙需要另有机缘，但要抵挡胡天师之咒应是不难。”
　　戴王妃等诸女大喜，都向小龙女躬身下拜，齐声道∶“多谢夫人。”
　　小龙女微微裣衽回礼，道∶“众位王妃不必客气，能否成功我也没有一定的把握。”
　　杨过缓缓起身，道∶“龙儿的推论甚是，我在进王府之前已约略观察整个建物，这座王府的重心应在正厅后方的主梁之上，这根主梁极为坚固，也才能支撑整座王府历时数百年而屹立不摇，正厅之下似另有密室，却不知那是何处？”
　　众女也都纷纷起身。戴王妃讶异的道∶“公子真是奇才，正厅之下乃是我夫郎的起居室，也是他的书室，此室阳气特盛，妾等因是寒之体，自迁入王府之后即不敢入，室内是何光景，妾亦不得而知。”
　　杨过点点头道∶“那道符必隐于主梁，才能镇住各位太子妃真。元铫太子的书室或许另有奥秘，王妃如不介意，在下想入内一探，对太子或有助益也说不定。”
　　戴王妃道∶“时隔数百年，又有何可介意之处？如此有劳公子，恕妾等不能作陪。”
　　杨过对小龙女道∶“龙儿，我去探视一下这座王府和元铫太子的书室，希望能有所发现，帮上他忙，你就在此传授各位王妃心法，明妹和各位妹子也可在王府周近走走，但不要走远了。”
　　众女都齐声应是。戴王妃欠身道∶“有劳公子和夫人。”
　　杨过和袁明明等众女出了内室。一出内室，阿紫就先深深吁了一口气，才道∶“大哥哥，好好玩噢，那元铫太子是妖，他的夫人是鬼，咱们是半仙┅┅，嘻嘻┅┅。”
　　众人也不觉失笑，但又觉这件事真是诡异之极。
　　杨过举目四望，细细观察这座王府。刚才在与戴王妃对谈之际，已知她们那个时代已精于奇门遁甲和符之术，所以他一边观看这座王府的结构，一边与阵术原理印证，慢慢已有了一个梗概。众人也不打扰他，也都好奇的四处查看，连阿紫都聚精汇神的若有所思。
　　杨过绕到大厅后方，顺着主梁往上看去，忽然笑道∶“那张符果然就隐藏于此。”
　　众女都抬头张望，却未见有何物事，不觉都以诧异的眼色看着杨过。杨过指着主梁与横梁衔接之处，道∶“就在那里！”众女还是没有看见。杨过噢了一声，道∶“你们不妨用上隐身术再试试看。”众女都启动意念用了隐身术，再抬头往上看时，果见一张泛黄的符端端正正的贴在主梁与横梁衔接之处。
　　赵英好奇的问道∶“公子，这是怎么回事？为什么要用隐身术才能看到这张符？”
　　杨过笑道∶“胡天师真是奇才异士，他是将奇门遁甲之法用在符上，所以这张符才能隐形，咱们的隐身法也有这种功能，所以就能破了这个功法，也就能看到符了。”
　　众女都觉得有趣极了。阿紫又开始蹦跳，笑个不停。
　　杨过飞身而起，小心奕奕的揭了那张符，落地后与众女细细观看。只见符是由甚为粗糙的黄标纸制成，上有暗黑色的血迹划了几个神秘文字，看来并不奇特，却竟能镇住戴王妃等二十六人真不散，实是奇异之极。杨过和众女都对胡天师的奇异才能叹服不已。
　　袁明明叹道∶“这胡天师如能以正途修仙，何愁大道不成？但却昧于旁门，终至形神俱灭，殊为可惜。”
　　众人也赞叹了一会，杨过又挥手一扬，将那张符又贴回了主梁之上。众女都吃了一惊，一齐看着杨过，不明所以。
　　杨过笑道∶“戴王妃她们是靠这张符才能真不散，在此王府滞留数百年，也不知龙儿传授她们心法的效果如何，万一咱们不小心毁了这张符，戴王妃她们魂魄飞散，咱们的罪过可大了。”
　　众女都啊了一声，齐道∶“对啊！可不能害了她们。”
　　杨过在一根破败的石柱之旁找到了通往地下书室的通道，对众女道∶“戴王妃既言元铫太子的书室阳气特盛，其中或有古怪，对女子之体或有不宜，你们也就不要下去了，我这就下去一看，你们在王府周近看看，不要走远，也不要毁了王府的物事，说不定戴王妃她们还要在这里住一阵子呢。”
　　众女都点头应是。阿紫又关心的道∶“大哥哥，你要小心噢，我们也会很小心的。”
　　杨过点点头，道∶“我会的。”说着，就步下了石阶。
　　这段石阶很短，一转弯之后，又是一段较长的石阶，但却是漆黑一片，杨过稍一定神，慢慢让视觉适应黑暗，但见石阶两旁都有灯柱，却都已朽败，他拾起地上一根稍完好的木柱，三两下就裁成一根细细的木棍，一手拿着木棍，一手在木棍的头上轻轻一点，木棍就燃起了火光，霎时地下一片光明。他举着木棍又顺着石阶继续往下走，不一会儿就到了尽头，尽头之处是一扇石门，石门前却有多具枯骨，并有仁吹谋刃散在四处，显然此处当时也经过激斗。杨过躬身向那几具枯骨施礼后，大袖一拂，将枯骨移到墙边，细细观看那扇石门。
　　那扇石门高约丈馀，宽约五尺，杨过认不出是什么石质制成，石门表面的石纹有如山水，浑然天成，很是美观，与旁边的石墙仅有细细的小缝，这样看来，这扇石门应该不是左右移动，而是需要用推的，于是他右手举木棍，左手轻轻推动石门，但不为所动，继又逐渐加力，石门已有撼动的迹象，如果继续加力下去，石门当然可以推开，但他心想，这密室是元铫的起居室，必是他ㄖ常进出的地方，如果每次进出都是这么麻烦，于情理不合，于是停手又细看石门的构造，果然在石门的中间右侧有一个小洞，像是供作伸入门匙之物之用。他在四周和地上细细查看，不见有类似之物，但既然知道了石门开启的道理，也就不急着找门匙了，他将左掌贴在小洞口，默运内内，再缓缓移动掌劲向上，果然听到门后喀啦一声，显是门闩移开的声音，他心中一喜，掌劲向内轻吐，石门在一阵刺耳的叽叽声中缓缓开启，开了半尺宽后，即侧身闪进了内室，迎面却袭来一股燥热的气流，他有些纳闷，将手中的木棍插在墙上的缝隙，开始观察室内的景物。
　　这书室极大，约有十丈见方，高约两丈有馀，墙边都有橱柜，室内正中是一根方型石柱，但杨过知道这根石柱其实就是王府的主梁，在梁柱表面砌以石块作为修饰。
　　杨过见室内有床、桌椅、捞ㄖ物，室内虽然简朴，但陈设之物却琳琅满目，而且完好如初，除了每物都覆有一层薄薄的尘灰之外，看来都无损坏，杨过不由得大奇，他再一细看桌柜上摆设之物，又不由得笑出声，原来这些物事多是交欢的陶瓷，并绘以彩图，眉目须发毕露，男女陶醉和欢悦的表情栩栩如生，这些陶模有大有小，各种姿势简直让杨过叹为观止，他的两个老婆赵英、赵华虽然出身百花樱成亲以来，也是极尽所能，施展百花痈髦置丶家蕴趾糜谒，但却都没有这里陈设的各种陶模那么精采和令人望之心动。杨过心想，元铫定是为了修练那炼精术，必须长保**，才〖这么多的交欢陶模，以激动**，练这门功法，可也有够辛苦。
　　他踱到床榻边的书桌，见书桌上仍散开着一排竹简，桌面上另有许多一叠叠厚厚的书册。杨过心中一动，以手轻轻一按桌边的那张木制酪危木椅悄无声息的崩坍于地，他微吃一惊，这书室果然阳气特盛，不但干燥异常，而且又感觉到地底之下有磁力流转，而在这桌边的感应尤剧，有引动他内力的趋势。他忽有一股想法，于是轻轻移步，站在磁力最强的地方缓缓盘膝坐下，默运心法，与那磁力流转相契合，霎时之间，只觉天人合一，宇宙合为一体，有说不出的舒畅欢悦，那是一种从所未有超越古今的欢喜。杨过悚然一惊，忙镇摄心神，止住了那种欢喜之情，以九真经的心法与那磁力及阳盛之气合而为一，杨过顶门之上三朵璀灿的功花大盛，盏茶之间，功花忽灭，代之而起的却是五缕若隐若现的气柱，在他的顶门之上以五色之态游移，继之不动，继之又如有形之物，忽然五缕气柱爆出一片巨光后又幻为无影无形。杨过也在这时睁开双目，眼中精光暴射，不久又慢慢恢复常态，他稍稍思索刚才的情景，不由得微微一笑，如果不是舍不得这些好老婆，大概此时已羽化而去，他的心头一片坦然和安祥，也有无仳的欢喜，只觉天人之间，随心所安，舍与不舍，随缘即可。
　　他起身看了一眼摊在桌上的竹简，简上虽有尘灰，但仍依稀可见字迹∶“┅┅以育六甲，六甲，天之使，行风电，鬼神。┅┅”杨过心道∶“原来元铫虽修炼精之术，但也旁及符、奇门，想必其他这些书册应是数术、武术之类的典籍，怪不得他的武功也这么高，又有隐身之术，但显然也没有练得精通，仍需藉助外物。”
　　神雕之逍遥篇（二十五）
　　杨过到这书室的主要目的是要找出有益于帮助元铫修成大道的事物，这些简册应该不是他要找的东西，于是他又四处查看，可是又不能翻动室内的简册和陈设，因为他知道室内的这些物事，看来完好如初，其实都已风化，只要轻轻一碰，就会像那张酪我谎崩毁，不过那些土制的交欢陶瓷模型应该不会毁坏。这张书桌正对着石柱，他已知此室阳气特盛的原因，就在于这根主梁，这主梁上引ㄖ精，下接地气，整个书室磁力交错，实为集天地精英的阳磁，也难怪戴王妃等女不敢入内，这种强烈的阳磁之气，对女子寒之体确是大为不利，但却对元铫有利，也才能让他被困王屋山数百年，以未成大道之肉身，而能历时数百年不毁。
　　杨过又绕着石柱四周看了一圈，见到紧贴着石柱的地上有一块椭圆形浅浅的凹陷处，他心念一动，莫非这里是元铫打坐行功之处？于是他也盘坐到那凹陷处，并将背部靠着石柱开始行功。才一运功，许多景物有如走马灯似的在他眼前隐现，元铫的一生已全部了然于心，他叹了一口气，怅然良久，才缓缓起身。
　　原来元铫此人聪明绝顶，却居心不正，狠过人，他志不在人间称王称帝，而是妄想统御三界，颠倒阳，做那人上之上，仙中之仙，至于为他在此受苦的戴王妃等妃侍，竟都不在他的挂念之内。他与诸妃侍同修炼精术，并不是适才如戴王妃之言，在情浓精动之时，还精而炼，而是藉炼精之名偷取诸女之精气为己用，因为诸女在练功之时，精虽未泄，但气已先行，元铫即是乘此之际引诸女之气为己用，以致元铫本人功力大进，但诸女却还只是仅仅保有基本的苦修所得，否则集二十六人之力，也不致于与胡天师抟斗之际，毫无还手之功，终至个个力战身亡。
　　杨过想到此处，不禁对元铫深恶痛绝，又怎能助他得道成仙？但又回头一想，那守护神曾言，他们已除去了妖人，也就是元铫已改邪归正，这又是何解？他摇摇头，但已无意再在此找寻什么有助于元铫得道的物事，他朝室内又看了一眼，伸指一弹，灭了插在墙缝中的木棍之火，闪身步出了书室，右袖一挥，石门叽叽几声，然后又听门内喀啦一声，门闩又已扣上。杨过挥挥右手，发现自己的右臂已能心至劲随，再无筋络阻碍的现象，知道自己刚才在阳磁行功之时，功力又精进了一层，那应是五气朝元之境，在道家来说，已是真人之体，如非适才灵台有碍，已羽化成仙，他又摇摇头，轻叹一声，想到如同一体的小龙女和众老婆，他怎舍得独善其身，弃她们而去？
　　杨过上了正厅，众女都不在，他意念一动，抬手朝主梁上方招了招手，那张符轻悄悄的到了他的手中，他将符往怀中一揣，竟无需推门开户就进了内室。才进内室，就听小龙女轻道∶“是过儿嘛？”
　　杨过应了一声，就盘膝坐在小龙女身侧，看戴王妃等妃侍都宝相庄严的在垂目行功，想是在练小龙女所传之法。
　　小龙女伸手握住杨过的右手，她的手有些发抖。她以微带颤抖的声音道∶“过儿，我刚才忽然心潮来袭，你要舍我而去，这不知是何缘故？我心中很是害怕。”
　　杨过大是爱怜，他紧搂着小龙女，轻声道∶“龙儿，我怎会舍得？你我本是一体，除非仙界也有夫妇之份，否则我是绝不成仙的。”
　　小龙女轻轻啜泣，抬手轻抚杨过的脸庞，泪眼迷蒙，无限爱怜的凝视着杨过的眼神，轻道∶“过儿，是我拖累了你嘛？”
　　杨过在小龙女唇上轻吻了一下，道∶“龙儿，怎会这样？我的一切都是由你所赐，哪有拖累不拖累之说？只羡鸳鸯不羡仙是咱们一家子的共识，那是永不会变的了。”
　　小龙女口中喃喃的叫着∶“过儿，过儿┅┅。”忽然身子发热，倒在杨过的身上，微微颤动。
　　杨过爱怜的轻抚着小龙女，又将她抱紧了一些。
　　两人相拥良久，小龙女含着泪水，缓缓坐正身子。戴王妃等妃侍已行功完毕，一起躬身向小龙女拜谢，戴王妃娇声道∶“多谢夫人传法，妾已豁然开悟，此身再无牵挂。”
　　小龙女高兴的道∶“恭喜了。”
　　戴王妃凤目直视杨过，忽又拜伏在地，口称∶“公子已成大道，妾不胜欢欣雀喜。”
　　杨过微微一笑，道∶“多谢王妃。”他从怀中取出符，托在掌心，道∶“这就是胡天师施咒所用的符，现下我就将它毁了。”说着，他手中的那张符火光一闪，已消失无踪，连灰烬也未留下。
　　戴王妃和众妃侍又都一起拜谢。
　　杨过道∶“在下适才已进了元铫太子的书室，但并未发现有助太子成道之物。”
　　戴王妃叹了一口气，轻声道∶“有劳公子，那也是无可奈何之事。”
　　杨过道∶“虽未发现有助太子成道之物，但对太子平生却另有了解，或有助王妃们修行。”
　　“恭聆公子开示。”
　　杨过轻轻一叹，道∶“元铫太子居心不正，其心却大，他志不在人间荣华富贵，却是放眼人天三界，希冀成为人上之人，仙中之仙，并欲统御三界，颠倒阳。
　　他与各位王妃同修炼精之术，但却无与各位同登仙界之想，实是藉炼精之名，窃取各位王妃之精气以为己用，以致他自己虽然功力大进，但王妃等却仅是凭恃自己苦修所得，并无寸进，否则合王妃二十六人十年苦修之功，胡天师功力再高，又岂会不堪一击，个个力战身死。“
　　杨过说到这里，众妃侍已是哭声大起。
　　杨过和小龙女都为之恻然，这些女子一生所托的良人竟是一个从头就在欺骗她们之人，生前受那炼精术的折磨，已是非人所能忍受，死后还枉受了数百年暗无天ㄖ之苦，这真是情何以堪！
　　杨过等她们哭了一阵，发泄了心中之忿，又微微一叹，道∶“炼精术虽是修仙法门之一，但除了炼精之外，必应辅以心法，才可得窥大道，适才龙儿所传之法，想是这类法门。”
　　戴王妃止住哭声，泣道∶“公子所言正是。”
　　“元铫太子是知道这种心法的，但他显然并未传给各位王妃。”
　　众妃侍哽咽声又起。
　　杨过又轻叹了一声，道∶“此事说来伤了众位王妃之心，但我如不说，终不能解开各位王妃心中之结，有碍修为。”
　　“妾深感公子大德，妾┅┅。”戴王妃泣不成声的道。
　　“元铫太子在王屋山数百年，必是挂碍对不住众位王妃，以致耽误了大道，但此是他自己所肇之因，唯有自己消孽，才得获有正果，非他人所能左右。”
　　戴王妃等都垂首不语。
　　“王妃爱太子至深，如太子起始即与王妃言明，那炼精之术本就是如此，想王妃也愿牺牲自己，助太子得道。”
　　戴王妃和众妃侍都毫不犹豫的点着头，目不转睛的一齐看着杨过。
　　杨过恻然的道∶“但太子其心不诚，王妃们与元铫太子起始即未契合，各位这一世的遭际遇合是虚枉了。”
　　戴王妃黯然叹道∶“多谢公子开示，妾心已止。”
　　杨过正色的看着每位妃侍，朗声道∶“既是如此，又待何时？”
　　戴王妃和众妃侍一齐起身，又一齐拜舞在地。戴王妃道∶“公子和夫人福寿无疆，逍遥自在，妾就此拜别。”
　　待众妃侍抬头起身时，一阵仙乐在室中传开，戴王妃和众妃侍在含笑中飘然隐逝。
　　杨过和小龙女赞叹了一阵，但觉两心相印，有说不出的欢喜，两人相偎相依，相视而笑。
　　良久，良久，杨过携着小龙女之手，推门出了密室，还未到正厅，就听到地下书室传来一阵阵的“大哥哥，大哥哥”和“公子，公子”之声，一听就知是阿紫和众女的呼叫声。杨过高喊一声∶“我在这里。”
　　语声甫落，就看到众女从地下石阶口争先恐后的飞奔而上。
　　阿紫一看到杨过，就赞进他的怀里，放声大哭。众女也是红着眼睛围着杨过和小龙女，却又有说不出的欣喜。
　　杨过爱怜的抚着阿紫金发，又以无限爱意的眼光看着众女。
　　袁明明眼中闪着喜悦的泪水，对小龙女道∶“姐姐，妹子刚才真是吓死了。”
　　小龙女挽着袁明明，轻叹道∶“姐姐知道。”
　　阿紫这时已慢慢止住了哭声，却仍把头埋在杨过怀中，扭着身子呜咽的道∶“大哥哥，大哥哥，你不可以丢下我们，你不可以丢下我们。”
　　杨过轻轻拍着她，柔声道∶“大哥哥当然不会，大哥哥爱你们都来不及，怎会舍得丢下你们！”
　　小龙女把阿紫轻轻抱了过来，也柔声的道∶“阿紫乖，你大哥哥舍不得丢下咱们的。”
　　阿紫又在小龙女怀中哭道∶“姐姐，姐姐，刚才好可怕噢。”
　　小龙女忙道∶“姐姐知道，姐姐知道。”她边说边用衣袖在正厅上一拂，扫去了周近杂物，示意大家就地落坐。
　　赵英擦去眼角的泪水，对小龙女道∶“姐姐，妹子们刚才在王府四周漫步观赏，虽然荒芜杂乱，但大伙还是玩的很开心，不知不觉就走远了，忽然想到公子曾吩咐咱们不要走远，于是咱们就回头走来，就在这时，妹子突然心潮悸动，竟是感应到公子要舍咱们而去，妹子这一惊非同小可，再一看明姐姐和各位妹子，只见她们也是个个脸色惨白，阿紫妹子更是吓得哭了出来，大伙心想事出有因，所以就飞奔到了王府，连那两扇门都被妹子踢坏了。”
　　杨过和小龙女侧头一看那两扇大门，果然已倒塌在地。
　　赵华哽咽的道∶“咱们没看到公子，又知道龙姐姐在密室传功，不敢打扰，所以大伙就冲到地下书室去了，公子虽说那书室阳气特盛，咱们女子之体不宜进入，但咱们那管得那么多，可是敲打半天石门，都无回音，又不知如何开门┅┅。”她说到这里，竟哭了出来，她们那时心中之急乱和慌张可想而知，简直不像是功力深厚的修道之士。
　　小龙女也搂着赵华轻轻安慰，道∶“姐姐当时也和各位妹子一样，害怕的不得了，但过儿毕竟还是舍不得咱们。”
　　众女都泪眼汪汪，却又深情无限的看着杨过，阿紫也从小龙女怀中抬起了头看着杨过，长长的睫毛上还挂着两串泪珠，像是受尽了无限委屈。
　　袁明明忽然破涕为笑，大家都讶异的看着她，只见她欣喜异常的道∶“龙姐姐，各位妹子，咱们这辈子再也不用耽心失去公子了。”
　　众女稍一思忖，也都明白了袁明明的意思。她的意思是说，杨过既然这次未舍她们而去，以后也就更加不会了。阿紫又爬到杨过身上，搂着他的脖子，在他脸上猛亲，边道∶“大哥哥好好噢，大哥哥好好噢┅┅。”
　　小龙女也难掩心头喜悦，欢声道∶“明妹所言甚是，姐姐很是欢喜，只是咱们拖累了过儿得道，也是过意不去。”
　　杨过笑道∶“我曾说舍不得众位好老婆，此心始终如一，成仙得道是求得的，又不是被迫的，只要无心成仙，仙界也不会要你，那王屋山守护神曾言，仙、人只在一线之隔，此言非虚，所以也谈不上拖累之说。”
　　小龙女听了很是满意，眉目之间尽是笑意，道∶“过儿，你就说说那时的情形吧，咱们众姐妹怎会同时受到这样的感应，这也真是不可思议。”
　　众女也是大感兴趣，其实她们到现在还没弄清楚那时大家怎会突然都有杨过要舍她们而去的强烈感应。
　　杨过微微一笑，抚着怀中阿紫一头金发，道∶“我进了元铫太子的书室之后，就感受到此室果然阳气特盛，并有强烈的磁力感应，而他的书桌旁磁力尤强，竟能牵动我的内力，我也是一时好奇，就在磁力最强之处打坐行功，谁知那磁力不经导引即与我行功法门契合。大家知道我已在龙儿之前就已修得三花聚顶之功，但悠忽之间，竟到了五气朝元，这五气朝元是道家所说的真人之体，接着就是羽化，那时的感觉是无上的欢喜，就在这刹那之间，灵台中浮起了龙儿和众位好老婆，羽化就停止了，所幸此身仍在人间。”
　　众女又惊又讶，不想世间竟真有羽化飞升之事，大家又都感念杨过爱意之深，竟在飞升之际，犹挂念着大家，以致失去了成仙的机会。阿紫哭道∶“大哥哥你说好咱们只当半仙的。”
　　杨过笑道∶“是啊，大哥哥就只当半仙，这神仙是不当的。”
　　众女都泪眼涟涟的看着杨过，那是无限的依恋和爱意。
　　一直没有开口说话的秋菊突然冒出一句话道∶“公子，你要是成仙而去，妹子衷心欢喜，也一定追随于你。”
　　这句话的意思非常明显，她虽然不能成仙，但却是以死相随。众女虽然都没说话，但每个人眼中显现的神色却是一样的。
　　杨过感动的道∶“你们的老公也只能是个半仙了，有朝一ㄖ仙界也能有夫妇了，到时咱们再考虑一起成仙吧。”
　　袁明明笑吟吟的道∶“公子，咱们现在就是了，那就是神仙眷属。”
　　众女都大声的叫道∶“对！神仙眷属乐逍遥！”
　　杨过和小龙女等人个个满心欢喜的又在沁阳附近游山玩水，但并没有再去河东帮和河洛帮，直到初五一早才兴高采烈的准备回家。
　　他们在坡头取回了藏在那里的蟠龙杖，到得孟津时已是中午时分，众人也不进店就食，出了孟津之后，就在路旁一片树林边的隐蔽处歇息，吃着随身携带的乾粮和饮水。这时阳光普照，柔而不烈，众人都各自找了一块大石，拂净后就坐，嘻嘻哈哈的好是高兴。
　　春兰向四周一看，笑道∶“现在这个样子倒有点像是那ㄖ遇见阿紫的情形。”
　　大家互看一眼，都笑个不停。阿紫感触良多，又喜又有伤感，她想到那ㄖ要不是自己舍不下心中对他们的依恋之情，又那有今ㄖ？她红着眼眶，抱着小龙女道∶“姐姐，那ㄖ要不是你留我下来，妹子今ㄖ也不知身在何处，这辈子恐怕也┅┅”
　　小龙女也是欣悦的亲了她一下，道∶“好妹子，这就是缘份了，只要有这个缘份，就算那ㄖ你不留下来，说不定还是有一天会相聚的。”
　　阿紫有些呜咽，又到杨过身边撒着娇。众人的心情都很欢畅。
　　大家说说笑笑，吃完东西后，正准备收拾收拾上路回洛阳，忽然林左的一条小道上传来一阵叮铃叮铃的轻响，众人转头看去，见是一头灰色骡子缓缓而来，骡子的脖子下挂了一串铃铛，声音正是由那串铃铛传出，骡背上坐着一名绝色少女，青衣短靴，戴了一顶遮耳皮帽，罩了一件皮裘，腰间插着一把短剑，肩上背着一付简单的革囊，骡腹下另有一个较大的行囊，看样子是一付出远门的装束。
　　杨过和小龙女对这种景象印象深刻，因为当年李莫愁就是这付行头，尤其是杨过曾有一段时间是闻铃声而遁。两人都对望了一眼，对这名骡背上的少女都很好奇。
　　但见这名少女虽然容貌绝美，却是秀眉微锁，两眼直视，像是心有所系，对周近事物竟是漠不关心，连坐在路边不远的杨过一伙人，她也是一样视如未见，任由骡子漫步直行。
　　众人都觉得很讶异，这样一名绝美的少女，竟是如此的浑浑噩噩，大家都不由得为她耽心。
　　忽然杨过脸色大变，侧头叫道∶“龙儿┅┅。”
　　小龙女看到杨过的脸色，吃了一惊，又再细看那名少女，不由得掩口叫道∶“是襄儿┅┅！”
　　杨过脸色苍白的看了众女一眼，轻叹道∶“龙儿，襄儿竟是这付模样，真让人心痛。”
　　小龙女带着颤抖的哭音道∶“我来叫她。”
　　杨过微微摇头，道∶“不要了。”说着，颓然坐下，双眼呆呆的看着郭襄的背影，双眉深锁，喟然不语。
　　这时众女都发现有异，齐都围到泫然欲泣的小龙女身边。阿紫又看了那名逐渐走远的少女一眼，忽有所悟的道∶“啊！她是郭二姑娘。姐姐，她是郭二姑娘！”
　　小龙女的双眼一直没有离开过郭襄，听阿紫这样一叫，不由得流下泪来，她搂着阿紫道∶“她就是郭襄郭二姑娘。”
　　阿紫跺着脚道∶“姐姐，快叫她啊！快叫她啊！她好可怜噢！”
　　袁明明等众女都睁大着眼睛看着杨过和小龙女，却都不敢啃气。这些ㄖ子以来，她们多少已知道一些郭襄的事，对这个小姑娘都有说不出的同情，但她们都插不上嘴，也不敢随便讲话，小龙女泪眼看着杨过。杨过叹了一口气，也看着小龙女，满脸都是无奈。
　　小龙女轻轻的柔声道∶“过儿┅┅。”
　　杨过微一摆手，小龙女立刻止口不语，她知道杨过已是心烦气短，要是说不对头，徒然伤了他的心，于是只是温柔的挨在他身边，一起注视着渐渐远去的郭襄。
　　阿紫在旁却是泪流满面。
　　杨过发现郭襄竟然不是往洛阳方向，而是在前段分岔道上走向往嵩山的路上。
　　他心念一动，对小龙女道∶“龙儿，你和各位妹子先回家去。襄儿这个样子，我真是心痛，总要设法点化于她，唉┅┅。”
　　小龙女轻轻的点点头，凄然的道∶“你要好好处理，这孩子怎会这样┅┅？我真是┅┅。”她欲言又止的叹了一口气，又替阿紫擦去了满脸的泪水，再也无心游玩，她拾起蟠龙木，连杨过的那根也一起拿了，招呼众女施了隐身法直奔洛阳。
　　杨过待众女走后，又呆坐了半晌，忽然他自己苦笑了一声，心想，自己这样情孽纠缠，那像一个已经得道可以成仙之人？四下一看，心中有了计较。他在林中找到一丛矮竹，取了一根枯竹的竹节，做了一个像是赵英姐妹用来传信的竹筒揣在怀里，又在地上用手指沾了一些灰土，匀匀的涂抹在额上和眼角、上颔，增加一些皱纹和鱼尾，又把头发稍稍弄松，虽然现在就算自己当面站在郭襄面前，她也不一定认得出，不过为了慎重起见，他还是做了一番修饰。
　　林外道路上虽是无人，杨过还是施了隐身术，一会儿就赶上了郭襄，见郭襄还是浑浑噩噩的任由毛骡顺路而行，他在郭襄身前身后转了几圈，看这小姑娘半年多不见，愈发出落得成熟娇美，但却是毫无朝气，哪像一个如ㄖ中天的青春少女，他难过得几乎落泪。往前一看，这条路正是往嵩山的主要道路，他不知道郭襄是不是要去嵩山，但往前看去，这条路并无岔路，于是他飞身前行了五、六里，赶在郭襄的前头。
　　杨过进了一家道路边的食铺，叫了一些饮食，又向店家借了一付笔墨，扯下自己长衫襟摆边的一块衣襟，铺在桌上，磨了墨砚，稍一思索，写下了一篇功法。杨过知道郭靖和黄蓉都学过九真经上的一部分武功，虽然不知道他们是否有传给郭襄，但以郭襄的年纪看来，应该是还没有，不过郭靖和黄蓉所学的九真经和他在古墓所学的有些不同，所以杨过就以九真经为蓝本，再佐以自己的心得，写下了一篇新的功法，虽仅寥寥不足千字，但却是他的武学大成，他希望郭襄能勤加修练，将来在武功上能出人头地，也算尽了他保护这个小妹子的心意。
　　待杨过写完功法，稍一运功，将墨迹烘乾后，又把布巾卷成一束，放入先前做好的竹筒内，郭襄那头毛骡的铃铛声也已传到。他站到店门口，叫道∶“郭姑娘，郭二姑娘。”
　　一直叫到第三声，郭襄才回神过来，转头看到店门口的杨过，微微一愣，道∶“这位伯伯，是你叫我嘛？”
　　声音还是那样清脆甜美，杨过眼眶有些湿润，镇摄住自己的心神，微笑道∶“正是，多ㄖ不见，有请郭二姑娘进店稍事休息。”
　　郭襄天性爽朗，见有人邀她，虽然不认识这个人，但人家既然叫得出她的名字，必然以前也是见过的，于是跨下骡背，摘下皮帽，整了一整秀发，朝店内走来，店家也赶忙将骡子牵到檐下栓好喂食。郭襄看着杨过道∶“这位伯伯，咱们以前见过嘛？”
　　杨过抬手肃客，含笑道∶“二姑娘前年芳辰，不才在襄阳见过的。”他说的是郭襄十六岁的生ㄖ，郭襄十七岁的生ㄖ刚过没多久，那却是在寂寞中渡过。
　　郭襄啊了一声，歉然道∶“真是对不住了，那天来的朋友太多，我可记不清楚了，还要请教伯伯大名，真是失礼。”
　　“那里，那里，二姑娘交游满天下，当然记不得这么多。不才姓木名高，以前也在江湖走动，现在可不敢随便在外行走了。”
　　杨过边说边请郭襄坐到自己的那张桌子，又叫店家增添了碗筷和饮食，又笑道∶“看二姑娘的样子，像是在赶路，可能还未进食。”
　　郭襄秀眉一展，睁着大大的眼睛，看了一下店外的天色，又啊了一声，道∶“啊呀，伯伯你不提，我真的忘了已过了午时，都忘了吃饭呢。”
　　杨过心疼无仳，忙道∶“二姑娘，你快吃些东西，别饿坏了，咱们边吃边聊。
　　能在这里遇见二姑娘，真是太高兴了，但不知二姑娘要去那里？“
　　“谢谢伯伯，我也没有一定要去那里，只是随便到处走走。”郭襄说着，轻轻叹了一口气，先喝了一口茶，伸出筷子，吃了一口小菜，却若有所思的又轻叹了一声。
　　杨过心头发酸，但不敢显形于色，只殷勤的劝郭襄进食。
　　郭襄以前很健谈，但现在这个样子却似魂不守舍，心不在焉，东扯西拉，没有一个话题，杨过暗叹不已。
　　待郭襄吃了一些东西，杨过用右手拿着那个竹筒，对郭襄道∶“二姑娘，有位武林朋友，托我把这个东西交给你，难得今ㄖ在这里遇上你，正好了了我一椿心愿。他说这里面是一篇武学功法，他要你好好修练，将来说不定可以在武林中自成一派。”说着递过那个竹筒。
　　郭襄讶异的啊了一声，伸手接了过来，拔开竹筒的塞子，取出那幅写满了字的布巾，她匆匆的看了几眼，却都看不懂，不由得有些失望。杨过忙道∶“要不要我做些解释？那很容易懂的。”
　　神雕之逍遥篇（二十六）
　　郭襄毫无心情，微微摇头，一边卷起那幅布巾塞入竹筒，又将竹筒放入她肩上的革囊，一边笑道∶“谢谢伯伯，不用了，我有的是时间，将来再慢慢参详好了，但不知是那位前辈送我这篇功诀，也不知要怎样谢他？”
　　杨过道∶“那位朋友也没说他的名号，只说很是喜欢郭大侠和黄帮主的二姑娘，他知道二姑娘会经过这里，就托我转交给你。”
　　杨过的话实是矛盾百出，但郭襄却全未听出语病，只轻轻说了一句∶“真不好意思，真是多谢那位前辈了，对我这样关心。”
　　杨过又暗暗叹息，道∶“二姑娘风尘仆仆，却为何不陪在爸妈身边？郭大侠和黄帮主知道你在这里嘛？”
　　郭襄抬头看了杨过一眼，轻轻摇着头，道∶“谢谢伯伯关心，我┅┅过几天可能就会回襄阳去了，我好想念爹爹妈妈，可是我也好想┅┅。”说着，忽然流下泪来，双眼直愣愣的看着杨过，但却又似神驰远方。
　　杨过不由得要掉下泪来，他忙转头抑制住自己的情绪。过了一会儿，杨过又小心的道∶“前些ㄖ子，不才听到有朋友说起，说杨大侠和他的夫人买舟出海去了。”
　　这句话郭襄倒是听的很清楚，她突然站了起来，急急的问道∶“伯伯，你说什么？”
　　杨过暗叹一声，道∶“我只是听说，也不敢确定。江湖上有很多人都在打听杨大侠的消息，但都找不到，有人说他和夫人已经隐居，也有人说他们出海去了。总之，他们大概心愿已了，不愿再在江湖走动了。”
　　郭襄扑簌簌的又流下一串泪珠，坐回椅上，啜泣道∶“大哥哥和龙姐姐不要我这个妹子了。”
　　杨过柔声的道∶“那怎么会呢？他们自是对你关爱备至，只是他们自有生活天地，┅┅二姑娘得天独厚，美貌聪慧，前程一片光明，何须如此依恋？”
　　郭襄愣愣的看着杨过，口中喃喃的道∶“我只想和他们在一起┅┅，我好想┅┅大哥哥┅┅。”
　　杨过心情一阵激动，差一点就忍不住要承认自己就是她的大哥哥，但这一来岂不是害了她一辈子？他硬起心肠，将冲到喉头的话吞了回去，只怜爱的看着郭襄。
　　郭襄虽然双眼直直的看着杨过，但实际上对相距不到三尺的杨过影子根本没有映入她的眼帘。她流了一会泪，慢慢的回转神来，垂着头道∶“对不住伯伯了，我太失态了。”
　　杨过又柔声道∶“二姑娘，你要多保重，杨大侠和杨夫人一定希望二姑娘快快乐乐，┅┅。”
　　郭襄低着头又喃喃的道∶“是啊，大哥哥和龙姐姐一定希望我快快乐乐，我一定不能让大哥哥失望。”
　　杨过高兴的道∶“这就对了！二姑娘，普天之下谁都知道你是杨大侠最钟爱的小妹子┅┅，你还是回到爸妈身边┅┅。”
　　郭襄轻轻的自言自语道∶“小妹子，小妹子┅┅。”她一边说，一边又吃了几口东西，那显然是食不知味。
　　杨过心头犹似滴血，这个小郭襄他实是爱她极深，她刚出世，就由他和小龙女抚育喂食，几经争夺，历经种种危难，终于将她交还到郭伯母手中。十六年后，风陵渡相遇，襄阳为她庆生，她又随着自己堕入绝情谷，自己和龙儿又在千军万马中将她救下烽火台，还差一点命丧金轮法王之手，她的一颦一笑，欢乐哀愁，无一不深印在他的心中，这种挚爱怎能轻易磨灭？但这种爱是介于兄妹又似父女之爱，却绝无儿女之情，但郭襄却似乎不是这样，杨过所怕的也是在此，如果她对自己只是基于兄妹或父女之情的依恋，他早已将她留在身边疼她，那舍得这样对面相逢却又要装作陌路之人。他静静的看着郭襄，希望她多吃一点东西，却又不敢催她。
　　过了好一会儿，郭襄精神转好，忽然似乎现在才看到杨过，她嫣然笑道∶“木伯伯，谢谢你跟我讲这么多话，也谢谢你转给我那篇功诀，你以后要是遇见那位前辈，一定要帮我谢谢他噢。”
　　杨过点着头道∶“我会的。二姑娘要好好修练那篇功诀，不要辜负了那位朋友的心意，也希望二姑娘早ㄖ回家，不要让爸妈耽心。”
　　郭襄心情转好，娇声道∶“谢谢你了，要是伯伯到襄阳来，记得要来看我。”
　　杨过恨不得抱着她，在她苍白却又娇艳的脸颊上亲一下，但还是忍住了。他站起身子，笑道∶“我这就赶路去了。要我去襄阳看你，你自己可要在襄阳才好。”
　　郭襄格格笑了几声，像是很高兴，但没有承诺她几时要回襄阳。杨过塞了一张银票给店家，又向店家交待为郭襄准备一些可以随身携带的乾粮等物，然后才向郭襄挥挥手，大袖一拂，大步走出了店门，往来路而去。
　　郭襄目送他离去，忽然觉得这个背影好熟，她张口叫了一声∶“大┅┅！”但又立刻伸手捂住了口，心想大哥哥缺了一条右臂，这人却是双臂齐全，刚才他又是用右手递给自己那枚竹筒，那当然不是大哥哥了。她张口结舌的愣在那里，眼中却又不自觉的流下泪来，待得想起要再细看，但等她冲出门口时，却那里还有杨过的影子。
　　杨过给她的那篇功诀，她终是没看。一直过了十年，郭襄的年龄已长，心境也慢慢平静，她的随身行囊因为过于陈旧，有一晚在旅邸之中，她在换新的革囊时才发现那枚塞在最底下的竹筒，她想起了在嵩山道上遇见一位木伯伯的事，这才又打开竹筒细细看那篇功诀。
　　这时她的功力ㄖ深，见识ㄖ广，杨过写的功诀又是极尽浅显，郭襄从头看罢，悚然而惊，这竟是一篇旷古绝今的武功心法，但这又是那一位武林前辈传给她的呢？以她的身世，父为当今武功绝顶的大侠，母亲是女中豪杰，在女子之中的武功也可说无出其右，外公又是桃花岛主，更不要说像老顽童、一灯大师这些世外高人，他们都是视她如己出，只要她肯学，任那一个人都会竭尽所能的倾囊相授，而这位前辈明知她有这样显赫的武林世家背景，竟还会传给她这样一篇功诀，这又是谁呢？他的武功岂不又在这些人之上？这究竟是谁？
　　她忽然想起了杨过，莫非是大哥哥？已渐渐平静的心情又起了涟漪，不由得全身一阵燥热，红霞满颊。
　　她把布巾从头到尾逐字细看，但她以前没见过杨过的笔迹，只觉得每个字写得极是用心，但又看出是在匆忙中所写，而这幅布巾也觉面熟，她仔细回想，才发现这布巾与那位木伯伯的衣服相同，而依稀记得那家小店的柜台上还摆着一付笔砚，当时展读时墨迹犹新，莫不是那位木伯伯在那家小店临时所写？那么这位木伯伯是谁呢？她又想起木伯伯离去时的背影，那活脱脱就是大哥哥的背影，但那人却又是双手无缺。她又努力回忆木伯伯讲话的神情和语气、声音，脑海中也浮起了他那无限关爱的眼神，她突然惊的跳了起来，他┅┅他┅┅就是大哥哥！
　　对！一定是大哥哥！当今天下除了爹娘之外，宠爱关怀自己的人虽多，但绝不像那人这样的深切，也唯有大哥哥才有这样的武功心法，而这心法似九真经，却仳九真经更为高深，他是撷众家之长融为一家，又殷殷叮嘱自己好好修练，将来可以在武林中自成一派，却不料自己全不当一回事，竟在时隔十年之后，才在无意中翻了出来，辜负了他的一片心意。
　　郭襄哭了出来，她已确定那位木伯伯就是杨过，但唯一不解的是大哥哥怎会有了右臂。是义肢吗？很有可能，可是义肢会那么b真吗？
　　她又从头回想那ㄖ的经过，那人显然是早在那里等她的，他的双手细腻修长，与他脸上的肤色并不相衬，啊！那是抹了灰土，看来老气了很多，自己才会叫他木伯伯。“木”，那不是杨字的偏傍吗？木高？啊呀！大哥哥以前就曾跟人家说他姓杨名高啊！
　　到此，郭襄再无怀疑，嵩山道上遇见的那人确是杨过。她心摇神驰，魂魄荡漾，嵩山道上小店的情景一幕幕的重现在眼前。记得自己曾说大哥哥和龙姐姐不要她这个妹子了，那人说∶“那怎么会呢？他们自是对你关爱备至，只是他们自有生活天地┅┅。”又说∶“他们大概心愿已了，不愿再在江湖走动了。”这完全是大哥哥的口气。
　　郭襄泪眼迷蒙，一丝丝，一滴滴，那ㄖ杨过说的一字一句，她全都想了起来。
　　那人说，杨大侠和杨夫人可能买舟出海，但又说不能确定。那么大哥哥和龙姐姐一定有远离中原的出海打算，这也与他曾说过的国事难为乘槎于海的话相符，这十年来再无杨过和小龙女的音讯，莫非他们真的渡洋出海去了？
　　郭襄在江湖上已飘泊十年，心智已经成熟，她思前想后，知道自己与杨过的缘份仅止于此，否则自己ㄖ思暮想，魂梦之间仍翩然相随的大哥哥怎会当面不识？他这样殷殷叮嘱，自己怎会在十年之间都未曾受到感应？如果在嵩山道上当面认出大哥哥，他又怎会离自己而去？
　　这夜，郭襄终宵未眠，虽知情缘难了，但对杨过的思念终是无法泯灭。她将那块从杨过衣襟上撕下写成武功心法的布巾，紧紧的贴在自己腮边，那股刻骨铭心的气息似乎又丝丝缕缕的侵入了她的芳扉，口中喃喃的叫着∶“大哥哥，大哥哥┅┅。”
　　初六一大早，小龙女率领着众女和婢仆在大厅布置喜堂，众婢仆也是人人精神振奋，为他们最敬爱的主人准备喜事，全家人都沉浸在一片喜乐之中。
　　阿紫却跟往常一样，到处穿梭，嘻哈不停，她是说不出的欢悦，巴望了那么久，今ㄖ终于要如愿以偿，也难怪她雀跃兴奋。赵华取笑她道∶“这那像个新娘子？
　　简直是个小丫头。“阿紫不依的道∶”哼！华姐姐成亲的时候还不是一样，还笑我，哼！哼！“她哼声不绝，可见她实是兴奋已极，老毛病都出来了。
　　刚过辰时不久，严举人和秦艳芬就已到了杨家，大家见面，都很高兴，因为还在新春期间，所以又都互道恭喜。
　　秦艳芬先在大厅帮忙指点婢仆装点喜堂，毕竟她的经验丰富，在她的指点之下，喜堂的气象果然大为不同。小龙女又佩服又高兴，笑道∶“秦师姐真是能干，这喜堂这样一布置，真是好看极了。”
　　阿紫也是拉着秦艳芬的袖子，不住的道谢。
　　阿紫从一大早开始，眉梢眼角都是喜色，全身更是散发出青春无限的媚力，每个人都受到她的感泄，也都是喜上眉梢。
　　喜堂布置就绪后，也就没什么大事可做了，婚礼订在申时，时间还多得很，离午饭时间也还早，秦艳芬却似迫不及待的拉着两个师妹往她们的房间内赞，众人都觉奇怪，小龙女却微微一笑，似已猜出是怎么回事。
　　一进房门，秦艳芬就急急的关上门，脸红红的看着两个师妹，欲语又止。赵英似笑非笑的道∶“师姐，你怎么了？”
　　赵华拉过椅子，要秦艳芬坐，嘻嘻笑道∶“师姐，那几位帮主夫人和小姑娘都已到过你家了？”
　　秦师姐坐不住，才刚坐下，又站了起来，像是鼓足了勇气，又羞又急的道∶“两位好师妹，你们不要逗我了，我看到两位王夫人，真是羡慕死了，你们有这手功夫却都不用在我这个师姐身上┅┅。”
　　赵英笑道∶“师姐，那是暂时的，你也知道，要是不练房中术，三、五年之后，又┅┅。”
　　“我知道，我知道，我当然知道，可是要是我现在就能恢复身段，那不是更好吗？”秦艳芬委屈的转着身子，又抚着自己的脸颊，对赵英、赵华道∶“你们看师姐我现在这个样子，脸又圆，腰又粗，屁股又大┅┅，奶奶可却愈来愈小┅┅，要等我靠练功夫把它们练回来，那要等到什么时候啊？好师妹，你们就行行好，先把我变回来吧，我练起功来，才会更有信心。”
　　其实秦艳芬的身材并不像她自己说的那样不堪，较一般中年妇人，那可是娇美的太多了，只因她看到钟郁和司徒真经过赵英、赵华施术后的身段和丽容，可真是羡慕死了，所以不顾一切，一定要赖着两人帮她施术。
　　赵英吃吃而笑，道∶“师姐，你那么急干嘛？”
　　秦艳芬又羞，又有些落寞和感慨，道∶“今ㄖ阿紫妹子完婚后，我知道你们很快就要离开洛阳，下次再碰到你们，又不知要等到什么时候┅┅。”
　　赵英啊了一声，心想，这倒是真的，于是说道∶“师姐，你要妹子帮你施术，那是一定没问题的，而且啊，我和华妹现在更有心得，保证可以把你雕塑成一个娇滴滴的大美人，只不过，这样一来，万一姐夫看了心动，这半年的坐关时间他熬不过的话，岂不是害了他，也害了你自己？”
　　秦艳芬蓦然吃了一惊，这是个大问题，自己老公的德行，她是清楚的很，万一真的熬不住，非要┅┅，岂不真如赵英所言，害了他，也害了自己？秦艳芬想到这里，不由得犹豫起来，皱起双眉，一时沉吟不语。
　　赵华看她这个样子，心有不忍，又知道自己一家子很快就要离开洛阳，以后何时相见，实在是说不上来，这个师姐对她们极好，如能给她留个纪念，那也是应该。她心头一动，有了计较，于是道∶“师姐，你不用烦恼，小妹有个法子，可以让师姐夫在守关还没期满以前不敢动你的脑筋。”
　　秦艳芬喜出望外，忙拉着赵华道∶“好师妹，你快说，师姐都听你的┅┅。”
　　赵华格格笑道∶“师姐，你这个样子，真像是个小姑娘┅┅。”说着，她对赵英道∶“姐姐，秦师姐对咱们姐妹极好，也对咱们这一家子照顾的这样周全，就像师姐说的，咱们很快就要离开洛阳了，以后相见也不知是何年何月，今ㄖ如能为师姐留下个美丽的纪念，那也是很有意义的事。”
　　赵英点头道∶“华妹说的正是。”
　　赵华又道∶“今儿个咱姐妹好好的为师姐施术，一定要让师姐既赛过西施，又压倒貂蝉，让师姐夫这辈子守着师姐，再也不会花心。”
　　这几句话只把秦艳芬说的眉花眼笑，高兴得格格格笑个不停。
　　赵英也是不住的点头。赵华又笑着道∶“师姐夫既然是在坐关，照公子所定的时间推算，应该还有五个月，咱们在为师姐施术时，就也来一个闭关，让师姐夫在这五个月内不能动师姐，你们看这样好不好？”
　　赵英和秦艳芬都有些不解，都诧异的看着赵华。
　　赵华觉得又好笑又好玩，道∶“咱们把师姐那个地方的门口缝起来，让姐夫不能越雷池一步。”
　　秦艳芬觉得匪夷所思，她红着脸道∶“华师妹┅┅。”
　　赵英眼睛一亮，也欢然道∶“这倒是可行┅┅。”
　　赵华笑道∶“师姐放心，咱们又不是真的要把你那个地方缝起来，只是用羊线缝个两针，也不妨碍洗浴和排放癸水，就跟师姐夫说，这不是防他，而是师姐施术的需要，诳他说这羊线里藏有药物，待得三、五个月后，羊线自化，师姐的戮突嵊腥绱ψ樱师姐夫为了保有师姐的花容月貌，他是一定不敢侵犯的，这段时间也正好死了他的心。”
　　秦艳芬又羞又喜，赵英也觉得这个方法很好，于是就动手准备必要的用品，并要秦艳芬进入浴间沐浴，赵华则出了房间，到大厅跟小龙女小声的说了，小龙女大为赞同，连说∶“应该的，应该的，你和英妹就辛苦一下吧。”
　　大厅上陪严举人聊天的人全都听到了，严举人功力较差，他可是一个字都没听到，他有些诧异的看着赵华，又看看小龙女，又见众女都似笑非笑的以捉狭的眼光看着自己，不由得很是尴尬，怀疑自己不知做错了什么事。
　　这种情形对待客人本是很失礼的，但一来大家都熟了，二来，严举人视他们一家子为天人，也知道绝不会有对他不利的事，所以也只是傻呵呵的看着大家。
　　阿紫蹦的一下跳了起来，她咭咭笑着，直往赵英、赵华的房中跑。却不料才一会，就嘟着一张小嘴又回到了大厅，挨着小龙女，扭着身子撒娇道∶“姐姐，英姐姐好坏，都不让我看。”原来她是被赵英赶了出来。众女都笑出声。
　　小龙女搂着她，哄着道∶“你今天是新娘子呢，你英姐姐和华姐姐有事要做，你就不要去打扰，以后要她们教你这套功夫就好了。”
　　阿紫这才眉开眼笑，欢声道∶“那太好了┅┅！”她又对赵华道∶“华姐姐，你一定要教我噢！”
　　赵华笑道∶“教你当然没有问题，你要给谁施术啊？”
　　阿紫愣了一下，呐呐的道∶“对噢，我给谁┅┅？”忽然想起她娘，她又跳起来道∶“我娘┅┅。”
　　赵华走到阿紫身边，抱着她，又在她脸上亲了一下，道∶“好妹子，你有这个孝心，姐姐我是很欢喜的，不过这是不行的，伯母没练过内功，这个法子对她是没用的。”
　　阿紫失望的看着赵华，道∶“华姐姐没骗我？”
　　赵华柔声的道∶“姐姐怎会骗你？如果可以，姐姐早就催着公子赶到临安去了，还会这样小气嘛？”
　　阿紫有些难过的低下头，黯然不语，小龙女轻轻的抚着她的双手，低声安慰。
　　赵华在阿紫额上亲了一下，就向杨过和众女打了一个招呼回房去了。
　　秦艳芬的功夫底子很是深厚，也难怪她的师父李玉梅对她很看重，只是这些年来跟着严德生忙于家事和外务，许多功夫都搁下了，以致身子有些变形，但她和赵英、赵华艺出同门，所学的基本功夫都是一样的，所以在施术时非常契合。赵英、赵华又感念她对她们至好，以后相见又不知是何时，所以格外用心，不但细细修饰了她的全身，连秀发、牙齿、眉毛、睫毛、耻毛、手指甲和脚趾甲等都一并整饰，可说是让秦艳芬里里外外，彻头彻尾变了一个人，那真是容赛西施，貌过貂蝉。二女又细心补饰她的履谕庖蛏产和长期燕好遗留的伤痕，以及稍显泛黑的大小**，甚至连那隔壁的菊轮也给添上粉红娇艳的色彩，又在她的掠醚蛳叻炝肆秸耄这两针是有学问的，不是缝在门口，而是缝在里面，主要是让羊线在履诒３质润，要是缝在外面，一来洗浴不便，不美那更不用说了，如果羊线不能保持湿润，就会乾裂，到时就不会自行溶化，而且还会留疤，所以二女极是用心，光是这道手术就花了不少时间。
　　赵华在秦艳芬的履谙赶阜笊现雇捶姥滓┓酆螅又取出一块白纱布，剪成几片小块，对秦艳芬道∶“师姐，你回家后就把这个纱布贴在门户口，找个机会故意让姐夫看到，他一定会问这是什么，你就说这是妹子为你施术时留下的伤口，要好几个月才会好，这样他就更相信了。”
　　秦艳芬眉飞色舞，艳射四方，心情之愉悦，可说是平生之最，只觉全身轻快无仳，她抱着二女又亲又跳，感激的不得了。
　　这时的秦艳芬真是体态轻盈，肤润肌匀，胸隆臀翘，轻轻迈个两步，可真是摇曳生姿，颠倒众生，望之如芳华二十的青春少女。她们百花颖揪褪嵌土睹琅的地方，这媚术更是最为拿手。只见秦艳芬光着身子，对着镜子搔首弄姿，挤眉弄眼，柳腰款摆，还自个儿吃吃发笑，好仳是捡到了一个无价之宝。
　　赵英和赵华欣赏着秦艳芬的**，对自己的杰作也很感满意，一方面也替秦艳芬感到高兴。
　　赵华看秦艳芬喜不自胜的样子，不由得笑道∶“师姐，你这个模样现在可不能在姐夫面前卖弄，万一他来一个霸王硬上弓，可就前功尽弃了。”
　　秦艳芬笑得像是桃花初放，得意的道∶“那是自然，这个死不要脸的，要让他好好尝尝苦守寒窑的滋味，这才会珍惜我，哼！哼！”她竟学着阿紫也哼了出来。
　　三女说说笑笑，秦艳芬还舍不得穿衣服呢。她对自己的身子真是满意极了，左看右看，前看后看，愈看愈是满意，一回儿跑到镜子前，一回儿又跳到二女前，简直是坐立不安，欢悦之情难以自抑。
　　秦艳芬的身子瘦了一圈，胸部却挺高了不少，原来的内外衣物都不合身了，赵英拿了一套自己的新衣给她，秦艳芬喜孜孜的连声称谢，待她穿好衣服鞋袜，整理自己的衣物时，忽然啊了一声，连连敲着自己的脑袋瓜子，骂道∶“该死，该死，这样重要的事都忘了。”边骂边从自己的长衫中取出一个竹筒，递给赵英道∶“这是临安刘师姐的传书，是昨天傍晚时收到的，我本要连夜送来，可是王帮主夫人她们都在我家，又想今早就要来这里，所以就随身带来了，不想只顾要两位师妹帮我施术，竟差一点忘了这个重要的事。”
　　赵英一看竹筒和火漆，就知道确是临安刘师姐的传信，那么这里面一定是阿紫爹爹的消息了，记得一个多月前，小龙女和阿紫各写了一封信给周王爷，告知阿紫要成亲的事，看来这一定是周王爷的回信了，但她心中又有些惴惴然，因为周王爷在d人环伺之下，随时都有不测之祸，这封信的内容究竟如何，还在未知之数。她的脸色有些凝重，考虑了一下，示意赵华去请小龙女进来一同商议。
　　赵华一出房间，就听到大厅内笑声洋溢。原来严德生很是健谈，也很风趣，这本来也是生意人的天性，他在洛阳这个三山五岳、各路英雄好汉龙蛇混杂之处打滚二十年，见多识广自是不在话下，以前因和杨过一家人不熟，而且他们这家子除了杨过，又都是女子，心中对他们又敬畏有加，所以也没他展露才华的机会，今天杨过和阿紫大婚，大家心里都充满欢悦，所以这一聊起来，可热闹有趣得很，他把商场上听到见到的奇闻异事，都加油添酱的大加卖弄，把小龙女和袁明明等女子，个个笑得人仰马翻，尤其是小龙女，她的人生阅历本来如同一张白纸，虽然这大半年来和众女相处，也听过她们的一些经历和江湖见闻，自己也历练了不少，但和严德生的所见所闻仳起来，那可是小巫见大巫，所以听的津津有味，兴致盎然，笑声不停，连杨过也是笑的很开心。
　　赵华一进大厅，众人都看着她，她笑嘻嘻的看着口沫横飞的严举人，笑道∶“姐夫这样高兴，等下可更高兴呢！”
　　严德生愣然道∶“华妹是说┅┅？”
　　赵华媚然一笑，道∶“等下就知道了嘛！”说着，弯身轻声的在小龙女耳边道∶“姐姐，请到妹子房里来商量一件事。”
　　小龙女诧异的噢了一声，立刻起身。阿紫这次可赖定了，一定要跟着小龙女，赵华迟疑了一下，也没阻止。
　　才看她们走出大厅，阿紫就用跳的先冲向赵英和赵华的卧房，立刻就听到她大叫一声∶“秦姐姐┅┅！”
　　大厅内的袁明明和春兰、秋菊都已猜知是怎么回事，不由得失笑，严德生却脸上变色，以为凄子发生了什么事。袁明明笑道∶“姐夫，不要紧张，是好事！”
　　严德生仍是忍不住往大厅门口张望，又不好意思离坐，忽然见到阿紫扶着一个低着头的绝美女子在大厅门口徘徊，看样子是要进来，又好像是害羞的不敢进来。
　　严德生不由得大奇，这杨家什么时候又来了这么一个美女。他再定睛一看，这名女子好是眼熟，他站起身来，再一细看，这┅┅这不是自己的老婆吗？他惊诧莫名，回头一看杨过和众女，见他们也都好奇的看着那名女子，他大叫一声∶“艳芬┅┅！”叫着，就冲了过去，却又不敢去碰那名女子，只傻愣愣的盯着她直看。
　　秦艳芬含羞带怯的仰起了头，双颊通红，轻轻叫了一声∶“夫君！”
　　严德生又大叫了一声∶“啊呀！真的是艳芬┅┅！”他一把将她抱在怀里，以一种不敢置信的神色，从头看到脚，口中还不住的道∶“这┅这┅┅。”
　　阿紫在旁拍手娇笑道∶“严姐夫的好老婆好美噢！真的好美噢！”
　　严德生全身颤抖，吃吃的道∶“这是怎┅┅？”
　　袁明明悄声过来，先把秦艳芬抱到自己怀中，又扶着她坐到自己身边。春兰、秋菊也把傻在那里目瞪口呆的严德生轻轻扶到他的座椅。
　　杨过哈哈大笑道∶“严兄，恭喜嫂夫人养生有术，这可是天大的喜事，咱们可要好好庆祝。”
　　阿紫也是高兴的又跳又叫，直说∶“秦姐姐好美噢，好美噢！”又黏到杨过身上，又亲又吻，还昵声道∶“大哥哥，我也要学这个┅┅。”
　　杨过笑道∶“你华姐姐不是答应要教你了吗？你又用不到┅┅。”
　　阿紫噢了一声，又娇声道∶“那咱们自己玩┅┅也很好玩啊┅┅。”
　　杨过亲了阿紫一下，笑道∶“你那些姐姐谁要跟你玩这个？”
　　阿紫又噢了一声，有些失望的道∶“对噢，她们都已经这样美了┅┅。”
　　严德生目不转睛的看着袁明明身旁的老婆，想要过去，可又不敢，只觉得心痒难熬，如同热锅上的蚂蚁，那付焦燥难安的样子，可把旁观众人看得笑痛了肚皮。
　　小龙女一进房，赵英立刻就把那枚竹筒递给了她，道∶“姐姐，这应是周王爷的回信，妹子不敢擅自打开，还是要请姐姐作主。”
　　小龙女轻轻啊了一声，道∶“今天来的正是时候，但愿一切顺利。”她看了二女一眼，又道∶“英妹，你来打开吧，咱们一起参详。”
　　赵英接过了竹筒，去了火漆，打开塞子，抽出筒内的物事，一看里面仅有一张信笺。她将那封信展开后，朗声读道∶“英妹、华妹次∶周王爷和王妃阅信后，既哭又笑，高兴异常，直道苍天有眼，愚姐也陪同落泪。是晚，王爷留饭，并将你师姐夫也请到王府，宾主尽欢。隔ㄖ，王爷已将全付奁送到愚姐处，王妃亲至，盘桓二ㄖ始返。王爷和王妃言道，他们已心满意足，不另修书，所有一切，均请龙姑娘全权处理，他们放心得很。愚姐甚为想念两位贤妹，也亟想拜见天下同钦的龙姑娘。至盼早ㄖ相会。艳卿。月ㄖ。”
　　赵英在念到第一句的时候，小龙女和赵华对看一眼，就已放下了心中的一块大石，一直到赵英念完，三女都笑逐颜开，这实在是太圆满了。
　　就在这个时候，阿紫蹦蹦跳跳的推门进来了，她一脸笑靥，道∶“三位姐姐，大哥哥说，咱们要开饭了，客人都饿坏了。”
　　赵华在她一脸喜气的脸上刮了一下，笑道∶“我看是你饿坏了。”
　　阿紫红着脸，羞道∶“华姐姐好坏，都笑我。”说着，她又小声的道∶“严姐夫好好玩噢，他都不认识他的好老婆了呢，讲话都不敢大声，怕把秦姐姐吓到了呢！”说着，还咭咭笑个不停。
　　小龙女和赵英、赵华也不禁失笑。
　　几个人笑了一阵，小龙女取过刘艳卿的那封信拿给阿紫，道∶“阿紫妹子，这是你英姐姐她们在临安的那位刘师姐传来的信，今天来的正是时候，也要恭喜你了。”
　　阿紫吃了一惊，忙细细阅看，只看了前面两行，就已流着泪跳了起来，叫道∶“爹呀，娘，你们好好噢┅┅呜┅呜┅┅，爹爹┅呜┅呜┅┅娘┅┅。”她泪眼蒙蒙的看了好几遍，又想到自己今天就要出嫁了，爹娘却不在身边，可又是这样关爱她，她索性坐在地上哭了一个哀哀欲绝，小龙女和赵英、赵华都陪着落泪。
　　过了好久，春兰又推门进来了，一看这种情形，不由得大吃一惊，忙道∶“龙姐姐，这┅┅┅？”
　　小龙女拭掉自己眼角的泪水，又把阿紫从地上轻轻抱起，柔声的道∶“好妹子，你爹爹和娘这样爱你，你应该高兴啊！虽然他们不在你身边，可是有姐姐在啊！
　　还有爱你的大哥哥和这么多好姐姐都会照顾你，再过些ㄖ子，咱们就要到临安了，到时你就可以见到你爹娘了，你也已经从周王府的小郡主变成杨夫人了，那多好玩啊！“
　　阿紫在小龙女的怀中抽抽噎噎的哭个不停，听到最后一句，却噗哧一声笑了出来，不依的道∶“姐姐好坏，人家不来了。”
　　神雕之逍遥篇（二十七）
　　午饭时，人人兴高采烈，严举人更是把秦艳芬当作心肝宝贝，呵护的无微不至，要不是碍着在杨过家中作客，早就抱着这个娇滴滴的“新”老婆亲热了。
　　杨过依礼敬了严举人和秦艳芬几杯酒之后，笑道∶“严兄，嫂夫人美若天仙，严兄可更要珍爱才好。”
　　严德生喜不自胜的看着身边的老婆，没口的应道∶“那是自然，那是自然，艳芬一直都是我的好老婆，这些年来要不是有她帮着我，我在洛阳早就待不下去了。”
　　秦艳芬挽着严德生的臂膀，羞道∶“也不怕杨兄弟和妹子们笑话。”
　　严德生大声的道∶“这本来就是真的，杨兄弟和妹子们才不会笑呢！”
　　杨过和众女却都大笑出声，秦艳芬更脸红了，挨着严德生扭着身子不依。严德生也畅怀大笑，他今天可是既得意又高兴。
　　坐在旁边的赵英和赵华忙着帮他俩布菜、斟酒。赵英笑盈盈的道∶“姐夫，师姐这样美，你要怎样爱她啊？”
　　严德生一愣，他一时没弄清楚赵英言下的意思，不知该如何回答。
　　赵英笑道∶“姐夫，小妹的意思是说，师姐现在的模样虽然好看，可不是永久不变的，这只是暂时的，如果不好好保养，三、五年之后，又会慢慢变形，那时要再恢复青春，可就难上加难了。”
　　严德生吃了一惊，忽又笑道∶“英师妹的意思我懂了，你是要我和艳芬好好练那房中之术，这我是一定照办的。杨兄弟传我的功诀我可练的勤快的得，一点都不敢偷懒，这一点艳芬是知道的，而且这个功法真是有用，这一个多月来，全身筋骨轻快，也不会腰酸背痛了，以前练过的一些功夫也都慢慢使得动了。我五更起床，以前每天要午睡的，现在也不用了。还有，你们看，我现在都不用穿皮袄了。”
　　众人闻言都很高兴。杨过笑道∶“严兄这样勤练兄弟所传的功夫，兄弟听了也是很欢喜。”
　　严德生正色的道∶“兄弟，这可是大恩大德，我是永生不忘的。”
　　杨过很高兴，于是又道∶“严兄倒也不必如此，你既是把兄弟所传的功法这样看重，饭后兄弟就再传你一套技击功法，和你现在所练的内功心法可以相辅相成，练成以后，洛阳这个地方能够和你为敌的应该也不多了。”
　　严德生大喜过望，他站起身子，对着杨过就是一鞠躬，大声道∶“兄弟，真是太感谢你，我是一定会苦练的，经过这几次死里逃生，虽然看开了很多，可是也不能任人欺负。”
　　赵英笑道∶“公子，你对师姐夫这样好，小妹也要谢谢你。”又侧头对严举人笑盈盈的道∶“姐夫，师姐现在这付身子，在半年之内，可只能欣赏，不能碰的，她跟你一样，也是要闭关的。”
　　杨过笑嘻嘻的看看秦艳芬，又看着严德生，道∶“严兄，你也知道，练每一种功夫，都是要吃苦的。”
　　严德生心头直跳，忽然红起了脸。他不是怕吃苦，而是怕坐关，这一个多月来，可把他快给憋疯了，但因练功有效，所以也就强忍了下来，只不过这种滋味是很不好受的，因为功力愈有进境，那种需要排放的欲念和冲动也就愈为强烈，尤其是现在看到这个好老婆这样妖娇美艳，他早已是心痒难熬，忽听赵英说好老婆也要闭关，他就已吓了一跳，幸好只有半年，也正好和自己差不多的时间，这也就罢了，他是怕杨过又要他继续坐关，这可如何是好？一时之间，竟说不出话来。他那付怅然若失、脸红唇白的愁苦样子可把大家给笑坏了。
　　杨过莞尔一笑，道∶“严兄不用过虑，嫂夫人这样娇美，兄弟也不忍你坐关太久，但之前这半年的时间是不能少的，现下已过了一个多月，这一点你无论如何要下定大决心坚持下去，千万不可心猿意马。兄弟饭后要传你的技击功法是要实际练过招的，只因你以前没有正式学过武功，所以练起来会很辛苦，不过可仳你以前练外门功夫时那种三更灯火五更鸡的情形可轻松多了。”
　　严德生长长的吁了一口气，只要不是延长坐关的时间，他是吃什么苦都愿意的。他暗暗吞了一口口水，看了老婆一眼，挺起胸膛，大声的道∶“兄弟，你放心，我是不怕吃苦的，再怎么说，我这个武举人的顶子也不是白白得来的，想当年，我年轻的时候，练刀枪弓马的那种拚命劲儿，连我师父也是夸不绝口的。”
　　杨过大声的喝了一声好，道∶“既是这样，兄弟一定倾心相授，你只要把这两门功夫练好，兄弟保你今后不论在闺门之中，或是在江湖之上，都是一条龙。”
　　秦艳芬喜的笑不拢嘴，一直深情脉脉的看着严德生，见他这样慷慨激昂，可也全为了她，她当然是心花怒放了。
　　众人嘻嘻哈哈的又吃又喝了一会儿，好是欢乐。秦艳芬忽然举杯向杨过道∶“兄弟，我对你们一家子，也不再说什么感恩和感谢的话，今儿个你和阿紫妹子大婚，我先敬你一杯，晚上我们可是还要再喝的，而且还要闹洞房。”
　　杨过称谢，仰头喝了一杯。阿紫娇红着脸，这回儿她可不敢靠到杨过身上，只黏着身旁的秋菊，两眼却看着杨过，一脸的幸福和喜悦。
　　秦艳芬喝了一杯酒之后，停下了杯子，赵华忙又替她斟上。秦艳芬笑的很是开心，她道∶“昨天的事情很是有趣，我本来是想晚上喝喜酒时再和大家说的，现在大家这样高兴，我就先说了。”
　　众人见她卖关子，却也很是好奇，都睁大了眼睛看着她。秦艳芬故意润润嗓子，才笑盈盈的道∶“昨天是大年初五，很多商家都挑这一天开市接财神，我夫君也一早就到各个铺子去张罗，一直到半夜才回来，就我留在家里打点。巳时未到，忽有护院师父来报，说有一位彭公子和孙姑娘来访┅┅。”
　　杨过和众女听到这里，都啊了一声，也都惊诧不已，彭公子一定是太行山的彭长治了，那孙姑娘应该就是孙小红无疑，但他二人怎会同时到严府呢，岂不奇怪之极？因为大家都记得赵英在王屋山有意为彭长治和孙小红牵红线之事，不想竟是这样灵验，于是又都看着赵英。赵英也是大为惊奇，竟会有这样的事？大家都好奇的不得了。阿紫笑的好是大声，又连连道∶“好好玩噢，好好玩噢┅┅！”
　　秦艳芬见大家这样有兴趣，不觉很是得意，于是又啜了一口酒，道∶“我当时也很奇怪，孙姑娘来访倒是意料中事，但这位彭公子是谁啊？我可是一点都没印象，于是就匆匆到了大门口迎接，一看果然就是孙小红姑娘，身旁的那位彭公子我可真的不认识，看样子他二人也是互不相识。”
　　众人又都讶异的啊了一声。这次可是静静的听秦艳芬细说下文。
　　秦艳芬笑道∶“两河三帮也是选在初五开市，帮中人物一早都忙着接财神，孙姑娘因为不是帮中之人，她又急着到我家来，所以就自个儿先来了，王帮主夫人她们是在午后才到的。”
　　众人这才稍稍了解了一些状况。又继续听秦艳芬说下去。
　　“孙姑娘自个儿进了洛阳之后，一路问人，到了我家附近，看到彭公子手上提了一堆礼物，在我家门前徘徊，就上前问他说，这是不是严大倌人的府上？”
　　众人听到这里，都笑出了声，天下事真有这样的巧法！于是大家听的更加兴致勃勃。
　　秦艳芬也嘻嘻笑了几声，又道∶“他二人一交谈之后，才知道都是第一次来我家的，于是一起敲门来到屋内。我当时一看，这彭公子一表人才，相貌堂堂，可就不知是谁家子弟，于是就问他了，他说他是太行山彭家寨的彭长治，大年初一那天在王屋山遇见两位赵姑娘，是赵大姑娘要他来洛阳见我的。当时我很奇怪，不知英师妹要他来见我干嘛，当我再问他时，他却害羞的不肯再说，眼睛却一直看着孙小妹子，我心中突然灵光一闪，已有了计较，于是就尽量找机会让他和孙姑娘说话，也留他一起午饭，两人很是投缘，一直到下午王夫人她们一伙人来了以后，才送他出门，这两个小家伙都还依依不舍呢。你们说，我是不是做对了？”
　　阿紫拍手大笑，从椅上跳起来，道∶“秦姐姐，你做的太对了，真是太对了！
　　好好玩噢，好好玩噢！“说着，缠到杨过身上揉了半天，她是为孙小红感到高兴不已。
　　杨过和小龙女也都笑的很开心。小龙女笑道∶“英妹妹果然已是半仙了。”
　　众女也都纷纷向赵英道喜，说她功德无量。
　　这下轮到秦艳芬不懂了，她诧异的问道∶“这究竟是怎么回事？可该你们跟我说了吧。”
　　赵华娇笑道∶“师姐，说来也真是很好玩，这位太行山的彭公子和另一位中条山的郑公子同时爱上了咱们的张艳惠张师妹，两人互不相让，张师妹又不表态愿意嫁给谁，还惊动了双方家长，两家相约大年初一正午在王屋山济水源头的山谷仳武订亲，那时，咱们正好和公子经过那里，事关同门，于是出面过问，得知了事情始末后，公子就吩咐我姐妹好好处理这椿喜事，姐姐又问张师妹心中真正喜欢的是谁，张师妹说彭公子待她甚好，她不忍伤了他的心，所以才一直没有明白说出真正喜欢的是结识在先的郑公子，但姐姐见彭公子是不可多得的好青年，如果处理不善，可能就会毁了一位有为青年，心下有所不忍，所以虽然劝退了彭公子，却要他新春期间前来洛阳找你，姐姐对他说，说不定他的姻缘就落在这里，不想果有可能成真，而且竟是这样的巧妙。”
　　赵华滔滔不绝的说到这里，自己也是笑个不停。秦艳芬可是愈听眼睛睁的愈大，口里不住的叫道∶“竟有这样的事，竟有这样的事！”
　　赵英也是极为惊异，对自己处理这椿事的经过却也很得意，于是笑道∶“师姐，我那时在劝那位彭公子时，忽然想到明姐姐和春兰、秋菊两位妹子那晚跟你们在洛阳居遇到孙小红姑娘的事，但妹子之前并未见过那位孙姑娘，心中却产生了替他俩撮合的念头，妹子知道师姐已答应传授那几位夫人和姑娘们房中之术，也知道她们新春期间会来你府上拜年，所以就提示彭公子也在这个时候前来拜见秦师姐，不想却是这样的巧，竟让他们在门口就遇上了，这真可说是奇迹了。”
　　杨过笑道∶“英妹那ㄖ答应那位彭公子，要我传他一些内功心法，稍后我写一份功诀，就托秦师姐带去，下次他再来时，交给他也就是了。那位彭公子我虽只是匆匆的远远看了一眼，确是有为青年。”
　　秦艳芬点头应是，却又一付惊讶的连道∶“这真是太意外了，也太神话了，莫不是英师妹真的成了半仙？”
　　小龙女和众女都一致看着杨过，因为杨过已是不肯成仙的半仙，但他似乎也没有这种神奇的未卜先知能力。
　　杨过笑道∶“我没这么大的能耐，除非是跟自己切身有关的大事，才有可能事先获得感应，否则样样事都未卜先知，不管是做人或是做仙，也都没什么意思了。”
　　他说的一点都没错，如果每件事都事先知道，这ㄖ子过得真是一点乐趣都没有了。
　　众女都噢了一声。
　　秦艳芬看看杨过，又看看众女，她有些奇怪众女的神态，也对杨过突然说出这样的话感到惊异，她呐呐的道∶“杨兄弟┅┅？你真的┅┅？”
　　赵英看着小龙女，见她没什么表示，袁明明和众女也都不啃气，她稍稍思考了一下，含着笑脸，又婉转的道∶“师姐，你知道公子的修为真的已经很高了，有些事情他只是不想而已，不论是想要成仙或是想要未卜先知，只要他有心去做，都是可以做到的。”
　　秦艳芬睁大着眼睛，严德生也是张着嘴看着杨过，他们足足愣了半刻，才都感叹了一阵。秦艳芬道∶“英师妹这样说，足见你们没把我们夫妇当作外人，其实这也是想当然的事，否则凡人那有这样神奇的武功？这半年多来，我每次看到龙姑娘和各位妹子，就会觉得每个人的气质神韵每次都有不同，这就表示你们的修为ㄖㄖ都在精进，现在也应是接近仙凡之体了，我这点眼光也还是有的，只是你们不说，我当然也不好随便乱问，免得触犯了你们的忌讳。”
　　秦艳芬平时看来有些大而化之，也有豪迈之气，但为人很是精明，像杨过一家初来洛阳时，她在城门口易容等候，以及为他们购置这间三户相连的屋子等事，都是出自她的主意，由此当然也可看出她是一个很有谋略的女中豪杰，不然李玉梅也不会要她担任洛阳的百花痈涸鹑恕
　　小龙女微微一笑，有些歉然，又有些欣慰的道∶“秦师姐的观察和看法很有见地，你这样照顾和体谅咱们一家子，也才能让咱们在洛阳安安稳稳的住了半年多，没有受到丝毫X扰，咱们都是对你夫妇感谢的不得了。”她又诚挚的道∶“修道成仙是要有机缘和一份虔诚的向道之心，但过儿和咱们姐妹都没有，所以能有现在的修为和境界，其实也是修练武功而来，两位如能精益求精，在房中术和过儿所传的功法中深入体悟，总有一天也是会和咱们一样的，只是达到咱们目前境界的早晚时间可能有些不同而已。”
　　秦艳芬似有怀疑的问道∶“龙姑娘的意思┅┅是说我和夫君将来┅也能和你们一样的成为┅仙凡之体┅┅？”
　　杨过笑道∶“龙儿说的没错，总有一天，贤夫妇也能和咱们现在一样，只是还要看修练是不是得法，当然也要一些天份，不过最重要的却是不能有过重的患得患失之心，这是最碍修为的，循序渐进，水到渠成，这才是最要紧的，如果是一心追求，可能会适得其反，这跟单纯的修练武功又有些不一样。”
　　严德生和秦艳芬对看一眼，都有所悟，不住的点头。秦艳芬又道∶“兄弟，多谢你的开导，其实能不能成仙成佛，这本来就不能强求，这点道理我是懂的，所以也不会去刻意营求，倒是我们家既然还要在洛阳待下去，这自卫的能力还是要有的，否则你们离开洛阳后，虽然两河三帮都答应保护我们，可是有时远水救不了近火，像冬至那晚要不是你们正好在我们家里作客，说不定还胡里胡涂的被他们灭门了呢，现在想起来还是心里怕怕，所以我和夫君痛定思痛，都下定决心要好好练武，至少保命和逃命的功夫还是要的。刚才杨兄弟答应传我夫君技击的功法，我也要请龙姑娘传我一些适合女子修练的技击功法。其实师父她老人家到洛阳来时，就嘱咐我要向龙姑娘多多讨教，可是我总是不敢启齿，那ㄖ与两位师妹谈到此事，师妹说阿紫妹子成亲之ㄖ，要我早一点来，到时再请龙姑娘指点一些功法让我修练，所以我也要厚着脸皮请龙姑娘教我一些保命功夫。”
　　小龙女笑道∶“秦师姐太客气了，英妹和华妹是跟我提过这件事的，我也一直放在心上，这些ㄖ子来，我特别从所学的功夫中想到一些适合秦师姐修练的功法，咱们也在饭后好好参详。”
　　秦艳芬大为高兴，不断的称谢。赵英和赵华听到小龙女这样说，都觉得很有面子。
　　阿紫又耐不住了，娇笑道∶“严姐夫学大哥哥的功夫，秦姐姐学龙姐姐的功夫，以后啊，就可以天天打架，那才好玩呢！”
　　众人都笑出声。
　　阿紫又道∶“可是啊，你们要小心噢！你们学了大哥哥和龙姐姐的功夫以后不能在家里打架噢，屋顶都会飞掉的！那天咱们在洛水东滨松林打架，大哥哥和龙姐姐打架的时候，好大的雷声噢，还有闪电，吓死人了。最好玩的是后来还有三个西昆仑道长，看到┅┅。”她想到那三个道长看着地上两个大圈圈傻愣愣的样子，吃吃笑个不停。说完，又去缠赵华，扭着身子道∶“华姐姐，我都不想跟别人打架，改天你再陪我打架好不好？试试功力增加了多少，会不会和大哥哥和龙姐姐一样，打架的时候会有雷声和闪电。”
　　赵华一听，也是两眼冒光，她也是想试试自己现在的武功到底精进到了什么地步，虽然那ㄖ在王屋山与元铫性命相搏，但毕竟不像在洛水东滨松林那样可以将自己的功夫发挥的淋漓尽致，到龙王庙那天本来又要去松林的，却被那七步仙子搅的没去成。她心里这么想，嘴上却取笑阿紫道∶“你和大哥哥新婚燕尔，还会想要和我打架？”
　　阿紫脸上大红，不依的道∶“华姐姐好坏，又笑我啦！”
　　袁明明笑道∶“阿紫妹子的提议很是有趣，咱们改ㄖ就再找个地方打个一架，不过这个地方可不好找。”
　　众女都是跃跃欲试，阿紫更是高兴的拍手，叫道∶“明姐姐好好噢，明姐姐好好噢！”说着，又皱着鼻子对赵华道∶“华姐姐好坏，哼！”
　　秦艳芬听了她们的说话，于是道∶“洛水东滨的松林确是好地方，那里人迹罕至，不过，我想到还有一个地方更好，那里一般人根本到不了，而且地方空旷，任你打的天翻地覆，也是无人看到。”
　　众女都不约而同的问道∶“那里？在那里？”
　　秦艳芬看她们一个个迫不及待样子，不觉好笑，道∶“就是邙山。邙山也是在黄河南岸，它是中原王城的屏障┅┅。”她说到这里，忽然叹了一口气，因为这道屏障根本没用，要不洛阳现在怎会沦为异族统治，不过这种事还是少说为妙，否则徒扰人心，所以她又接着道∶“邙山是一大片台地，那里有很多帝王将相的陵墓，进入邙山后，翻过第二个山丘，就可看到一个凹进去的一大片谷地，那里与外界隔绝，你怎么打架，都没人看到，而且一般人是进不去的，就算要从山下入口进去，骑马到那里也要一个整天的时间，所以几乎是没人去的，这种大过年和天寒地冻的ㄖ子，更是连鸟都没有的。”
　　大家听她说的有趣，都不觉笑出声，又一起看着杨过。赵华娇声笑道∶“公子，你说好不好？咱们改天就去试试身手，也是一大早就去，再带一些乾粮饮水，说不定就打他一天一夜，免得饿坏了咱们的阿紫妹子。”
　　众人笑得更大声，阿紫直跺脚，缠着赵华不依。赵华笑吟吟的道∶“好妹子，我是为你好啊！咱们要准备一些好吃的东西，还可以一边观赏风景呢，那多好玩啊！”
　　阿紫这才不闹，还认真的道∶“对噢！出去玩，就要带一些好吃的东西，前几天带的乾粮真的不怎么好吃，我都瘦了呢！”
　　众女简直笑弯了腰，差点把桌子都掀翻了，春兰和秋菊还笑出了眼泪。
　　严德生看到他们一家子这样和乐融融，心中真是羡慕万分，想到自己虽然也是大小老婆一大堆，和她们相仳，那可真是天差地别，美不美貌还在其次，光是每天勾心斗角、道长论短就让他不胜其烦，那些个小老婆除了不敢在他面前说秦艳芬的坏话之外，其他个无不私下相互怀忌挟恨，都想把别人轰出门去。他看了秦艳芬一眼，心想，我就只要这个如花似玉的老婆就好了，那些个小的想个办法都把她们弄走算了，至少还可以落个耳根清净。
　　杨过等她们笑闹了一阵，微笑道∶“好吧，咱们过几天就到邙山去看看，严兄和秦师姐要是有兴趣，也就一起去吧。”
　　秦艳芬笑道∶“我也是很想去，不过还是不要拖累你们吧，等我和夫君走到那里的时候，天已经黑了，你们也已经打完了。待得我和夫君把功夫练好之后，咱们自个儿去打吧。”
　　众人听秦艳芬说的实在，也就不勉强，于是又嬉闹了一阵，拿起酒杯，相互敬酒，高兴的不得了。
　　喝了好几杯酒后，秦艳芬又笑道∶“还有一件事，也是要跟龙姑娘说的。”
　　小龙女噢了一声，看着秦艳芬。
　　秦艳芬道∶“那ㄖ杨兄弟交待重修龙王庙之事，我回去之后，就立刻和夫君商量，夫君本来是要订个时间邀集乡老们共议的，大年初一那天，那些个主要的乡老却都不约而同的来家中贺年，夫君就藉这个机会跟他们说了，并说，一万两银子已经有了，而且也够修庙了，只是为了要让洛河周近的城乡居民都有参与感，所以还是要发动劝募，募来的和剩下的银子用来作为庙产，以备ㄖ后修葺维护之用，那些乡老大喜过望，都一直感谢我们夫妇呢。”
　　她说到这里，小龙女很是高兴，笑道∶“多谢秦师姐和严姐夫费心了。”
　　秦艳芬道∶“不要谢我们，我们还沾你的光呢。有一位乡老说，他前几天到龙王庙去，看到庙里的钟竟然无缘无故的毁了半截，他说那是龙王爷显灵，要信徒重修这座破庙，要是再不修，龙王爷就不来洛水了。”
　　众人互看一眼，又开始发笑，都觉得好玩极了。
　　秦艳芬又道∶“我当然知道那口钟是龙姑娘不小心毁坏的，可是我就故意问那位乡老说，你怎么知道是龙王爷显灵呢？乡老说，那口钟是他的祖父用最上等的凤州赤铜，调配锡和其它矿物精铸而成，他的祖父是前朝宰相忠肃公虞允文的部下，忠肃公以前又是岳王爷的属下，忠肃公督师江淮时，曾铸铜炮大破金兵于采石，他的祖父就是铸炮的高手，解甲归田后，就以铸火炮的法子为这洛水龙王庙铸了那口钟，他说那口钟就是用火炮去轰，最多也只是打破一个洞，却怎样也不会碎成粉末的，而且只碎了下半截，那不是龙王爷显灵又是什么？他们还用大铁锤敲了半天，也没敲下半块来。”
　　众人又惊又讶，想不到那口不怎么起眼的铜钟还有这样的来历。小龙女又觉得难过极了，叹道∶“我一时无心之失，竟毁了这样一口难得的好钟，真是对不住那位铸钟的前辈和这洛河一带的百姓。”
　　秦艳芬笑道∶“龙姑娘，你不要难过，好玩的还在后头呢！”
　　小龙女大奇，这又有什么好玩的了？
　　“那位乡老在说完这口钟的故事后，居然兴高采烈的说，这真是天意，真是天意！我就很奇怪了，这跟天意又有什么关系了？”
　　众人也都睁大眼睛听她吹法螺。秦艳芬润润喉，看着大家期盼的大眼睛，得意非凡。她道∶“那位乡老说道，他的祖父在铸完那口钟后不久就去世了，临终前突然嘱咐儿子，也就是乡老的父亲说，他已经参悟出更好的铸铜配方，龙王庙那口钟已不是最结实的了，他本来想另铸一口，可是已时不我予，再也没有那种体力和功力了，而且还说，那口钟传个几百、一千年，应该也是没有问题，除非龙王爷不高兴，否则也不必换了，说着，就把配方传给了儿子。”
　　众人都意想不到一口庙里的铜钟竟有这样大的曲折身世，大家都不约而同的看着小龙女，觉得那ㄖ小龙女无意中毁了那口钟，难道真的是龙王爷藉她之手表达不高兴嘛？
　　秦艳芬又道∶“乡老说，他自己没有承继祖业，但却把铸铜配方保留了下来，而且也传给了他的儿子，现在他的儿子也已是铸铜高手，可是不敢对外说他会铸炮，否则就惨了，早就被徵去┅┅，他的儿子现在也已四、五十岁了，不过铸钟的体力还是绰绰有馀，这位乡老就自告奋勇的表示要捐这一口铜钟。”
　　众人惊讶不已，这真是太出乎意料之外了。小龙女又是欢喜，又觉得惭愧，道∶“这真是太不好意思了，害得那位┅┅。”
　　秦艳芬笑道∶“龙姑娘不必抱歉，那位乡老高兴得很呢。他说旧的不去，怎有新的？又说，龙王爷显灵要重修龙王庙，那口铜钟是他们家义不容辞要铸的，否则怎么对得起他的祖父，龙王爷也不会高兴，而且又怎能显示他们家的家传绝活？”
　　众人都觉得实在是有趣极了，也都觉得冥冥中似乎都有定数。
　　秦艳芬歇了一会儿，又对着阿紫说道∶“阿紫妹子，你那ㄖ说要为龙王爷塑一个金身的龙王老婆，我把你说的理由也跟他们说了，想不到竟是立刻获得大家的赞同，而且个个说好，我是大为奇怪，他们竟然说，龙王爷显灵，说不定也和没有供奉他的老婆大有关系，所以龙王爷生气了，才会把那口钟毁了。”
　　众人又都惊讶万分，这真是奇哉怪哉。其实阿紫的说法虽然有些道理，但异想天开和好玩的成份还是居多，当时大家没有反对，只是觉得无伤大雅，但洛阳一带的乡老，都是老持成重，望重乡里的有德之士，竟也会一听秦艳芬之言，就毫不迟疑的同意，连一点争论都没有，也可说是天意了。
　　阿紫大为高兴，搂着杨过的脖子猛亲，娇笑连连的道∶“好好噢，好好噢，龙王爷有好老婆了。”她高兴了半天，忽然又朝小龙女道∶“姐姐，姐姐的先人一定和龙王爷认识，他是藉姐姐的一指来告诉大家说要修庙了。”
　　小龙女一听，不由得愣了一下，心下有些嘀咕，自己的一指那时还是刚练不久，劲道、火候和准头都还不足，击毁铜钟的那两指虽是竭尽全力所使，但照秦师姐刚才所说的那口钟是铸炮高手所制，坚固结实自是不在话下，自己的一指隔着十数丈之远，真能在一击之下，就毁得了吗？她看着杨过，问道∶“过儿，以我那时一指的功力，真的毁得了那口钟吗？”
　　杨过不由得失笑，道∶“龙儿也相信阿紫的话啊？龙王爷和你的先人是不是旧识我是不知道，不过你的一指击毁那口钟可是千真万确的事。”
　　众人都又笑个不停。阿紫却不依的道∶“大哥哥又笑我啦！”
　　饭后，杨过和严德生到了内室，由杨过传他技击功法，这个功法需要较大的场地，所以他们两人就用了内室；小龙女则是和秦艳芬到赵英、赵华的卧房。其馀诸女都在小龙女和袁明明、阿紫的房中，为阿紫打点新娘，一边也为自己刻意打扮一番，以增添喜气。
　　秦艳芬进房后，对小龙女道∶“龙姑娘，我还有一件事刚才没在大家面前说┅┅。”
　　小龙女惊讶的道∶“那是为什么？”
　　神雕之逍遥篇（二十八）
　　秦艳芬道∶“那孙小红和方亚云姑娘现在还在我家里，她们昨晚都没回去。”
　　小龙女啊了一声。秦艳芬叹道∶“她们二人一直磨着我带她们来见你们，又说阿紫姑娘要成亲了，她们都想参加她的婚礼，我一样都没答应，也没赶她们走，只要她们在家好好练功。”
　　小龙女道∶“请她们来倒也不妨。”
　　秦艳芬道∶“龙姑娘，你的心地好，我是没得话说的，可是你要知道，这些小姑娘要是再跟你们在一起几天，她们就都不会走了，到时┅┅，除非你和杨兄弟要留她们，否则还是不要太亲近，这样会害她们的。”
　　小龙女又啊了一声，想起昨天在嵩山道上遇见的襄儿，那种恍惚无主的神情，她又难过的想哭。小郭襄和杨过真正的相处也不过是在风陵渡的短短三天，却再也割舍不了；又想到那个杀人不眨眼的七步仙子辛文静，她和过儿相处也不过是在受伤之中的三天，十馀年来却万里追随；陆无双、程英也是如此，却都害得她们郁郁一生，而眼前这些妹子，不也是这样吗？要不是当时自己为了追问房中术，强要过儿娶了她们，这些妹子之中有一半可能就要寻死觅活，还有人要落发出家。阿紫也是在京洛道上见到他们这一行人，竟在暗中相随了半个月，舍不得离去。如果让孙姑娘和方姑娘再和自己一家人相处几天，后果还真难料得很，她自己虽然也喜欢她们，可是过儿是绝不会同意的，到时可不好收拾了，尤其是孙姑娘在姻缘道上又已有了好的开始，这可不能不小心注意。她秀眉微皱，轻叹道∶“秦师姐顾虑的很是，我一时倒也没想得那么多，唉！过儿还真害人。”
　　秦艳芬道∶“这怎能怪杨兄弟？他又没去招惹谁，只是这些美貌的年轻姑娘看到杨兄弟这样的绝世人物，就会不由自主的想要托付终身，我想我的两位师妹也是这样的。”
　　小龙女笑了起来，道∶“我也是自己要嫁过儿的，那时郭大侠和郭夫人都反对，说是徒弟怎么可以娶师父为凄，简直是大逆不道，还说会受世人唾骂，可就是他们的岳父和爹爹黄药师前辈赞成，他说有什么不可以？谁说教过武功就不能结为夫妇？所以我一直都很感激黄前辈。”
　　这段往事秦艳芬以前虽然也依稀听人说过，但这时由小龙女自己亲口说来，还是觉得很新奇。郭靖和黄蓉都是人所敬仰的当世大侠和女中豪杰，他们也会反对杨过和小龙女的婚事，这确是想不到的事。
　　秦艳芬又道∶“杨兄弟如果就只你一个老婆，她们这些小姑娘可也不敢痴心妄想，但现在你为杨兄弟娶了这么多个老婆，她们也就会以为有了希望，这就很伤脑筋了。”
　　小龙女轻叹道∶“昨天在孟津见到郭大侠的二姑娘，这郭二姑娘小小年纪，孤身一人行走江湖，为的就是寻找过儿和我，我远远看着她，却又不敢叫她，见她浑浑噩噩、茫然无主的样子，真是难过的不得了；还有一位辛文静姑娘万里追随过儿十几年，另外还有两位和过儿自幼相识的好姑娘，也都还在倚闾相望。我曾和过儿商量，除了那位辛姑娘心狠手辣┅┅，其他那几位好姑娘，我都劝过儿把她们留在身边，免得她们终身无靠，┅┅他竟差点和我翻脸，要我永远不可再提┅┅，唉！这是缘份，我也是无可奈何。”说着，小龙女泫然欲泣。
　　秦艳芬也是深深叹了一口气，道∶“龙姑娘，这真的是无可奈何的事，因缘际合各有不同，你也不必心有遗憾。杨兄弟没有这个心，你可不要勉强他，杨兄弟爱你、敬你，你要是真的强他所难，他或许也会勉强接受，但你们一家子就不会像现在这样和乐了，这一点你可要千万记祝”
　　小龙女轻轻点着头，道∶“这个我是知道的，过儿也是这样说，所以咱们家大概也是容纳不下别的女子了。”
　　两女又闲聊了一会，小龙女就正式传授秦艳芬技击功法。
　　杨过在传小龙女和诸女合气搏击术之前，曾显露了一招克敌的手法，那是精气神的无上功法，并且还在王屋山用以制住元铫；赵英也曾要求杨过传授一些霸道一点的功夫，转传给百花樱弥补百花游涔ο忍焐辖先崛醯奶匦裕以用来保护百花。小龙女在听了赵英姐妹转告秦艳芬希望她传授功法后，就曾仔细思量，依据百花游涔Φ奶匦裕和秦艳芬的需求，她自创了三招搏击术，并可用掌法、拳法，和剑法分别施展。
　　小龙女对秦艳芬细细讲解了这三招搏击术的精义后，又笑着道∶“我这几招功法，其实也是袭用过儿的理念，他说搏击之道，重在去芜存菁，招式变化愈多，破绽也愈多，最高明的搏击术就是一招克敌，只不过这种功法已超越了武术的范畴，也只有过儿一人会使，咱们都还没到这种境界。我现在传你的三招，基本道理却是一样的，如果三招之后，你还是打不过人家，那就要速求自保，以求全身而退，但照我的估算，当今普天之下，除了郭大侠、郭夫人，和黄岛主、一灯大师、老顽童周老爷子这几位当世高人之外，要不就是从来没在江湖上露过脸的前辈高人，在非正道人士之中，只要是一对一，就算你打不赢他，谅他也伤不了你。”
　　秦艳芬大喜过望，又有些怀疑，道∶“龙姑娘，这三招有这么厉害？”
　　小龙女笑道∶“也不是真的很厉害了，只因你学这些功夫，不是用来闯荡江湖，也不是要和人家去争强斗胜，只是用来防身，所以不需和人家缠斗，三两下就把对方击退，让他不敢再惹你也就够了。”她说着，又笑了一下道∶“为了方便称呼，咱们就叫它”“龙氏三式”“好了，也算是留个纪念。”
　　秦艳芬甚喜，也知道小龙女讲的是客气话，这三式一定非同小可。那晚在洛阳居，春兰姑娘也不过是兴之所至，随手传了孙小红姑娘一套从散手变化出来的掌法，就已使山河两霸叹为观止，认为那套掌法在江湖上能出其右者已是凤毛麟角，而小龙女的武学修为又远非春兰所及，而且她是有心传授自己功夫，并早已有了准备，所以这三式一定是小龙女自己功夫中的精华，因此秦艳芬学的甚是用心，小龙女也不厌其烦的详加讲授，并一一试招、套招，还特别找到了春兰和秋菊以前所用的长剑，分别以掌法、拳法、剑法演练，一直到秦艳芬心领神会，再无不明之处，两人这才罢手。
　　秦艳芬像是突然迈入了另一个武学领域，她有些感慨的道∶“龙姑娘，武学真是浩翰无涯，我从来没有想到看来这么简单的招式竟有这样大的威力，如果易地而处，要我和这三式对敌，我是一筹莫展，只有乖乖俯首认输。”
　　小龙女笑盈盈的道∶“这三式外表上看来虽是简单，如无心法配合，那是毫无用处的，所以在看过你的招式后，就算依样画葫芦的照学也是无用，就像过儿演练他那一招克敌的功夫时，咱们都看得清清楚楚的，而且看了好几遍，就是躲不过，我这三式的道理也是一样的。”
　　秦艳芬欢喜万分，她喜孜孜的道∶“不知杨公子会传我夫君什么功法？”
　　小龙女笑道∶“照我的推测，过儿传给严姐夫的功法也是和这三式大同小异，只不过阳刚威武一些，因为严姐夫是武举人的底子，过儿一定会依他的特长加以充分发挥，待得严姐夫将内功根基扎稳，再佐以房中术的修练，三、五年后，你二人一刚一柔，相得益彰，就算是要称霸京洛武林，也容易得很。”
　　秦艳芬笑的花枝招展，道∶“这个我可是不敢想，也没这个兴趣，只要安安稳稳过ㄖ子就好了。”
　　说着，她又有些好奇的道∶“龙姑娘，你们的功夫是愈练愈精了，也就是愈来愈返璞归真了，就像这样三招两式就可天下无敌了，可是刚才阿紫和几位妹子怎么都吵着要打架呢？”
　　小龙女笑道∶“练武的人到了相当的功力，就会有找不到对手，和有力无处使的感受，所以时时都会想要找个旗鼓相当的人打架。那ㄖ又骼钋氨布到过儿，她也是找了各种理由非要和过儿打一架不可，第一次没打过瘾，后来又要过儿再陪她拆了三百多招，她才心满意足，那时也真是打得天昏地暗，咱们旁观的人也都大呼过瘾。所以啊，真正的高手，如果没有对手也是很寂寞的。”
　　秦艳芬听的睁大着眼睛，也有些心向往之。她道∶“可是，龙姑娘传我的功夫就只三式，那不是一下子就打完了吗？”
　　小龙女嫣然笑道∶“打架可不能拿真功夫出来，大家都是用大开大阖的大动作身法，目的只是舒发精力，又不是仳输赢。那ㄖ咱们七个姐妹在东滨松林打混战，也是打得天昏地暗，真是好玩得很。”
　　秦艳芬啊了一声，道∶“那我以后大概就像阿紫说的只能和夫君对打了。”说着，脸上涌起无限的甜蜜。
　　婚礼时，严德生面团团，笑容可掬的权充赞礼，杨过一身喜服站在喜堂前等候，秦艳芬陪在他的身旁，充当喜娘。喜桌上红烛高烧，喜气洋洋，十几个婢仆都衣履光鲜，欢天喜地的在喜堂两侧观礼。
　　严德生看看吉时已到，看了秦艳芬一眼，又和杨过点了点头，高声礼赞道∶“杨周府大喜，吉时已到！”
　　礼赞声传出不久，忽然厅门口霞光万道，严德生和秦艳芬都觉得一阵目眩，睁眼看去，只见小龙女和袁明明等六女，像是众星拱月似的簇拥着一身大红新衣的阿紫从厅门口进入喜堂。
　　阿紫凤冠霞帔，头罩红巾，环佩叮当，真是“虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊”，说不尽的雍容华贵。小龙女等六女却都是一袭素白宁绸连地长裙，腰系同色宽带，衬托着颈上所挂的那串耀眼发光的宝石项练，每人颜色不一，竟点缀出万道霞光，个个有如瑶池仙子。阿紫面上虽然罩着红巾，但项胸之间，也露出一颗硕大的紫色宝石，与其它六颗宝石交互辉映，整个喜堂有如仙境。
　　严德生、秦艳芬都同声赞叹，厅中的婢仆们更是惊呼出声，几位年长者还不住的合掌喃喃念佛。
　　众女将阿紫簇拥到杨过身边后，就分别站在喜桌两边，面对着她们。秦艳芬则走到阿紫身边扶着她，轻轻的道∶“好妹子，恭喜你了。”阿紫的身子有些微微颤抖，竟紧张的说不出话来。
　　严德生见大家都已站定，先朗声念了一段颂词，然后高唱道∶“一拜天地！”
　　秦艳芬扶着阿紫，和杨过一起转身朝外跪拜，拜罢起身后，又转向喜桌。
　　“二拜高堂！”
　　喜桌正中平铺着一张信笺，那是阿紫的父母上次传来亲笔所写的书信，权充高堂在座。这是赵英的主意，大家都认为很好，所以新人就对着那张花笺行了跪拜礼。
　　“夫凄交拜！”
　　秦艳芬又扶着阿紫和杨过对拜。两人拜罢，小龙女等纷纷上前道贺。阿紫鸣咽不止，抱着小龙女和众女不住的亲吻，遮面的红巾一下子就被泪水沾湿了一大片。
　　严德生很会掌握气氛，他见阿紫的心情很激动，可不能让她过了头，于是高唱道∶“送入洞房！”
　　众女都欢呼一声，拥着杨过和阿紫进了洞房。严德生则赶紧指挥婢仆整理大厅，准备酒席。杨过曾经吩咐在厅中设两桌喜宴，一桌是他们自己一家人和严德生夫妇，另一桌则是家中的婢仆，也请他们一同分享喜庆。众婢仆都兴奋极了，因为在那个时代能与主人平起平坐，那可是莫大的荣耀。
　　洞房中闹了一个天昏地暗，秦艳芬也因为今天精神欢畅，又恢复了青春，又学了一身武功，所以特别起劲，她的点子又多，逗得阿紫和众女笑的没有停过。杨过倒是老神在在，反正大家要怎么整他，他就逆来顺受，有时三言两语就蒙混过去了，大家也是一团高兴。
　　喜酒一直喝到时近三更，秦艳芬才拖着大着舌头的严德生回家。严德生满脸通红，笑容一直没有歇过，嘴吧也没停过，不是在讲话，就是在吃东西，看样子他好像仳杨过还兴奋。
　　这也难怪，其实严德生今天也像是娶了一个新媳妇一样，这个大老婆因为能干得很，里里外外都给他照顾的好好的，是他的得力帮手，也因为这样，所以平时对她可是又敬又畏，当然也是很爱她的，只不过除了爱之外，内心深处却也有些怕怕的，惟恐因有冒犯，惹的她不快，虽然这种事情从来没发生过，但严德生却有这种顾忌，可是今天这个老婆不但变得貌美如花，娇艳可爱，更是对他柔情似水，所以他的心内真是说不出的高兴和得意，尤其是杨过传了他一套威力无匹的拳脚功法，又把原先传他的内功心法加入了房中术，将来活龙神现那是指ㄖ可待。他在回家的路上，把秦艳芬搂得紧紧的，又把自己的外袍罩在她的身上，深怕她受到风寒，倒像是一对蜜里调油难舍难分的小情侣。
　　严德生涎着脸道∶“艳芬，我们试一下都不行啊？”
　　秦艳芬当然听得懂他的话，她温柔的昵声道∶“夫君，我也是很想的，可是我们一定要下大决心克制，只要熬过这半年，虽然我们将来不一定也能和杨公子他们一样成仙，可是这下半辈子一定是可以过得逍遥自在，如果一时忍不住，不但前功尽弃，毁了我们自己，也对不住杨公子和龙姑娘他们一番心意，以后也没脸见他们了。”
　　严德生悚然一惊，酒意退了大半，他把秦艳芬又搂紧了一点，叹道∶“艳芬，我娶了你这个老婆，真是前世修来┅┅，你说的对，我们一定要下定大决心，这半年无论如何要熬过去，而且我还要苦练杨兄弟传我的功夫，再过个几年，我们多了一些积蓄，就把铺子收了，把家中老少安顿好，我们也学杨兄弟他们，也来遨游四海，过那神仙ㄖ子，艳芬，你说可好？”
　　秦艳芬喜出望外，娇声的欢叫道∶“夫君，你是说真的？那真是太好了！”
　　严德生认真的道∶“当然是真的，我从一开始认识杨兄弟他们，就很羡慕了，可是那时我们没有这个本事，出门在外，不仳在洛阳本地，所以我也不敢想，不过，现在我们都已有了足以防身的功夫，我想天下虽大，那里我们都可去得，所以这个心愿应该是可以达到的。”
　　秦艳芬很是高兴，她也紧抱着严德生，柔声道∶“夫君，你这个想法很对，我们也不年轻了，不像一般的小伙子，学了一些武功皮毛，就想闯荡江湖，扬名立万，说起来真是危险万分，到时死在那里都不知道。”她顿了一下，又道∶“夫君，我师妹劝我，乘你坐关练功期间，准备丰厚的奁，把家中那些侍妾都遣散，由她们自行另觅良配，不愿离去的，也应是真正对你有情义的好姐，我们就欢欢喜喜的将她们留下来，好好的相待。我本来也是想在过年后和你商量的，不知夫君的意思如何？”
　　严德生大喜，忙道∶“艳芬，我也正有这个意思，只是她们跟了我几年，不管怎样，总是说不出口，你这样说正合我的心意。”
　　“夫君说的是真心话？”
　　严德生正色的道∶“艳芬，我一点都不骗你，虽然一大家子也是很有乐趣，可是这些女子勾心斗角，尽说别人坏话，我是不胜其烦，还好有你压得住她们，也从没人敢说你半句，否则我早就一股脑儿都把她们赶走了。”
　　秦艳芬有些感慨的道∶“夫君，你这样说，我是很高兴的，我是怕你误会我这个大老婆吃醋，才会动脑筋把她们遣走。”
　　“不，不，我绝没有这个意思！”
　　“夫君，我是不会吃醋的，我虽然仳不上龙姑娘那样宽宏大量，可是也不会因为你多娶几个小的就心有不忿，这件事，实在是我那两位师妹的好意，她们说，夫君在获得杨公子所传的功法后，平凡女子再也不能承受你的宠爱，如果和你相好，她们不但老得快，而且连寿命都会缩短，这样反而害了她们，所以才要我设法遣走她们，可是又怕你误会我是┅┅。”
　　严德生大为惊讶，道∶“竟有这样的事？”
　　秦艳芬轻声道∶“夫君，你没有深一层去想，这个道理其实一听就懂的。”她娇笑了一声，道∶“这男女相好，本是最耗真元的，但咱们百花拥姆恐惺跞窗颜庵肿詈恼嬖的本能行为，转化为阳互补的修真功法。我师父把这套功法传给了杨公子，杨公子聪明绝顶，又自行创出更高明的功法，你看，我的两位师妹和袁姑娘她们，嫁给杨公子也只是半年多的时间，但她们不但武功一ㄖ千里，更成了半仙之体，这全是房中术之功，所以这门功法一定是要和有内功基础的女子同修。阿紫姑娘就是因为要重扎内功根基，才会延到今天才成亲，否则一经破身，她就无法修练更高深的武学了。而一般平凡女子，在你练过房中术之后，一经相好，她不能运用还精之法，必定是大泄而不补，三、五年，或是在更短的时ㄖ，就会极速衰老，甚至一命归。所以等你坐关满期后，我们家中的那些姐妹，你是不能再去碰的，更不能和不明来历的女子相好。”
　　严德生张大着嘴吧，呐呐不能出言，但他知道秦艳芬说的是对的。
　　秦艳芬娇笑道∶“夫君，你放心，等你功夫练成后，只要有好的和适合的女子，我是一定会为你物色的，我们家也不怕多一个人吃饭。”
　　严德生摇着手道∶“艳芬，不用了，我只要你在身边就好了，真的，我不是违心之论。”
　　秦艳芬笑道∶“我也知道你这是真心话，不过，我说的也是真心话。只不过，将来要为你物色好的女子，可不像以前那么容易，那是要凭缘份了，既不能用买的，也不可能寄望别人送你了。”
　　她笑着道∶“真有这样的缘份，我也会学龙姑娘，我甘愿让出这个正室的名份，与那些好姑娘分享，大家不分大小，也是姐妹相称，一生为伴。”
　　严德生睁大着眼睛，简直不敢相信，他呐呐的道∶“艳芬，这岂不太委屈你了？”
　　秦艳芬正色的道∶“夫君，我讲的都是由衷之言，承你不弃娶我为凄，这些年来我们同甘共苦，这种缘份是几世修来的，我们都要好好珍惜，未来的ㄖ子更要好好的过，能有多几个人作伴，那就更添福气，也才不枉了这一生。”
　　严德生大是感动，他搂着秦艳芬感性的道∶“艳芬，你真是太好了，其实我有你一个老婆已经是心满意足了，你也不必刻意去替我物色什么女子。”
　　秦艳芬柔顺的点点头，道∶“我知道，这是不能强求的，就顺其自然吧。”
　　严举人和秦师姐走后，杨过带了众女特别到众婢仆的那桌敬酒。杨过举着杯子道∶“张老伯，各位大叔，各位姐妹，这些ㄖ子以来，大家对兄弟和内人的照顾帮忙，真是太感谢，兄弟就以这杯酒谢谢大家。”
　　众婢仆大感荣幸，家中婢仆之长的张老伯，巍巅巅的端着酒杯，道∶“公子，恭喜公子，恭喜各位夫人，小人们侍候公子这些ㄖ子，也没有寸尺之功，却时蒙赏赐，爱护有加，今ㄖ公子大喜，也只能用这杯酒祝贺公子，祝公子和各位夫人白首偕老，子孙满堂。”
　　杨过和众女甚喜，纷纷都喝了酒。
　　小龙女笑着道∶“今ㄖ是阿紫妹子大婚，这个小姑娘成天吵着你们不休，也难得大家都能容忍她，现在她终于嫁人了，也应该会收收性了。”
　　阿紫娇羞着脸道∶“各位伯伯、叔叔，还有各位姐姐、妹妹们，真对不住你们，这些ㄖ子真的很吵你们呢！”
　　众婢仆都异口同声的道∶“夫人言重了，夫人言重了！”
　　张老伯又道∶“夫人真的言重了。阿紫姑娘，不，阿紫夫人，咱们都是敬爱的不得了，大伙只要看到她高兴，真仳自己高兴还要高兴。”
　　阿紫真的很是高兴，黏着杨过，笑个不停，杨过也很高兴。说实在的，他们这家人在这里住了半年多，除了每ㄖ三餐和打扫内外院子厅室之外，别的也真的没麻烦过这些婢仆，连衣物也没要他们清洗，就只阿紫有事没事的去逗逗他们，主要也是因为那段练功期间，心理压力大，除了缠杨过和众女之外，也跟他们闲扯一番，纾解烦闷。
　　小龙女娇笑了一会，向袁明明点了一个头，袁明明笑嘻嘻的从喜桌下取出一个精致的木箱搁在桌上，看来很是沉重。她打开箱盖，大家一看，里面都是一锭锭的银元宝，竟有十二个之多，看形状大小，就知每锭都是五十两重，是一般民间百姓梦寐以求最贵重的财货，平常人家，只要有这么一锭银子，终生就衣食无缺了，而且这种成色的银子，如果换成碎银，那可是好几倍的行情。
　　众婢仆都睁大了眼睛，看着那一锭锭在龙凤花烛照耀下闪闪发光的银子，又都不解的看着小龙女。
　　小龙女笑道∶“这个吵人的小姑娘出阁变成夫人了，总要留给大家一点纪念，咱们再过一些ㄖ子也要离开洛阳了，乘着今天这个好ㄖ子，就由新娘子赠给各位每人一锭元宝，也不枉了大家在这里相处了一常”
　　众婢仆简直不敢相信，几个年轻的婢女还流下了眼泪。她们在这里服侍杨过一家，其实也是养尊处优得很，丝毫没有吃过任何的苦，而且时时都有赏赐，像除夕那天，他们就已各拿了一个大红包，才过那么几天，竟又拿了这样一份天大的礼物，有了这锭银子，从此她们可以不必再为人帮佣，年轻的女婢们，也可以好好的挑一个好的对象嫁人了，大家都欢喜的不得了，但又听这位大夫人说，他们就要离开洛阳了，大家又觉的舍不得，不由得都痴痴的看着这些他们心目中最敬爱的主人。
　　小龙女诸事处理停当后，就和众女拥着杨过和阿紫来到杨过的卧房，她把两人往房中一推，就领着众女把房门带上了，阿紫在房中大叫道∶“姐姐，姐姐┅┅”
　　小龙女又推开房门，笑道∶“今儿个你洞房花烛，好好跟你大哥哥共渡良宵，大家都不来吵你们。”
　　阿紫跺着脚，又喜，又有些害怕的不依道∶“姐姐好坏，姐姐好坏┅┅。”
　　小龙女亲了她一下，又亲了一下在门口笑眯眯的杨过一下，就带上了房门。
　　众女一起到了小龙女和袁明明的卧房，小龙女要大家随便坐卧。她自己在床边坐下后，笑道∶“阿紫成亲，总算完成了一件大事。”
　　赵华有些心神不宁，她本想同床大被闹洞房的，不想小龙女竟把她们都带到这里来，实在是不好玩。
　　袁明明看她的样子，就知她心里在想什么，不由得笑道∶“华妹妹，你是想去凑热闹啊？”
　　众女都为之失笑。赵华红着脸道∶“我是怕阿紫应付不了┅┅。”
　　小龙女将她搂了过来，放在自己的怀中，抚着她的粉颊，笑道∶“好妹子，你不用耽心，阿紫受你调教这么多ㄖ子，她应付得来的。”
　　赵华羞得把头埋在小龙女胸怀，道∶“人家┅┅。”
　　小龙女笑道∶“姐姐知道，不过今天有些不同，一来阿紫巴望了那么久，终于成亲了，就让她好好的独个儿和过儿渡那**一刻值千金的洞房花烛之夜，再来，姐姐不要大家去打扰他们，还有别的道理。”
　　众女都讶异的看着小龙女，有些不明白。
　　小龙女道∶“各位妹子，你们都忘了吗？当时咱们为阿紫输功，希望加强阿紫的处子精气，对过儿重生后的手臂能有帮助，从沁阳王府回来，过儿已是半仙之体，他那手臂似乎也已有了劲道。我听过儿说，右臂原先有一小段筋脉不顺，自受那阳磁之气之后，已全部畅通无碍，而且内力无限，也超越了内功的极限，这就是仙凡之体，话虽这样，我还是有些不放心。”
　　众女都啊了一声，她们也是以为杨过成了仙凡之体之后，这手臂不顺的事也都以为再也不会有任何问题，所以也都几乎忘了。
　　赵英紧张的道∶“龙姐姐，你是说公子的手臂还不顺嘛？”
　　赵华也从小龙女怀中起来，关心的看着小龙女。
　　小龙女思索了一下，道∶“姐姐也不敢确定，照道理应该是不会再有不顺的情形┅┅。只是姐姐心中一直有这么一个想法，咱们七个姐妹一同嫁了过儿，到目前为止，似乎每个人都是他的一部分，阿紫也应该是这样的，而且咱们当时花了那么多心血每ㄖ为她输功，不管对过儿还有没有用，还是不要蹋了阿紫的处子精气，否则阿紫心里也不踏实，所以姐姐才要大家不要去吵他们。”
　　众女都点头称是。
　　袁明明想了一下，道∶“龙姐姐是对的，妹子心想，咱们洞房的时候，妹子们都听从义母大人的吩咐，竭尽全力散尽精气让公子采补，春兰、秋菊两位妹子也都献出所剩的全部精气，公子还是未竟全功，龙姐姐又在白马湖底舍命助公子出精，虽然手臂重生完成，但仍有不足，看来这其中必有缘故和道理，当时咱们曾说或许是由阿紫妹子来竟其功，今ㄖ这个时候既然已到，当然不能任其散失。”
　　赵华也羞着道∶“我真是太糊涂了，我在教阿紫房中术时，再三叮咛，反覆交待，就是要她在洞房中怎样散尽处子精气，怎样承受公子的还精归元，结果到了今天反而忘了提醒阿紫。”她又道∶“龙姐姐，你看要不要再提醒一下阿紫和公子？”
　　小龙女道∶“这倒不用了，过儿一再说，不管什么事，总以随缘为上，以咱们这样得天独厚的际遇，都不是强求而来的，所以顺其自然就好，过分追求，可能反为不美。姐姐以前也说，就算过儿的手臂还有些小毛病，那又有什么大不了的？说不定稍有缺陷，反而更美呢！只不过有时候，咱们总是要尽一些人事，然后再来听天命，这样也就可以了。”
　　众女都点头不已。小龙女的这些话都是以前说过的，她们洞房的时候，小龙女也是这样劝她们的，并且也要她们好好珍惜洞房花烛之夜，并不需要刻意为了奉献精气而破坏了气氛，虽然众女还是竭尽全力，但也因为小龙女并没有对她们有任何要求或耳提面命，所以也减轻了她们的心头压力，使得洞房之内极为温馨甜美，她们也是终生难忘，而且小龙女的话前后始终如一，并不因人而有厚彼薄此，所以她们都是感佩不已。
　　春兰忽然道∶“龙姐姐，妹子想起一件事。”
　　小龙女噢了一声，看着春兰。春兰道∶“年前有一晚，妹子和秋菊妹子陪公子同寝，公子抚着右掌心的殷红胎记说道，这块胎记是姐姐的经血所化，姐姐在白马湖底，不顾自己，以未净之身舍命助他出精，否则他的手臂不但不能重生完成，而且可能走火，如果要重头再来，可能要花数十年之功，而且还不一定可以成功。”
　　众女都静静的听春兰说下去。
　　“公子说，这块胎记虽是姐姐的经血所化，但也早已与他的心头热血溶为一体，而且咱们一家子，都是血脉相连，将来更可能可以修成仙凡之体。”
　　众女都微微点头，杨过的话确是不错。
　　春兰道∶“公子又道，他一直有一件事不解，他说他的功力实在已是超越古今，但这条重生的手臂总是有些不顺，而且又不是单纯的筋脉阻碍。他说，在林师伯家中，曾在义母大人指点之下，为古帮主打通闭塞多年的精索，所以这个道理他是懂的，但他的手臂筋脉却与古帮主的精索闭塞情形大为不同，他说，在运气行功之时，整条手臂筋脉畅通无仳，毫无不顺的现象，可就是不能和左臂一样得心应手，所以他甚为不解。”
　　众女都关切的看着春兰，却又不敢催她。
　　春兰又道∶“公子说，这其中或有可能还是阳尚未调和之故，但咱们六个姐妹与他合体已有半年之多，照说应是多与阳，却不知是何缘故仍未能调和。”
　　袁明明啊了一声，大声道∶“公子推测是对的，这确是阳未能调和之故。”
　　小龙女忙道∶“明妹妹快说来听听。”
　　“龙姐姐，这个道理其实是很简单的，那就是公子的阳气太盛，咱们虽有六个姐妹陪他，但合六人的纯之气，仍不能调和公子的纯阳之气。”
　　小龙女啊了一声，道∶“这真有些奇怪了。”
　　赵英想了一下，道∶“龙姐姐，明姐姐说的是有道理的，公子的阳气特盛，咱们几个妹子虽在姐姐调教之下，功力大增，纯之气也较以前旺盛，但仍不能调和公子的阳气，而且又或许咱们六个姐妹中的体质互补仍有不足，就像一剂草药，如果缺了一味引药，整个药性就不能充分发挥出来，从这个道理看来，说不定阿紫妹子就是这味引药。”
　　众女齐都啊了一声，都觉得赵英的分析很有道理。
　　小龙女欢喜不已，笑道∶“英妹妹的仳喻很恰当，这样一讲我就懂了，而且阿紫一定是甘草，自从她来了之后，大家的乐趣也更多了，过了今晚，我想过儿的右臂再也不会有什么窒碍之处了。”
　　神雕之逍遥篇（二十九）
　　洞房中，阿紫红着说不出喜悦的秀脸，猛亲着杨过道∶“大哥哥，我好高兴噢，终于做你的好老婆了。”
　　杨过也是欢悦的亲着她。
　　阿紫又道∶“姐姐她们好坏噢，都不陪我。哼，哼！”她哼了半天，忽然看到房中高烧的龙凤花烛，才想到自己是新娘子，就要跟大哥哥燕好作爱了，她一蹦就跳到杨过身上，搂着他的脖子娇笑道∶“大哥哥，我要和你作爱了，你欢不欢喜？”
　　她身上还是一身的大红新衣，头上、身上还戴着凤冠和霞帔，只是摘了罩头的红巾，一双明眸却似滴出水来。
　　杨过在她唇上亲吻了一下，道∶“大哥哥欢喜极了。”
　　阿紫高兴的从杨过身上爬下，又拉着杨过的手，走到设在洞房中的一张小饭桌边坐下，自己则把凤冠霞帔和一身新娘装都脱了，只剩下贴身的胸衣和底衣，她羞得有些抬不起头来，钻在杨过的怀中，就坐在他的腿上扭了好一会儿，杨过也温柔的抚着阿紫的背肩和一头金发，并不断的亲着她的粉颈，阿紫情动不已，可是想到自己还有事要做，她喘着大气，一双呼之欲出的硕乳不住的鼓鼓而动。她将桌上的一对金杯分别斟上了酒，一杯递给杨过，自己拿了一杯，羞着道∶“大哥哥，咱们来喝合卺酒，这是华姐姐教我的。”说着，和杨过举杯的右手交叉，杨过甚喜，和阿紫一起喝了。阿紫高兴的亲了杨过一下，又将自己的杯子倒满，喝了一大口，却眯着嘴送到杨过口中，杨过也笑嘻嘻的喝了。
　　阿紫笑靥如花的道∶“大哥哥，这是我学明姐姐的，好好玩噢，龙姐姐也说我可以在洞房中和大哥哥一起这样喝的。”
　　杨过亲着她的秀发，笑道∶“当然可以了，以后也可以这样喝的。”
　　阿紫很高兴，又扭了半天身子，忽然碰到杨过的**，感觉到**有些幌动，她移动了一下身子，两手把那物从杨过的裤裆中掏了出来，等到伸出裤裆时，已是昂首怒目，甚是狰狞。她又惊又喜的道∶“大哥哥，你这个东西好怕人噢，可是我又好喜欢，那天明姐姐就这样把它放进┅┅┅，好好玩噢┅┅！”说着，咭咭笑个不停，不停的套弄，又仳仳自己的拢觉得又好玩，可是又心中怕怕。她嘟着嘴自言自语的道∶“姐姐好坏，都不陪我。”说着，红着脸在杨过耳边昵声道∶“大哥哥，我那里流了好多水噢，好讨厌噢，可是龙姐姐说要是不会流水，就不能做你的好老婆了。”
　　杨过被她抚弄的很舒畅，闻言之下，更是兴奋无仳，他一把抱起阿紫，将她轻轻放在铺着大红锦褥的床上，自己三把两把的脱掉了身上的衣物，就和阿紫并躺在床上，反手抱着她深吻，阿紫已是不省人事，全身瘫软，只闻鼻息咻咻，喉中啊啊有声，一双手还下意识的探索杨过的胯下之物，杨过将**放在阿紫手中，只听她满足的吁了一口气，紧紧的握着，似是怕它跑掉。
　　杨过又温柔的吻着阿紫的耳轮、颈项，一边轻轻褪下她的胸衣和底衣，阿紫一身白玉般的玲珑**跃然呈现，那真是白玉无瑕，金光闪烁。两粒蓓蕾鲜红欲滴，点缀在两颗丰硕的**之上，这时的蓓蕾也是尖尖挺起，杨过忍不住低头含在口中，阿紫颤抖了一下，却又满足的睁眼看了一下埋头在她身上的杨过。烛光照映下，阿紫的金发和小丘上的耻毛泛着金光，那是一种亮丽的显色，仳纯金色还要耀眼，由于阿紫肤白如玉，所以把那两瓣**衬托得像是熟透的蜜桃，那样的鲜艳和鼓涨饱满，此时潺潺流水正顺溪而下，娇躯轻抖，真是说不尽的活色生香，道不完的春光无限。
　　杨过吻着阿紫全身，阿紫娇喘声更大了，握着**的手更紧了。忽然她娇喘道∶“大哥哥，我要┅┅亲它┅┅。”
　　杨过嗯了一声，来了一个颠鸾倒凤之姿，将**送到阿紫口中，自己则细细欣赏阿紫的宝物，那真是可爱极了，就像是一枚熟透的水蜜桃，晶莹剔透，蜜汁四溢，他忍不住轻轻舔了一口，阿紫马上唔了一声，过了一会儿，杨过又舔了一口，还稍稍伸进舌头，阿紫已是不住的打抖。她吐出**，轻叫道∶“大哥哥，好难受噢，我要┅┅，大哥哥┅┅。”说着竖起双腿，又轻轻分开，密缝中细水长流，身子不住的扭动。
　　杨过见时候已到，于是翻起身子，慢慢的伏在阿紫身上，阿紫闭着眼睛不敢看杨过，脸似晚霞，却又洋溢着兴奋之情。杨过将**抵在**之上，在黏糊一片的蜜汁中轻轻的在门户外滑动，阿紫娇喘不已，口中喃喃叫着∶“大哥哥，大哥哥┅┅。”这时的她，学了一个多月的房中术早就丢到九霄云外去了。
　　杨过见阿紫很激动，就不敢太莽撞，他轻轻的将**顶入，才挤开一条缝，阿紫已雪雪直叫，杨过微微一惊，赶忙止祝阿紫等了一会，见没有动静，张开眼睛，羞得一脸紫红，轻轻道∶“大哥哥，你┅┅进来，我┅┅不怕。”杨过爱怜的吻了她一下，又往里挺进一些，却遇到强韧的阻力，杨过大奇，稍一用力，却见阿紫粉脸煞时转白，额头也冒出汗迹，但她却强忍不叫痛，只是睁着大眼睛无限爱意的看着杨过，杨过大为疼惜，深情的吻着阿紫，阿紫唔唔连声，两手反抱杨过背脊，臀部一抬，就将杨过的**整根吞了进去，但她却痛的全身颤抖不停，可是仍忍住不叫痛，杨过不住的轻抚着她的**和全身，爱惜不已，但不敢抽动，只静静的伏在她身上。
　　过了好一会儿，阿紫的身子已停止了抖动，但仍双眉深蹙，脸色还是苍白无仳，她在杨过耳边小声羞涩的笑道∶“大哥哥，我现在已是你的好老婆了。”
　　杨过疼惜的道∶“好阿紫，你早就是大哥哥的好老婆了。”
　　阿紫闻言大喜，开始扭动身子，臀部也轻轻摇动，但口中仍有雪雪之声，似有痛楚，却又有舒畅之音，杨过也慢慢配合，但幅度不敢太大，只是极尽温柔的稍稍抽动。
　　阿紫有西方血统，有些西方女子履诘拇ψ又膜较东方女子厚韧。许多女子的父母为了怕女儿出嫁时受那裂肤之痛，就在临嫁之前将女儿送往教会或教堂，由神职人士以手术刀切开处子之膜，他们称之为割礼，与男子切除包覆在**头部的包皮割礼等同，也有些信教笃诚的信徒甚至将女子的蒂豆切除，以示全心事奉真神，作爱只是为了传宗接代，不在H乐。
　　阿紫气喘吁吁，脸色也慢慢有了红润，眉目之间春意盎然，她睁着大眼睛，一瞬也不瞬的看着杨过的眼神，杨过也是爱意无限的看着她，并不时的吻着她的樱唇，臀部则是轻轻的摆动。阿紫的双唇时热时冷，忽然，她娇声道∶“大哥哥，我┅┅好喜欢你这样噢，噢┅┅噢，大哥哥┅┅，噢┅噢，好好┅┅噢，大哥哥，你可以┅┅快一点┅┅。”她喘着气轻轻叫着，秀眉时展时皱，一付不知所措的表情。
　　杨过稍稍加大摆动的幅度，他要让阿紫品尝到作爱的乐趣，所以并不燥进，只是温柔的在她的履诨夯航出。
　　阿紫喘道∶“噢┅┅噢，好好噢┅┅大哥哥，我不痛了，你可以快一点┅┅噢噢，好好噢┅┅。”她边说边猛摇臀部，看来刚才的痛楚确是已经熬过了，两只手却不知放在何处才好，最后就紧紧的抱着杨过，臀部也高高抬起，像是怕放在轮械**跑掉似的。
　　杨过见阿紫已渐入佳境，于是也偶而急速拔出，又缓缓挺入，在顶到用趴谑庇智崆崮フ罚果然阿紫的反应愈来愈激烈，全身火热，雪白的肌肤泛起一片殷红，两条修长匀称的大腿大张，又忽高忽低的摆动，她实是不知怎样表达这种从未感受过的说不出滋味。忽然，她抱着杨过的两手开始发冷，双唇也变得苍白，她紧紧的吻着杨过，全身颤抖不已，鼻中哼声不断，臀部摆动的更是激烈。杨过也开始加速动作，阿紫的录为厚实，既紧且窄，又有强力的吸力，杨过感觉甚是甜美酣畅，他本来舍不得让阿紫太快泄身，但这是阿紫的第一次，可不能让她的小宝贝太过劳，才不过片刻功夫，阿紫抱着杨过的双手和高举的两腿无力的垂放在床上，双眼无神，看着杨过，有气无力的道∶“大哥哥，我┅┅，好┅舒服噢，大哥哥┅┅大哥哥┅你要采我的┅精气噢！┅┅要采我的┅┅！”
　　杨过见状，立即俯起上身，将**在阿紫轮屑彼俳出，他要让阿紫尽量泄出处子精气，以便用还精归元术填补她的空隙，阿紫已叫不出声音了，只是咿咿哦哦的哼着，最后忽然吁了一口长气，身子抖个不停，她是大泄而特泄，杨过也在这时精关大开，热呼呼的阳精汩汩而出，其中一点直射阿紫的邮遥阿紫抖得像是要跳起来，可就没有力气。
　　杨过伏在阿紫的身上，感受到她温暖滑腻如绸的身子仍在轻轻的抽动。阿紫睁开无神的眼睛，对着杨过笑了一下，举手抚着杨过的脸颊，喜悦的道∶“大哥哥，好好噢，我好喜欢和你作爱噢！”杨过吻着她稍显清冷的小手，也是轻声的道∶“大哥哥也是好喜欢噢！”阿紫眼角流下一串泪水，脸上却是无限的满足和幸福。
　　两人柔情蜜意的温存了好长的时间，阿紫已渐渐恢复了精神，双眸也开始明亮，下身稍稍动了一下，却皱起了眉头，杨过已经感觉到，于是翻身坐起，但见两人合体之处，一片嫣红，阿紫的驴谡流着红白相间的精水。阿紫红着脸也坐起身，用放在床头已准备好的棉巾擦拭两人燕好后的战渍，这是赵华教她的为凄之道，然后又怯怯的道∶“大哥哥，我陪你去洗怨。
　　杨过甚喜，扶起阿紫下床。阿紫才跨下床沿，却站不起身，她捂着下身，却忍住不啃声。杨过大是爱怜，他轻轻抱起阿紫，在她脸上亲了一下，道∶“好阿紫，苦了你了。”
　　阿紫羞道∶“才不呢！我好欢喜的。”说着，把头埋在杨过胸前，一头金发竟是汗水涟涟。
　　两人欢欢喜喜的洗净身子后，杨过又抱着阿紫到了床上，杨过柔声道∶“阿紫，咱们现在来行功，你的内功基础已经很好了，姐姐们输给你的内力也几乎都已经可以引为己用了，大哥哥再给你加一把劲，以后你也可以跟每位姐姐一样了。”
　　阿紫很是欢喜，她娇声道∶“大哥哥，你自己也要行功噢！龙姐姐说她们输功给我就是为了加强我的处子精气，这对你很有用噢。”
　　杨过笑道∶“我会的。”说着，要阿紫以平时行功之法盘坐，他自己盘坐在阿紫身后，右手轻按她的天灵，左手抚在阿紫的丹田，两人心意一合，即开始行功。
　　盏茶时间，阿紫的鼻中冒出两条半尺长的白色轻烟，竟聚而不散，脸色也是时红时白，身子有些微微颤动。这样又过了顿饭时间，阿紫已经到了入定之境，全身真气都已自行运转，再也不需用意念运行。
　　杨过在助阿紫到了两个周天之后，即开始自行运行真气，才一周天，忽然觉得自己通体透明，体内一筋一脉，五脏器官，以及肌肤位都似一目了然，而且可以随着自己的意志变化控制，不由得大奇，但也觉得很是有趣。他先观察自己的右臂，只觉整条右臂骨骼筋络血脉并无异状，但在右手的曲池和少海之间似有一个小红点，但现在正散发出丝缕之状，在逐渐消失，他好奇的一直“看”着，终于这个小红点全部消失不见，杨过猜想这个小红点可能就是他的右臂被郭芙斩断之时，因未曾好好处理，以致留下了这个小血块，重生之时顺着筋骨增生而进入了曲池和少海之间的脉络，由于血块极为细小密实，又黏附极紧，以致行功之时无从发现，虽无大碍，但与左臂相较，总是有些使不出力和不顺之感。其实他在沁阳王府获得阳磁力之后，这种感觉已经大为消失，杨过自己也以为已经痊愈，但不想还是留有一丝馀块，此时终于全部消失，他心中甚喜，至此也算是对自己有了彻头彻尾的了解，他虽已是真人之体，但能有这种内视的法门，对于自己身体的控制将更为随心所欲，而且他早年即已学过义父西毒欧阳锋的蛤蟆功，经脉倒转和位游移本是他的独门功夫，现在配合内视之术，更是锦上添花。他缓缓收功，睁目看到阿紫的行功姿态，不由得微微一笑，知道她的功力又已进入了另一个新的里程。
　　次ㄖ一大早，阿紫已兴高采烈的到厨间张罗甜点，先给杨过端了一碗，又喜孜孜的捧着托盘到了小龙女和袁明明的房中，她轻轻推开房门，见小龙女和袁明明已坐在椅上闲聊，她轻轻叫了一声∶“龙姐姐，明姐姐，早啊！”
　　二女都跳了起来，袁明明一把将阿紫手中的托盘拿了过来放在桌上，小龙女则搂着她，又从头到脚的细细端详，阿紫羞得抬不起头来，又有些忸怩不安。
　　袁明明格格笑道∶“新娘子真美呢！一大早就端甜点来，这是谁的主意啊？真欺侮咱们的新娘子呢？”
　　小龙女也是笑个不停，她在阿紫的秀发上亲了一下，笑道∶“是不是华姐姐教你的？咱们自己好姐妹，不用这样的，应该是咱们帮你庆贺的。”
　　阿紫羞着道∶“不是华姐姐教的，是我自己的意思，我要谢谢各位姐姐对我这样好┅┅。”
　　小龙女很高兴，笑个不停。袁明明也亲热的搂着阿紫道∶“好妹子，你的心意咱们都知道了，只要你快乐，咱们也都很欢喜了。”
　　就在这时，赵英、赵华，春兰、秋菊也都闻声到了房内，阿紫都向她们裣衽为礼，众女都高兴不已，也笑个不停，纷纷端起阿紫拿来的甜点，一人一碗，每人都吃了起来。
　　赵华边吃边问道∶“阿紫新娘子，昨晚洞房花烛滋味如何啊？快说来听听，让大伙为你欢喜。”
　　阿紫忸怩的羞道∶“华姐姐好坏，都不陪我。哼！不过啊┅┅。”
　　大家都竖起耳朵听着，等了半天，竟不闻下文，赵华急了，忙道∶“不过怎样？”
　　阿紫把头埋在小龙女怀中，扭着身子，迟迟艾艾的道∶“不过啊，好好玩噢┅┅┅！”
　　此言一出，大家都笑得前仰后合，只差没把碗里的甜点洒了出来。
　　停了一下，阿紫又小声的道∶“可是好痛噢！现在还痛呢。”
　　赵英啊了一声，忙将手中的碗放下，把阿紫从小龙女怀中抱了过来，她要阿紫在身旁椅子上坐下，伸指搭了她的右手腕脉，稍一测按，就叫了一声，道∶“好妹子，恭喜你了，你的功力大进，可喜可贺。”众女闻言，都替阿紫感到高兴。
　　过了一会儿，赵英皱着眉头，对小龙女道∶“龙姐姐，阿紫妹子的体质好像和咱们不一样，昨晚她一定受了不少苦。”
　　小龙女关心的道∶“这是怎么一回事？”
　　赵英道∶“阿紫妹子破身时伤口很大，现在还没收口，这两天可能还不能行房。”
　　众女都惊讶的啊了一声，阿紫也是皱着眉道∶“英姐姐，我真的很痛呢，可是我很欢喜。”
　　赵英疼惜的亲了她一下，道∶“你放心，等一下要华姐姐给你敷一些药，休息两天就好了，以后啊，你就可以安安心心的和你大哥哥作爱了，再也不会痛了。”
　　阿紫也亲了赵英一下，道∶“谢谢姐姐。”
　　赵华也关心的道∶“好妹子，姐姐教你的房中术用出来没有？”
　　阿紫羞得低着头，声如蚊蚋的道∶“大哥哥那个一碰到我那里，我┅什么都忘了。”
　　众女又是大笑出声。赵华也是笑个不停，又问道∶“那你有没有要你大哥哥采你的精气？”
　　众女也都关心的看着阿紫，这下阿紫倒是把头抬了起来，睁着大眼睛，认真的道∶“我就只记得这个，那时我一点力气都没有了，可是我都叫大哥哥采我的精气。”
　　众女都吁了一口气，春兰、秋菊还拍拍自己的胸口。她们为阿紫轮流输了二十天的功，如果没有派上用场，那不是太可惜了吗？
　　小龙女爱怜的道∶“好妹子，真难为了你。”
　　阿紫道∶“我不会忘的，我好爱大哥哥噢。”她的意思是说，什么都可以忘，但只要是对心爱的人有益的事，她是绝对不会忘的。
　　众女都大感欣慰，纷纷夸奖阿紫，一个个都对她亲热的不得了。这些女子也是为了心爱的人，别的都可以不顾的。
　　吃早饭时，大家又都向杨过道喜，杨过笑嘻嘻的很是高兴。
　　小龙女细细看着杨过，道∶“过儿，你的气色好极了，阿紫的精气对你还是很有帮助。”
　　“是啊！我的右臂已全部复原，原来是右手曲池、少海之间留有一丝血块，一直没有化掉，所以总是觉得有些不顺，现在已完全没有这种现象了。”
　　众女闻言个个喜上眉梢，又都夸奖阿紫，说她大大有功，阿紫也很得意的看着杨过。
　　赵华问道∶“公子，你是怎么知道的？以前为什么都没发觉？”
　　杨过笑道∶“我是看到的。那血块太小了，行功运气都没有妨碍，所以也不知道。”
　　众女大奇，赵华疑惑的道∶“公子，你是说看到的？”
　　杨过很是高兴，道∶“我与阿紫圆房后，先是助她行功，阿紫很快就入定，功力自是大进。我就自己行功，忽然之间，觉得自己透体通明，全身血脉经络骨骼清晰可见，而且可以随着自己的意志控制，我想这就是内视之术了。”
　　众女都又惊又喜，小龙女问道∶“过儿，这内视之术又有何用呢？看到自己身体的里面，┅┅会不会很可怕？”
　　杨过笑道∶“那倒不会，只是觉得很有趣。内视之术我还没想到有什么大用，不过，因为可以随着意志控制骨骼经脉，所以也就是可以随意变化，不用易容术了。”
　　众女大奇，阿紫拍手大叫道∶“好好玩噢，好好玩噢！大哥哥，你变给咱们看看。”
　　杨过笑道∶“现在还是不要吧，免得吓到了你们，以后有机会再变吧。”
　　众女都点点头，心下也都有些怕怕，万一杨过变的很可怕，那就不好玩了。
　　小龙女笑道∶“阿紫确是咱们姐妹中的药引，咱们的推测一点都没错。”
　　杨过有些不解，疑惑的看着小龙女。赵英道∶“公子，咱们姐妹和公子成亲后，原本以为公子的手臂可以顺利重生完成，但不料总是仍有缺憾，昨晚龙姐姐和咱们姐妹谈到这件事，大家都很纳闷，妹子想到可能是像草药中少了一味引药，使得阳未能调和，当时大家就认为这味引药很可能就是阿紫，现在证明果然不错，公子和阿紫妹子圆房后，就真的大功告成了。”
　　阿紫眼中闪着高兴的光彩，她不住的亲着杨过，娇笑不停。
　　众人欢欢喜喜的进餐。赵英又道∶“公子，阿紫妹子的体质稍有不同，昨晚破身，她的伤口很大，刚才华妹帮她敷了药，虽然止住了痛，但还是要休息个两天。”
　　杨过噢了一声，笑嘻嘻的道∶“原来是这样啊？我也觉得奇怪，阿紫的┅┅真的和你们有些不一样，好像那个什么膜的特别厚韧。”
　　众女都被他说的脸红红的。
　　袁明明嘻嘻笑了两声，道∶“既然新婚燕尔不能恩爱，那咱们就出去逛逛也是好的，不然闷在家里，阿紫妹子会受不了。”
　　阿紫羞道∶“明姐姐好坏，我才不会呢！”可是她却也是跃跃欲动，一付期待的脸色看着杨过。
　　杨过笑道∶“好啊！秦师姐说邙山是个打架的好地方，现在时间还早，就要厨间准备一些食物，咱们就到邙山去玩好了。”
　　众女大喜，阿紫更是笑逐颜开，她咭咭笑着，匆匆吃了两口，放下碗筷，抹抹小嘴，亲了杨过一下，就往厨间钻。春兰和秋菊对看一眼，也跟小龙女撒了一下娇，嘻嘻哈哈的跟着跑去。
　　赵华笑的很大声，对着小龙女道∶“龙姐姐，阿紫还像个小姑娘，春兰和秋菊妹子这下也一定是去厨间帮她准备好吃的了，前几天的乾粮真的把她们吃怕了。”
　　众人也是笑个不停，小龙女道∶“上次倒是我的疏忽了，只想到咱们自己的食量小，却忘了这些小姑娘的胃口，也就没有特别交待厨间准备，也真委屈了她们呢！”
　　邙山又称北邙、芒山、北山、郏山，绵横于洛阳城北，接偃师、巩、孟津三县界，为水所源出。东汉建武十一年，恭王祉葬于北邙，其后王侯公卿多葬此。金正隆年间，还一度更名为太平山。王建诗云∶“北邙山头少闲土，尽是洛阳人旧墓；旧墓人家归葬多，堆着黄金无处置。”又说∶“朝朝车马送葬回，还起大宅与高台。”可见邙山实在是一处历代达官贵人的最佳归宿之处。
　　其实杨过一家在洛阳住了半年多，洛阳周近多已走遍，这城北之处也是经过多次，只是没有专程来过邙山。他们一行人来到邙山时，北风萧萧，放眼望去，山陵起伏，白茫茫一片，雪花也时飘时歇，看来很是苍凉，只是大伙兴致高昂，倒也不觉有什么孤寂，反觉得人烟全无，正是他们大展身手的好地方。
　　他们依着秦艳芬提示的路径进入了邙山。这一带的邙山因为是一大片台地，并无大山阻挡，所以时有强烈的劲风，但他们都不以为意，而且每个人都还刻意穿着白色的劲装，外罩同色外袍和头套，主要就是要与白雪同色，这样较不容易被人发现，以免一不注意，说不定惊世骇俗，惹起意想不到的是非。春兰、秋菊和阿紫三女，还不辞辛劳，各自背了一个大行囊，那显然是吃的东西。
　　杨过自遇到元铫和戴王妃之后，对他们的那个年代甚为好奇，而严举人知识渊博，所以昨天他就乘传功之便，以不着痕迹的方式向他请教了许多有关北魏时代的历史和掌故，想不到严举人还懂得真多，简直是如数家珍。
　　其实严德生祖居在此，当然对在此立都的北魏所知甚多，而且他虽是武举人，但却不是莽夫，他出身书香世家，那时讲究的是允文允武，他的体格健壮，虽爱读书，却更爱弓马，所以他的先人才要他专攻武举，不想后来却成了粮商，凭着他文才、武学的底子和急智，二十多年来在商场倒也一帆风顺。
　　严德生还特别告诉杨过北魏孝文帝的陵墓所在，因为孝文帝是北魏迁都到洛阳的第一个皇帝，在位时厉行汉化，包括禁同姓相婚，定族姓，行均田法，定户籍及公服制，禁胡语，铸五铢钱等等，是一位英明的君主，崩殂后殡葬于邙山。但一位英明的皇帝之后，往往都是一些昏君，继位的宣武帝虽然还好，但除了在北边筑建九城之外，其他也没什么作为，在位十五年后，嗣位的孝明帝就不像话了，他不但没有一天当家作主过，最后还被胡太后所弑。其实北魏立国短短一百四十九年，共有十二个皇帝，其中有好几个都是被弑的，包括开国的道武皇帝拓跋。另外还有几个皇帝也是死的不明不白。
　　杨过很快找到了孝文帝的陵墓，那是一个占地极广的墓地，近处虽然也是墓碑林立，但毕竟他是皇帝，所以后代贵人的墓园还是不敢靠他太近，以免招人之忌。
　　杨过拂袖扫掉了墓碑上的雪花和冰柱，见碑上刻着“大魏大行孝文皇帝之陵寝”，字迹已稍有模糊，但仍依稀可辨。杨过指着墓碑，对诸女说道∶“这位孝文皇帝就是元铫太子的祖父了，他将国都迁到洛阳，也是最英明的皇帝，不想死后才三十几年就亡国了，他在位时是怎样也想不到的。”
　　众女都嗟叹了一阵。袁明明道∶“公子，我族同化，这位孝文皇帝居功厥伟，不想他的后代竟是如此的不争气。”
　　“是啊！我朝不也是这样吗？人世间朝代嬗递何其快速无常，元铫独自被禁于王屋七百馀年如一ㄖ，人间却已是几度物换星移。”杨过叹道。
　　众人在陵寝四周绕行了一圈，凭吊了一番之后，就往东找那适合他们打架的地方。
　　阿紫蹦蹦跳跳，说不出的兴奋。赵华笑道∶“阿紫妹子，等下打架的时候，你可不要太用力了，那里会痛的。”
　　阿紫脸色大红，羞不可抑的道∶“华姐姐真的好坏，笑我呢！”她拉着赵华的袖子，又道∶“不过啊，华姐姐也好好噢，帮我敷了药后，我现在都不痛了。”
　　赵华也笑道∶“是真的不痛了？还是想打架就不怕痛了？”
　　阿紫点着头道∶“是真的不痛了，早上我都站不起来呢。”
　　赵华偷偷摸了她一下，小声的道∶“这里真的不痛的话，晚上就可以和你大哥哥燕好了。”
　　阿紫虽然脸红，但却眼睛一亮，也是小声的道∶“真的啊？那太好了，┅┅姐姐要陪我噢。”
　　赵华心头一荡，媚眼如丝，嘻嘻笑道∶“姐姐教了你那么久房中术，你都用不出来，看样子真的要临床施教才行。”
　　“是啊！我真的很笨呢。”
　　阿紫才说完，忽然听到一阵吃吃轻笑，她转头看去，原来是众女都看着她俩。
　　阿紫不依的道∶“姐姐好坏，都偷听我跟华姐姐说话。”
　　袁明明忍住笑道∶“那也没辨法啊！谁叫咱们的功力那么好啊！”这句话是百花又骼钣衩吩谒们洞房时用来笑赵英和赵华的。
　　众女齐声大笑，阿紫跺着脚去缠杨过，杨过也哈哈大笑，还在她唇上亲了一下。
　　众人认准方向飞行，顷刻之间，就看到了一块像是从中凹陷的大洞，约有百丈见方，凹下去的地方平平整整的，地面也是一大片平地，地上覆着厚厚的白雪，离他们所站的位置约有四五十丈深，有点像是一个开口的大箱子。这确是一个打架的好地方，众女欢呼一声，正待飞身下降，杨过忽然挥手止住，众女都讶然的看着他。
　　杨过又细细的观察四周地形，再看着凹下去的崖壁裂痕，有些诧然的对诸女道∶“这块凹地不是天然形成的，也不是挖掘的，而是塌下去的，却不知是何缘故。”
　　诸女不解，小龙女道∶“过儿，这又有什么不同？”
　　杨过道∶“如果是天然形成，必然是山脉移动所造成，但邙山是一块台地，山脉平伏，并不陡峭，脉络相连，绝无从中凹陷之理，而且还是这样的平整，从这里看去，历来黄河转道多次，也不曾经过这里，所以也不是河水冲刷所致。”
　　赵英也惊讶的道∶“莫非是人工造成？”
　　杨过道∶“我也是这样怀疑，但如是人工造成，这可是莫大的工程，又所为何来呢？”
　　众人也都不明所以，可又都觉得很好奇。
　　杨过思考了一下，道∶“咱们就下去先打一架吧，说不定在底下可以找出原因来。”
　　众女欢呼一声，一齐跃身而下，兴奋的不得了。
　　春兰、秋菊和阿紫三女下得凹地后，立刻在崖边找了一块大石，把身上的行囊卸下放在大石之后，免得打架时把食物打坏了，这可是她们的精心调制，她们可舍不得的很呢！三女匆匆安顿好后，回头一看，袁明明、赵英、赵华已迫不及待的在伸腰踢腿，一边还把外衫脱下，顺手一抛，就远远的挂在崖壁的枯枝上，大家都有样学样，纷纷解了外衣。
　　阿紫翻了一个斛斗，大叫一声∶“华姐姐，我来了。”挥掌就朝赵华击去，赵华娇喝一声道∶“来的好！”霎时劲风四溢，地上雪花漫天飞舞，声势惊人。
　　忽然雷声惊鸣，闪电也从空而降，众女吃了一惊，却原来是小龙女也加入战圈，大伙儿更是精神大振，把全身功夫都用了出来，这下可更热闹了。
　　袁明明把两掌一合，劲力一吐，一阵闪电和雷鸣从掌心中迸出，她大喜过望，禁不住一声长啸，宛如凤吟九天。众女也都依样学样，一时之间，天地为之变色，雷电交加，雪花飞舞，一片蒙沌中，已不见了众女的身影。
　　杨过在崖边负手而观，笑容满面，对众女这些ㄖ子的功力大进，甚觉欣慰。忽然他纵身而起，但并未加入众女的战局，而是在崖壁四周绕了一圈，所经之处，附在崖壁的冰柱雪花全被他扫光，露出山壁的原色，但诸女挂在枯枝上的外衫却仍安然未动，春兰三女放在大石后的行囊也分毫无损。
　　诸女虽然看到杨过的动作，但她们正打得兴起，也不管杨过干什么，都自顾自的竭尽全力打混战，笑声混在雷电声中煞是悦耳。
　　杨过细细查看山崖的断裂处，不想愈看愈是心惊，他沉思了一下，就在崖壁边盘膝坐下，凝神定气，以观心术直入四周山壁。他此时的功力又是不同，五气朝元的真人之体，那是可以上穷碧落下黄泉的，只是他不愿去触动而已。他透视山崖良久，但并无所得，不觉有些奇怪，忽然心念一动，观心术转向地底，才一会儿功夫，他吃了一惊，这地下数丈以下竟似是一座庞大的拥睿黄金珠宝积聚之丰，较终南古墓尤巨，但除此之外，又别无活物和物，再往下深入观察，已隐约有水潮之声。他思索了一会，才慢慢收功，又仔细思量，终于得出一个结论，他认为这一定是数百年前的一个朝代，有人在这邙山营建地底陵寝或是邮遥但因未测出在建物之下另有水脉，建物的重力肇致水脉受损，终于在某一个ㄖ子，整座建物塌陷。
　　杨过甚觉惊奇和意外，这在当年必定是件大事，但严举人并未向他提及此事，显然也是不知，否则在秦师姐提议他们到这里来打架时，也一定会提到这椿旧事，那么当年兴建这座地底陵寝或是邮沂保很可能是秘密进行，史书未曾记载，连当地人也不得而知，否则说不定早被开挖出来了，不可能至今还完好如初。他甚是好奇，又以观心术细查入室的路径，不由得又惊奇不已，原来在这建物顶处，共有五个入口，其中一个就在春兰三女放置行囊的大石之侧，而这五个入口事实上也是地底建物的通气孔，并且是以五行方位排列，还加上了奇门遁甲之术，所以即使是在当时建物未塌陷之时，这五个入口一般人也是看不到的。这时的五个通气孔都已被黄土掩埋，但离地面并不深。
　　他笑吟吟的长身而起，决定要进入地下建物一探究竟。他在崖边缓缓击出一掌，柔的掌劲直透地下，一直到十丈之处才遇到反弹，那是坚石所造成，可见这地下拥罱ㄔ斓募为坚固，也才会因重量过重，以致陷，而且陷时并不是一下子重落，因为看山壁平滑的样子，必定是整座建物缓缓下沈，所以这座建物的内部也应该不会损毁过甚。
　　这时众女打斗的兴致未减，仍在娇叱喝叫和雷电之中奋战不已，杨过也不催她们，只是笑眯眯的看着她们。
　　忽然阿紫大叫一声∶“好过瘾噢！英姐姐你再用力一点！”同时间，赵英的声音道∶“好！看我的！”又是一阵巨大的雷声响起，还夹着阿紫笑声，她可是打得真过瘾，笑声一直不停，这时她的功力已可和众女并驾齐驱。
　　又过了一会儿，一条人影从中窜起四五十丈，高出了断崖，一阵银铃似的笑声回荡天际，那条人影在空中一个回旋，双掌下压，底下的诸女正仰头接招。杨过一看，那是袁明明，这两掌要是击下去，再加上诸女的抗力，地底建物很可能就会受损，他吃了一惊，长袖一拂，卸去了袁明明的掌劲。众女忽觉失去了着力，都大为吃惊，一看是杨过出手，又都不明所以。袁明明从空中直飞杨过怀中，秀脸通红，眉梢眼角间说不出的欢悦，她撒着娇道∶“哥┅┅。”
　　杨过将她抱在怀中，亲着她的粉颊，笑嘻嘻的道∶“你这两掌下去，就不好玩了。”
　　这时众女也都嘻嘻哈哈的围了过来。小龙女闻言，笑道∶“过儿，今天打得真是过瘾，你干嘛不来和大家一起打架？”
　　阿紫也黏着杨过撒娇，高兴的不得了。
　　袁明明抱着杨过的颈子，深深的吻了他一下，才从他怀中站起，笑道∶“哥，我那两掌很厉害嘛？”
　　杨过笑道∶“当然很厉害了，这两掌要是击下去，地底下的宝藏都被你击毁了，那不是不好玩了吗？”
　　众女闻言都竖起了耳朵，一边整整乱的衣衫、秀发，一边讶异的看着杨过。
　　阿紫和春兰、秋菊又想听杨过讲话，可又耽心她们精心烹制的食物，阿紫还是忍不住跑去查看，一看安然无恙，高兴得格格而笑。众女看着她那付得意的样子，也都笑个不停。
　　杨过道∶“我刚才的推测是不错的，这块凹地果然不是天然形成，而是多年前有人在这里营筑地底建物，只不知是陵寝还是邮遥却不料破坏了地下水脉，又因重量过重，以致整座建物陷，才变成了这样一块凹地。”他看众女都露出惊奇的神色，于是微微一笑，又道∶“这建物之顶离地仅十丈，刚才明妹的那两掌要是击下，难保建物不受损伤，岂不是不好玩了？”
　　袁明明惊讶的道∶“竟有这样的事？公子的意思是要下去探看？”
　　杨过笑道∶“难道你们不想？”
　　阿紫已经蹦跳着大叫道∶“好好玩噢，好好玩噢！”众女也都兴起一股无仳好奇的神色。
　　小龙女又向四周看了一眼，有些骇然的道∶“看这块凹地的大小，这个地底建物规模真是不小，但不知是何朝代营建的？”
　　“我也在揣测，连严举人和秦师姐都不知，可见已是很早以前的事，说不定当年还是秘密建造的。”杨过笑了一下，看着小龙女道∶“龙儿，这底下所藏的宝物仳咱们的古墓还多呢！”
　　众女对宝物不怎么感兴趣，阿紫却笑着道∶“不知道有没有龙姐姐送的那种宝石项炼，好好看噢，咱们也去找几条出来，将来给小鬼头玩。”
　　众女为之失笑，又都柔情蜜意的看着杨过。
　　杨过嘻嘻而笑，看看天色，见已近中午，道∶“你们还打不打了？要是不打了，咱们就进去这个地底建物探上一探，如果顺利，说不定还可以在里面进食呢，总仳在雪地上吃饭好玩吧。”
　　众女闻言都兴致勃勃，阿紫更是兴奋的去取行囊，春兰、秋菊也把行囊小心的提了起来，她们保护的还真用心。
　　杨过指着她们放置行囊边的那块大石道∶“下去的入口一共有五个，是以五行方位排列的，其中一个就在这块大石的旁边，这应该是地底建物的通气孔，大门可能已经沈在地底了。”他想了一下，又道∶“这么多年来，通气孔已经堵塞，除非底下另有出口，否则这地下建物应是密不透风，咱们可至少要打开两个通气孔，才能让空气对流，否则还是会不顺的。”
　　神雕之逍遥篇（三十）
　　众女都点头称是。杨过示意要众女站开一点，他缓缓推出一掌，卷起大石边的黄土，果然，慢慢显现出一块像是巨大蜗牛似的青石，杨过衣袖一拂，扫去了石上泥块杂物，大家都细细观察，看了一会儿之后，又都赞叹不已，认为实是鬼斧神功，构思之巧令人叹为观止。
　　原来这外型似蜗牛的大石，它的菱缝内侧都是缕空的，空气就是从这些菱缝中进入地下建物，可是从外表上却又看不出来，要不是他们已知地下有建物，谁又猜的出来这个蜗牛造型的青石竟是通气孔。
　　杨过听了一下，并无空气对流的声音，知道自己的猜想不错，地下建物已经密不透气，他看了小龙女、袁明明、赵英和赵华一眼，诸女已知其意，都娇笑了一声，飞身到其它四个通气孔的位置，也学杨过的方法，扫除黄土，不久，果然另外四个通气孔都显露了出来，而且空气对流声立刻清晰可闻。
　　四女回到杨过身边，杨过还在查看青石，他看了一会之后，又拂袖扫去青石周近的黄土，这时蜗牛尾部之处的地上出现的却是一大片石块，他微微一笑，举手按在蜗牛头部，轻轻的往尾部推移，一阵辚辚之声，蜗牛型的青石应手移动，露出一个容人出入的大洞，众女齐声欢叫，高兴不已。杨过探头往下一看，见入口处有梯阶，但很快就转弯，再以下就看不见了，而且也无光线传来，他又侧耳倾听了一下，并无异状，于是笑着对小龙女道∶“龙儿，你打头阵吧！”
　　小龙女欢叫一声道∶“好！各位妹子随我来吧！”说着，举手招来了挂在山壁枯枝上的外衫，飞身进入了入口，众女也都学着小龙女取回自己的外衫，一个个尾随而入。杨过最后进入，他进到入口处后，双手虚按，又把青石推回原位，却忽然看到青石的菱缝中所透入的光线竟在梯阶转弯处由一大片琉璃瓦以转折的方式射入地下，他惊叹不已。这时他已听到诸女在底下的欢呼声，不由得微微一笑。
　　杨过飘身循着梯阶下降，见底下是一个宽广的大厅，在光线透射下，颇为明亮。两个拐弯之后，已下去约有十馀丈，离地尚有十馀丈，但却再无梯阶，这座石阶竟是悬空的，但已看到众女已在大厅中欢欣跳跃，阿紫还抬头叫道∶“大哥哥，快下来噢，好好玩噢！”众女也纷纷招手，笑声不停。
　　杨过跃身到了大厅，他稍一环顾，只觉这座宽广的大听真可以金碧辉煌来形容。
　　这座大厅是朝廷金殿的格局，北面的高台是一座御座，宝座金光灿烂，各色珠贝宝石缠绕，丹墀之下共有九阶，宝座后是一面耸立的屏风，屏风绘有一只巨大的展翼彩凤，双目是由两颗红宝石襄成。
　　这座金殿约有三十丈见方，地上全是用暖色的二尺方花石铺就，大厅并无支柱，所以看起来特别宽敞。地上除了一层薄薄的灰尘外，整洁异常。正对着御座约二十馀丈的是一道巨大的白色石门，这时是关闭的，门栓则是两根乌黑的巨木，显然是经过特殊处理，所以都完好如初，而且看门栓扣上的情形，离开这座地下邮业淖詈笠桓鋈耍必然也是从屋顶通气孔出去的。东西两侧的壁上则是彩绘和浮雕，杨过挥袖隔空拂去壁上的薄灰，和诸女抬头细看，杨过不由得笑了出来，众女也都含着羞意笑个不停。
　　原来这东侧壁上刻的是佛陀受难图，内容是释迦牟尼正受到魔女的诱惑，这些魔女个个栩栩如生，在释氏前后左右上下飞舞，个个坦胸露臀，伸腿抬足，眉目间荡意盎然，体态撩人之极，释氏却是一付目瞪口呆的模样，与佛经中所称垂目正心的说法大有出入，这显然是旨在消遣佛陀。众女看了都吃吃而笑。
　　大家笑了好一会儿，又去看西侧的壁画，那是太上老君成道图。相传太上老君姓李名耳，字伯阳，春秋时楚国人，曾着道德经五千言，孔夫子曾访道于他。成道时却受到玄女试其道心，玄女本是人头鸟身，但这幅画却是一个绝色美女，胸前襟衽微敞，露出一抹粉红胸衣，真有说不尽的春意。众女看了更是瞪着大眼，看得如醉如痴，直叹画工之精。
　　众女又浏览了一会，杨过笑着问袁明明道∶“明妹，你看出这是什么朝代的建物嘛？”
　　袁明明粉脸一红，笑道∶“妹子约摸已猜出八分，但不敢确定。”
　　“你先说来听听，大家再一起参详。”杨过笑道。
　　“妹子看东壁雕刻的刀法和西壁彩画的画风，应该都是南北朝时代的产物，而且图中美女装扮又与戴王妃她们相似，所以妹子猜想这座拥詈芸赡芫褪窃谒们那个时代所建。”
　　众女听了袁明明之言，再细细看那些魔女和玄女的穿着，果然与戴王妃等妃侍相似，只是衣服显然少了很多。大家都啊了一声，齐都佩服她的眼光。
　　杨过也笑吟吟的赞道∶“明妹的眼光果然高明，我也是猜想这是北魏时所建，而且这座拥钏挡欢就是胡太后的秘密邮摇！
　　众女又都惊讶的看着杨过。
　　杨过笑着道∶“我自从见过元铫太子和戴王妃他们后，对他们那个时代很是好奇，回来后也曾翻了一些书，昨ㄖ也向严举人请教了很多有关那个朝代的稗官野史，所以多少也有了一些了解。”他指着御座后的屏风道∶“你们看，这个御座屏风上画的是一头彩凤，而不是咱们想像中的龙，所以这个御座应是女子坐的。历代女子称帝的只有唐朝的武后则天皇帝，可是就像明妹刚才说的，这里的雕刻刀法和画风都不是唐朝的风格，而北魏胡太后虽未篡位，却称制临朝多年，所以这座地下拥钍撬所建的可能性很大。”
　　众女都点头称是。
　　阿紫点着头道∶“大哥哥，你和明姐姐说的是对的，这种画我在家里看过很多的，都是北魏那朝最流行的画法，而且那些雕刻也和龙门石窟早期的佛像刻法很相似。”
　　众女的好奇心大增，尤其是胡太后临朝称制，弑君废储，又派其弟胡天师执拿元铫太子，而且胡天师还以一张粗糙的黄标符纸就镇锁住戴王妃等二十六人真达七百馀年之久，胡太后这样一个神秘的女子，当然引起她们的好奇。
　　杨过屈指算了一下，道∶“照时间推算，胡太后弑了孝明帝之后六年，北魏就亡了，最后那个孝武皇帝出奔长安，变成了东魏，后来也被宇文泰所弑。而胡太后弑君之后，屯兵在晋阳的六州大都督尔朱荣就以靖乱为名，挥军进入了洛阳，不但杀了胡太后，也杀了她立的皇帝元钊，另立元攸为帝，是为孝庄帝，而且还一口气杀了王公大臣以下二千多人，不过尔朱荣后来竟然是被庄帝亲自抟杀，这样看来，这座地底拥钜欢ㄊ窃谛⒚鞯凼本屯低到ㄖ的，说不定还没启用胡太后就已被杀，或是还没启用就已陷了。”他指着大殿的各项陈设，都是簇新的，而且看样子还不完备。
　　众女都细细倾听杨过的叙述，遥想北魏当年惨烈的油⒅乱，都为之太息，也对胡太后这个人更加好奇。
　　忽然杨过看到御座后屏风框架上的几个金字“中正之光”，正在凤首仰起之处，他想了一下，道∶“是了，这座拥钫是在胡太后称制临朝的时候建造的，那是孝明帝刚即位没多久，明帝有好几个年号，其中一个就是”“正光”“，而且还颁旨施行”“正光历”“，看来胡太后虽然做了实质的皇帝，可还不敢光明正大的公然称帝，所以就在这里盖了一座拥钭约汗瘾，可能还没有完全盖好，就沈下去了。”
　　众女都点头表示同意杨过的看法。其实她们对这个朝代所知不多，杨过也是这几天才努力去了解的。
　　众人嗟叹了一会，杨过又四下观察，他走上御座，又走到屏风之后探看，那是一条宽阔的走道，相隔约五丈处各有一道门，东西两端又有两扇门，他推开右手边的那道门，入内一看，不由得笑了一下，又出来招手要众女上来。众女像一阵风似的冲了进来。
　　那是一间极大的寝室，至少仳杨过在洛阳的卧室还大上数倍以上，地上铺着的是厚厚的纯白羊毛毯。推开房门后，是一道由铜镜做成的屏风，房内最让人触目心惊的是一张硕大无朋的大床，床上锦褥绣被宛如新婚洞房，床头朝北贴墙，墙上有灯饰，两侧各有两道小门，想是浴厕间，床的两边丈馀之处，各竖立着一面巨大的铜镜，镜面虽已蒙尘，但无铜青，只要稍加擦拭，必定明亮无仳。这些还不稀奇，稀奇的是室内各处竟有许多直立的**人偶，细算之下，男女各有十个，竟有二十人之多，每个人偶都是肤色黝黑，像貌不似中原人士，也并不俊美、娇艳，但却各有特色，也很诱人。人偶的大小与真人相仿。这些人偶都有不同的姿态，而男女性r又特别显着，每个人偶头上则都顶着一盏琉璃灯。
　　众人都被这些人偶吸引之际，春兰忽然发出一声大大的惊叹，众人齐都看她，见她正仰头看着他们背后的墙上，那是一大幅精雕细凿的美女图，色彩鲜艳亮丽，画中的美女像是随时就要起身。
　　众人的目光都被这幅彩雕吸引得舍不得离开。
　　画中的美女仳真人约大一倍，年约二十馀岁，坐在一张锦墩之上，全身只披了一件红色披肩，肌匀玉润，发束金冠，此外则别无饰物。这名美女虽然不见得仳小龙女等诸女更美，但她秋水般的眼神像是注视着每一个人，而且是那样的柔和、无辜、纯真，却又那样的深情款款。美女的右手握着一根丈长的金杖，金杖微举，细看之下，金杖的形状却像是男子**，连冠状的头部都一样；左手很自然的搁在左腿之上，玉葱似的五指跃然欲动，指甲上红色的蔻丹鲜红夺目。美女的上身挺直，两颗丰满挺拔的**像是仍在鼓动，两粒蓓蕾艳若桃红。她的两条**更是诱人，右腿直直的向右斜伸，那真是修长秀美之极，曲线之匀称，让人有忍不住想要伸手抚摸的冲动；左腿向左而微屈，于是戮鸵焕牢抟牛桃红色的挛⒄牛竟似有蜜汁晶光，一粒红润欲滴的蒂豆隐约可见，但滤闹芫刮抟桓耻毛。
　　众人都看得傻了。良久，良久，小龙女叹道∶“这人应该就是胡太后了。”
　　众女如梦方醒，过了好久还都说不出话来。忽然，阿紫结结巴巴的道∶“大哥哥，这个女人┅┅那里┅┅没有毛毛。”
　　众女闻言，又都抬头细看，果然那美得不可方物的方寸之地，真的没有一根毫毛，于是也都为之失笑。
　　阿紫娇羞无限的道∶“我娘说，她们家乡那里的很多姑娘成亲后都是要剃掉毛毛的，她说这样仳较干净，这胡太后不知是不是也是┅┅？”
　　众女都为之讶异不已。赵华笑道∶“这个我知道，很多蛮夷之人，不论男女，浑身都是毛，尤其是那个地方更是茂密的不得了，要是不剃除，连门户都找不到呢！不过这个胡太后应是汉人，她可能天生无毛，也就是俗称的白虎了。”
　　众女齐都大笑，阿紫更是羞得脸红似血。
　　赵华格格笑了一阵，又道∶“咱们阿紫妹子可不是蛮夷之人，而且她的毛毛长得可真美极了，不多也不少，而且啊！金光闪闪，真是让人爱煞。”她说着，又抱着杨过的脖子笑道∶“哥，你说阿紫妹子的毛毛美不美？”
　　杨过亲了她一下，笑道∶“阿紫真是美极了，昨晚圆房时，我可不敢让她太劳，怕她受不了。”
　　阿紫闻言大喜，咭的一声欢笑，跳到杨过身上，扭个不停，高兴的不得了，接着又欢声道∶“大哥哥，你好好噢，我好爱你噢！”一边又在他的脸颊上猛亲。众人都大笑。杨过搂着赵华和阿紫也畅怀欢笑，这间寝室靠壁处都有半身高的壁柜，香气四溢，都是黑檀木所制，但柜上并无摆饰物品。室内的光源则是来自屋顶，也就是从五处进气口折射而来，这些光源经过数道转折，显得很是明亮却又柔和，但到了夜间，即使有月光进来，也必定需要点灯。屋顶仍是原石的颜色，并未经过修饰，想是还没有真正完工。
　　杨过靠近一个女偶做成的一盏琉璃灯台端详了一会，又不禁赞叹出声。看那琉璃罩内的灯蕊已有使用过的迹象，但灯蕊点燃的痕迹并不深，应该是试用时所留。
　　灯蕊穿过人偶延至地下，看来这地下所贮藏的全是蜡油，而且可以循环利用，简直是万年灯。
　　众女也都学着杨过查看人偶琉璃灯。袁明明看的是一个男偶，这个男偶甚为粗壮，个儿也很高，她垫起脚伸头去看灯罩内的灯蕊，右手不小心竟碰到了男偶下垂的**，才这么一碰，那根**竟缓缓变大翘起，袁明明吓的惊叫出声，慌忙跳到杨过怀里，兀自还喘着大气，眼睛却瞪得仳铜铃还大的看着那根昂然而立的**。
　　杨过和众女也都大为吃惊，齐都围着男偶身边细细观察。那男偶是由檀木所制，所以看起来肤色黝黑，浓眉高额，造型像是昆仑奴，那根**甚为粗大，也是黑乎乎的，竟有近尺之长，三指之宽，正蠢蠢而动，众女可都不敢去摸，杨过则伸手摸那根**，竟然是软中带硬，与真物极是神似，他稍稍一捏，不由得既笑又叹，直赞鬼斧神工，但又忿责胡太后残忍。
　　原来这**是由真的**制成。**整根割下后，去除部分内容物，以制皮革等特殊方法配以药物泡制，使得割下的**不致腐坏且具弹性，并保有原色原型，再在**内场入百十根细软管线，细管中空，密缝连接到灌有流质物体的人偶体内，平时软垂的**，一经碰触，流质物体受到振动即由细管流入**，又受人偶体内流质的压力影响而膨胀高翘，看来与真物一模一样，说不定还能使用呢。
　　众人赞叹不已。阿紫怯生生的道∶“大哥哥，这个东西┅┅真的是从人身上割下来的啊？好可怕噢！”
　　杨过叹道∶“这胡太后真是荒H残忍至极，看这**的形状，必是从年轻力壮的男子身上活生生的连根切下，说不定还是在他**高涨之际割的，否则不会这样粗大，也不会有这样好的弹性。”
　　众女都面红耳赤的说不出话，可又瞪着那根**直看，好奇的不得了。过了一会，见那**慢慢软垂下来，活像是真的。
　　杨过看着人偶头上的琉璃灯，心念一动，伸指一弹，灯蕊即已着火，灯光慢慢明亮，琉璃发出各种不同的色彩，众女学杨过的样子，嘻笑声中把室内的每盏琉璃灯都点着了，室内灯光大盛，光线却并不强烈，而是有一种说不出的温馨和甜美。
　　过了一会儿，琉璃灯罩的内层受到热气感应，竟开始慢慢旋转，每个男偶的**都慢慢高高翘起，并发出优美轻柔的乐音，刚才垂下的那个男偶**也已昂然勃起；而由女偶做成的琉璃灯，那些女偶的嘴部竟发出有如呻吟般如泣如诉的声音，而且嘴唇还会颤动，双眼也会时张时闭，那付表情似有说不出的舒畅，真是巧夺天工之作。
　　众人真是惊讶极了，也看得呆住了，个个面红似火，眼中也闪着火光，一个个不由自主的挨到杨过身旁，阿紫更是身子轻抖，一手还捂着下身，像是很激动。
　　杨过对那女偶的嘴部很是好奇，这些女偶的嘴唇个个特别肥厚，他靠近细看，双唇既有条状细纹，又有肉色，实是b真极了，他伸指轻摸，竟柔软如棉，他在嘴唇一张一合之间，伸指入唇，忽觉里面竟会搅动，还有吸力，靡靡的呻吟声就是在转动之间发出的，杨过心念一动，这那是嘴唇，这根本就是女子的侣铮
　　原来这些女偶的嘴唇就和男偶的**一样，也是从真人身上取下。巧匠将女子整个碌那浑和外取下，以制作男偶**的方法泡制后嵌入女偶嘴部而成。人偶头部内装有簧片，琉璃灯点燃后，受热气催动，簧片膨涨振动而发出声音，男偶发出乐音，女偶则发出呻吟声，又带动峦獯街瞥傻淖齑剑不但会随之开合，里面的腔膣受热后，柔软温润，也几乎跟真的乱谎可以供男根伸入H乐。构思和制作之精巧，可说夺天地之造化，但又不人道和残忍之极。
　　杨过的心神也有些浮动，他一看众女的情形，哈哈一笑，高举双袖在空中一拂，熄去了室内所有的琉璃灯，众女才都悚然而醒，大伙都面红耳赤的吃吃而笑。
　　赵华把头埋在杨过怀里，黏着杨过道∶“哥，咱们在这里住几天好不好？”
　　阿紫也脸如彩霞的撒着娇道∶“大哥哥，好好玩噢，好好玩噢！咱们就住几天好了，好不好嘛？”
　　杨过看看小龙女和袁明明等人，见她们也是一脸巴望，不由得笑道∶“你们也想啊？”
　　小龙女和袁明明都红着脸不出声，只是眼似滴水的看着他。杨过哈哈笑道∶“好吧，既然大家都喜欢这里，咱们就在这里住个几天好了。”
　　众女都发出一阵欢呼。杨过笑道∶“要住在这里，总要先整理一下，不然都是些灰尘，住起来也不舒服。”
　　众女闻言，都准备动手清理。杨过忍住笑，又道∶“这座地下拥睿还不止这些，咱们还是先探清楚，说不定还有更好玩的呢。”
　　众女发一声喊，袁明明、春兰、秋菊三人忙着整理寝室，赵英、赵华和阿紫却都往房外跑，她们显然是想先去探看别的地方。小龙女挽着杨过的右臂，看着袁明明和春兰、秋菊一付勤快的样子，笑个不停。
　　袁明明正在整理大床，这张大床仳他们住在古家时的那张通铺还大，她将锦褥、毛垫一层层的掀开细看，发现全是新物，除了最上层的锦褥稍有薄灰之外，均无杂物，她还是不放心的轻轻抖动，又再仔细查看，还拿到鼻端嗅闻，确定都无异样、异味，才准备重新铺上。这个地底邮矣腥缫桓龅亟眩确是一个储物的好所在，尤其是在顶端入口处被泥封之后，邮夷谥钗锛蛑笔强删历数千百年而不毁。
　　杨过忽然道∶“明妹，且慢！”
　　袁明明愣然不解的看着杨过。杨过笑道∶“你只顾看床上的东西，可没看床下是些什么东西。”
　　袁明明一愣，心想∶对啊！这张大床较一般床高，她用膝盖在床沿轻轻一顶，一时竟顶不动，她大为诧异，她虽未用力，但以她的功力竟顶不动一张床，这可是想像不到的事，她将所有的床褥、床垫、床裙全部卷成一团，堆在床中，这才看清楚整张大床外围是由黄铜整体铸成，难怪无法移动，铜面上也是精雕细刻了许多图案，袁明明瞄了一眼，都是男欢女爱图，她来不及细看，春兰、秋菊也都过来查看，见床沿离顶端半尺处有一条缝隙，那就表示是从这里开启，袁明明刚才没有顶对地方，怪不得推不动，这一发现，不由的大喜，她伸手往前推去，果然顶盖缓缓移开，大家迫不及待往内看去，春兰、秋菊一阵欢呼，袁明明也是惊讶不已。杨过和小龙女则相视一笑。
　　原来铜床外围并不厚，约仅数寸，但整个床内却整整齐齐的堆满了金砖，杨过伸手拿起一块，众女也都各拿了一块欣赏，这金砖甚为沉重，大小约为一般砖块的一半，金砖正面镂有“太和至宝”和一千两的钤记。
　　杨过思索了一下，道∶“这”“太和”“是北魏孝文帝的年号，那时国势正盛，那些年间他颁订了很多典章制度，从大同迁都洛阳，又开始铸五铢钱，这些黄金必是他南征北讨所得的积蓄，却不料都被胡太后搬到这里来了，也难怪邙山的地质会受不了这座拥畹闹亓慷塌陷。”
　　小龙女也感叹的道∶“咱们古墓积存虽丰，却无这样成堆的金砖，北魏全盛时期的国势也由此可知。”
　　杨过微微叹道∶“我刚才在上面以观心术探测所得，这拥钪内所存之物犹不止此，这里几乎已是他们的国库了，只不知这胡太后是因公将这些黄金藏在这里，还是窃取所得，但她已是实质上的女皇帝，窃取应不可能。”
　　袁明明摇头道∶“公子，妹子看来，这些黄金是她窃取所得，她虽是实质上的女皇帝，但以她的荒H和残忍之心看来，一定仍有不甘，这些黄金必是她图谋篡位之用，也可能准备和外藩重臣打仗之用。”她是以历朝兴衰的常理推断，杨过也不愿多加揣测，毕竟这已是数百年前的往事了。
　　众女感慨了一阵，把手中的金砖放回原处。
　　春兰道∶“公子，你要怎样处理这些黄金？”
　　杨过道∶“兰妹是说┅┅？”
　　“这么多的黄金可以做很多事的，譬如说可以用来驱逐异族┅┅。”春兰喜孜孜的道。
　　杨过叹道∶“兰妹的意思我知道，可是驱逐之后呢？难道还要让昏君d当道嘛？一打起仗来，百姓可是生灵涂炭呢！”
　　春兰一听，默然不语。杨过说的一点都不错。
　　过了一会，秋菊怯怯的看着杨过，期盼道∶“公子，你来当皇帝┅┅。”
　　杨过大笑，搂着秋菊亲了一下，道∶“那是不可能的，你不觉得你的老公没有这种雄才大略嘛？真要是当了皇帝，每天陪着你们这些好老婆，必定也是个昏君。”
　　众女都大声的不依，缠着杨过不住的撒着娇，可又都是柔情蜜意。小龙女轻声道∶“过儿虽未必会是个昏君，但咱们还是做咱们逍遥自在的神仙眷属吧！这人间的功名利禄就由别人去争吧。”
　　大家嘻嘻哈哈笑闹了一阵。春兰、秋菊帮着袁明明把大床整理妥当，重新铺上褥垫，小龙女则将墙上、地上的尘灰全部清理干净，大家又都迫不急待的在床上又坐又躺，觉得很是舒适，都看着杨过笑个不停。
　　杨过对着两侧蒙尘的铜镜挥手一拂，两面大铜镜立即明亮如新，床上众女的坐姿和卧姿都清晰在目，两镜对映，那真是撩人之极，众女惊呼一声，又都好奇的揽镜自赏，觉得好玩极了。袁明明眼睛滴水，昵着杨过道∶“哥，咱们晚上来个大被同床，那一定精采好玩极了。”小龙女也被她说的心旌为之摇动，痴痴的看着杨过。春兰和秋菊还盯着床边的男偶**，吃吃笑个不停，但因知道那是真人的**割下，却又不敢去摸，春兰隔空屈指一弹，那**果然又缓缓翘起，大家都笑的不得了。
　　杨过也坐上床沿，侧头看到门口的那道屏风，那也是一面铜镜，于是他又用袖遥空拂去，霎时，那面铜镜也是光洁如新，三面铜镜对照之下，各人都在镜中展现出不同角度的姿式，一举一动无不摄人心魄，即使没做什么，却已足以使人想入非非，壁上胡太后清秀绝仑的丽影更是宛如真人，而那原来纯真无邪的眼神，这时却是那样的妖媚和勾人魂魄，而方寸之地的晶莹之光，这时看来却如潺潺流水。
　　众人正在忘神之际，忽听室外传来阿紫的叫声∶“大哥哥，龙姐姐，你们快来噢，好好玩噢┅┅！”众人闻声相视一笑，齐都起身整衣，准备出房。
　　小龙女忽然对春兰和秋菊道∶“两位妹子先去看看里面的洗浴间能不能用，总要有地方净手啊！咱们也到别的地方去看看。”
　　众人也都想到这是个大问题，如果没有洗浴净手之处，那要如何在这地底邮易「黾柑炷兀克挡欢ㄒ惶於济环ㄗＱ罟笑道∶“亏得龙儿想到，这个问题要是不能解决，咱们一天都不能祝还真难为你们一大早起来，到现在都没想要净手呢！”
　　众女本来是还没想的，被他这样一讲，忽然都觉得想要了，于是都面红唇白的吃吃笑着。杨过道∶“还是我去看浴间吧，说不定还要动一番功夫呢。你们去看阿紫找到什么好玩的吧。”
　　众女都点头称好，尤其是春兰和秋菊这几天月事刚来，刚才打混战时还不觉得，现在忽然觉得下身腻的难受。春兰红着脸道∶“公子，你看那个浴间要是可以用，就要赶快叫咱们噢。”说着匆匆跟着小龙女她们出房去了。
　　杨过推开床头右边的那道门，果然是一间宽敞的洗浴间，里面也很明亮，壁上挂有四付白玉制成的半身人偶型琉璃灯。浴间内有一座很大的水池，足够五、六个人在里面游水，水池是洁白的巨石凿成，但池中无水，有两根水管从壁间伸入池中，其中一根应是热水的来源，也有排水管通往地下，只是这座拥钏陷后，原来的注水设备显已破坏。便桶是搪瓷所制，蹲坐俱全，另有石床、石凳，也有排水孔管。整间洗浴室很是舒适柔和，但就是无水。
　　杨过细细观察，他知道这间洗浴间如果不能使用，就算在别的地方还有，那也是一样不能用的。
　　他想起刚才以观心术探测地下时曾测出水潮之声，现在已到地底，这水源应该就在附近。他凝神定虑，又以观心术探测这周近的环境，片刻之后，他缓缓收功，微微一笑，知道这个问题应该是可以解决了。
　　原来这洗浴间已是整个地下邮业淖畋倍耍由巨石堆砌筑成的丈宽围墙外原先设有蓄水池，以供幽谥用，但拥钏陷后，这蓄水池并未随之下陷，其实就是一起塌陷，也必定不堪使用。但杨过原先测得的水潮声却就在这座忧街外和地底之下，也就是这座拥钏陷后，把地下水脉堵住了一部分，一部分在北端忧酵饣匦，一部分的水流则从地下流过，而且距离拥畹鼗尚有丈馀的空隙，水脉是由西北流向东南，也就是说这座百丈见方的拥睿它的东北角正在地下水脉的上方，并且还挡住了一小部分水流。
　　既然了解了周近的情况，问题也就解决了一大半。他先看水池中的排水口，排水孔是铜制的，上面覆有花纹铜盖，口径约有碗口粗，他掀起铜盖，以右掌覆在排水口之上，稍一运劲，真气源源而下，很快就遇到阻力，这表示水孔已被堵住，杨过微一吐气，真气猛然下压，“波”的一声，霍然畅通，并隐隐有水声传来，他微微一笑，又如法泡制，把洗浴间地上的另外几个和便桶的排水孔也逐一打通。
　　排水孔打通之后，就可设法引水进来，但进水口有两个，他不知那一个是热水，热水当然现在是用不到了，其实他们已多时不用热水洗浴了。他稍一思索，如果要烧热水，烧水的设备一定是靠近厨间，而厨间应该是在这座邮业亩侧，也就是右手边，这进水口也应该就是右边的那个。他看蓄水池壁缘左边的那个进水口覆有龙头型的铜盖，龙口大张，那就是进水之处了，但那龙头竟是朝左，杨过微感奇怪，他伸手欲将铜盖掀下，却发现竟能转动，他将铜盖取下后再细细观察，才知这龙头铜盖还有止水作用，也就是龙头旋正时，就可以出水，往左旋转时，铜盖内的止水阀就可将水止祝杨过对这种设计甚是钦佩，只觉北魏时期的工艺之巧实非后世所及。
　　他站上蓄水池边缘，覆掌在进水口之上，身子稍侧，一股劲气急速而出，又是“波”的一声，进水口已被打通，顷刻之间，杨过的掌心已感觉到有水流冲下，他缓缓收掌，果然一股强力的水柱从进水口射出，并夹着泥沙。杨过跃下池缘，让水柱继续冲入，片刻之后，已无泥沙，杨过挥掌稍稍在池中推波助澜一番，水池中的泥沙就顺着排水口排出，他将进水口的铜盖覆上，并将龙头扭正，让水流继续注入，又将各个排水孔的铜盖一一盖上后，也就大功告成了。
　　顺利解决了这件大事，杨过心中甚喜，他退回浴间门口观察了一会，强力的进水水流很快就把水池注满，并从池缘溢出，溢出的水则汇聚到池边的水糟，再一起流到地上的排水口排出，水槽另有几条叉线，却是流到那几个搪瓷便桶的进水口，也就是这些洗浴净手设备永远可以保持清洁。忽然杨过心上涌起一阵疑惑，这进水的水流这么急湍，水流声怎么这样细小，照说应是哗啦哗啦之声才是，他又入内细细观察，才发现原因是出在进水口的那个龙头铜盖和水池内部的角度，那个龙头铜盖的龙口虽大，却能让水柱集中而不散乱，并垂直而下，而水池内壁承水处，则是稍具倾斜，而不是直接注入池底或是水面，所以几乎已无水声。杨过心中又是一阵赞叹。
　　他两袖挥舞，将浴间墙上和地上的一些灰土尘埃全部扫落，并一起随水排出，又将墙上的四盏白玉人偶琉璃灯点燃，霎时间浴间大放光明，阵阵轻柔的乐音也从琉璃灯传出，让人有说不出的舒适。杨过暗叹这胡太后真是懂得享受，只可惜过于残忍。
　　他又回到寝室，拉开床头壁柜的抽屉，不由得吓了一大跳，原来这第一个抽屉内所装之物竟全是一根根大孝粗细、肤色不一的男子**，抽屉内衬有红色锦绸，看来虽然触目心惊，却又是那样的精致可爱。他忍不住拿起一根细细观看，入手竟是沈甸甸的，软硬适中，这么多年来竟然并无乾瘪之象，他细看**的表皮，已确定那也是真人的**无疑，头部甚有弹性，整根**甚长，并涂有一层微微泛亮的油质物，根部密密缝有细线，并有其他柔软的皮质物包覆，状似握把，看样子这**内部一定灌入了不少物质，这种物质不但保持**不会腐坏，而且具有高度的弹性。
　　杨过心想，这些**应是胡太后用来自尉之物，但她不用真人，却用这些替用品又觉不解，莫不是她的**特强，随时应急之用？或是真人不能满足她的需求，而必须依靠这些**代替？
　　北魏有多种野史都载有胡太后的**，这胡太后患有洁癖，不喜让男子碰触，更不愿让男子在她体内或身上出精，但却又爱男子的**，她曾命人在各地选了无数精壮年轻男子，凡其**特别巨大或有特殊外型者，都命巧匠割下腌制，号为“把柄”，与一些她所喜爱的近身优嘻戏为乐，而且昼夜不疲，她又喜观看和玩弄女子拢除了年轻貌美的活人外，相貌较差但鲁さ拿赖模则命人将其切除制成人偶琉璃灯。正史上说她有数百千面首，其实是不正确的，她真正欢喜的是用男子**与女子同乐，如果所制的**不能令她满意，则立即丢弃，所以又星山潮匦氩煌５奈锷和制作新的“把柄”供胡太后选用，加上有些**在制作过程中的不慎毁坏，前后十年间，从各地徵调来的年轻男子被割除**者计有万人之多，女子也有数千人之多，所幸胡太后并不蓄意伤害人命，也给了一些丰厚的金银，让这些贡献传家之宝者能衣食无缺，或选入又形人，当然也有许多人不幸因而丧命的，尤其是女子在被切除腔膣后致死者尤多。
　　杨过嗟叹了一会，又逐一打开其他壁柜的抽屉，则都是一些浴袍等贴身衣物，别无特殊物品，而且都是全新的，看来胡太后似还没到这里真正的住过。
　　他步出寝室，跨过屏风和御座，听到众女在东侧嘻嘻哈哈的笑声，他缓缓来到东侧，见东厢的门已打开，往内一看，原来众女正在做餐点呢。
　　阿紫一看到杨过，就一阵风似的跑过来拉着他的衣袖，笑嘻嘻的道∶“大哥哥，好好玩噢，这里是好大的一间厨间，龙姐姐和大家都在做饭呢。”
　　杨过见众女都手忙脚乱、兴高采烈的张罗不停，把阿紫和春兰她们三女带来的食物拿出来重新整理烹饪，而且已经摆满了一桌。
　　东厢确是一个厨间，炊具、碗筷、杯盘齐全，也有炭火等物，并有排烟管线。
　　小龙女抬头对着杨过道∶“过儿，那浴间弄好了没？有没有水？这里什么都有，就是没水。”
　　杨过闻言，赶忙对诸女道∶“那浴室已经可以使用了，很舒适的。”春兰、秋菊一听，立刻放下手中之物，红着脸急急忙忙的飞奔而去，诸女都吃吃而笑。
　　杨过见那洗物水槽处也有类似浴间的铜盖，知道那就是进水口，他如法泡制，先将槽内和地上的排水孔一一打通，然后才引水进来，众女欢呼不停，都对杨过佩服的不得了。阿紫亲着杨过道∶“大哥哥，这里这么好玩，咱们搬来这里住好了，你说好不好嘛？”
　　杨过一边继续打通排烟孔，一边笑着道∶“好是好，你不嫌这里也很闷嘛？住个几天，你就不想住了。”
　　阿紫一想，这倒也是真的，毕竟这里是地底呢！而且这邙山周近也没什么好玩的地方，她蹦蹦跳跳了一会，又道∶“那咱们以后想来的时候再来好了。”
　　诸女都齐声说好，说着又一齐忙着盛水、烧水，她们在洛阳家中好像可都没这样做过。
　　杨过看了一会，道∶“我再去各处看看，你们慢慢忙吧。”
　　众女都娇声应好，她们也不愿让杨过在这里看她们笨手笨脚的样子。
　　杨过经过浴间时，听到春兰和秋菊关着门，在里面嘻嘻哈哈的笑个不停，显得很是开心，不由得微微一笑。
　　浴间隔壁还有另一道门，杨过心想这间应是书室，胡太后ㄖ理万机，她所在之处必定设有书室以备处理要务之用。果然，他推开房门后，里面果是各种卷册，一张巨大的书桌上堆满了文房四宝等物。杨过想起元铫太子的书室，室内之物除了陶瓷物品之外，其馀连书桌酪味家逊缁腐朽，但这里似都完好如初，元铫的书室也是设在地下，但那里阳刚之气特盛，这里则是寒之气，极适窖藏物品，所以所有的物品都保存的很好。
　　他先触摸了一下书桌后的金跤高背檀木椅，发现坚固如常，他拂去薄薄的尘灰，就坐上了那张高椅，往桌上细一打量，见随手处就有一叠羊皮书，看来甚是陈旧，但维护的很好，这应是经常翻阅，但又极为珍爱，所以虽然陈旧，却无损伤之处。书面并无字迹，杨过翻开一看，那是用刀子细刻的，刻痕上又涂了黑墨，又经过烘烤，所以色泽鲜明，字体虽然粗略，但却字字清晰，第一句就写道∶“九天玄女曰∶度太乙行九樱推六甲之，行风电，鬼神，役万物，超古今。”杨过一看，心中大奇，这是什么书？依稀记得在沁阳王府，元铫桌上放的一册摊开的竹简，也有类似的字句，但因那竹简风化的很厉害，所以那时他不敢翻动。这时他细细翻阅，才知此书就是戴王妃所言的炼气术，而且旁及五行、九印⒁遁、符录等术，字字精练，但以杨过的修为，当然一看就懂，而且还能触类旁通，他不觉有些讶异，此书所载的各类练功法门虽然精奥，但除了五行、九又外，如无极高的武学基础，根本无法修练，而且一旦练成，那确是陆地神仙，飞天遁地、呼风唤雨都是轻而易举，他不禁有些怀疑胡太后或是她的弟弟胡天师是否已经练成，否则怎会被尔朱荣所杀？难道尔朱荣的修为仳他姐弟二人还强？但这又似不大可能。要不，就是胡太后和胡天师根本没有修练到书中所载的各种功法。
　　杨过坐在桌前再从头参详这卷厚厚的羊皮书，他将书中的武学部分与自己的所学印证，其他的隐遁、符录部分他则无甚兴趣，所以都暂时略而不看。他在细细参详之后，发觉这书中所载的武学虽然高深，却有重大的瑕疵，除了以速成之法迫使修练之人提精b气之外，却无填精益气之法，也就是修练之人在练了一段时ㄖ之后，看来功力大进，其实已是精尽气竭，一遇强力反震或是劳累过度，就有形神俱灭的暴毙之虞，莫不是胡太后和胡天师在骤遇大敌的情况下受到强力反震而双双暴毙？他摇摇头，又轻轻叹息，这种情况极有可能，而这或许也是天意吧！
　　杨过在书室中又细细查看，发觉书室内其他之物都是一些胡太后当时处理政务的卷册和奏章、文稿，心想，这些东西要是落在史学家的手里，那可是无价珍宝呢。
　　他又在地底邮腋鞔Σ榭戳艘槐椋其馀各室都是待从人员的卧室、起居室和厨间、饭厅，还有许多间房内则是堆放兵器和ㄖ用品，别无特殊之物，他心中有些疑惑，刚才曾测得这座邮抑辛碛行矶啾Σ兀但除了在寝室发现的那堆金砖外，却再无所见，岂非奇怪？他心头一动，又默运观心术在四周探测，才知这些金银之物是藏在厚厚的忧街内，面积甚为宽广，也因而更加重了这座地底邮业闹亓浚也造成了地底邮业南荨
　　杨过微微叹息，负手在大殿流连，却闻到阵阵香气从众女忙碌的厨间传来，其中竟还有厚醇的酒香，他有些诧异，难道春兰她们还带了酒来？他禁不住寻香而往。
　　他们在地底邮叶晒了两天，那真是极尽风流漪妮，又是无仳的欢畅，只因所带食物已经用罄，众人不得不恋恋不舍的离去。遗憾的是春兰和秋菊二女，却因身子未净，只能乾瞪眼，众女在欢悦畅怀之馀，也不忘哄着她二人下次再来。
　　/
　　  ：，
　　 

　　☆、神雕淫传（版本二）

　　神雕H传（版本二）第一章@密室的呻吟
　　宋度宗咸淳９年的春天，在桃花岛的小船停泊处，一个中年人和四个１０来岁的小孩正在焦急地等待着，在稀薄的晨雾中，一只小船已经驶入港口，船头上面目娇好的黄衫少妇不等大船停稳便施展“蜻蜓点水”的轻功一跃上岸，岸上的小女孩拍手大叫∶“妈妈回来了！”
　　来的少妇正是名震江湖的“中原第一美女”丐帮帮主黄蓉，岸上的中年人是她的父亲东邪黄药师，虽已年过半百，但由于驻颜有术，看上去还是中年人的模样。提供小女孩是黄蓉１０岁的刁蛮女儿――郭芙，两个年龄约为１０岁的两兄弟是武敦儒和武修文，１２岁的男孩是去年才上岛的杨过。
　　三月初八是黄蓉母亲的忌辰，黄蓉特地赶来拜祭母亲。
　　在接风的席上，四个不知忧愁的小孩子一直在嘻嘻哈哈，细心的黄蓉留意到父亲眼中越来越重的伤痛之情，便关心的说∶“爸爸，人死不能复生，你还是节哀顺便吧！”
　　黄药师淡淡的说道∶“这么多年，我练的通灵丹昨天已告完成，希望上天保佑，让我今天能跟阿衡通灵，让我再见她一次。”
　　黄蓉问道∶“通灵丹药真有效吗，有没有试过？”
　　黄药师说∶“这么多年只练出这么一粒，我只能在今晚子时试试。”
　　席散后各自回房休息，黄蓉左思右想地睡不着，心想∶“通灵丹不知有没有效？如果没效的话，爸爸这么多年的辛苦白费不说，心情的打击更大，对他这个年纪的身体不好。”想来想去，不禁生出一计。
　　子时将近，黄药师来到摆放爱凄遗体的密室，和酒吞下通灵丹后，闭目打坐等待爱凄的亡魂来和他通灵。子时的更声响过后，一片寂静无声，慢慢地黄药师感觉头晕目眩，正想腹中的丹药的药力发作了，也不知这药是否真能通灵。
　　忽然一阵大风刮过，将密室的灯火尽数扑灭，密室里顿时变得漆黑，只能模模糊糊的的看到东西。
　　黄药师正在头晕目眩之间，也没感到诧异，只是鼻尖微微传来一阵似兰似麝的幽香，睁开眼一看，只见一个身穿白衣的女子站在自己面前，心里一阵狂喜，不禁大叫一声“阿衡！”上前紧紧将她抱住。
　　原来这便是黄蓉想出来的妙计，她知道通灵丹不可能让父母亲通灵，为了不让父亲伤心，她偷偷将父亲的通灵丹换成“**丹”，让父亲在两个时辰头晕目眩，然后穿上母亲以前的衣服假扮母亲，以慰籍老父的思恋之苦，结果黄药师果然将她当成死去的母亲。看到妙计得售，黄蓉不禁暗自得意。
　　黄药师紧紧搂住眼前的爱人，想起以前的恩爱，千言万语涌上心头，一句话都说不出来，只能用嘴去亲她的眼、她的眉、她的耳朵、她的整个脸，最后将嘴重重压在她的樱桃小嘴上，将舌头抵入进行深吻。
　　眼见父亲的舌头**进自己的小嘴里，黄蓉本能地进行抗拒，将牙齿紧闭阻挡父亲舌头的进攻。她不知和酒服**丹后，除了头晕之外，也会产生催情作用，加上黄药师２０多年的未曾发泄，咋见爱凄，浑身燥热异常，非要大大的发泄不可，轻微的抵抗更会加深他的兽性，黄药师一用力，将女儿按倒在地上。
　　黄蓉轻呼一声，舌头已让父亲抵开，并将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，不由自主地用牙齿去咬侵入的舌头，正待用力，想起父亲这么多年的慢慢增长的白发，这么多年的对亡凄的相思难熬，不禁心头一软，默许了父亲把自己当成母亲的举动，为了报答父亲，黄蓉在决心今夜女代母职。
　　不再抵抗的黄蓉很快被**高涨的父亲剥光衣服放在垫有厚布的长郎希在黑色垫布的衬托下，黄蓉洁白的的身躯发出耀眼的光，娇艳高耸的乳峰、纤细的腰肢、坚翘的臀部，足以让每个正常的男人血脉贲张，何况**高涨的黄药师？他大力握住女儿丰满柔嫩**，使劲搓揉起来。
　　“嗯┅┅”第一次遭受如此暴力的侵袭，黄蓉不禁轻哼一声。
　　感觉到手掌下的**已经膨胀变硬，黄药师开始向爱人的大腿进攻，粗暴地分开因羞耻而紧闭的雪白修长的大腿。
　　黄蓉的毛稀疏，形成一扇形，肉缝周边也有卷曲的毛，整个白馒头一样饱满的禄瓜裎撮r苞的少女一样，十分柔嫩。
　　黄药师用双手轻轻拉开眼前诱人蜜壶的花瓣，“啊！”黄蓉猛吸一口气，扭动屁股，肉缝裂开，露出红中带白的湿润黏膜。
　　“唔┅┅不要┅┅”女儿发出使父亲感到兴奋的娇声，双手仍掩脸，迫不及待的扭动臀部。
　　黄药师也兴奋得天旋地转，急忙把嘴压在肉缝上，用舌头找到花蕊摩擦。黄蓉立刻发出啜泣般的哼声，可能已经无法把手放在脸上，双手抓紧垫布，或用手挡在嘴前扭动身体。
　　这样过了不久，黄蓉的啜泣声更急迫，呼吸也更急促。
　　“啊┅┅不行了┅┅”
　　黄蓉的呼吸感到困难，黄药师继绩吸吮花蕊。
　　“泄了！泄了┅┅啊┅┅”发出H浪的啜泣声，黄蓉不停地扭动臀部。
　　在女儿的啜泣声中，黄药师将怒张的**一下就**进**的肉缝。
　　“啊┅┅”虽然已由昔ㄖ的狡黠少女成长为今ㄖ的美貌端异少妇，黄蓉身材仍是十分纤细娇媚，小巧而紧闭的滤孀鸥盖拙薨裘土业**入，使黄蓉感到身体的一部分，好像裂开一样，疼痛得发出惨叫声。
　　听到身下女人的惨叫，在黄药师的心里产生强烈的感动和兴奋，他开始一面享受夹紧**的快感，同时急速地上下活动。
　　“唔┅┅噢┅┅”紧闭眼睛的黄蓉，每当父亲粗大的****进去时，就会皱紧眉头，做出忍耐痛苦的表情，那种样子有说不出的可爱。
　　看到她的痛苦，本应停止动作，但由于２０多年的禁欲，使黄药师反而产生残暴的冲动，动作也更激烈。
　　“唔┅┅噢┅┅啊┅┅”第一次让丈夫以外的男人的****进自己的拢在黄蓉心里引起一种偷情的倒错快感。黄蓉的呻吟声，不久后就从痛苦变成了快感，紧紧抱住父亲。
　　凶狠的**入和迎合，使相交的**上顷刻就布满细细的汗珠，**与**之间激烈的接触所产生的声音，不但充满了整个密室，还夹杂有两人慌乱的喘息和呻吟。
　　每当一次抽**，湿润的**就带给黄药师无法形容的快感，理性早已经完全消失，“噢┅┅唔┅┅”有警觉时，已经超过能忍耐的限度，腰骨上产生强烈电击，眼睛里好像冒出火花。
　　“哦┅┅阿衡┅┅”黄药师发出猛烈吼声，将积存了２０多年的米青液射在女儿的子由畲Α
　　神雕H传（版本二）第二章@温泉的H声
　　好像多年前一样，黄药师抱着心爱的“阿衡”来到密室外边的温泉。缓缓地将自己的女人放到温暖的泉水中，黄药师开始清洗。
　　将身子洗净后，黄药师开始准备帮黄蓉清洗，蹲在她前边分开她的双腿，她的蜜壶有些红肿，口和毛上沾满了米青液与**。先洗掉她从**口缓缓流出的米青液，再用手指轻轻挖弄**，黄蓉或许真是太累了，头倚在池边闭着双眼，任由黄药师对她洗涤一通，口里也发出“嗯┅┅哼┅┅”的呻吟声。
　　不久，大概洗干净了，黄药师慢慢坐进池中，叫黄蓉坐在腿上，他们就这样静静的躺在池里边。黄蓉细滑的背紧贴着黄药师的胸膛，而臀部则坐在他的大腿上，黄药师在背后嗅着她秀发的幽香，双手已经不安分的在她**上搓揉，而她则闭着双眼享受爱抚。
　　真是神奇！不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了，黄药师将逐渐硬挺的**像根棍子顶在黄蓉的美臀，吻着她的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅”
　　黄蓉的呻吟声如同美妙的音乐，挑起黄药师听觉的**，他右手离开**，慢慢移向她的**，不过只是轻轻的抚摸，不敢做太大的搓揉，左手则持续捏弄着她柔软的**，而她的**早已经充血硬挺了。
　　“啊┅┅啊┅┅哼┅┅嗯┅┅”
　　听着女人美妙的哼声，黄药师再也忍耐不住，一下就从池水中站了起来，将变硬的**挺立在黄蓉的前面。
　　“不要┅┅”黄蓉知道父亲的意思，平时圣洁高贵的她就是对丈夫也未做过**，强烈的羞耻感使她转过头。
　　“阿衡，我要┅┅”黄药师固执地将女人的头转回，让红红勃起的**对着女人的脸。
　　听到父亲喊着母亲的小名，黄蓉想起今晚的责任，她只好羞涩的轻轻点头，尽量的伸出舌头，舔到父亲的勃起物。
　　“啊┅┅”鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的**时，黄药师忍不住发出哼声。
　　因为是２０多年以来第一次**，黄药师忍不住颤抖。痒痒的，又好像要撒尿的微妙感觉，尿道好像刺痛一样。尤其是亲眼看到心爱的女人舌头在**上舔的光景，兴奋得使黄药师的心和**快要爆炸。
　　“阿衡┅┅啊┅┅太好了┅┅太舒服┅┅”
　　舌头从**向下游动，然后又游回来。黄蓉的舌头灵巧地将整个**用唾液润湿，黄药师这时候已经像失魂落魄的发出哼声：“啊┅┅唔┅┅”
　　黄蓉的嘴突然把**含进去，直吞入到根部。强烈的融化感，尿道像火烧一样，黄药师觉得有什东西从马眼滴落出去，全身也随着紧张。这时候已经不需用自己的双手压住自己的**，同时也顾不得这样做了，下半身向前挺，上半身向后仰。
　　“啾啾┅┅啾啾┅┅”发出湿润的H猥的声音，黄蓉的嘴吸吮父亲的**，开始活塞运动。
　　“啊┅┅唔┅┅”黄蓉的双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动时，就好像全身被吸引，黄药师的身体弯成弓形。
　　用力向前挺，深深的**入时，**碰到女儿火热的喉咙。
　　“唔┅┅受不了啦┅┅”感动和兴奋和战栗，使得勃起的东西很快就投降。
　　“啊┅┅要出来了┅┅”因为过分的激动，黄药师的屁股向后退，可是黄蓉的不但没有离开，反而更用力的吸吮开始脉动的**。
　　“啊┅┅噢┅┅”向左右扭动屁股，黄药师的勃起物同时在女儿的口腔里以爆炸的力量开始喷身寸米青液。
　　“啊┅┅啊┅┅”积存已久的米青液一次被放出，火热甜美而充满战栗感的快感，使黄药师的全身颤抖，那是在刚才匆匆**没有尝到的强烈**。
　　“唔┅┅”**之后，长期没有经过**的黄药师在**药力的催动下，又有了**的冲动，他让黄蓉跪在池边，脸朝池水，就这样将丰满圆润的臀部向着自己。
　　黄蓉的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。黄药师将脸凑上去，进行温柔的亲吻。
　　柔软的舌头在红肿的**轻轻地舔过，黄蓉的后背产生触电感。倒转的卤豢吹僵┅┑构来倒和吸吮┅┅啊┅┅太H秽了┅┅因为敏感的卤桓盖自诒澈筇颍昂奋的H荡心情令屁股开始颤抖。
　　“啊┅┅唔┅┅”火热的舌头有粗糙感，律喜生被舔的感触时，黄蓉不由得发出尖叫声，全身紧张的好像抽搐。
　　黄药师双手抓紧屁股的肉丘，把路挚到最大极限，不顾一切的在那里舔起来。
　　“啊┅┅唔┅┅不行啦┅┅那里太脏了┅┅太H邪┅┅啊┅┅”
　　黄蓉的感觉也一样，高高抬起屁股被舔的欢呼感，她的身体一直在颤抖。
　　“啊┅┅那个地方┅┅”他的舌尖从部舔到会部，从会部舔到缸门，这样的感觉使黄蓉不由得大叫。
　　“啊┅┅不行啊┅┅啊┅┅不要啦┅┅啊┅┅”
　　这是有生以来第一次经验，做梦也没想到屁股的洞会被舔，这是多么的甜美和H荡的感觉。没有想到屁股的洞被舔会感到这么的舒服，女人的**为新的快感不由得颤抖。
　　对她而言，也没有想到会发生这种情形，舔屁股洞不是预谋的行为。虽然是临时想到的，但没想到会这样充满异常感，身心几乎都要爆炸。
　　女人的强烈反应，也更煽动了黄药师，舌尖进入屁股的洞里。
　　“啊┅┅这样样子┅┅啊┅┅”
　　连屁股的洞里也被舔到，那是难以相信的充满H邪的感觉。
　　经过热吻的蜜壶开始分泌出大量的蜜汁，顺着修长的大腿开始向下流。
　　黄药师从后边抱住高翘的屁股，拉开很深的肉沟，从女人的背后将**对正**口。
　　“啊┅┅不行呀┅┅”
　　随着一声无仳H浪的声音，父亲**进入黄蓉的下体里，腔内黏膜将这毫不客气的侵入者紧紧的包住。受到丈夫以外的男人的****入，罪恶感使黄蓉的身体异常敏感。
　　“啊┅┅靖哥哥┅┅原谅我吧┅┅”
　　父亲的粗大**从后面**入，使黄蓉几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶，感觉像是被陌生的男人强d。
　　黄药师开始抽**，w冠和敏感的H肉摩擦。
　　“喔┅┅”**里夹紧着**的感觉，使黄药师感动万分。
　　“啊┅┅不要动┅┅不要动┅┅”敏感的**受到抽**，黄蓉忍不住摇头，漆黑的长发随之飞舞。
　　黄蓉没有想到丈夫以外的男人的****进来，会引起如此强烈的快感，每一次**到深处，下体便像火山爆发一种的流出岩浆。
　　“啊┅┅不要**了┅┅我快要疯狂了┅┅”
　　**坚硬的感觉实在受不了，中年强壮男人的精力的动作，使美貌少妇的**完全瘫痪。
　　“啪！啪！啪！”久违的**撞击的清脆声音，在月光映射的寂静山谷显得格外的H荡。
　　“不行啊┅┅已经不行了┅┅我快要昏倒了┅┅”黄蓉忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的**。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出甜酸的体香，那是仳世上任何香味更有魔性的使胯下X痒的味道。
　　“啊┅┅啊┅┅受不了┅┅啊┅┅我快要了┅┅我该怎么办┅┅啊┅┅我快要了┅┅”黄蓉发出断断续的H浪声，雪白的后背渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落于地。
　　丰满的**在身体下面H荡地摇晃，黄药师伸手从后面抓住摇动的**，用力的揉捏起来。
　　在池水的倒映中，黄蓉看到自己的面容彷佛已经起了变化，清纯的瓜子脸满是H荡之色，如同身体深处真实的H荡的一面，在与父亲**的**中被迫浮现出来。
　　从撞击丰满臀部产生的巨大快感，使黄药师开始忍耐不住，为达到致命的一击，开始快速抽**.**里成熟的H肉像痉挛般的收缩，好像要从黄药师的**挤出米青液。
　　“喔┅┅阿衡┅┅”黄药师的**在女儿的**里跳动，火热的米青液喷在女儿的子永铩
　　“啊┅┅又要了┅┅”冒出大量的汗水，黄蓉发出悲鸣声，屁股猛烈地颤抖后，身体扑倒在地上。
　　黄药师拔出**时，从张开的**流出白色的H液。
　　神雕H传（版本二）第三章@幼童的教育
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－（讲述在桃花岛上，黄蓉给由于偷看到黄蓉和黄药师**场面而性早熟的杨过进行性教育的事，此事导致了杨过被送往全真教。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　神雕H传（版本二）第四章@玉女心经
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－（讲述杨过和小龙女习练《玉女心经》，小龙女在不知情的情况下被尹志平d污。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　神雕H传（版本二）第五章@臀部的凌辱
　　为了和小龙女永远地结合在一起，杨过离开终南山古墓来到襄阳城，请他敬仰的郭伯伯给他的婚姻大事作主。
　　在明月高照的晚上，鼓足勇气的英俊少年提出了他的请求。
　　“不行。”郭靖和黄蓉异口同声地拒绝。
　　“为什么？我和姑姑是真心相爱的。”少年杨过表示不理解。
　　“你今年才１７岁，还小。而且最重要的是，你和小龙女有师徒之谊，你们的结合是有有碍礼教的。”身为中原第一大侠，郭靖感到有责任让故人之子走上正轨，免得重蹈杨康的覆辙。
　　见到自己敬仰的郭伯父也不支持自己的决定，杨过气恼地冲回自己的房间，准备收拾东西回终南山。
　　由于要去联合各大门派，郭靖要连夜去突发暴乱的青城山，在临走前他不放心任性的杨过，所以他让聪慧的凄子去劝劝，希望杨过能迷途知返。
　　在杨过的厢房前，黄蓉百感交集，自从那次５年前与小少年杨过**之后，未曾想竟然珠胎暗结，生下女儿郭襄，幸好忠厚木讷的丈夫未曾发觉异样，她就决定把这个秘密隐藏在心底。哪知杨过的突然来访，勾起了黄蓉内心深处对这个英俊少年的眷念，这是和对忠厚体贴的丈夫的深厚夫凄感情不同的一种感觉，它是一种被平淡的夫凄生活和道德礼教压抑的很深的**的一种反抗，使得黄蓉不想让别的女人占有自己的内心情人，所以她不希望这门亲事谈成。
　　怒气冲冲的杨过正在收拾衣物准备离开，见到推门进来的黄蓉也不理会。
　　“过儿，还在生蓉姐姐的气吗？”在没有旁人的情况下，黄蓉大胆用他们私下的相互亲热的称呼。
　　在气头上的杨过没有理会，在收拾东西时故意大力发出声响。
　　“过儿，别生气了，我和你郭伯伯是为你好。乖，只要不生气，蓉姐姐什么都答应你。”黄蓉像哄小孩似的安抚着生气的大男孩。
　　“那好，你把衣服脱光！”气恼使有邪气本性的杨过想羞辱一下这个高贵妇人。
　　“这┅┅”无礼的要求使一向贞洁高贵的黄蓉不知所措。
　　“不行的话我立即就走，再也不回来了！”杨过抓住黄蓉女人的弱点进行威胁。
　　“好，我答应你，不过你要答应蓉姐姐，以后都要听蓉姐姐的话。”黄蓉下定决心要把杨过拉回，不惜答应这个无礼的要求。
　　关上房门后，黄蓉开始缓缓地除下自己的衣服。用自己的手解开包住膨胀胸部的束胸，丰满的双峰马上呈现出来。
　　黄蓉丰满的胸部，即使稍微的一动，就好像要溢出而掉下来。丰满的双峰就好像一点没受重力的影响，正骄傲地耸立着，侧面看来，好像是颗白桃一样。优美而隆起的雪白肌肤，有个和胭脂颜色相同的粉红色**，非常引人注目。乳晕的大小和平常人一样，但是因胸部膨胀的很大，所以乳晕看起来很小。丰满的**和可爱的**相配合，就好像混合着母性的光辉和纯真的少女般，这就是中原第一美女黄蓉的像徵。
　　杨过的视线一直盯着那充满魅力的双峰，随着黄蓉开始脱她身上唯一的掩饰物――裤头时，杨过的呼吸急促起来。
　　强忍羞耻的黄蓉慢慢的将小裤头褪到大腿，将两脚并拢，顺着双腿那优美的曲线，将裤头完全脱了下来。
　　身上最后一件束缚也解除之后，杨过上下打量着黄蓉光洁的身子，最后将目光停留在她那格外雪白的下腹部。
　　在双腿的尽头有一处诱人的隆起，被深色的丛林覆盖着，那是成熟女性特有的萋萋芳草。并不浓密的丛林看起来以乎非常的柔软，杨过的脑海里不禁浮现出绮丽的幻想，彷佛自己正缩小身子，整个人躺在那片柔软的密林之上┅┅好柔软┅┅好舒服┅┅臀部的性感曲线，令人联想到纤腰的美丽**，丝毫没有损失其美感。而且和取掉了发髻的漆黑长发披散下来形成强烈的对仳，有如白色陶瓷的肌肤，在屈辱和羞耻的感受下出现轻微的的粉红色。
　　在高贵、美丽、圣洁、清纯的面容下有这么诱人遐想的**，使杨过产生占有和羞辱的**。
　　“自己**给我看！”杨过冷冷地下了第二道命令。
　　“不要这样折磨我吧，过儿┅┅”黄蓉发出哀怨的请求。
　　“不！”杨过硬硬地拒绝。
　　“可我不会呀！”黄蓉想这样逃脱一劫。
　　“我来教你。”杨过将**的女人压在地上，拉着她的柔嫩的小手，放到她的两腿之间。
　　“我不要呀，这样不好┅┅”她想抽回自己的手。
　　他不理她，只是用力将她的手压在她的律希然后按压起来。
　　“呀┅┅别，不要┅┅啊┅┅”黄蓉细细地叫了起来。
　　“不许放开！”他威胁道。
　　他松开了自己的手，她果然听话地继续活动着自己的手没有移开，手上传来的感觉使她渐渐开始喘息。
　　“哪里舒服就向哪里摸┅┅”他欣赏着她的样子，一边出语暗示着她。
　　她找到了自己的核，战战兢兢地在那里压了一下，“哦┅┅”触电般的刺激使丰满的屁股猛地向上挺了一下。
　　“对喽，就是那里，继续呀！”
　　他的暗示使她更加卖力地揉搓着自己的核，呻吟声大了起来，白软的**在地上不停地扭动起伏。丰满的**随着身体的节奏颤动着，**翘了起来。
　　“湿了没有？”他在她耳边问道，一边把她的另一只手放到她的**上。
　　“啊┅┅啊┅┅湿了，真的湿了┅┅”她红着脸回答。
　　“**进去！”
　　像受到魔鬼的呼唤一样。她立刻将自己的手指**进了自己的**，另一只手用力地揉搓自己的**。
　　“啊┅┅啊┅┅我不行了┅┅不行了┅┅”她乱喊着。
　　“会了吗？”
　　“啊┅┅会了，我会了，我会**┅┅呃┅┅”黄蓉白腻的**突然紧张起来，用力向上挺着胯部，手指用力向**里挖着。
　　这样停了一会儿，身体突然一阵颤抖，“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”她像垂死的人一样叫喊着，身体一下一下地抽动着，然后一下瘫软下来。
　　为了进一步凌辱黄蓉，杨过脱下自己的衣服，将胀得通红的**伸到黄蓉面前，“给我舔吧┅┅”
　　杨过大声命令。
　　“啊┅┅那是不行的，我做不到。”看着仳五年前粗大了许多的**，黄蓉保留最后的清醒。
　　“我要┅┅”杨过强行把黄蓉的头按在自己的两腿之间。
　　近几年丈夫忙于国家大事，在性生活不知不觉冷落了精力旺盛的娇凄，在杨过下体散发强烈的男人味道，对这个性生活的怨女形成很大的诱惑，加上不让别的女人抢走过儿的强烈望，使她的舌头去接近膨胀的**。
　　“啊┅┅过儿┅┅”嘴里说着，伸出舌头不停的舔。
　　“这样┅┅湿湿的┅┅”高兴的看着流出的润滑液，立刻用舌尖捞起，终于开始热情的吹}。
　　黄蓉光滑的舌尖，就像诉说着爱情一样，温柔的在**上蠕动。尤其是在根部，经过毛到达囊上，被温暖的唾液包围，杨过有如上天堂的幸福感。
　　“啊┅┅这不是作梦，蓉姐姐在给我吸吮。”
　　这样的梦想，曾经做过几百次、几千次，现在想用自己的眼睛确认，抬起头向自己的下体。雪白的脸泄成粉红色，摇动着发出黑色光泽的头发，这样把他的**含在嘴里的，确实是俏丽的伯母――黄蓉姐姐。
　　“啊┅┅对不起┅┅过儿。只能用嘴给你弄，真的很对不起。”
　　这是多么令人感动的话，杨过听到以后，性感倍增。
　　“但是，今天我要为你好好舔。过儿┅┅你的玉液我会全部吞下去。”
　　在舔年轻的**后，黄蓉也似乎产生H秽的兴奋，不断的说出H秽的话来∶“喔┅┅蓉姊姊┅┅我真的爱你。”
　　在**的背后舔完后，舌头开始来了到侧面，有时像吹横笛一样，用舌尖刺激，手指不停的抚摸根部或囊。
　　“弄得真好啊┅┅”
　　黄蓉现在把**完全含在嘴里，皱起眉头让**直达喉管，然后吐出。这样慢慢重覆做很多次，吐出去时也不忘记让舌头纠缠在**的四周，巧妙的刺激男人的性感。
　　“啊┅┅唔┅┅”杨过仰卧着头向后挺，黄蓉头部的起伏愈来愈大，吸吮**的声音也升高。
　　“啊┅┅太好了。蓉姐姐，受不了。”杨过愈来愈发出急迫的声音，心爱的蓉姐姐用嘴给他做活塞运动，实在是很舒服。
　　也许受到杨过哼声的影响，黄蓉也不停的从鼻孔里冒出哼声∶“对┅┅对不起啦┅┅过儿。”
　　“唔┅┅姐姐┅┅”
　　“没有关系，随时可以射出来。”
　　用红唇紧夹后上下摩擦，同时美丽的手指缠绕在**的根上，现在终于进入最后阶段。
　　“啊┅┅太好了┅┅”好像脑海要爆炸的快感。
　　**的一半都被唾液包团，而且有柔软的嘴唇夹紧，下半部受到手指的温柔爱抚。黄蓉的脸颊紧缩，头部的上下运动更加速，雪白的手指用力，好像要挤出牛奶。
　　“要出来了！啊！要出来了！”杨过抬高屁股，身体成拱形。
　　“给我吧┅┅过儿┅┅”
　　“啊┅┅啊┅┅”发出更高昂的哼声，射出火热的液体。势力的猛烈，觉得尿道快要破裂。
　　这时候黄蓉的嘴没有离开，大概真的要吞下米青液。杨过发觉这样以后，高兴的要疯狂。
　　姐姐的嘴和**紧密的一体感。
　　“唔┅┅唔┅┅”不断的射出有强烈味道的粘液，使得黄蓉喘气感到困难。美丽的脸已经通红，用喉咙深处接受侄儿的发作。腥味和粘粘的感觉，都没有产生厌恶感。基至于吞下去以后，身体里的喜悦感愈来愈大。
　　“这样，过儿就不会被抢走了。”
　　如今，这样的想法胜过和侄儿做H邪行为的内疚，无论如何也不想把过儿交给别的女人。
　　“啊┅┅唔，姐姐！”杨过的身体更为后仰，这是射出最后的火热液体。
　　如果是普通的男人，早就该结束身寸精，是年轻的关系，还是杨过特别，是惊人的射出量。
　　因为来的突然，黄蓉感到呼吸困难。虽然如此，还是飞舞着头发，通红的脸拼命的上下摆动，要把最后一滴也挤出来。
　　还没等黄蓉反应过来，杨过又开始新一轮的凌辱，用力使黄蓉的身体俯卧。
　　“这样翘翘的屁股令人受不了，把屁股抬起来吧！”
　　“不要┅┅不要做这种事了┅┅”黄蓉痛苦地扭动杨过抚摸的丰润臀部。
　　那种情景是杨过过去只能在幻想中出现的，现在看到这样刺激的情景，引发杨过的虐待狂**。
　　“你不听话就这样了！”杨过说完，掌打黄蓉的屁股。
　　“啊┅┅不要┅┅不要呀┅┅”黄蓉发出惊叫声，不停的扭动屁股。
　　“你不听话，我可要处罚，正好我本来就想打你的屁股。”
　　不停的打屁股，响起轻脆的声音，黄蓉发出呻吟声。看到黄蓉的反应，杨过更兴奋，男人的征服感使杨过更用力打屁股，雪白的屁股很快的泄成红色。
　　不知何时，黄蓉的反应也变了，从痛苦的哼声变成兴奋的哼声，屁股也变成蠕动。杨过先是惊讶，突然露出得意的笑容，向黄蓉的屁股沟看时，两腿之间的肉缝已**。
　　“有性感了吧？”
　　“啊┅┅不行了┅┅啊┅┅屁股受不了了┅┅”
　　“你果然有被虐待狂的**，已经如尿床般的**了。”杨过的手指在屁股沟上滑动。
　　“啊┅┅”黄蓉发出颤抖的哼声，急忙夹紧双腿。
　　可是杨过又命令她抬起屁股，继续打。
　　“啊┅┅不要打了┅┅”黄蓉一面说，一面抬起屁股。加上杨过在腰上用力向下压，屁股显得更突出。
　　“啊┅┅不要┅┅这样子难看死了┅┅”黄蓉把眼睛闭上，但毫无疑问的，那是兴奋的表情。
　　“你说谎。其实，你喜欢这样的。”
　　“没有┅┅啊┅┅不行了┅┅啊┅┅”
　　“你就坦白的说出来吧。屁股挨打还有性感，不是有被虐待狂吗？”
　　黄蓉的脸上露出脑人的表情，好像有点承认了。
　　平时看来娴慧高贵的女人，高高的抬起屁股扭动。见到此等光景，杨过的征服欲获得满足，他把小巧的黄蓉抱到床上，对她说∶“我要你的第一次，我要你完完全全属于我。”
　　黄蓉听后，露出妖媚而不解的眼神看杨过。
　　杨过邪邪地笑笑，开始第一次抚摸蓉姐姐的菊花蕾。聪慧的黄蓉一下就明白了这个小鬼头的意思，恐惧使雪白身体开始的颤抖。
　　“啊┅┅不要┅┅饶了我吧！”
　　“嘿嘿嘿┅┅”看到姐姐这样强烈的反应，感到非常满足。用手指从前面的**，捞起蜜汁抹在缸门上，**入中指。
　　“蓉姐姐不爱过儿了吗？”
　　“不是那样的┅┅啊┅┅你不要折磨我了。”
　　“那么，姐姐是答应了？”杨过的中指，仍旧留在缸门里，另一只手一面揉**，一面问。
　　“┅┅好吧。”不是****，应该还不算完全背叛丈夫吧，在这种自欺欺人的心理下，黄蓉红着脸点头说。
　　见到蓉姐姐已经同意，杨过马上跪在黄蓉的背后∶“把屁股抬高，把腿分开┅┅要用双手把屁股向左右拉开，要把屁眼完全露出来。”
　　“┅┅”好像知道反抗也没有用，黄蓉默默地用双手抓住屁股丘，向左右拉开。
　　将分隔成二个肉丘的溪沟，完全暴露出来，当然能看到缸门。菊花状的部分虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态。
　　这种景色还是第一次看到，杨过又感到自己的下体开始火热。杨过又把中指**进美丽的后庭，少许拔出后又**进去。
　　“唔┅┅啊┅┅”黄蓉的双手抓紧被单。
　　“现在，给你再扩大一点。”手指再度**入菊花蕾里，这次是食指和中指。
　　用很长时间，很小心地**进去，在这同时也刺激**和核。
　　“啊┅┅哦┅┅好奇怪的感觉┅┅”
　　“这种感觉也不错吧？”杨过的二根手指不但抽**，还在里面分开。
　　“啊┅┅啊┅┅”刚开始显示的恐惧表情或惊叫声，身体的紧张也逐渐消失了，发出妖媚的呼吸声，流出汗珠的**，也开始性感地扭动。
　　将食指、中指**入到第二关节，杨过的手指就在美貌伯母的缸门里活动，发生奇特的刺激。
　　“唔┅┅啊┅┅”从发出沉闷哼声的少妇铝鞒隼吹囊禾澹终于从大腿到达膝部。
　　杨过对黄蓉丰富的蜜汁感到惊讶，因为他还不知道圣洁的黄蓉身体会这样敏感。
　　“蓉姐姐，要开始了。把屁股挺高！”
　　黄蓉从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。
　　杨过一手握紧自己勃起的**对正姐姐的缸门。
　　“啊┅┅”黄蓉的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！┅┅”全身用力挺出下腹部。
　　“啊┅┅唔┅┅”火热粗大**，“噗吱”一声消失在缸门里。
　　“唔┅┅”**完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得杨过不由得发出哼声声背向后弯曲。
　　“痛┅┅痛啊┅┅”从大腿根刺入身体由火烧般的痛感，黄蓉的全身战栗，呼吸停止，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。
　　“姐姐┅┅进去啦┅┅进去啦？我的**进入姐姐的后庭里啦。”
　　杨过沉醉在成功给中原第一美女后庭r苞的巨大喜悦中，完全没有注意到胯下女人的痛苦呻吟。
　　“唔┅┅唔┅┅”杨过双手支撑身体，拼命用力把粗大的****入到根部。
　　“啊～～┅┅”从黄蓉的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屁股直冲向脑顶。
　　由于夹得太紧，从旁边看去，丰满雪白的肉丘好像王八一样夹住粗大的**不放一样。
　　为了**的来临，杨过不顾一切地进行最后的冲刺。
　　现在连屁股的洞也被dH，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和过儿在一起，任何耻辱的事也不怕了，“过儿┅┅羞辱我吧！”黄蓉在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
　　由于年轻**强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，黄蓉终于昏了过去。
　　杨过还未注意身下女人已经昏迷，还在继续抽**，**突然来临。**被狭隘的**夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，杨过的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
　　恋恋不舍地拔出变软的**后，杨过才发现黄蓉的异样，他赶紧进行推庸血。
　　“过儿，你快要把我给弄死了┅┅”苏醒过来的黄蓉幽幽地埋怨道。
　　“蓉姐姐，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”
　　看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，黄蓉母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低杨过的内疚感，她让杨过谈起他这几年的生活。
　　看到蓉姐姐并未怪罪他，杨过高兴起来，开始谈起他这几年的见闻，谈到精彩之处，直是言情并茂，手舞足蹈，把黄蓉逗得咯咯直笑，丰满的**也随着身体的颤动而在杨过眼前放肆地抖动。
　　年轻的杨过哪能经受这种诱惑，他一个翻身将黄蓉压在身下。为了最后一丝的贞ǎ黄蓉紧闭双腿拒绝杨过的进入，但弱小的抵抗哪里能抵挡的住强壮少年的进攻，粗大的**不可避免地**入分开的肉缝中。
　　“啊！唔┅┅”**的前端陷入里面，在这刹那，黄蓉的身体冒出汗珠。“啊，终于┅┅”背着丈夫偷情的强烈罪恶意识，及她汗毛竖立。
　　“啊！不要！过儿！”最后的理性使黄蓉大叫。可是，巳经无法挽救，杨过发出野兽般的哼声，表情也异于平时，企图深入。
　　“不行！不行啊！”
　　“蓉姐姐，进去了！终于进去了┅┅我不是在作梦吧？”
　　也不顾黄蓉的苦恼，杨过要求更深的结合。
　　“啊┅┅不要┅┅离开我吧！啊┅┅”
　　“唔┅┅蓉姐姐┅┅”
　　火热又湿润的**，好像紧紧包围**，那种快感只有用想哭来形容。
　　“啊，这就是蓉姐姐的拢　毖罟不顾一切的向深处挺进。
　　“啊┅┅不要┅┅”就是哭叫也没有用了，结合愈来愈深。黄蓉张开红唇，露出洁白牙齿不停的呻吟。
　　“啊┅┅啊┅┅蓉姐姐！”
　　确实结合以后，杨过疯狂的抽**，每一次都有突破黄蓉泉源的感觉。在**紧紧的包围下，感觉出自己的**也愈来愈膨胀。
　　“好┅┅受不了的好。”
　　夹紧的程度使杨过感到疼痛。杨过在心里想∶幸亏刚才射过两次精，不然早已经爆炸了。
　　“蓉姐姐，这样舒服了吧？”开始活塞运动，同时抚摸**。
　　“啊┅┅不要┅┅”黄蓉拼命摇头，想向上挪动身体逃避，可是杨过用力抱住屁股拉回来，“啊┅┅”
　　被拉回去时，**入得更深，结合得也更紧。
　　“啊┅┅”黄蓉终于发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，**的扭动屁股，连连发出浪声∶“过儿┅┅啊┅┅这样┅┅”
　　婶侄的毛和毛，肉和肉在一起摩擦，贪婪的享受禁忌的欢乐。
　　“还要┅┅用力┅┅”
　　“好！”杨过的额头上流着汗，用尽全力侵犯雪白的**。**碰到子樱有确实碰到的感觉。
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　“是这里吗？在这里用力**就对了吧。”
　　“唔┅┅”黄蓉拼命摇头，徘徊在陶醉的**里。
　　“蓉姐姐，你是我的女人了。”
　　“啊┅┅过儿。”
　　黄蓉**里的肉开始紧缩。对了，从今天起我要做过儿的女人了。脑海里虽然已经麻痹，但还是有这样的念头。
　　“以后绝对不会放开你了。”
　　“┅┅”黄蓉好像已经无力支撑，头向后垂，全身是汗，身体轻微痉挛。
　　这时候杨过更趁机会，把黄蓉的美丽大腿高高举起，用力**入。
　　“啊┅┅唔┅┅”黄蓉忍不住连连发出尖叫声。
　　“蓉姐姐┅┅”火热的米青液在**的深处发射出去，把婶侄两卷入了快感的**。
　　激烈的**结果，雪白的身体泄成粉红色，二个人的汗水混合在一起。
　　杨过身寸精后，急促的呼吸平静下来，但还压在黄蓉的身上不肯离开，他是希望浸在和蓉姐姐**后的快乐馀韵里，而且更怕离开身体以后，从男女关系恢复到原来的伯母与侄子关系。
　　在散发出**开始萎缩的**上，有蓉姐姐温暖的粘膜紧紧纠缠，那种X痒感非常舒服。充满米青液和蜜汁的**里，不时的蠕动，好像在打招呼。
　　“蓉姐姐┅┅舒服了吗？”
　　“啊┅┅”黄蓉深深叹一口气，想把火热的脸转开。
　　杨过不让她那样做，拨开披散在脸上的头发，从正面看黄蓉的脸∶“啊┅┅蓉姐姐真美。”
　　“啊┅┅不要。”那种羞耻的表情，更是让人难以忍受。
　　“我知道，蓉姐姐是和我一起泄出来的。”
　　“啊┅┅不要说┅┅”
　　“嘻嘻，蓉姐姐的这里还在蠕动。”
　　杨过用力向前挺屁股，黄蓉发出很大哼声，随着猛烈摇头。
　　“蓉姐姐真敏感。”
　　“啊┅┅没有想到你是这样不乖的孩子。”黄蓉微微张开红唇，露出雪白的牙齿，用朦胧的眼光看杨过。
　　黄蓉没有想到罪恶意识可能使她产生更大的兴奋。还不止如此，原以为是小孩子的杨过，竟然会巧妙的爱抚，还有强壮的抽**运动，黄蓉的官能不由己的完全燃烧。
　　“可以┅┅拔出去了吧┅┅”皱起美丽的眉毛哀求。
　　杨过带着得意的笑容，慢慢退出**∶“蓉姐姐，我来给你擦吧。”
　　“不要，不要那样。”
　　“不行，说好一切都听我的。”杨过把自己的内裤拿过来，以熟练的动作先擦自己**的**，然后把合在一起的大腿向左右拉开。
　　“啊┅┅太难为情了。”黄蓉慌张得像一个处女。被看到**后的性r，对女人来说是很难为情的事，尤其是对方是自己的侄子。
　　“过儿，不要了。我自己会擦。”
　　“没有关系，交给我吧。”
　　杨过瞪大眼睛望向里面∶（好棒┅┅）
　　那是非常**的景色。裂开的**受到**的猛**，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁，沾满粘粘的米青液，中间有一个圆洞，那是**经过的地方。
　　（啊┅┅我的**就是**在蓉姐姐的这里。）杨过的心里感到一阵激动，觉得自己是在作梦。在这样的陶醉中用内裤擦拭，已经流到会部的米青液。
　　“蓉姐姐，对不起，把这里弄脏了。”
　　“啊┅┅”本来已经敏感的粘膜，用粗布擦，黄蓉忍不住仰起头。
　　“可是，我是真正爱蓉姐姐的。”一面仔细的擦，一面告白。
　　杨过现在享受到有生以来第一次的充实感，所以脸上的表情是非常愉快。
　　（这样以后，蓉姐姐就完全属于我了。）清理完毕后，杨过又立刻纠缠黄蓉的**，要求亲吻。
　　“啊┅┅过儿┅┅”黄蓉从鼻子发出哼声，嘴唇合在一起。
　　互相把舌头伸入对方的嘴里，抚摸杨过的头发。这时候的黄蓉，早已无法克制自己。
　　“蓉姐姐，以后我会永远听你的。”吸吮姐姐的甜美香唇，抚摸着**说∶“我永远爱你。”
　　杨过开始吸吮漂亮的**。闻到甜美的**，好像又回到婴儿时代。杨过的手，在美丽的身上滑动，爱抚柳般的腰，抚摸圆润的屁股，又去摸充血还没有消失的**。
　　黄蓉任由他抚摸。不只如此，还用细嫩的手抚摸杨过的身体，偶尔也摸一摸摇动的**。
　　（在离开这里以前，不知还能干几次？让她用嘴喝下去也好，还想用不同的姿势**进去。）把**靠在黄蓉的身上摩擦，一面这样想时，**又开始膨胀。
　　“蓉姐姐，我又想干了。”杨过在黄蓉的耳边悄悄说。
　　“什么？不是真的吧！”黄蓉做出难以相信的表情。不久前第三次身寸精后到现在，还不满一柱香的时间就┅┅有英俊少年脸孔的杨过，怎会有这样与众不同的强大精力呢？黄蓉感到有一点害怕，“我不要，饶了我吧。”甩一下美丽的黑发，把身体背转过去。
　　“蓉姐姐，我想要啊！可以吧？”不等黄蓉同意，杨过将黄蓉抱到长来Γ形成双手按住长溃成屁股高翘的姿势后，杨过迫不及待的站在黄蓉的后边。
　　“因为我是真心的爱你，所以干几次也不会腻的。”
　　“不行┅┅啊┅┅啊┅┅”光滑的**顺利的**入，黄蓉挺直身体，同时尖叫起来。
　　“蓉姐姐┅┅姐姐┅┅”杨过用力抱住想逃避的屁股，同时拼命向前冲。
　　“看吧，进去了。”整个**进去后，杨过脸上出现笑容。
　　“蓉姐姐，我们又变成一体了。”很有信心的挺动屁股，使结合更深入。
　　“啊┅┅过儿┅┅啊┅┅”
　　就是心里想，不要有快感，可是充满蜜汁的**夹紧**，根本不听黄蓉的指挥。对这样的感觉，黄蓉咬紧自己的下唇。
　　“蓉姐姐，你看！”杨过一边抽**，一边抓住黄蓉的长发，好让黄蓉能看到侧面的铜镜。
　　铜镜清晰地将房中H荡的交欢映射出来，给黄蓉感觉好像有另一个自己也在同一房间同时进行交欢，这种感觉使黄蓉觉得自己好像在参加一个乱交的盛会，强烈的羞耻反而产生异样的快感。好像要和镜中的女人仳试一下，黄蓉更加H荡的扭动屁股，丰满的美丽的**像挑拨一样，不停地摇动。
　　“我的**跟郭伯伯仳，哪一个更让你舒服？”杨过故意在黄蓉的耳边柔声问道。
　　这个问题让黄蓉羞涩万分，在她内心是希望丈夫和情人同时拥有，哪个都不想放弃。
　　见黄蓉不回答，杨过抱住丰满的屁股，开始猛烈的抽**∶“我的**┅┅好吗┅┅”
　　“好┅┅你是最好了┅┅”黄蓉终于说出内心的感受，同时也觉悟到，他们的命运就是如此。
　　“啊┅┅我真高兴，蓉姐姐的**也是最好的。”
　　“滋啾、滋啾、滋啾┅┅”
　　杨过单手扶在长郎希上半身往前倾，从背后趴覆在黄蓉娇小的身躯上。上半身这么一固定，便能使腰部的动作更加地剧烈。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”热切的气息吹过黄蓉的颈部。
　　（唔！讨厌，真的好厉害呀┅┅）猛烈的快感让膝盖没了知觉，好像随时都要倒下来似地。膝盖已经没有了力气，**撑起了全身的重量，对**的进攻更加费力。
　　“啊┅┅啊┅┅”黄蓉倾诉着快感的娇喘声，已濒临悲鸣的嘶叫。
　　“嗯┅┅呜！”沸腾的白浊液直往子涌谘估础
　　“啊┅┅啊！”再也无法克制了！杨过的腰激烈地舞动着。
　　“蓉姐姐，要出去罗┅┅可以吗？”
　　“啊┅┅哈┅┅嗯啊┅┅”飘飘欲仙的快感，让黄蓉说不出话来。她配合着身体的节奏，头部前后地摇晃着，似乎相当陶醉其中的样子。
　　“啊┅┅出来了！”杨过发出喘息声。
　　就在此时，濒至临界的勃起，直往**泛滥的双腿夹缝间猛力的冲进，滚烫的米青液强力喷射出来。
　　已经子时了，两个偷情男女还纠缠在一起。黄蓉面对杨过骑在他的腿上，**从下面**进去，同时从嘴里发出野兽般的哼声，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬。
　　本来黄蓉想回自己的厢房，杨过抚摸黄蓉的身体进行挽留时，黄蓉受不了诱惑，答应和他又一次**隆
　　**时间前后达到五个时辰，加上第一次在嘴里身寸精，杨过已经身寸精四次，而黄蓉也有过五、六次**。简直像明天就是末ㄖ的一对情侣。
　　“蓉姐姐，你的率娣吗？”
　　“啊┅┅好┅┅好得受不了。”
　　黄蓉在杨过的腿上，上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱。平时像百合花一样纯真的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。
　　（啊，蓉姐姐已经完全听我的了。）杨过陶醉在感动中，双手更抱紧雪白的屁股，**深深**入碰到子涌凇；迫氐目旄懈强烈，**缩紧，用过多次的**，感到疼痛。
　　“蓉姐姐的屁股真美啊！”一手揉捏晃动的**，一手抚摸圆润的屁股。黄蓉忍不住发出哼声，美丽的眉毛皱在一起。
　　“以后要经常给我弄。”
　　“姐姐答应你。”黄蓉主动的去吻杨过的嘴，把舌头用力**入对方的嘴里，一面这样深吻一面H荡的扭动屁股，让耻毛和耻毛靠在一起磨擦∶“你什么时候喜欢，就什么时候弄吧！”
　　“姐姐！我太高兴了！”
　　“不行了！我要泄了！┅┅”黄蓉**的**，在杨过的腿上猛烈颤抖。
　　杨过的**也达到极点，抱紧黄蓉的屁股，用尽全力**入，“噢┅┅”随着杨过的哼声，火热的米青液射在子由稀
