声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
书名：锦绣医图之贵女当嫁
作者：懒语

霍七七不愿意当好人，但是她却当了一辈子好人。只是别人的一辈子很长，她的一辈子却被定格在二十四岁那一年。当她在飞机上一脚踹下死对头眼睁睁看着飞机爆炸时，她才知道，原来自己也有害怕的时候。

后悔吗？她不知道，因为来不及多想。当现代天才穿越到古代，附身在同名的姑娘身上时，霍七七无比庆幸，她终于又活过来了。本以为在古代，从今往后，她就是个小有情趣的闺中小女时，她又忽然发现，她想得好像太多了。谁能告诉她，为什么一个弱女子头上要顶着京城第一大纨绔的名号。霍七七为此哀叹不已，得了，还是先正名要紧。好不容易在她的奋斗之下要熬出头之际，谁又能告诉她，为毛她又和京城六皇子传出绯闻，还是断袖的那种。好吧，虽然源头在她，不过革命尚未成功，同志还得努力，为了尊严和名誉，她只能再拼一把了.......

第一卷 第1章楔子
    2018年的夏季，比起往年更热。

    还没有到正中午，太阳大得就能晒死狗，繁华的街道上，所有的行人都是来去匆匆，恨不得立刻找个有冷气的店铺直接躲进去。路旁的花草，即便浇了水，这会儿也显得无精打采。

    这样的鬼天气中，却有那么一群不怕死不怕晒的人，还在太阳底下操练着。

    “将门出虎子呀。”

    “特战队这群小子在徐猛虎的带领下，越来越上道了。”

    “徐猛虎绝对是军中这个，无人能及。”有人竖起了大拇指。

    “对对，徐猛虎前途无量，是年轻一辈中的佼佼者。”

    

    徐老在众人的恭维下，神情情不自禁就有些得意起来，大家嘴里夸奖的人是他孙子，他有得意的资本。

    霍老见状忍不住冷哼一声，倒也没有说什么。徐家小子有点儿本事，特别是这几年，在他的带领下，取得了几个傲人的成绩，的确值得夸赞。

    但周围这些人对徐家小子恭维得太过了，让他心里有些不满。“呵呵”

    他故意干巴巴笑了两声。

    “你老小子什么意思？”徐老和他争了一辈子，在众人夸赞他孙子的时候，当然特别注意到了霍老的反应。

    “啥意思也没有。”霍老笑呵呵地回答，他又不傻，“我就是想到了七七那丫头了。”

    听到他提及霍七七，周围的人脸上全都露出了笑意，刚刚还夸赞徐家的人，此刻也显得有些不好意思起来。

    在场的人，大多都是军区大院中出来的，对于徐霍两家的恩怨自然十分清楚。如果说徐家出了一个华夏最年轻的高级军官，是值得大家羡慕的话。那么，霍家那个小姑奶奶，却是大家心中又恨又爱的人物。

    霍七七，霍家最小的孙女，从小聪明伶俐，据说有过目不忘的本事。十八岁就拿到了医学、犯罪心理学等好几个博士学位。按理说，作为霍家的掌上明珠，又是医学上奇才，她应该在医学领域混得风生水起才对。

    可是，这丫头却偏偏不走寻常路。

    由于徐霍两家一直争得厉害，徐家又出了徐徐耀祖这样的妖孽，霍老爷子一生气，当然在大家看来，他的行为更像是赌气。

    霍老爷子那么多有出息的孙子不拉出来和徐家比，偏偏非要将霍家小公主拉出来和人家小子比。

    男人女人，在体力上肯定有差距，更何况，霍七七在部队中，只能算是编外人员。但出人意料的是，从小到大，徐家那个天才还真没有几件事能超过霍七七的。

    霍七七是天才，也是奇才，更是鬼才，她涉及得领域很多，就算是军事策划上，她也未必比徐耀祖。

    更气人的是，霍七七生怕徐上将悠闲了，凡是徐耀祖参与的事情，她都会横插一脚，完事后，还拍拍屁股不留名，她这种行为对于徐耀祖来说，简直就是一种变相的打脸，因此，两个人在军区大院中遇上了，大家时常就会看到一幅有趣的画面：

    霍七七笑盈盈地围着徐耀祖，徐耀祖却是面瘫脸，一个字也不愿意说。

    再后来就有传闻说霍家小公主是看上了徐耀祖，可惜徐家不同意这门亲事。

    对于传闻，霍徐两家都没有人站出来澄清，可有心人却发现，霍家几个年轻男子，却开始频繁往家里带朋友了。

    “又有事情发生？”这边所有人正在观望的时候，那边正在操练的徐耀祖却带领一群士兵迅速集合，然后登上军用卡车，很快消失。

    众人没有过多的将注意力放在那群特种兵身上，当兵的职责就是为了保护人民。这种突发的事情太常见了，大家早就习以为常了。

    徐耀祖坐在卡车里，开始研究事发地的地形。出于习惯，他下意识地想到了霍七七，还算好，这一次，那个丫头没有跟过来。

    他刚才接到上面紧急通知，国际上几个A级的恐怖分子，被市里的警力逼在了种子站，其中，对方挟持了好几个人质，需要部队支援。

    和平年代，军民合作，义不容辞。接到命令以后，他第一时间带着人赶过来了。

    “徐同志？！”军车停下来，徐耀祖刚跳下车，一个警察过来，看到他，立刻一脸欣喜

    “王局长。”徐耀祖也认出了来人。“说说里面的情况。”

    “匪徒共有五人，因为种子站近期有个科研活动，里面的人质还包括外来单位的科研人员和参观人员，大约在三十多人左右。”王局长觉得事情十分棘手。

    徐耀祖听了，眉头忍不住也皱起来。五个匪徒，人数不算多。可对方是心狠手辣的恐怖分子，他们可不会将人命放在心上。

    被挟持的人数多，想要救援的话，难度不小。

    “尽快弄清楚人质所在的具体位置，另外，立刻找谈判专家过来。不管对方提出什么条件，以保证人质安全为前提。”徐耀成下令。

    王局长不敢怠慢，连忙吩咐一个警察去调谈判专家过来。

    谈判专家很快就过来，在谈判专家过去谈判的时候，徐耀祖已经弄清楚人质具体的位置。所有的人质全都被匪徒集中在了展览大厅中抱头席地而坐。

    “消息可靠？”

    “可靠，是里面一个人质偷偷发送出来的消息。”王局长肯定地回答。

    徐耀祖在确定消息过后，很快就对人员做出了合理的布置。

    同时，谈判专家那边也有了结果，“徐同志，对方要求你单独进去，另外再给他们准备一架军用直升飞机。”

    “徐同志，你不能进去。”王局长担忧地想阻拦。

    徐耀祖却半点儿迟疑也没有，立刻拿出专用的手机，和军区领导做了短暂的交流。

    “答应他们。”放下手机以后，徐耀祖立刻下了命令。

    “这？”王局长急了。

    徐耀祖转身吩咐，“王城听令，接下来所有的猎鹰成员听你的指挥。”

    “是。”

    确定指挥人员以后，徐耀祖抢过一个喇叭对着里面喊话，“我是徐耀祖，这一次行动的负责人。我按照你们的要求，只身进去了。”

    说完，他扔掉手里的喇叭，在众目睽睽的注视下，脱掉身上的军衣，换上一件青色的汗衫。

    里面传来几声嘈杂的声音，接着一道声音响起，“直升机呢？”

    “直升机在后面，马上就到。你们必须将其他的人质放出去。”徐耀祖冷静地和对方讨价还价。

    “你和我们讲条件。”里面传来嗤笑声，一串子弹射在了他面前的地上。

    “你当A市的军人和警察全是傻子？”徐耀祖冷笑着说，“人质的确在你们的手上，但外面的人也不会傻到直接将直升飞机给你们。我进来了，正如你们的意。”

    匪徒听出他的意思，里面沉默了一会儿后，终于有人答应，只要他进去后，就会释放出一部分的人质出去。

    徐耀祖见对方答应了要求以后，这才慢慢走进了种子站的大门。

    王局长带着人在外面严阵以待，大家都很紧张。一会儿，直升飞机降落在了种子站的外面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位朋友，懒语开新文了，希望得到大家支持！

第一卷 第2章楔子（二）

    徐耀祖此刻已经很淡定地进了种子站展览的大厅。

    一个持枪的匪徒阴笑着过去检查了他身上是否携带武器。

    徐耀祖早有准备，身上的武器在进来之前，他就已经解下了，因此，他很顺利地就通过了匪徒的检查。

    “徐耀祖，胆识果然过人”一道戏谑的声音从二楼响起。

    徐耀祖仰头看到了一道年轻的身影，年轻人看起来很不起眼，甚至说是十分瘦弱。但此人却是国际上有名的恐怖分子，徐耀成根本不敢小看他。

    “我按照你们的要求进来，你们按照约定将人质放出吧。”徐耀祖冷漠地开口。

    “放心，我们虽然算不上君子，但也不会悔约。”年轻人居高临下，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “再给我们准备一千万美刀，人质我们一定按照约定释放。”

    “六盘青玉环是我国的瑰宝，另外还有那么多的文物全在你们的手上，你们还不满足？”徐耀祖目光如炬盯着对方。

    “没有人嫌钱少。”一个端着武器的大汉阴笑插了一句。

    “五百万人民币。”徐耀祖看到骚动的人质，知道这些人心理恐惧已经达到了极致。

    “也罢，就当给你们一点儿面子了。”年轻人大笑起来。

    “大哥，我要先出去。”就在徐耀祖准备打电话时，人质中一个小丫头哭哭啼啼地冲着喊了一嗓子，看小丫头惊恐的眼神，估计她已经撑到了极致。

    徐耀祖已经接过了匪徒递过去的手机，听到熟悉的声音，他惊得差点儿直接扔掉手里的手机。冤家呀，果然是冤家。他还以为这一次，能避开霍七七这个鬼丫头了。

    谁知道人算不如天算，鬼丫头居然成了匪徒人质中的一员。

    “你怎么在这儿？”惊讶之下，徐耀祖脱口而问。

    “我是过来看热闹的，想买墟怪的种子回去”小丫头边哭泣边委屈地回答。

    “不是奇怪种子，是新型种子。”一个学者纠正她。

    霍七七差点儿忍不住翻了一个白眼丢过去。

    几个匪徒都是聪明人，也是警惕的人，对于出现的意外，他们并没有多言，而是站在边上仔细观察着小丫头和徐耀祖的细微反应。

    小丫头很年轻，正哭得一把鼻涕一把眼泪，眼中的惊恐显而易见，而一瞬间的惊讶也并不像是假的。

    这两人果然是认识的！小丫头的出现对于匪徒来说，算是一个意外之喜。

    徐耀祖作为军人，可以不惧生死，但多了一个意外的人质的话，那就不好说了。毕竟对于普通人来说，亲人的性命很重要。

    徐耀祖心里暗暗叫苦，别人看到的是霍七七委屈害怕的样子，可他太了解霍七七了。霍七七分明就是在幸灾乐祸，一副要闹事的模样。

    这丫头，在如此危险的情况下，还想坑人，简直是！

    徐耀祖也不知道该如何评价霍七七了。

    冷静下来以后，徐耀祖用匪徒递过来的手机通知外面的人，立刻给匪徒送来五百万的现金。他很清楚，匪徒根本不是真的为了现金，而是想拖延时间，对方是想等天黑再跑。

    而他也有自己的打算，五个匪徒的危害太大，他也不想放过这几个人。

    王局长接到通知以后，不敢怠慢，立刻报告给了上级。人质在对方手里，市里的领导很快就批准了匪徒的要求。

    于是经过一番调集以后，很快现金就被运过来了。

    匪徒在徐耀祖的要求下，先放了一多半的人质，只留下了七八个人下来。一个刑警装成普通人，将五百万的现金送到了展览厅。

    匪徒当场清点了现金以后，然后关上了密码箱。

    “不好意思，要请上将和这位美丽的姑娘，包括这位老爷子送我们一程了。”年轻人阴笑着看着徐耀祖和霍七七。

    “为什么是我，我不去。”霍七七鬼哭狼嚎，直接坐在地上大哭起来。

    她的表现让几个匪徒十分满意。

    “小姑娘别害怕，只要你将我们送到安全地带，你就可以自由了。放心，我们绝对不会对你动粗。”一个大汉伸出手，在霍七七白嫩的小脸上摸了一把。

    徐耀祖的眼神滑过匪徒的手，瞳仁立刻收缩。该死！

    他的表现落在几个匪徒眼中，更加满意。

    五个匪徒用枪支压在徐耀成、霍七七和一个老者的脑袋上，然后推开门往直升飞机方向走去。

    外面的警察和特种兵顿时紧张起来。

    “你也不想看到小姑娘的脑浆出来对不对？”年轻人微笑着看着徐耀祖问。

    “让开。”徐耀祖冷静地下了命令。

    霍七七继续哭哭啼啼往前走，老者也踉踉跄跄被推着往前走。老者是生物学方面的老学者，此刻他心里倒是没有过多的害怕，他看到霍七七哭哭啼啼的模样，忍不住想开口安慰她几句。

    可他刚开口，脑袋一沉，感觉手腕一阵刺痛，接着腿一软，直接晕倒在地上了。

    意外发生，匪徒吃了一惊，霍七七惊得大叫起来，声贝高得下人。

    几个匪徒一愣以后，看到周围蠢蠢欲动的警备人员以后，他们立刻警惕地丢下了老者，只压着徐耀祖和霍七七上了直升飞机。

    所有的警员眼睁睁看着直升飞机飞上了天。

    “雏鹰立刻行动。”特种兵那边下了命令。

    “红发，后面有尾巴。”直升飞机上，匪徒报告。

    “有他们在，尾巴不敢动手。”年轻人淡笑着回答。

    “哥，我害怕。”霍七七哭哭啼啼地挤到了徐耀成面前。

    匪徒对徐耀祖看管得十分严实，但对于小丫头片子霍七七，却没有放在心上。

    霍七七看前方三个匪徒正在研究逃跑的路线，后面只有两个。她挑起眉冲着面前的徐耀祖挤了一下眼睛后，两只手同时一动，从她的手腕处，立刻射出了两根银针。

    徐耀祖和她是对头，但也和她合作过多次行动，早就对她的一举一动十分熟悉。就在霍七七动手，边上两个人要倒下的时候，他和霍七七一翻身，一人抗住了一个对手，同时接住对方手里的武器后，瞄准前面的人，然后同时开枪。

    所有的动作几乎都是一瞬间的事情，随着枪声连续响起，前排的三个匪徒，直接挂了两个，只有驾驶的飞行员还在撑着一口气。

    剩下一口气的匪徒趁着最后一口气，他听到后面逼近的脚步声，冷笑着将手里的武器对着面前的仪表扫射了一通。

    “该死。”徐耀祖没想到匪徒临死前还来了这么一手，他一边骂一边快速过去，手里的武器顺势又给了匪徒一枪。

    “完蛋了。”霍七七哀怨地叫了一声，然后一把拉开了侧舷门，“来不及，下面是海面，我先尝试控制一下高度，等会儿我们往下跳水。”

    “我来控制。”徐耀祖冷静地回答。

    “滚。”霍七七差点儿气死，这会儿还争什么。

    两个人都很固执，于是干脆合伙一起捣鼓起来，努力将直升机平稳往下降低一些。

    “准备好往下跳。”眼看飞机就要坠落，霍七七连忙提醒死对头。

    徐耀祖冷静答应一声，也来到了舱门前，准备好往下跳。

    就在这时，本来死透了的年轻匪徒忽然挣扎着抬起手。

    “卧槽。”霍七七回头看到这一幕，身影直接扑到了徐耀祖的后背，承受住了一枪，然后一脚将徐耀祖踹了下去。

    “七七。”霍七七在临死前终于听到了徐耀祖这辈子最凄惨的叫声，没有之一。

第一卷 第3章不妙的穿越

    胸闷、脑袋痛，霍七七第一次感到了死亡的威胁。

    不行了，她深吸一口气，猛得睁开了眼睛。

    映入眼帘的并不是大量的海水，而是一片木板。她居然好端端地躺在床上？怎么回事？难道她在短时间内，被后面的战友救下来送到了医院？

    “主子，是否要请郎中过来？”一道身影悄无声息进来，然后跪在她的面前。

    什么年代，还行跪礼？霍七七惊讶地看着床前的人。

    跪在地上的人，没有听到她的回应，一直没有敢抬头。

    当霍七七看到他身上的衣物时，眼睛一下睁圆了。给她跪下的人，身上居然穿着古代的衣物，她趁着对方低头的时候，偷偷打量了屋子一眼。

    认真看了以后，她才发现，原来她并不是躺在医院里，而是躺在一个船舱里。之所以知道是船舱，因为她听到了外面的水声，以及舵手们的吆喝吵闹声。

    “不用了，你下去吧。”霍七七的声音有些嘶哑。

    跪下的人听了有些迟疑，不过也只是迟疑了片刻以后，他就立刻低着头退下去了。

    等对方关上门以后，霍七七一下子翻身躺平了。她的脑袋痛得要命，一连串完全不属于她的记忆，不停地在她的脑子里翻腾起来。

    她是死呢？还是重生呢？作为在红旗下长大的天才少女，一个十分讲究科学的鬼才，霍七七几乎不敢相信，她居然灵魂穿越了。

    换而言之，就是说，她原身估计已经不在了，她现在占用的是另外一个人的身体。

    这具身体的原主人也叫霍七七，一个和她同名同姓的小姑娘。可惜两个人虽然同名同姓，甚至生日也相同，但个性，呵呵，还真算是天壤之别。

    这位霍七七，是京城护国公府唯一的嫡女，不过护国公府为了一个莫须有的预言，居然将她从小就当作男孩子养。从记忆中得知，到目前为主，京城里除去护国公府几个主子和她身边两个丫头知道她真实身份，此外再无别人知道她的性别了。

    说起来，原主身世有点儿惨，父母双亡，或许是缺爱，小丫头从八九岁开始，就欺男霸女，赌博吃喝，交了一群的纨绔之弟。最近几年，还多了爱逛青楼的毛病。

    做的坏事多了，自然得罪的人也多了起来。这一次，她就是遭人算计，被人丢进了水中。

    小姑娘运气不好，不会水，掉了河中，虽然有忠心侍女跟着下河，她还是一命呜呼了。当然最终的结果，就是便宜了她这个外来者。

    “天命？”霍七七躺在床上，苦笑嘀咕一声。如果放在以前，谁敢在她面前嘀咕什么天命，她非打得对方跪下来求饶不可。

    但换在如今，她倒是不知道该说什么才好了。没办法，她霍七七，目前来说，就是一个异数的存在。

    不管如何，她现在需要想办法回到京城去。只有回到京城以后，她才可以找到机会，好好给霍家人检查一下身体。

    一代几房长辈全都短命，或许中间有什么隐情。反正事到如今，霍七七还是更相信科学。

    霍七七向来不是优柔寡断的人，她接受了原主的记忆以后，很快镇定下来。“我饿了。”

    “主子稍等，小的这就去为公子准备饭食。”果然外面的人并没有离开。

    霍七七听到远去的脚步声，忍不住哀叹一声，这样的忠诚的人，在现代已经很少了。对方果然没有离开房门。

    她挣扎着坐起来，慢慢地适应了船儿摇晃的节奏。按照记忆来看，她从落水到得救，她已经自外漂泊了十来天。

    十来天的时间，也不知道京城里闹成什么样？霍七七，对于护国公来说，绝对是掌上明珠。她的消失，足以让京城的土地抖三抖。

    等会儿吃完饭，她的精力稍微恢复一些后，她就得尽快回到护国公府去才行。

    打定主意以后，霍七七更加不急了。

    “主子，饭菜来了。”门外传来小厮的招呼声。

    “进来吧。”霍七七吩咐。

    门应声而开，刚刚离去的小厮端着一碗饭和一碗菜进来。

    饭是白米饭，菜却是青菜，半点儿荤都不带的青菜。

    “主子落水后，小的跟着下水，身上的银子在水底不知道丢在了何处。”小厮看到她的目光落在青菜上，有些慌乱地解释。

    霍七七点点头，“这些就很好。”

    小厮闻言，顿时诧异地看了她一眼，然后或许意识到不对，又尴尬地赶紧低下头。

    小厮将饭菜放在床前的一张凳子上，然后又恭敬地退后几步站在边上等候着。总体来说，此人话很少，十分重规矩。

    霍七七觉得肚子饿得厉害，她也没有多话，直接拿了筷子，端起饭碗吃起来。

    米饭还不错，是货真价实的粳米，但菜的味道就不敢恭维了。半点儿油没有不说，就是盐放得也很少。

    不过，就算是这样，对于饿到肚子痛的霍七七来说，手中的饭菜也算得上是美味佳肴了。

    一阵猛吃，很快碗里的饭菜就一点儿不剩的进了她的肚子。

    小厮慢慢过去，又将饭碗收拾准备端出去。

    “不忙，先将饭碗放边上，我有话问你。”霍七七板着脸问。

    “是，主子。”小厮沉默地将空碗放在了边上，然后双手贴着大腿两侧放好，低着头站在一旁等着霍七七问话。

    “我的脑袋受伤，很多东西我记得不是太清楚。我问你，我们离开京城多久呢？”霍七七淡淡地问。

    小厮没有怀疑，准确地说，他根本就没有任何怀疑。因为霍七七落水以后，他就跟着跳下河抓住了霍七七的手腕，一直到被人救起以后，他都没有放手过。这些天，他更是寸步不离地跟在霍七七身边。可以说，就算敌人想调换人，都不可能。而且，霍七七落水以后，脑袋的确受伤，到目前为止，她的脑袋上还缠着白布了。

    “十二日。”他的回答十分简短。

    “你应该有办法联系到京城那边才对。”霍七七淡淡地问。

    “联络用的东西在水中遗失了。”小厮没敢说，其实是霍七七在水中溺水的时候，对他胡乱抓才丢失了身上的东西。

    “船什么时候靠岸？”霍七七继续问。

    “明日午后。”小厮恭敬地回答。

第一卷 第4章麻烦

    “船主是何人？”霍七七接着问。

    提到船主，小厮的表情显得十分怪异，不过他到底不敢在霍七七面王说谎，“船主不好相与，虽然他救了我们，为人却是十分苛刻。如果主子想要离开，还得费一点儿周折。”

    “就算难缠，他总不能逼着我们写下卖身契吧？”霍七七淡笑着问。

    小厮听她居然还有心情开玩笑，眼中的惊讶之色顿时一闪而过。

    “那倒未必，不过船只是运货用的商船，商人重利，他必然会对主子有所求。”小厮回答。

    霍七七闻言忍不住咧嘴又笑起来，“有所求？你我身上还有值钱的东西？”

    小厮摇摇头，“正是没有值钱的东西，所以才说有点儿麻烦。”

    “无碍，明日我去会会船家就是。”霍七七舒了一个大懒腰，“给我提一些热水过来，我要沐浴。”

    “是，主子。”小厮见她胸有成竹，也不敢多问，连忙端着空碗出去了。

    又过了一会儿，小厮提着一桶热水过来，转身又拿了帕子放在边上。

    “你出去吧，我自己来。”霍七七见他没有出去的意思，眼神冷了下来，“在外面守着。”

    即便她知道所谓的小厮是婢女，霍七七还是不习惯在洗澡的时候，有人在边上站着看。

    小厮迟疑一下，发现她真的变得不高兴以后，连忙低头答应，转身出去以后，还顺便将门关上了。

    霍七七吃饱后，身上的力气终于又回来了。

    她将身上的衣物脱下放在床边，然后开始洗漱起来。舱内的条件有限，她只能用帕子沾水擦拭一下身体而已。这个澡洗得异常快速，霍七七也不矫情，洗得清爽以后，她就将先前脱下的衣服重新答来。

    “进来吧。”霍七七穿好以后，又躺在了床上闭目养神。

    小厮推开门进来，看了她一眼后，飞快地将浴桶提出去倒掉了。

    片刻后，霍七七听到外面传来了轻轻的脚步声，她也没有睁开眼睛。

    船上的日子有些无聊，霍七七只是闭着眼睛睡了一觉，等她再一次睁开眼睛的时候，就到了天黑。

    小厮照旧出去给她端了饭菜过来，晚饭是馒头和一碗米粥，菜，依旧是青菜。算起来，船家虽然难缠一些，不过也不算对她们主仆苛刻。

    “你的呢？”霍七七看到小厮站在边上等待，随口一问。

    “回禀主子，小的饭菜在厨房里留着了。”霍七七瞥了一眼桌子上的四个馒头，以及桌子上的两碗米粥，微微一笑，“我不喜欢说谎的人，坐下来吃饭吧。明日还有硬仗要打了。”

    小厮惊讶地看了她一眼。

    霍七七说完话以后，却再也不看他一眼。小厮愣了一下以后，发觉霍七七脸色微微发沉，立刻老实坐下来。

    主仆分食了晚饭以后，霍七七趁着小厮端着空碗出去收拾以后，开始在船舱里来回走动以助消食。

    等小厮忙完回来以后，她又爬上床开始睡觉。而小厮则蹑手蹑脚坐在门边不远处闭上眼睛。

    霍七七给小厮扔了一床薄被以后，就再也不出声了。

    小厮盯着被子又发了一会儿呆，他的眼睛微微湿润了。他没有辜负霍七七的好意，伸手将薄被盖在身上继续守夜。

    第二日吃完早饭以后，小厮本以为霍七七会直接去找船家说明情况，然后为午后下船离开做好准备。

    但霍七七就像无事人一般，根本就没有踏出房门半步。小厮搞不清楚她心里到底在想什么，即便他归心似箭，却也不敢多问一个字。

    中午的时候，霍七七安安静静地吃完中饭以后，终于开口，“带我去见船家。”

    小厮听了，心里激动不已。他心里已经做好决定，无论如何，要是船家为难主子，大不了他就狠一些，先带着主子离开船只，以后到了京城以后，再想办法补偿船家就是。

    “哟，小白脸书生身体好些呢？”霍七七刚走出船舱，迎面就被几个下人打扮的人调侃了。

    “你家主子长得可真好，比一般的姑娘长得都好。”

    “别说是一般姑娘，就是花楼中的牡丹姑娘都比不上她呀。”

    “找死。”听对方出言侮辱霍七七，小厮顿时勃然大怒，伸手就想动武。

    “哎。”霍七七阻止小厮，“他们也没有恶意，再说了，爷的这张脸放出来，的确是无人能及，他们也算是实话实说。”

    “主子。”小厮急了，张嘴还想说什么。

    “我的娘哟，没看出，小白脸的脸皮居然这么厚。”闹事的几个人中有人忍不住大笑起来。

    “她长得好，的确有本钱。”

    霍七七淡淡地瞥了他们一眼，“当心祸从口出。”

    “哟，还敢威胁咱们几个。”

    “救了他们，反倒是对着咱们撒野了。”

    。

    霍七七冷笑，要不是船还没有靠岸，她还得依靠人家，就冲着对方的出言不逊，她就会让眼前几个人知道花儿为什么这样红。

    她霍七七在京城里，无论是在现代还是古代，她都算得上是个惹祸包，说真话，她还真不怕惹事。

    可惜，人在屋檐下，不得不低头呀。

    这笔账先记着再说。

    “都闲着无事可干是不是？”忽然，一道震怒的声音在后面响起。

    嬉笑说笑的几个人闻言，顿时一哄而散，慌里慌张走了。

    “主子。”小厮为难地看了霍七七一眼。

    “找正主去。”霍七七呵呵一笑。

    小厮不敢怠慢，领着她来到了主仓处。这一处在正中，霍七七进屋就发现，这儿的地盘要比她住的地方大多了。

    “醒呢？”坐在船舱中的是一个中年人，留着山羊胡子，一双不大的眼睛滴溜溜正打量霍七七。

    霍七七从他的目光中看到了惊艳二字，这个家伙该揍！

    “午后，我们打算直接离开。”霍七七开门见山说明来意。

    “公子身体刚有好转，就要急着离开？”中年人身体终于坐直。

    “我们身上暂时不方便，没有半个铜板。你们报出住址，以后我们会让人给你送去。”霍七七再直接。

    “公子痛快，既然公子开口，那么王某也就不客气了。王某是生意人，生意人重利。虽然说我们萍水相逢，谁都有个落难的时候。但你们也不能让王某跟着损失。不是王某不信任二位，实在是大家素未平生，以后再有什么牵扯也没有必要。”

    “呵呵，还是直接比较好。”霍七七打断对方的话。

    “救命之恩就算了。你们将这十来天欠下的饭钱，住宿钱结了即可。”果然涉及到利益，中年人立刻变得公事公办，“我也不讹你们，你们每人给五两银子即可。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    懒语新文，希望能获得大家支持。

第一卷 第5章 接应

    五两银子，如果放在往日，对于护国公府来说，根本连九牛一毛都不算。但如今状态之下，别说五两银子，就算是五个铜板，霍七七主仆也拿不出来。

    “唉，你这就不对了。”霍七七遗憾地摇摇头，“救人一命胜造七级浮屠，你既然选择救了我们，又何必为难我们呢？我刚刚已经说了，我们身上半文钱也没有。你只有让我们离开，我们才有机会还你的银子。”

    “没银子，可以在船上干活抵债。”中年男子一副没得商量的模样，很好心地给她出了主意。

    “放肆。”小厮闻言勃然大怒，当场就想翻脸。

    中年男子，原来还笑呵呵的模样，看到小厮发怒，他的脸色也沉下来，“怎么着，救了你们，还救成了仇家？”

    “他性子急了些，你别和他一般计较。”霍七七笑嘻嘻地开口，“王老爷刚刚也说了，救命之恩不和我们计较。我们也不好拂了你的一番好意。至于银子嘛，自然是要给的，毕竟我们主仆在船上这些日子，也没少麻烦你们。这样吧，我们换几个条件，王老爷听完再做判定如何？”

    “公子真不愧是读书人。不过公子温文尔雅，身边带着这样的人出来，少不得让人看轻了你。”船主不高兴地瞪了小厮一眼。

    小厮闻言，气得脸色通红，刚要发怒，霍七七对着他摆摆手，他只好硬生生压下了心头的火气。

    “公子是直爽人，有什么话尽管说。”船主又回到正事上。

    “不瞒王老爷，在下稍懂一些医术，平日里也会看点儿小毛病。如果王老爷愿意的话，我可以为王老爷把个脉，顺便开副药方，算是抵了欠下的银子。”霍七七笑着回答。

    船家听完，气得直接瞪了她一眼，不客气地拒绝，“我身体好的紧，一向没病没痛，看诊就算了。”

    霍七七被拒绝也不恼，笑着又提出第二个方案，“第二个方案就是我们给王掌柜写个欠条，以后王掌柜再到京城进货的话，我们愿意双倍奉还。”

    “这个也不妥。”船家脸色不快，“我们萍水相逢，谁知道你们到底是哪里人？你们身上又拿不出凭证来。”

    “就算是听口音，你也能猜出我们是京城人士，难不成我们还会骗了你不成？”小厮心里全是火气，一张口火药味很浓。

    船家不理他，继续看着霍七七问，“还有其他办法吗？”

    “第三条路，只能碰运气了。等会儿船只靠岸以后，我只能让他去找朋友试试呢？”霍七七无奈地回答。

    “你们在这儿还有朋友？”船家惊喜地问。说实在话，他只是生意人，并不是什么侠士，做了好事，他不想赔本只想收回成本，除此之外，他还真不愿意惹上麻烦。

    “有个朋友原本在此地，不过，不知道他还在不在此地。”霍七七装模作样地回答。

    最后一条，她完全是胡说八道。昨夜，她想过了，她的身份太敏感，如果不是碍于护国公的实力，她霍七七或许早就被人砍成八段了。而且她现在身边只有一个小厮，鬼知道暗地里还有没有人想对她下手。

    在前途未明情况下，霍七七觉得还是将事情安排得稳妥一些比较好。

    “如果朋友不在此地的话，那么就让小厮先回去，我随你们一起可行？”霍七七笑呵呵地问，脸上半点儿担忧的神色也没有。

    船家扫了她一眼后，稍微一琢磨，就得她说的办法可行。反正，这小子信得过她手下，她自己愿意留下来押着，他也不怕最后鸡飞蛋打了。“行，随你们。”

    双方谈妥以后，霍七七神清气爽地领着小厮往自己的船舱走去。

    船上的人或许是被训斥过，她们回去的时候，再也没有人对她们出言不逊了。

    “主子，小人上岸以后，会在岸上留下记号。护国公府的人看到记号，就会沿着水道追过来。”回到船舱以后，小厮担心霍七七心里焦急，立刻出言安慰她。

    “剪羽，你从几岁追随我？”霍七七淡然地看着他问。

    “小人从三岁开始就跟在主子身边。”小厮低着头恭敬地回答。

    “后悔过吗？”霍七七继续问。

    剪羽噗通给她跪下，“剪羽的命就是主子的，能伺候主子，是剪羽的福分。”

    “既然连命都是我的，那就替我好好珍惜你的命。”霍七七淡淡地说。

    剪羽闻言，猛地抬起头。

    “上了岸，小心一些。”霍七七躺在床上闭上眼睛。“以后不要一口一个小人，就自称名字吧。”

    “剪羽不在船上，委屈主子留在船舱之中。”剪羽轻声说。

    “嗯。”霍七七轻声答应一声。

    主仆说话之际，外面传来了船只靠岸的提醒声。

    剪羽见她盖上被子闭上眼睛，转身轻轻地关上了门。

    等她走了以后，霍七七猛地坐起来，然后在床上练起了瑜伽。

    事情的发展往往会出乎人的意料之外，霍七七对船家提及的朋友，本来是莫须有的。她的目的就是为了让剪羽能离开船只，到岸上留下记号。

    可是到了傍晚时分，剪羽却真的带了人回来。

    “小人见过七爷。”

    “七爷。”跟着剪羽回来的还不是一个人，而是两个。

    “府里的人？”霍七七看着他们问。

    “是。”两个人争先恐后地回答。

    “结账吧。”既然是府里的人，霍七七也就不想嗦，直接吩咐结账走人。

    “公子好运气。”船家得了银子，脸上的笑容就多了起来，对霍七七的态度也好得不得了。

    “我的运气一向很好。不过船家的运气可能就要差了一点儿，如果我是船家的话，我一定会选择第一条。”霍七七大笑着回答。

    船家脸色顿时又白了，他要是真的让小白脸给他诊脉开药，才是真的有病了。

    霍七七吩咐手下人，多给了船家十两银子，然后才慢慢地从跳板上走上了岸。

    “自从七爷出了意外以后，老太爷日夜担忧，身体出了变数。还请七爷委屈一些，连夜赶回京城。小人自作主张，已经安排好了马车，就等七爷做出决定。”到了无人之处，两个下人立刻给霍七七跪下央求。

    护国公府里的关系比较特殊，府里除去护国公，就没有其他的长辈。老太爷指的就是护国公，没想到她才离开护国公府十几天，护国公居然就出事了。或许身体还存在着原主的意识，霍七七听完下人的话，心口就疼了起来。

第一卷 第6章 奇异

    “立刻启程，等天明以后直接骑马。”霍七七脚步不禁快了起来。

    “七爷，马车就在不远处。”剪羽在前面带路。

    四个人的动作迅速，很快来到了一辆马车前。

    霍七七上了马车，剪羽和一个下人赶车，另外一个则骑着马跟着。

    “爷，车上有吃的，你先垫垫肚子。”剪羽小心地对霍七七说。

    “你们是怎么联络上的？”等马车出了城门以后，霍七七淡淡地问。

    “七爷落水以后，护国公心急如焚，立刻派人沿着河岸四处寻找。为此，二爷还被责罚了。”赶车的下人边赶车，边回答。“后来一连几天没有得到七爷的消息，护国公心火攻心，就直接病倒了。府里几位主子这些天干脆派了人沿着河岸四处寻找，希望能尽快找到七爷。小的和霍见在这儿码头已经打听了好几日，没想到今日居然真的遇上了七爷。”

    “小的出去，本想在岸上留下记号，没想到无意中先看到了咱们霍家的记号，于是和他们联系上了。”剪羽也简单地解释一声。

    弄清楚来龙去脉以后，霍七七这才打开食盒。

    食盒里的饭菜还冒着热气，里面上层的几个盒子里放着鸡腿、鱼和几样小菜。下层则放着米饭，还有一碗汤。饭菜看着倒是不错，不过卖相并不是很好。

    这点儿霍七七也不挑剔，在船上，她好歹也了解到了，古代没有酱油等调料，想做出现代那种饭菜的色泽，说实在话有点儿难度。

    不过，古代的食材都很新鲜，是纯天然的绿色食品，味道倒是很不错，算是弥补了卖相上那点儿缺陷。

    “夜里气温冷，边上有被褥，七爷可以在车中盖着被子睡上一觉。”剪羽轻声提醒她。

    霍七七淡淡地答应一声，剪羽和两个下人很细心，她上车就看到了马车里铺上了厚厚的被褥，边上还叠好放着一床被子。整个车子上，只有她一个人，她是真的可以睡一觉。

    霍七七也不用他人动手，直接在马车中间躺下，然后扯过被子盖好。这儿离京城已经有六七百里路，就算骑马快，他们不愿意耽搁行程，也得两日后才能回到京城中去。

    保存体力很重要，霍七七不会拖大家的后腿。

    古代的马车，没有减震，说实在话，就算晚上马车的速度慢下来，霍七七在马车里过得也不舒服。不过，她一声不吭，半点儿抱怨也没有。

    她的沉默，让外面的几个人终于放下心。他们都知道，霍七七是个挑剔的主子，平时日常用度非精不用，今日霍七七的反应倒是很意外。

    一时之间，马蹄声在黑夜中的声音十分响亮。霍七七在马车里闭着眼睛，心里却开始盘算开了。

    她不是古代纨绔子弟霍七七，虽然她霍七七算不上什么好人，但也没有原主那么混账。

    颠簸的马车不舒服，却极其容易让人入睡。

    霍七七又不是挑剔的人，她向来随遇而安，不大一会儿，她就迷迷糊糊地睡着了。

    “这是？”迷糊中，她好似进入到了一个梦境。梦境很美，也显得很真实：

    她来的是一处陌生的野外，这儿到处都是草地，让霍七七觉得这地方有些诡异的是，空旷碧绿的草地中间居然有几块整齐的田地，田里种植了萝卜、青菜等常见的几种蔬菜，理田头不远处有个竹子搭建的竹楼，不远处则是一条清澈的溪流想，溪水欢快地流向了远方。

    白云深处有人家，霍七七看到眼前十分幽静的景色，忍不住发出感慨。地里的蔬菜长得十分旺盛，光看那叶子，就犹如被油漆刷过一般。

    霍七七沿着田地来到了竹楼往，竹楼里十分安静，这种安静让天生警觉的她，心中更加不安起来。

    安静，简直太安静了，这么空旷的野外居然没有半点儿声音，就是昆虫的鸣叫声都没有。这种静，让霍七七有到了真空境界的感觉。

    “请问有人吗？”霍七七敲了敲门，大声喊。

    屋子里没有任何回应。

    霍七七站在竹楼前又等了一会儿以后，终于下定决心推门。

    门看着很严实，却不费吹灰之力就被她推开了。让霍七七惊讶的是，竹楼中十分干净，里面分为几个房间，所有的家具居然都是古香古色，用的居然都是上好的梨花木和紫檀木。而穿过竹楼，后面就是储藏室和一间厨房。

    更让她觉得意外的是，储藏室中的物品大多是都是种子，此外还有一些收获的萝卜、青菜。货架上摆放的则是种子，每个袋子上面都贴着标签。

    之所以让她觉得意外，是因为标签上让她觉得眼熟。霍七七有过目不忘的本领，她自然记得这些货架上的物品，其实就是农科院里展览厅中展示的各种种子。

    想通以后，她不禁哑然失笑，怎么又回到了展览厅？

    走出储藏室，她又顺便看了一眼厨房。别看竹楼中的一切显得古香古色，厨房则充满了现代的气息。如果不受外面房间影响，这儿就是一个现代化立体厨房。

    霍七七参观完厨房后，又回到竹楼大厅，沿着竹梯上了二楼。

    二楼还是紫檀木做成的家具，忽然霍七七眼神一紧。

    她快步走到梳妆台前，那儿放着一块玉。霍七七认识这一块玉，这块玉就是被那几个恐怖分子盗走的青玉i，她清楚地记得这块玉，在飞机上，就是她一直提着装有青玉i的密码箱。

    这块玉怎么躺在荒郊野外的竹楼中？

    好在很快，青玉i边上的一本书让她解开了疑惑。

    故事玄幻而老套，霍七七从没有想到，她的人生世界观在这儿第二次又被清洗了一遍。原来青玉i居然是上古时期传流下来的传承。

    一本书只有几个字，除此之外，啥说明也没有。

    霍七七有些抓狂，多写几个字会死呀。

    一个人坐在椅子上发了一会儿呆以后，霍七七终于站起来下了楼，她重新沿着田埂又走了一遍，看着田里的蔬菜，她好歹明白，这儿可以种地。

    既然这儿属于她一个人，她反倒不急了。反正以后，她有的是时间来实验，如果只能种田，也不算太鸡肋，最起码，外出旅行的时候，饿不死她。当然如果还有其他收获，那就是赚到的。

    不过当务之急是，她该怎么出去？

第一卷 第7章 愤怒

    就在她想着怎么出去的一瞬间，她发现自己已经躺在马车里了。

    刚刚难道是南柯一梦？霍七七忽然分不清自己刚刚经历的一切到底是梦还是现实呢？

    为了验证，她在心里又默念一声进去。

    场景顿时变了，草地、竹楼、小溪、萝卜，无一不是在提醒她，一切原来都是真的。

    甚至，她只要留心，外面传来的马蹄声，她都能听得一清二楚。

    霍七七不禁兴奋起来，不过，她很警惕，知道不能留在青玉中太久的时间，要是被人发现，可不是闹着玩的，于是，她再一次回到了马车中。

    一夜看似漫长，但实际上却又是那样的容易。

    第二日早上，马车已经到了另一处小镇子上。

    “爷，要找个酒楼吃饭吗？”剪羽听到里面传出的声音，才敢出声问。

    “不用，找到驿站，将马车换成马匹屁，白天我们骑马走，你们抽出一人到镇上买些干粮带着路上吃。”霍七七懒洋洋地吩咐。

    “是，七爷。”剪羽对她的回答，觉得很意外，毕竟往昔里，谁都知道，霍七七最讲究享受。她本以为，霍七七经过一夜的颠簸，应该会因为觉得疲惫不堪而发脾气。

    霍七七可不管剪羽心里会怎么想，她的个性和原主不同，即便回到京城中，也会有人发现她的不同。与其藏着掖着难受，倒不如活得自如，按照原来的性子行事。

    再说了，护国公府的霍七七性子本来就难以捉摸，就算改变，别人又敢说什么呢？至于护国公府的几个主子对她产生怀疑也不怕。

    她的身体还是原主的，她不说，谁又能找到证据？

    何况，她的脑子受伤失忆了，改变性子好像也在情理中。

    霍七七给自己找了许多借口，她不知道剪羽此刻心里也正庆幸着。剪羽理所应当地认为霍七七性子改变很多，肯定是因为担心护国公的身体，才愿意忍受一切。

    美丽的误解没有人解释，很快马车停在了一处驿站中。

    霍七七跳下马车，剪羽不敢大意，恭敬地站在了她的身边。

    霍见下了马车，直接进去。很快，从驿站中出来几个衙役。

    “小人见过公子。”几个衙役见到霍七七，眼中的惊艳一闪而过，不过他们在霍七七面前根本不敢放肆，恭敬地行礼后，就征询霍七七的意见，想为霍七七安排房间歇息，顺便准备酒菜。

    这些衙役在驿站中见过形形色色的人物，眼力绝对不低。眼前的公子哥，他们虽然不知道身份。但霍七七虽然是男儿身打扮，却比他们见过的所有美人还要美，侍卫递出的腰牌，又属于定国公府，可见，这位公子哥的身份不低。

    传说，护国公府的几位公子容貌全都是玉树临风，貌比潘安，其中最小的七公子更是人中楚乔，据说，就算小公子脾气不好，京城内也有不少闺女归他芳心暗许。眼前这位公子容貌太过出众，或许就是那位小公子。

    想到这儿，几个衙役看着霍七七的眼神更加热切了。

    霍七七却不会给他们机会，“立刻换乘马匹，我们急着离开。”

    “还不去准备。”霍见见他们发呆，脸色沉下来厉声吩咐。

    几个衙役见他们发怒，这才惊醒过来，连忙散去给他们找上好的马匹了。

    驿站中的好马很多，衙役很快就为他们挑选了四匹良马，霍七七也不想废话，直接翻身上了马。

    剪羽和霍见见状，也立刻跟着上马。

    几个人按照约定，在小镇子上找到了霍离。霍离采购一些干粮正准备回驿站找他们去，正巧他们就赶到。“七爷，干粮全都准备好了。”

    “早饭就在这儿吃，吃完了立刻赶路。”霍七七吩咐。

    “是，公子。”

    几个人随即在路边麦面的摊子上坐下来。

    卖面的老者见一下多了四个客人，立刻喜笑颜开过来招呼。“每人两碗肉面。”

    霍见问了价格以后，直接扔了铜板过去。

    老者一听他们四个人点了八碗面，喜得不知如何是好。做面的时候，不用霍见吩咐，就给他们多放了一些肉丝进去。

    霍七七的食量并不大，古代的粗碗大，一碗面下肚，她就饱了。剩下的面，就被霍见他们三人分了。

    吃完饭以后，四个人立刻骑上马往京城方向出发。

    骑马看着威风，实际上很受罪。

    霍七七在现代虽然会骑马，但从没有像现在这样骑得这么远，到了中午四个人下马休息的时候，她感觉整个大腿和胯骨都受不了了。

    “七爷，要不，再休息一些会儿？”剪羽不忍心地询问。

    “不用。”霍七七淡淡地拒绝。

    吃完饭，几个人又继续赶路，终于在晚上的时候，赶到了下一个城池。

    或许是临近京城的缘故，这一处看起来要比前面途经的地方要富饶得多。霍七七顾不上游玩，直接吩咐，“去驿站换了马车。”

    主仆马不停蹄到了驿站后，发现驿站还有惊喜等着他们了。

    “小人见过三爷。”当霍见和霍离看到驿站门口站着的公子哥时，立刻激动地跪下来行礼。

    “小人见过七爷。”而公子哥身边的人则给霍七七行了礼。

    “想教训我，还是等到了京城里再说，赶路要紧。”不等对方开口，霍七七就懒洋洋地开口。

    霍易行是三房剩下的唯一嫡子，他接到霍见等人发的信号，就赶到中途驿站等候了。

    霍七七落水以后，整个护国公府闹得人仰马翻，更让他心惊的是，此时祖父护国公因为心火攻心，此刻躺在府里还生死未知。十几天下来，还没有找到霍七七，他心里的希望已经慢慢地消散了。而在得知霍七七还活着的消息时，霍易行的内心无疑充满了喜悦。但喜悦过去，正如霍七七所言，涌上他心头的就是无边的怒火。

    当霍易行知道霍七七到达时，正是霍易行心头正旺的时候，平时他可以纵容霍七七胡闹，但这一次霍七七闹得太过分了，霍易行想好了，一定要好好给她一点儿教训才行。

    但霍七七懒洋洋的一句话，直接将他准备好的言词全都压在了心头。

    一照面，一句话，霍易行就察觉到了霍七七和平日的不同。他想起护国公对他们兄弟几个人的密言，心头的震撼完全取代了那份愤怒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    空间只是辅助，不会是猪脚。

第一卷 第8章 支持

    “上马。”霍易行深深地看了霍七七一眼后，随即下了命令。

    霍七七看到有马车出来，立刻笑眯眯地爬上了马车。骑了一天的马，就算坐车再颠簸，她也觉得是一种享受。

    马车里铺了两床被褥，边上还有一床给她靠着。

    “晚饭。”霍易行从外面递进一个食盒。

    霍七七不客气地接过食盒，然后打开食盒。食盒里的饭菜比霍见给她准备得还要好，其中一个食盒里居然还准备了点心。

    这待遇简直了！霍七七忽然笑起来，看样子，这位便宜三哥看似厉害，实际上对她还真不错。行，她记住了这份情义。

    大队人马汇合，赶路的时候，速度就要快多了。霍七七躺在马车里，或许因为白天太累的缘故，在马车里很快就睡着了。

    霍易行一直留意马车里的动静，好在一路上，霍七七在马车里半点儿叫苦声也没有。这样的改变，让他对祖父说过的话，更加相信了。

    这样拼命赶路，在第三天的傍晚的时候，霍家一行人终于赶回到了护国公府门前。

    “三公子、七公子，你们总算回来了。”马车刚停下来，没等霍七七下车，就听到外面传来一声焦急的声音，“护国公”

    后面的话没有说完，霍七七听到了哽咽的声音。

    “七七已经找到，你们没有对祖父说起？”霍易行激动地问。

    “说了，可护国公一直昏迷不醒，宫里的太医全都在里面候着，却都束手无策。到如今，护国公还人事不知了。”

    “进府。”霍易行翻身下马，这时候，霍七七也从马车里跳出来。

    “给我走。”霍易行看她动作慢，忍不住冲过去一把抓住她的手腕，就往里拖。

    痛死人！霍七七盯着手腕处的大手，决定将开始对霍易行发出的好人卡再收回来。她人都回来了，根本跑不掉，混蛋使这么多劲干什么？

    心急的霍易行根本没有意识到霍七七的不妥，当然就算他看到霍七七跟不上他的脚步，也不会停下来。

    护国公府管理严格，如果不是因为护国公情况不容乐观，管家根本不会亲自在门口如此急切等着他们回来。

    所有的太医都在，却束手无策，这样散发出的信号更明显了。

    霍易行心里不能接受一向无所不能的祖父就这样垮了，甚至

    他越想越急，越急他抓住霍七七的手腕就越紧，脚下的步子也跟着越快。

    霍七七调整呼吸以后，终于努力跟上他的脚步，手腕立刻觉得舒服很多。

    穿过两道门，霍易行带着她进了一处院子。

    “三公子、七公子。”

    “七七，赶紧进来。”

    满院子的人，在看到霍易行和霍七七时，顿时发出了小小的喧哗声。所有霍家的下人立刻给他们行礼，而几个老头和中年男子则一脸惊讶地看着霍七七。

    一个长相俊美的年轻男子，在惊喜过后，则悲痛地点名霍七七。

    霍七七脑子里对他有些印象，这个年轻男子，就是她亲哥霍易沉。

    “七七回来呢？”从屋子里又出来一个年轻男子，他满脸焦急地问，随后目光一下子落在了霍七七身上。

    “我在。”霍七七尴尬地举手应答。

    “进来。”老二霍易宁脸色十分凝重，霍易行的心顿时沉下去了。

    “二哥，祖父他？”霍易行的声音哽咽，不愿意猜想下去。

    满院子的人脸色如此凝重，她要是再显得没心没肺，好像很不友好。所以霍七七脸色也变得严肃起来，“带我进去看看。”

    霍易宁转身先进去，霍七七和霍易行、霍易沉跟着进了屋。

    屋内还有一群人，一个头发胡须花白的老者脸色蜡黄，紧闭着双眼躺在床上。一个年轻人正弯腰一脸焦急地在边上看着，床边，一位老者则在为床上的人把脉。

    忽然，诊脉的老者冲着年轻人摇了摇头。

    “祖父。”

    “祖父。”

    霍家子孙顿时全都激动起来，霍七七眼睛也发涩，在看到床上的老人时，她心里的悲痛就弥漫开了，很多小时候的记忆也如潮水般涌上她的心头。

    即便知道那份记忆并不是真正属于她，但霍七七还是被老人这份深沉的爱感动了。

    “请让开。”霍七七客气地对看诊的老者说。

    温炳川是太医院的第一人，他自然认识霍家这位小祖宗。

    霍七七一开口，他立刻忙不迭站起来让开了位置。对于护国公，他十分敬重，但霍家出了霍七七这样的败家子，温炳川却为护国公而不值。但他已经确诊过，老护国公撑不了多久。就算霍七七再纨绔，他也得让霍七七见上护国公一面。

    霍七七并没有像温炳川所想那样，扑在床前表孝心。

    温炳川离开床边，她立刻坐在了温炳川坐的圆凳上，然后纤细的右手搭在了护国公露在外面的手腕上。

    “七七？”老大霍易安惊讶地看着霍七七的举动。

    “我没空搭理你，大哥。”霍七七懒洋洋地说，眼皮都没有抬一下。

    霍易安

    相比之下，霍易宁和霍易沉要稳重很多，他们虽然惊讶，却没有说话，而是抬头看着霍易行。

    霍易行在路上已经察觉到了霍七七与往日的不同，不过他还真不知道霍七七此举是为了什么。他们兄弟几个从不知道霍七七懂医术呀！

    霍七七懒得理会众人石化惊讶的表情，诊脉过后，她漫不经心站起来，“死马当成活马医，总不能让祖父等死。”

    这话说的，还不如不说。众人个个如吞了死老鼠一般，都不知道该说什么。就是霍家兄弟几个也都是面面相觑。

    霍七七可不管这些，试脉过后，她心里已经有了计较，她需要行头，“银针。”

    还要银针？围成一圈的太医们全都惊呆了，然后就是愤怒。如果霍七七不是护国公府的主子，他们非将霍七七揍死不可。这小子真的觉得医术如儿戏吗？胡乱扎几针，病人就会好起来？

    “劳烦太医。”但霍家老大霍易安冷静下来以后，却一边倒支持了霍七七。

    “大公子，不可儿戏呀。”温炳川本着对病人负责的态度，还想劝说霍易安改变主意。

    “七七说得对，我们不能眼睁睁看着祖父一直昏迷下去。”霍易沉也向着霍七七。

    “有什么事，全由我们几个承担。”霍易行态度有些急。

第一卷 第9章混乱

    说到底，太医们也只是外人，就算这群太医看不上霍七七，但他们也不能当护国公府的家。

    银针很快送到了霍七七的手中。

    霍七七亲自动手解开霍老爷子胸口的衣服，眼睛眨都不眨就将几根银针对准穴位扎了下去。

    她每扎一下，周围的太医们就会发出小小的惊呼声，实在无他，霍七七扎的穴位全都是靠近心脉的地方，凶险异常，一般医者根本没有把握，也不敢轻易尝试。

    霍七七似乎嫌太医们受到的惊吓还不够，扎完心脉处的穴位后，她居然又开始将银针扎在了护国公的头顶上，不大一会儿，护国公的脑袋就变得如刺猬一样。

    “大哥，你先去看看大嫂。”老二轻声对霍易安说。

    霍易安脸上波澜不惊，内心却紧张无比。他此刻有些慌乱，他的夫人，此刻也面临着生死，就在后院等着他，可祖父倒下，他作为护国公府的长孙，有义务有责任，必然要留在这边。

    他深深地看了霍七七一眼，脚下却如千斤重一般。不能走，在没有确定这边情况下，他不能离开。“那边有太医和稳婆。”

    霍易宁知道他的纠结和担忧，忍不住深深地叹口气。

    霍易安暗自祈祷，希望老天能看在霍家这些年的艰辛上，能让他的夫人顺利生产，度过难关。

    可现实却给了他重重的打击，就在霍七七扎下最后一根银针以后，一个奴婢急匆匆地闯了进来，“大公子，夫人不好了。难产，胎儿在肚子里是横着的。”

    “你说什么？”霍易安的脸色顿时变得苍白，他有些失态地发出低低的怒吼，一双好看的眼睛也红了。“太医呢？”

    “太医和稳婆都没有办法，少公子催奴婢过来请大公子过去一趟。”奴婢也红着眼睛回答。

    “温太医？”霍易安焦急之中看到了温炳川，像是抓住了一根稻草。

    温炳川此刻正处在震惊之中，他发现一个了不起的事实。

    霍七七嘴里说是胡乱扎着试试，找的穴位看似杂乱无章，也很刁钻凶险异常。但实际上，她扎下的每一针都有她自己的考量。

    一开始的时候，他也是摇着头看着霍七七胡闹，但是当霍七七将银针扎得差不多时，他却惊讶不止。作为太医院中的首位太医，温炳川并不是草包，他细心地观察到，霍七七下的针位置十分巧妙，穴位找得准不说，而且手法独特，更重要的是，霍七七敢下针，一些异常凶险的穴位，哪怕是他也不敢轻易尝试，霍七七下针却毫不拖泥带水。

    霍七七绝不是毫无目标乱扎。

    就在他看得入迷，认真分析霍七七下针位置的时候，温炳川却被霍易安打乱了思绪。

    “能够随我去后院看看吗？”霍易安的声音嘶哑，眼中隐隐有泪水闪动。

    太医们见状，个个暗暗唏嘘不已。看样子，霍家果然没有能力逃脱传统的诅咒，霍家女人根本不能生第二胎，而且女人全都不长命。

    想到王楚云那样温柔的女子，要是难产而亡的话，真的是太可惜了。有几个太医已经忍不住偷偷地叹气。

    “王太医在那边，他比我更擅长妇人病。如果他无法，不是老夫推脱，就算老夫过去也帮不上大公子。”温炳川叹息回答。

    这话是实话，天大的实话。王太医是太医院中最擅长妇人病的太医，他在后院都束手无策，那么温炳川过去，实际上也毫无办法。

    “我随大哥过去看看。”霍七七淡淡地开口，“大哥马上让人将白纱布放在开水中煮过，然后送到大嫂那边去。”

    “你过去，祖父这边怎办？”霍易安看了一眼床上变成刺猬的老爷子，泪水忍不住往下落。他现在处于两难之际，他是聪明人，从温炳川和一些太医的反应，他能猜出霍七七下针肯定有妙处。

    霍七七又是主动请缨，那么她过去，说不准就能挽救下楚云的命。可老爷子头顶上还扎着那么多的针，霍七七要是离开，万一这边出了意外怎么办？

    夫人的命、孩子的命和祖父的命，对于霍易安来说，都很重要。如果他取舍，他根本不知道该如何办才好。

    “我知道你听到我的声音，我回来了，所以祖父也要活得好好的。要是你没运气完了，我就天天烧大鸡腿在你排位前啃，馋死你。”霍七七扔下一句不是狠话的狠话，让众位太医的嘴角都忍不住抽动起来。

    不孝子弟说得好像就是霍七七这小子，想护国公这些年对她多疼爱，临了的时候，霍七七居然还说出这样的话。

    “好好撑着，我半个时辰就回来，想必你也看看第二个重孙。对了，你可能还不知道，我会做很多好吃的，等你醒了。我天天给你做，让你带着到朝堂上去吃，馋死满朝的大臣们，顺便也羡慕死他们。”霍七七不顾大家异样的目光，有自顾自说了一通话，“温太医，这边你暂时照顾一下，我很快就回来。大哥我们走。”

    “七公子。”温炳川叫住霍七七。

    可当霍七七看着他的时候，他发觉自己好像又说不出什么话来，“七公子过去，肯定会成功。护国公这边，老夫暂时看顾，请放心。”

    “劳烦了。”霍七七一边回答，一边往外走，回答显得毫无诚意。

    “大哥，赶紧跟着。七七脑袋受伤，有些事情想不起来。”霍易行提醒他。

    霍易安一惊，点点头赶紧追上了霍七七。

    霍七七对霍家的路却很熟悉，她像走了很多遍似的，根本不用霍易安提醒，就准确地找到了王楚云和霍易安所住的院子。

    “爹怎么还不来？”他们刚来到院子前，人还没有进去，就听到了一道稚嫩而焦急的声音。

    “护国公身体抱恙，大公子脱不开身。少公子耐心等等。”这是一道温柔的女子声音，只是声音中带着颤音，想必此人此刻也是心急如焚。

    “可是娘的情况好像不妙，爹不过来，我心里害怕。”

    “无忧，爹过来了。”霍易安一步踏进院子里。

    “爹，你快救救娘，娘要撑不住了。”霍七七就跟在霍易安身边，她眼看着院子里的一个小娃娃，在看到霍易安的时候，一头扑过去抱住了他的腿。

    哎哟，看不出来呀，霍易安年纪瞧着不大，居然已经有了这么大的儿子了。

第一卷 第10章 震惊

    “你长大了，好好在外面守着。别出声，你娘在屋子里听到了，她的心里会难过。”霍易安轻轻拍了拍霍无忧的背部，简单安慰了几句。

    霍七七对霍易安的感觉更好了，如此危急情况下，霍易安还能兼顾儿子的感情，这个男人属于暖男。

    “小无忧，还有我呢？”霍七七坏心眼地在边上开口。

    霍无忧听到她的声音，明显吓了一跳，他一把松开抱着霍易安腿上的双手，然后吃惊地看着霍七七。

    霍七七看到他的神色，满足了恶趣，笑得更像个大尾巴狼。

    霍无忧看到她脸上的表情，更惊到发呆。在他的记忆中，这位七叔太难相处，她仗着府里所有人都宠着她，一向目中无人，为又自私而且冷漠，就算是见到他这个孩子，都从没有露出过笑容。

    私底下，霍去忧心里其实并不是太喜欢霍七七。不过他年纪虽然小，但接受的却是霍家传统教育，从他记事开始，曾祖父和父母就教育他，要处处让着这位七叔。所以，霍无忧在平时见到霍七七，无论霍七七的态度如何恶劣，小家伙也得陪着笑脸反过来要哄着霍七七。

    霍七七读取了记忆中的片段，暗暗将原主骂了一遍。果然是混账东西，居然还不如一个孩子懂事。

    “大公子，恕在下才疏学浅。”一个太医模样的人过来给霍易安行了礼，他脸上带着一脸的歉意，和他站在一起的两个郎中，则是一脸尴尬。

    “将银针留下来，你们可以走了。”霍七七淡淡地开口。

    “七公子？”王太医年纪并不大，看起来也就三十出头而已。他听了霍七七的话以后，还以为霍七七是在怪他医术差，要惩罚羞辱他，脸色顿时变得涨红。

    “别误会，就是借你的银针一用，你要是不放心的话，在外面等着。用完了就还给你。”霍七七淡淡地解释。

    王太医听了，脸色这才恢复了正常，不是羞辱就好。

    不过，借他的银针，谁要用？

    霍七七用行动说明一切。

    “七公子，你可不能进去呀。”没想到，霍七七刚走到产房门口，就被一个婆子和一个丫头拦住了。“夫人一向待你如亲弟弟，你这样冒失地闯进去，会坏了夫人的名声。”

    被婆子这么一提醒，霍七七忽然反应过来。糟糕，她忘记了她一直是男儿身示人。

    这下，有点儿难办了。

    “放她进去。”霍易安听不到里面的动静，早就心急如焚。看到婆子拦着霍七七，他心里的火气忍不住往外冒。

    “剪羽，拿一块长布条过来。”霍七七很快想到了解决的办法。

    剪羽不敢耽搁，直接让婆子找了一块长布条递给了霍七七。

    霍七七二话没说，直接用长布条将自己的眼睛蒙上了，然后开口，“大哥，领着我进去，别忘记将煮好的纱布和银针带进去。”

    王太医惊讶地看着霍七七的动作，他不明白，霍家长嫂难产，霍七七这个小叔子跟着闹什么。

    偏偏，霍易安还真的随了霍七七的意。

    霍易安缠着霍七七的手进了产房，很快，里面的两个稳婆就被赶出来。此刻屋子里只留下王楚云的心腹。

    “可以解开布条了。”霍易安伸手想解开霍七七眼上的布条。

    “相公？我不行了。”王楚云脸色苍白，痛得浑身大汗，她此时虚弱得几乎说不出完整的话。

    霍易安看得肝肠欲裂，他和王楚云夫妻感情深厚，他简直不能想象王楚云要是出事，他要如何活下去。

    霍七七干脆利索地自己解开眼睛上的布条，就算她医术再高，也不能拿亲人的命开玩笑。

    “大嫂，只要你配合，我可以发誓，你和孩子都会平平安安。等会儿，你一定要照着我说的去做。”霍七七用白纱布包住嘴巴，所以说出的话有些发闷。

    王楚云没想到霍七七会进来帮着她生产，她害羞之中又带着一丝惊慌。

    霍七七却不敢耽搁，王楚云的体力不太好，要是产妇昏过去，情况会更加危险。

    “煮好的纱布端过来。”霍七七不慌不忙地催促。

    王楚云身边的大丫头立刻用托盘将煮好的白纱布端过去。

    霍七七用筷子夹起一块长纱布，飞快地将自己的右手简单缠绕成一副手套模样，然后开始给王楚云检查。

    检查的结果果然不算好，孩子是横在肚子里的，“嫂子，你忍着一点儿，孩子很调皮，横在里面。我伸手进去，将孩子拨正，你别害怕。”

    还能将手伸进产妇的肚子里？屋子里所有人听了都愣住了。

    “听七七的没有错。”霍易安帮不上忙，只能过去握着王楚云的手，给她鼓劲。

    这个年头，女人生产，男人绝对不会进产房，甚至认为女人生产是一种晦气。像霍易安这样的男人十分少见，王楚云看到他一直守着自己，早就感动得不得了。

    所以，霍易安说什么，她都听进去了。

    “我不怕。”王楚云虚弱地回答。

    霍七七用银针扎在了她盆骨出的一些穴位，防止她大出血，然后真的将右手顺着产道伸了进去。

    王楚云痛得浑身都发酸发冷，却因为霍易安的陪伴而忘记了叫喊。

    王楚云身边的婆子和丫头们全都紧张盯着霍七七的动作，霍七七十分从容地慢慢拨正了孩子的头部。

    “用力，孩子的位置正了。”很快，霍七七开口。

    “听七七的话，用力。”霍易安再一次叮嘱王楚云。

    王楚云听了果然开始用力。不大一会儿，王楚云就感觉到下面有股热流往下，孩子居然很轻易地就冲了出来。

    霍七七接住孩子，用煮过的剪刀十分利索地剪短脐带，然后将孩子倒转过来拍打了一下。

    孩子“哇”地一声大哭起来，王楚云听孩子的哭声洪亮，一颗心终于放下来。

    外面等候的王太医和稳婆惊讶得几乎合不拢嘴。他们刚刚都是当事人，很清王楚云的情况并不乐观。可是霍七七和大公子进去才不到一柱香的时间，孩子居然就出生了。

    屋内的霍七七不敢耽搁，飞快地又给王楚云扎了几针，帮着王楚云处理了胎盘以后，才洗手重新蒙上长布条，“你们对外，就说是大哥帮着大嫂拨正了孩子。”

第一卷 第11章 要服老

    “接生的也是你们帮忙。”霍七七说完，在温水盆子里洗了手，“我再给大嫂开一副药，你们赶紧熬上给她，这副药是以滋补为主，等看完祖父那边，我会亲自给她下厨做滋补的汤。”

    “祖父他？”王楚云脸色苍白，死里逃生以后，她才有精神关心老爷子的身体。

    “有我在，祖父不会有事。”霍七七将外套扔在地上，接过婢女递过来的干净衫子换上，“大哥就不用急着过去了，先照顾好大嫂。”

    “我无事。”王楚云知道霍易安的担忧，连忙申明。

    “我说了祖父那边不会有事，倒是嫂子这边，大哥需要想好要怎么应答，毕竟嫂子的名声也很重要。”霍七七三两下用长纱布重新将眼睛蒙起来，然后在婢女的带领下，慢慢地走出了房门。

    “相公。”王楚云担忧地看着霍易安。

    “相信七七，祖父不会有事。先让她们收拾干净，我出去看看，你别担心，好好坐月子。”霍易安柔声安慰她。

    王楚云感动地点点头，眼睛里顿时蓄满了泪水。

    屋外，霍无忧一看到霍七七出来，连忙迎上去，“七叔，我娘和弟弟是不是平安呢？”

    “有你爹陪着，当然平安了。你爹挺厉害的。”霍七七解下眼睛上的白纱布条，嬉皮笑脸地给他竖起了一个大拇指。

    不正经！小小的霍无忧有些委屈地看着她，要是外人知道七叔进了娘的产房，会对娘的名声有影响的。

    霍七七捏了捏小家伙白嫩的小脸以后，才心满意足带着剪羽折回去。

    一路上，霍家的下人见到她，全都恭恭敬敬地过去给她行了礼，霍七七全都笑嘻嘻地回应了。

    她的态度，顿时在霍家引起了轩然大波，什么时候，七公子脾气变得这么好呢？

    霍七七快步来到老爷子屋子里，只看到满屋子的太医看她的眼神是那么奇怪，有的激动，有的惊讶，还有的带着复杂，霍七七看到大家的眼神，就猜到老爷子身体好转了。

    果然，等她来到床前，就看到刺猬似的老爷子躺在床上眨巴着眼睛。

    “七七，大嫂那边？”霍易沉第一个出声问。

    “母子平安，祖父恭喜你呀，又多了一个曾孙子。”霍七七笑呵呵地看着老爷子道贺。

    老爷子脸色还有些暗淡，不过眼神却晶晶亮，可见，他听懂了霍七七的话。

    霍七七一边逗着他，一边开始往外拔针。

    下针的时候，她的动作很慢，此刻拔针，她的动作就变得快多了。很快，十三根银针就全都被她拔出来了。

    等银针全都被拔出以后，老爷子激动地就想爬起来。

    “别动。”霍七七按住他，“还得推推了。”

    “祖父，听七七的。”霍易宁也帮着安抚老爷子。

    老爷子气呼呼地盯着霍七七看，觉得怎么看都看不够。

    “我没死成，你以后想看多久就看多久。不过，现在你可千万别盯着我，我压力大。”霍七七依旧笑呵呵地说，她看得出，老爷子对她的疼爱和重视。

    不过感动归感动，她下手却一点儿也不留情。

    “你轻点，我可是你亲祖父。”老爷子没话找话。

    “就因为是亲的，我才如此卖力，换成被人，我还懒得动手了。”霍七七懒洋洋地说，用手将下针出淤青的的地方推拿以后，很快淤青就散去了。

    “七公子，不知你下针地方法有何解？”温炳川一脸热切地看着她问。

    “温太医，你实在是太抬举我。我哪知道什么针法，我不是说过了嘛，就是死马当成活马医，胡乱来的，也就是因为是自家人，我敢下手，要是换成别人，我哪敢呀？”霍七七皮笑肉不笑地回答。

    “臭小子。”老爷子脸色红润起来，他这是被霍七七给气的。

    “肝火上升，对于你这把年纪来说，还是省着点吧。”霍七七扭头，很认真地叮嘱老爷子。

    “老子饿了。”护国公中气十足，根本看不出一个时辰前，还处在命悬一线的危险境界。“你给老子做饭去。”

    “还是有点儿问题呀。”霍七七看着老爷子不住叹气。

    霍易宁等几个听了，心顿时吊起来，“怎么呢？”

    “年纪大，记忆力差。差了辈分都不知道，可能是老年痴呆症的表现。”霍七七摸着下巴若有所思地回答。

    霍易行

    霍易沉

    “你个兔崽子给我站住。”老爷子气得十分翻身下床，要逮住霍七七，霍易宁忍住笑，赶紧拦住他，“祖父，七七落水后，脑子受伤，你别吓着她。”

    闻言，老爷子立刻安静下来，所有人的目光也都落在了霍七七脑门上。

    其实经过半个月的调养，霍七七脑门上的伤口已经好得七七八八了，只留下一些淤青而已。可就是这点儿淤青，却是让老爷子和霍易行他们，心疼得特别厉害。

    “老子非扒了秦瞎子家兔崽子不可，谁拦着也不行。”老爷子勃然大怒，转而，他看着霍七七，又换了语气，“乖孙子，你受了这么多委屈，放心，祖父一定为你讨回公道。温炳川，你赶紧给我乖孙子看看，别落下什么毛病。”

    “是，是，护国公。”温炳川陪着笑脸答应，被霍七七一打岔，他也不好意思再提医学上的疑惑。

    “没事，就是一些淤青罢了。不过我的脑子里落水以后，脑子被装了一下，原本一些人和事时刻会断线记不起来。”霍七七趁机宣布自己“失忆”。

    “失魂症”在古代也有记载，霍七七的话，并没有引起大家的怀疑，反倒是赢得了大部分的同情，至于霍家人，则个个脸上都挂自责。

    “祖父，你年纪大了，就要服老，别瞎折腾。”霍七七很“好心”地安慰老爷子，“我去厨房给你熬点儿药。”

    “老子好了，吃什么药。”护国公最讨厌别人说他老，要不是这句话是霍七七所言，他非揍死嫌弃他老的人不可。

    众位太医看到他生龙活虎的模样，个个心里暗叹，对霍七七这个人也更加好奇起来。

    “七公子，王公子求见。”霍七七刚走到院子里，一个小厮就匆匆过来禀报。

    “不见，七爷受伤，谁也不见。”霍七七一边走一边回答。

    满屋子太医们听了，都倒吸一口凉气。霍家七公子脾气真的改了，居然连最好的损友都不要了。

第一卷 第12章 损友

    霍七七根本没有将来访的人放在心上，她的心思放在家中两个患者的身上。她初来乍到，需要在霍家站稳脚跟，虽然说，她不怕别人对她产生怀疑，但本着多一事不如少一事的原则，她决定首先还是和家里人打好关系再说。

    其二，从原主的记忆中得知，她在霍家十分得宠，家里所有人都惯着她，就算她在外面惹下天下的事情，家里这凶人也是无条件护着她，否则的话，也不会让原主养成纨绔的习性。她既然霸占了原主的身体，怎么说，也得帮助原主还债维护好这份亲情才行。

    “公子，药材全在仓库那边，小的领你过去。”剪羽的话不多，似乎猜到了霍七七的心思，极力帮助她熟悉府里的一切。

    霍七七点点头，跟着剪羽来到了一处仓库前。

    “七爷？小人见过公子。”守着药材仓库的下人，看到她过来，吓得连忙给她请安。

    “我过来找一些草药，你们等会儿按照我的要求称好就行。”霍七七慵懒地吩咐。

    “是，公子。”两个小厮不敢怠慢，连忙跟在她的身后。

    虽然是家里的药材仓库，但霍七七发觉这儿的药材却是十分繁多，甚至比起药店的中药还要齐全。而且贵重的药材也比比皆是。

    霍七七按照自己所需，很快就挑选出了一些药材出来，小厮按照她的要求也麻利地称好，然后打包给剪羽带上。

    霍七七又要了另外一些药材，然后自己拎着往厨房走去。

    “七公子？”她的到来，又让厨房里的人个个吓得面如土色。

    霍七七

    她的名声到底有多坏呀，为什么她感觉所到之处，大家都有些避之不及呢？

    “你过来给我烧火，其余的人该干什么就敢什么，爷今天心情好，要做几道菜。”霍七七懒洋洋地指挥，“剪羽，你将两种药熬了，别混了。”

    “是，小的亲自看着。”剪羽答应一声。

    霍七七在记忆中搜索一下，了解到老爷子特别喜欢吃肉，她心里就开始琢磨着做什么了。

    “七公子，猪心头贱，还是用瘦肉吧。”一个管事模样的婆子看到霍七七伸手取了一个猪心，忍不住开口阻止。

    霍七七没说话，将猪心洗净，然后开始将生姜、少许的盐和当归放入陶瓷瓦罐中。

    “七公子，猪心不能用。”婆子以为霍七七没听清楚，忍不住再一次出声提醒。

    霍七七冷色终于沉下来，她似笑非笑地看着婆子，“壮志家的，你是在教本公子做事？”

    婆子这才主意到她的脸色不好，猛然想起霍七七往日里阴晴不定杯的性子，顿时忍不住打了一个寒战，“公子饶命，是奴婢多嘴。”

    说完，她噗通给霍七七跪下，然后狠狠地打了自己几个耳光，厨房里其他人见状，都吓得放轻了呼吸声。

    “都出去吧，等我将食材处理好后，再进来烧火。”霍七七震怒。

    厨房里的人听了，仿佛得到了赦免一般，立刻一窝蜂挤了出去。地上的婆子也连滚带爬出去了，整个屋子里顿时安静下来。

    霍七七不紧不慢取了食材，然后按照自己的喜好处理好放在一旁备用。在将瓦罐准备放到炉子上蒸的时候，霍七七忽然想到了青玉中的溪流。

    她忍不住闪身进了青玉中，然后换了半桶水出来。

    由于不知道水的性质到底如何，她也不敢多放，而是选择用缸中的普通水和溪水混合起来用。食材很多，但调料不足，霍七七也不恼，干脆就地取材做起来。在空间中，她顺便还带了一些白萝卜和青菜出来，洗干净切碎备用。

    “进来烧火。”等食材都准备好了一些，霍七七开始喊人进来。

    进来的人是个小丫头，她是厨房里的烧火丫头。

    或许是霍七七的脾气太坏，小丫头进屋以后，连脑袋都不敢抬，只是坐下来老老实实地烧火。

    这样的态度，霍七七十分满意，她慢条斯理卷起袖子，然后开始动起来。

    她如此悠哉，可苦了门外来访的王少杰。

    王少杰是原主霍七七的损友，他是詹事府的嫡孙，身份不算低，但他命不好。他很小的时候，他亲母由于体弱多病，给他生了一个妹妹以后，就被后院的女人给气死了。接着过了不久以后，他的父亲就给他娶了一个后母进门，至此，他和妹妹的日子就过惨了。

    王少杰干脆破罐子破摔，成天开始吃喝玩乐，属于不学无术，京城四纨绔中的一个。

    在四人组之中，他和霍七七的关系最好，属于分量极高的那种损友。前些天霍七七落水以后，他愁得几乎没有睡一个好觉。霍家人在找霍七七，他也没有闲着，将身边的人全都打发出去找人了，甚至连他自己每天也在河边转悠着打听。

    霍七七今日进城以后，他很快就得到消息。

    于是王少杰带着无比激动的心情冲到了护国公府，就是想向霍七七表述一下心中的思念之情。可是霍七七却给他当头一盆冷水，直接将他满腔热情给浇灭了。

    “你说什么，再说一遍。”王少杰恨不得揪着小厮的领口进去找霍七七对质，他严重怀疑守门人根本没有进去通报，在糊弄他。

    “王公子息怒，七公子说了，身体不适，不适合待客。”小厮老实地回答，显然他也知道霍七七和王少杰之间亲密的关系。他也不敢真正地得罪王少杰。

    “见鬼呢？”王少杰吃惊地差点儿坐在地上，霍七七居然和他玩这一手？

    “算了，你再进去通报一声，就说我是来探病的。”王少杰气呼呼地吩咐。

    小厮不想进去，不过他又担心霍七七回神过后找他算账。于是他勉强答应下来，“是，王公子稍等，小人这就进去通报。”

    霍七七在厨房里，小厮根本找不到她。所以消息传递到了霍家兄弟这儿。

    霍家人也知道王少杰为了找霍七七下了多大力气，虽然说王少杰不争气，不过这家伙对霍七七是真心，于是霍易沉私自答应，让王少杰进府等着了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的支持！

第一卷 第13章 变化

    温太医和王太医汇合后，私底下一交流，两个人顿时心惊不已。

    几个太医全都没有离开，而是守在屋子里，个个都想看看霍七七到底给老爷子开了什么药。

    老爷子虽然说苏醒了，可实际上他看起来还是显得十分虚弱，太医院的人站在边上也不敢出声，后来老爷子看着他们觉得心烦，干脆将他们赶到了外面。

    太医们也不生气，干脆跟着霍易宁到了花厅坐着、站着等候。

    过了一会儿，剪羽端着汤药过来，所有的太医们全都围了过去。大家都是老油子，温太医和王太医闻到草药味道，很快就分析出其中几种重要的药材来。

    但汤药很神奇，往往是同一副药用的药材分量不同，药性就会产生很大的变化。霍七七不愿意让他们看到药单，大家拿她也没辙，在确定霍七七是给老爷子开了温补的药材以后，大家也就客气地提出了告辞。

    霍易宁亲自将人送到了门口才回去。

    温太医和王太医刚回到太医院，就被皇上召去问话了。京城里大多官员也在留意霍家的事情，霍七七的平安回归，让很多人顿时松了一口气。而皇后娘家赵家更是大大松了一口气。

    霍七七落水就是因为和赵家嫡孙赵贤昆起了争执，而被赵贤昆一脚踹下了水去。

    霍家忙着找人，赵家也没有闲着，甚至他们比霍家还要卖力。没办法，如果换成另一家小公子，赵家绝对不会如此掉价帮着找人。

    但护国公的身份太特殊了，特殊到连皇上都在亲自过问此事。赵家很清楚，霍家正忙着找人，先顾不上收拾他们赵家，要是霍七七真的完蛋了，那么别说是皇后，就是皇上出面，也平息不了护国公府的怒火。

    皇后为了此事，已经勃然大怒，就差和娘家直接翻脸了。赵家哪里还敢端着架子看笑话。

    霍七七的平安回归，让所有人都松了一口气，只要人回来，护国公多少还是会给皇后一点儿面子的。

    “你是说，两边都是霍七七救下了人？”御书房内，皇上吃惊地问。

    “臣医术不精，护国公昏迷不醒，加上身上的暗疾，臣根本束手无策。霍七七回来以后，直接过去给护国公扎了十三针，她用的针法十分精妙，臣从没有见过。不过，她开的后续药方倒是中规中矩。”温炳川在皇上面前根本不敢隐瞒。

    王太医看到皇上的目光又落在他的身上，他顿时苦笑不已，“臣并没有亲眼看到霍七七如何救治大夫人。当时大夫人的情况十分危急。稳婆和臣，已经确定胎儿是横在了孕妇腹中，孕妇也开始出现大出血的症状，可霍七七匆匆随着大公子进去，不用一炷香的时间，里面就传来母子平安的消息。霍家传出是大公子顺着产道将孩子拨正，然后里面的婆子帮着接生，不过依照臣猜测，其方法应该是由霍七七提出，霍七七进去时，还是蒙住了眼睛。”

    皇上和温太医一听就明白了，霍家不想坏了王楚云的名声。

    “好了，别人问起，就按照霍家交待所言就是。”皇上听完，沉吟一会儿吩咐。

    温太医和王太医连忙答应。

    皇上为了表示对护国公府的重视，等两位太医走了以后，立刻吩咐太监送了不少礼物过去。

    同样，皇后听到消息以后，更是喜上眉梢，“霍七七平安归来，事情可就算了结了，青苑，等会儿你立刻给赵家送信过去，让他们等会儿就备上重礼去护国公。”

    “是，皇后娘娘。”一个大宫女恭敬地答应一声。

    皇后不放心，干脆又吩咐人备上了重礼送去了护国公府。

    护国公府内，霍七七还在厨房忙。

    产妇的体力差，加上产妇本来就需要补充营养。她很快做好了月子饭，让王楚云房中的丫头和婆子端了过去。

    “娘，七叔怎么给你做了猪心？”霍无忧看着碗中的食材，有些不高兴。他娘生产受了那么多罪，不是应该让他娘多吃一些人参、血燕窝之类的补补吗？

    “不许对你七叔无礼。”王楚云嗔怪着教训了儿子几句，“你记住了，你娘这条命都是你七叔救下的。你七叔难不成还会害了娘不成。”

    “夫人，七公子的确对夫人是用了心，她在厨房里，已经开始着手给夫人做夜宵了，等会儿奴婢就过去守着，晚一些给夫人端过来。她生怕夫人误会，还特意解释了一番，七公子说猪心可以帮助夫人排除恶露，包子是用青菜鸡蛋做成，前几天是要注意清淡一些比较好。”

    “七弟费心了。”王楚云苍白的脸上露出笑容。

    “七公子还说，下一顿则会为夫人补养气血。”王楚云身边的王嬷嬷也笑着解释一句。

    “是我误会七叔了。”霍无忧不好意思地道歉。

    “以后，你要好好孝敬七叔才行。”王楚云爱恋地看着儿子叮嘱。

    “娘，我知道了。”霍无忧努力点着脑袋。

    “夫人，赶紧吃，否则就冷了。”大丫头也笑着催。

    王楚云捏着鼻子端起碗喝了一小口，霍七七向来娇生惯养，哪里会下厨，她只是不想拂了霍七七的一片好心而已。她已经做好准备，就算霍七七做的再难吃，她也会咬着牙吃完。

    可是，一小口汤下肚，她的眼睛顿时亮了。猪心当归汤居然半点儿猪腥味也没有，入口的汤还带着淡淡的甘甜，猪心更是糯烂中带着丝丝嚼劲。

    好吃，王楚云从小到大，过得也是锦衣玉食般的生活，可这一碗猪心汤，却是她觉得吃过的最好吃的汤了。

    一口不行，赶紧再来一口。

    那紧迫的模样，看得大家目瞪口呆。

    “夫人，碟子中还有菜包，别放的太久了。就着汤吃，菜包会更香。”王嬷嬷提醒她。

    王楚云一边吃一边点头，身上哪里还有半点儿大家闺秀的模样，她伸出手拿过一个菜包。菜包不大，可是蓬松松软，上面的折子更是清洗诱人，一口菜包入肚，王楚云居然觉得整个房间都飘起了浓郁的菜香蛋香味道。

    天啦，菜包居然比汤更加入味好吃。屋子里的人也闻到了这副浓浓的香味，当大家看到包子里露出的青菜，更加惊奇了，菜叶青翠如雨后的青叶，经过蒸，居然也没有变色太多，蛋黄更是黄得可爱，香，实在是太香了。

    很快，屋子里就剩下咽口水的声音。

第一卷 第14章 大度

    菜包并不大，王楚云两口就将一只包子吃完了。她吃完一个菜包，伸手又拿了一个，还是两口消灭掉。再伸手，却发现碟子里已经是空空如也了。

    “怎么才拿了两个过来？”王楚云没有摸到包子，再看到众人吃惊的神色以后，脸色顿时一红，然后讪讪地问。这样美味的包子，别说两个，就是再来两个，不，再来四个，她也能吃下了。

    “七公子说，夫人身体弱，要慢慢调养，一次吃得太多，或者补得太过，反而对身体不好，会留下后患。”婆子笑着解释。

    王楚云听了，点点头，“七弟说什么，总是为我好。”

    包子没有，她又高兴地将碗中半碗的猪心汤喝下了。

    婆子丫头看到她胃口好，个个都高兴不已。

    霍无忧口水泛滥，都被他偷偷咽下去了。闻到香味以后，他就再也不怀疑七叔的厨艺了。

    “七公子还在忙吗？”霍易宁见霍七七进了厨房很久还没有出来，有些担心。

    “七公子先给大夫人做了月子汤和包子，然后又给老爷做了饭菜，最后才给几位公子做了饭菜。”剪羽端着盘子进来。盘子里放着一碗鸡丝粥，另外还有两盘菜，一碗是青菜鸡蛋，另一盘则是腌制的萝卜丝。

    此外，则是一碟葱油饼。

    老爷子看了一眼，嫌弃得要命，“怎么都是素菜，老子又不是兔子。”

    “七公子说，护国公爷身体多日没有进食，一不能吃得太荤，二不能吃得太饱。”剪羽恭敬地将霍七七的原话说出来。

    “对对，久病之人身体虚，最忌荤腥。”王少杰在一旁赞同。

    护国公狠狠地瞪了他一眼，小子，要你说！

    王少杰脸上的笑容顿时僵住了，他赶紧后退一步闭上嘴巴。他可不是霍七七，护国公要是发火，根本不会对他讲情面。

    “祖父要是不喜欢七七做的饭菜，我先吃了，然后让厨房的人再给祖父重新做一份。”霍易沉笑眯眯地建议。

    护国公再狠狠地瞪了他一眼，“你生病呢？和病人抢饭吃，你倒是有出息了。”

    霍易沉闻言只是笑，却没有出言反驳。

    老爷子嘴里嫌弃，但动作却出卖了他。

    他坐起来，被霍易宁搀扶坐在桌子边，剪羽立刻将盘子里饭菜摆放到了桌子上。

    老爷子直接取了筷子，看了看，还算好，米粥是鸡粥，里面好歹能看到一点儿肉。算了，先喝粥。

    霍家几个兄弟见状，都忍不住偷笑起来。饭菜是霍七七做的，就算今日饭菜难以下咽，估计老爷子也会面不改色吃完。

    老爷子喝了一口粥后，眼睛却睁圆了，他一口气喝了三大口粥下肚，那模样分明就是怕有人和他抢。

    “祖父，还有葱油饼和菜。要是粥喝光了，等会儿只有干的，不好吞咽。”霍易行好心提醒他。

    “就你多嘴。”老爷子瞪了他一眼，不过他忍住没有喝粥，而是饶有兴趣取了一块葱油饼，然后夹了一口青菜，满脸都是嫌弃的神色。

    众人无语，都知道他爱吃肉，不过只要老爷子愿意吃就好。

    他们谁都不知道，其实老爷子心里正偷笑不已了。姜到底是老的辣，老爷子从不知道霍七七的手艺这么好，硬生生将难吃的青菜萝卜都能做的如此可口好吃。

    不过，他为了不让别人抢食，愣是摆出一副不爱吃的面孔。哎哟，萝卜丝为什么这么甜，为什么这么脆，不就是放了一点儿盐巴吗？咋就成了最好吃的小菜？

    青菜以前多难吃，为什么这个里面的青菜如此美味，色泽看着也很舒服，蘑菇鲜得简直能让他咽下舌头，还有薄薄的葱油饼，为什么看着油腻，吃起来却很脆香，难道是刷了芝麻的缘故？

    反正老爷子一边吃一边猜，不大一会儿，桌子上的饭菜就被他一扫而光。

    “再给老子多来一点儿。”老爷子豪迈地吩咐。

    霍易行等人诧异地看着老爷子，太阳从西边出呢？要说因为饭菜是霍七七送过来的，老爷子将饭菜吃光也在情理之中。但能让老爷子再要第二轮，那就说明霍七七的厨艺不错了。

    “护国公爷要是再吃的话，就是明天的分量了。”剪羽很尽责地回话。

    护国公

    明天就明天，他就不信明天乖七七还能舍得让他饿肚子。

    “七公子说，要是护国公爷任性的话，她明日就不下厨了。”剪羽似乎猜到了他的心思，继续解释，“明日早上，七公子要做小笼包子，肉馅的。”

    威胁！丫头不乖了呀！护国公目瞪口呆坐着，端着空碗的手就那么僵住了。

    那副蠢样，简直让霍易宁几个不忍直视。

    “吃完呢？”就在尴尬之际，霍七七进来了。

    “乖孙子，祖父没吃饱。”老爷子卖惨。

    “哦，我知道你肯定没吃饱。”霍七七点点头。

    老爷子大喜，有戏。

    “不过，这就对了，本来就没打算让你吃饱。”霍七七下一句让老爷子差点儿摔倒，他惊讶地看着霍七七。

    “七七，你没事吧？”从霍七七进门开始，王少杰就上上下下将她打量了好几遍。当他发现霍七七脑门上的淤青时，同情的神色就禁不住流出来。

    “别用那样的目光看着我，我就是脑门被撞了一下，然后偶然记不得一些人和事罢了，没有你想得那么惨。”霍七七嫌弃地说。

    “那你还记得我吗？”王少杰一听就急了。

    “不认识。”霍七七摇摇头。

    “怎么会不记得我？”王少杰才真的要晕过去了。说起来，围在他身边的狐朋狗友不算少，但能被他当成真正朋友的人，其实还真的只有霍七七。“我们从小一起长大，就差穿一条裤子了，你咋就将我给忘记呢？”

    “得了，别卖惨。老鼠夹子，就算你化成灰我也认得，一见面就问些缺心眼的话怪谁？”霍七七嫌弃地白了他一眼。

    “你果然没有将我忘记。”王少杰破涕为笑，老鼠夹子是霍七七给他起的外号，“你能平安回来，真是佛主保佑。哼，这一次一定不能放过赵无事。”

    赵无事就是赵贤昆的外号。

    “对，怪孙子，祖父给你撑腰，敢动我孙子，赵家小子简直是活腻了。”老爷子一拍桌子，王八气势就出来了。

    “祖父，你丢人不？”霍七七笑眯眯地看了老爷子一眼。

    “啊？”老爷子一愣，不明白霍七七的意思，王少杰也傻眼了，霍七七回来变化好大呀，他都跟不上霍七七的节奏了。

    “小孩子吵吵闹闹很正常，你这么大年纪跟着掺和干什么？”霍七七漫不经心地解释。

第一卷 第15章 赏赐

    “你你”王少杰惊得结巴半天也没有说出一句完整的话。

    “你什么你？你是不是觉得我特别没用？”霍七七斜睨眼睛看着他问。

    对，就是这个意思，不过王少杰死活也不敢承认，“不是觉得你没用，你被那混蛋害得那么惨，就这样饶了他，也太便宜了他。”

    满屋子里的人，并不是只有王少杰一个人觉得意外，就是霍家兄弟，都觉得很奇怪。按照霍七七原来的性子，别说吃了这么大的亏，就算是她占了上风，只要她霍七七觉得亏了，无礼也要闹着将事情给掰回来。

    这一次霍七七的确是吃了大亏，她居然要忍了这口气？说实在话，就算是霍七七想忍下这口气，他们兄弟几个还不打算放过赵贤昆那个混蛋了。

    至于老爷子，霍家兄弟更知道，自家里就属他最护短，就算没明说，老爷子估计私下来已经做好和赵家翻脸的准备了。

    可霍七七这会儿忽然变大度了，完全打乱了大家的计划，她到底唱的是什么戏？

    “做人要大度。”霍七七语重心长地盯着王少杰说，“小辈之间的打闹，要是长辈出手，那就变成了仇家。赵家不算什么，咱们总得给皇后一个面子吧。至于吃的亏，从哪里跌倒，就从哪里找回来就是。”

    这小子要来阴的！王少杰立刻反应过来，原来的霍七七仗着护国公护短，事事都要逞强，半点儿亏也不能吃，说实在话，私底下，京城里不少世家子弟对她已经颇有微词了。

    平日里王少杰没少在私底下全说过她，但霍七七从来听不进去。没想到出了一场意外，她倒是想通了。

    “对对，咱们小辈的事情，就别让长辈掺和了。”王少杰以为霍七七心里已经想好要怎们整赵贤昆了，立刻兴高采烈附和起来。

    “不过，也得看赵家表现，要是赵家不上道的话，呵呵，长辈为小辈讨回公道也说得过去。”霍七七忽然又神来一句。

    啊？众人搞不清楚她到底什么意思？

    赵家肯定会上门赔罪，不管怎么说，赵贤昆是赵家嫡孙，赵家和皇后绝对不能眼睁睁看着赵贤昆被霍家整死，所以说赵家上门道歉肯定是在必然之中。

    “赶紧去花厅吃饭了，我都快饿死了。你们都不知道，回来的路上，三哥根本就没让我吃饭。”霍七七随口一句话，霍易行顿时成了众矢之的。

    “一路上就算不能停下来，总能让人去酒楼买了饭菜放在车上。”霍易沉是霍七七亲哥哥，他第一个表达了心里的不快。

    “饭菜不好放，点心也行呀。”霍易宁皱着眉，瞪了霍易行一眼。

    “七七，好可怜呀。明日哥做东，在醉仙楼请你吃好的。你想吃什么，随你点。”王少杰大方地挥挥手。

    “老三，你也太小气了。你是练武之人，能吃苦。但七七身体羸弱，你怎么忍心？”霍易安眼神不善。

    “好你个兔崽子，早就看出你对七七居心不良了。”老爷子吹胡子瞪眼睛。

    霍七七满意，笑呵呵地往花厅方向走去。

    霍易行欲哭无泪，他忽然发现，改了性子的七七简直是个小恶魔，还不如原来死气沉沉来的好了。

    “三叔，七叔比你小得多，你以大欺小就是不对。”最后，就连霍无忧都嫌弃上了他。

    “你给我站住。”老爷子脱了脚上地些，对准霍易行就砸了过去。

    霍易行又不傻，他一个闪身，立刻夺门而逃。

    “站住，你给老子站住。”老爷子想追出去，但可怜脚上的鞋子没了，只好站起来用一只脚跳着走。

    “老爷，刚吃完饭，七公子吩咐要让你静休。”老爷子身边的福伯连忙过去拦着他。

    “给我将鞋拿过来。”等所有孙子辈全都走了，老爷子调皮地对福伯眨巴一下眼睛，“我得过去看看，他们吃的是啥？老子躺在床上那么多天，饿的肚子都瘪了。七七送来的那点儿饭菜，只够我塞牙缝的。”

    “七公子不许你多吃。”福伯忍不住开口相劝。

    “我就是过去看看，七七不知道我的饭量，难道你也不知？”老爷子又卖惨。

    “老爷，鞋。”福伯跟随他多年，很清楚他什么性子。他知道就算他拦着老爷子，也拦不住。

    “香，实在是太香了。霍七七，我从不知道你还有这么一手好厨艺。”王少杰一边吃，一边给霍七七竖起了大拇指。

    就连霍七七本人都没有想到，今日这一桌菜的味道如此鲜美。

    她暗暗琢磨，应该是青玉空间中的水造成的，特别是空间里拿出来的萝卜和青菜，味道简直是一绝，青菜和萝卜包出来的包子，鲜美得令人能吞下舌头。

    霍易行就管理着家里的酒楼，他也在琢磨，要是说服七七培养几个厨子，不怕自家酒楼的生意不好。

    “七七，你也太偏心了。给他们做了这么多，却给我只送了那么一点儿，还不够我塞牙缝的。”老爷子一脚踏进来，就看到了桌子上的包子。

    包子和饭菜的香味弥漫在空气中，馋的他口水都要流下来了。更可气的是，桌子上还有很多肉菜，都是他爱吃的。

    “呵呵，祖父可以吃，不过吃了以后，明日甭想我下厨。”霍七七三两口喝掉自己碗中的肉粥，又抢了一个青菜包子叼在嘴里。

    老爷子一脚已经迈到了桌子边，手也伸出手，眼看着包子就要到手，听到她的话，手也不敢再往前伸了，愤怒的表情顿时变得惨兮兮的。

    王少杰一看，要坏事。他可不管客人的身份，端起面前的碗，三两口就将碗中的粥喝完，然后一手抓住一个包子吃起来。

    其余的人，不动声色，也顾不上老爷子这个长辈在，大家七手八脚，桌子上的饭菜几乎是秒光。

    话说霍七七做的饭菜虽然好，但分量也太少了。大家一边吃，一边都有些哀怨地瞄了霍七七一眼。

    “皇上赏赐到。”忽然，外面传来了太监尖细的声音。

    “我就不出去了，头疼。”霍七七选择避开。

    “老子身体不好，也不出去了。”老爷子在气头上，也跟着扭头往回走。

    霍易安等人却不能避开，全都出去接旨了。

    太监眼睛扫了一圈，没有发现老爷子和霍七七，也不敢出声问，他将礼单和赏赐物品清点给霍家以后，就离开了。

    皇上还是比较大方的，送来的礼物很贵重，从布匹、药材到瓷器、金器都有，其中光是药材分量就很重，其中还有两株五百年的人参。

第一卷 第16章 看不懂

    皇上送的礼物虽然足够丰厚，不过对于霍家来说，也不足以引起护国公府的惊讶。

    护国公府好歹也是百年世家，就算这些年家产被七七败家败了不少，但底蕴还是有的。瘦死的骆驼比马大说的就是这个理。

    皇上的人走了以后，皇后又命人送来一批物品。两者对比，分量差不多。

    霍家人都知道，皇后是为了赵贤昆在示好，所以这份礼物，霍家收的心安理得。自家人受伤如此严重，老爷子的病情复发，也是因为七七落水担忧而引起的。这一切都是赵家人的错，皇后送来的礼物算什么？

    过了一会儿，连太后都送来了不少物品过来。太后送的东西还很实在，大多是补养品和药材。

    王少杰不好在这边打扰太多，立刻提出告辞。不过没等他走出霍家，就听到赵家人上门了。

    赵太师亲自领着赵贤昆过来，当然他们不能空着手过来。

    王少杰看到停在门外的三辆车，忍不住发笑。呵呵，赵家这一次估计要损失大了，不过，别以为这件事就能轻而易举地过去。

    赵家人其实也没想过，在短时间内能平息霍家人的怒火。京城里谁不知道，霍七七是霍家的宝贝疙瘩，平时别说受伤，就是霍七七咳嗽一声，护国公都会心疼个半死。

    在知道赵贤昆将霍七七一脚踢下河时，赵家人当时就傻眼了。他们知道，赵贤昆这一次为赵家惹下了大麻烦。

    可祸已经闯下了，怎么办？总不能当作什么事情都没有发生过吧？当然，他们更不敢将赵贤昆私藏起来，霍家根本不好糊弄，要是赵家糊弄，最后估计圣上都不会放过赵家。

    “畜生，跪下。”赵太师到了霍家，直接吃了闭门羹，心里那个气呀。可他再气，他也不敢将气算在霍家头上呀。

    当务之急，他只希望霍家能大事化小，小事化了。怎么办？祸根出在赵贤昆身上，赵太师只能拿这个孙子出气。

    赵贤昆一脸不服气，却不敢多言。他不是孩子，霍七七落水，准确地说，是一件意外之事。

    他也不想惹上霍七七这个祸害，但霍七七当日说话太过气人，他也是一时气不过才踢了一脚过去，谁知道霍七七那么没用，居然直接一头栽进水中去了。

    他当时也想救人，可是水流太急，只是一眨眼之间，霍七七就不见了人影。

    霍七七是护国公府的宝贝疙瘩，赵贤昆在看到霍七七消失不见以后，就知道要出大事了。他甚至已经做好一命抵一命的准备。没想到关键时刻，霍七七居然又毫发无伤地回来了。

    算了，人回来，他这条命就能保住了。所以当皇后娘娘令人传话让他到霍家负荆请罪的时候，他就算心里不痛快，也还是过来了。

    只是护国公府这一片，住的大多是官宦人家，他被这么多人围观，赵贤昆觉得太丢人了。

    “孩子之间打闹也得有分寸，畜生，哪有你下手这么没轻没重。”赵太师拿着一根荆条，狠狠地抽在了赵贤昆身上。

    赵贤昆上身的衣服已经被扒了，秋风中，他就这么光着。荆条抽在他的身上，一会儿他的整个后背就变成了一条条的血痕。

    赵太师心疼得要命，却不能住手，他一下接一下抽过去，心里对霍家也有了少许的埋怨。

    霍七七已经回来了，霍家还这么折腾人，分明就是欺人太甚。

    赵贤昆后背痛得离开，却不敢吭声，他咬着牙坚持住了。

    又过了好一会儿，赵太师自己都累得气喘吁吁的时候，护国公府的大门终于打开。

    “赵太师这是何意？”出来的是霍易安和霍易宁，霍易安一出门脸上就露出惊讶之色。

    赵太师气得要命，装，霍家明明是在装，还想恶心他们吗？

    “家门不幸呀，孽子拳脚不知轻重。孩子之间打闹本是小事，他却差点儿害了七公子，我今日也是厚着脸皮带着他上门来道歉，大公子想要如何处罚他，我们赵家都无异议。”最后一句，赵太师几乎是咬着牙说出来。

    “是我不对，还请霍公子原谅。”赵贤昆忍着痛道歉。

    霍易安和霍易宁看到他背后血肉模糊，心里直觉得痛快。哼，幸亏七七和老爷子无事，否则的话，霍家一定要赵家好看。

    “赵太师言重了，都说是小孩子之间的打闹，我们自然都没有放在心上。太师又何必如此严惩赵公子呢？”霍易宁的话更气人。

    说来说去，好像是赵家自己无事找事了。

    赵贤昆更气，他半点儿也不会领情，他不信，他在外面被打得要死要活，霍家在里面居然半点儿消息也不知道？霍易安和霍易宁拖到这会儿才出来，分明就是故意的。

    “扯平了。”忽然，一道慵懒的声音响起。

    赵贤昆听到声音，浑身都打了一个哆嗦，这道声音，就算是做鬼，他都不会忘记。该死的霍七七，一切都是她害的。

    他猛地抬头，却无语了。

    赵太师看到霍七七凄惨的模样，也不好说什么。只见霍七七脑门上缠着一层层的纱布，露在外面的额头还有一片淤青。

    霍七七本来长得就好，平时让人觉得有些羸弱，此刻那片淤青和纱布，没有影响到她半点儿容颜不说，反而还让她增添了一些别样的柔美。

    “你们别误会呀，我的脑门没有伤口，就是有一片淤青，但是郎中说了，我脑子可能有淤血，而事实上，京城里一些人和事情，我还真记得不是太清楚了。当初事情也不能全算在你的头上，我也有错。好了，我的脑子受伤，你也挨了揍，咱们两清。”霍七七张嘴说了一大通。

    改了性子？赵贤昆惊得忘记了背部的疼痛，目瞪口呆盯住霍七七。

    “既然赵太师已经教训了赵公子，这件事就了了。”霍易安淡淡地说，“不过，就算是彼此之间的打闹，赵公子心中还是保存一点儿善意比较好。毕竟京城里并不是所有府邸都像我们霍家这样好说话。”

    赵太师被他的话气得差点儿晕过去，霍易安明上说得好听，可是暗地里不就是在讥讽他们赵家出手毒辣，家教不严吗？

    赵贤昆在周围看热闹人的指点下，恨不得直接钻到地下，他宁愿挨上一刀，也不愿意这样被人羞辱。

    “七七受委屈了，护国公身体抱恙，我们因为事务繁忙，也没有来得及过来探望，这点儿补品和药材是我们的一点儿心意，你们千万不要推辞。”赵太师想到来的目的，忍住心口的气，话说的十分漂亮。

    “送上门的补品，傻子才不要了。反正我是真的受伤了，又不是讹你们。来人，将礼物搬进府里。”没等霍易安说话，霍七七就急着招呼下人往家里搬东西。

    赵贤昆又是一阵目瞪口呆，他忽然觉得看不懂霍七七了。落水过后的霍七七，行事作风和以往太不相同了。

第一卷 第17章 清点

    赵太师嘴角又哆嗦一下，他来的时候，知道霍家肯定不会善罢甘休，早就准备了一大堆的腹稿，琢磨着要如何说服霍家。可这些准备，在霍七七面前，什么用处都没有了。

    更可气的是，霍七七不但将他们赵家看成是傻子，还戏弄了他们。说实在话，就是他，现在都觉得送出这份重礼，都显得傻了吧唧。

    霍七七可不管他怎么想，她懒洋洋指挥霍家小厮，很快就将马车上的礼物搬空了，甚至连赵家的礼单都没有要。

    “多谢太师，天色晚了，祖父身体才刚有好转，不便见客，最重要的是，我们刚吃过饭，就不请你们进府吃饭了。”霍七七拍拍手，很有礼貌地对赵太师解释。

    霍易宁嘴角顿时勾起，赵太师却气得须发差点儿竖起来。他是那种馋嘴贪小便宜的人吗？这个霍七七，嘴里怎么就不能冒出一点儿好话出来。

    赵太师忽然明白，自家孙子为什么会发怒，将霍七七一脚踹进河里去了。

    就冲着霍七七这张损人的嘴，他都想撸起袖子冲上去和霍七七干一架。

    “不用客气，府里给我们留了饭菜，我们自己回去。”赵太师咬着牙陪着笑脸回答，霍七七有礼貌，他可不想在众人面前丢脸。

    “你犯了错，今日回去就别吃了。”转身，他还得做样子训斥赵贤昆一顿。

    赵贤昆死死地盯着霍七七，他确定霍七七是真的变了性子了。

    霍七七不等他们离开，转身就兴高采烈地对霍易安说，“大哥，我进去数数。”

    “好。”霍易安知道她是故意想气赵家，笑着答应了。

    而霍易宁为了不让别人说闲话，倒是很客气地象征性送了一下。

    赵家满载而来，却憋了一肚子气回去。

    王少杰在府中听到，高兴得差点儿跳起来，“霍七七，牛，哥就佩服你一个。”

    霍七七白了他一眼，“平日里你也没少祸害本公子的银子，别以为我都忘记了。”

    “别呀，你知道我过得是啥日子。我们是朋友，朋友之间还计较那么多干什么？我也只能抱着你这个大粗腿才能过日子了。”王少杰卖惨。

    霍七七不吃他这一套，“这两天别过来，我得清点下我的私房钱。”

    “我过来帮忙？”王少杰一听私房钱三个字，整个人都变得兴奋起来。

    霍七七理都没有理他，直接往里走，“要是你顺便将欠我的银子还上，我很欢迎你过来。”

    一提还钱，王少杰顿时没有了脾气。

    他哪有钱还霍七七，得了，这两天暂时避避风头再说。不对，明日还得过来蹭饭，霍七七的厨艺实在是太好了。吃过霍七七做的饭菜，他再也提不起劲吃外面的饭菜了。

    霍七七说到做到，她还真的将所有的物品大略地清查一遍。

    管家成伯看到她盯着礼物放光，心里直叹气。他琢磨着今日进账的所有物品，估计三两天又要被霍七七给败家了。“七公子，晚上露水重，你还是先回房休息吧，老奴今日带人清点好，明日将礼单给你过目就行。”

    霍七七其实是对古董感兴趣，对于她来说，满仓库的东西全都算是古董。她甚至想，要是她能再穿越回去的话，是否能将这些东西全都带回去。

    成伯不信任的目光和语气，让她有些尴尬，“好，我回去了。”

    剪羽过来给她领路。

    霍七七跟在她的身后慢悠悠走着，她有原主的记忆，所以霍家的格局她并不陌生。

    她住的地方是霍家最好的院子，屋子里的一切用度也是整个霍家最好的，就是一家之主霍老爷子的日常用度，也比不上她。

    霍七七叹口气，心里为原主默哀几分钟。自作孽不可活呀，放着这么好的条件，就算不打算做英雄，也别做那么多糗事坏了护国公府的名声。

    “七公子。”

    “公子回来呢？”

    院子里两重门，第一道是负责守卫的小厮，而第二道门则是婆子和丫头住。可以说，霍七七这边用的一切果然是极致。

    “惊风、景慕和舒云呢？”霍七七进了院子，发现平日里伺候的贴身几个人全都不见了。

    剪羽脸色一白，她想到了一个可能性，却不敢说出来。

    “回公子的话，公子落水，惊风几个护主不力，护国公爷震怒之下，将她们关押起来了。”一个二等丫头恭敬地回答。其余的人，则全低着头不敢说话。

    “剪羽，去对大公子说一声，我习惯用熟悉的人，让惊风她们回来吧。”霍七七淡淡地吩咐。

    “是，公子。”剪羽声音有些激动。惊风、景慕、舒云，还有她，都从小伺候主子的奴婢，主子是女儿身，没有人外人知道，所以她们几个从小也是被当成男孩子培养。

    霍七七出事当日，惊风几个正巧被霍七七派出去办事，她们几个根本不知道霍七七落水的事情。但护国公向来疼爱霍七七，霍七七出事，不管出于什么原因，惊风三人也会落个护主不力的罪名，自然她们也会受到处罚。

    霍七七开口让惊风三人回来，那么就等于救了惊风她们。

    “公子，奴婢给你打来了热水。”花溪和花乔两个提着一桶热水进来。

    花溪和花乔也是霍七七身边贴身婢女，这两个人武功不是太高，但一个善于女工，一个善于梳妆，平日里负责霍七七的日常起居。

    霍七七脱下衣服滑入浴桶中，水温温润，人泡在里面很舒服。她长长地舒了一口气，“花溪，将房里的账目报一下。”

    花溪不敢怠慢，连忙拿出账本，站在门外开始一条条地宣读。

    霍七七听了一半，差点儿就听不下去了。败家子呀，败家子！想她霍七七，在现代的时候，从来只有她坑别人，还从没有被人坑过。看看原主，这个蠢货！年纪不大，短短七八年的时间，居然就将偌大的护国公府败出去一半的家产。最让霍七七生气的是，护国公府什么值钱，原主就败什么，简直是专业败家小能手。

    “这么说，爷这个月已经没有任何私房钱可用呢？”霍七七不高兴地问。

    “公子虽然也是按照规矩拿月银，但护国公爷和几位公子一向宠着七公子，公子用光了月银，但可以到账房那边随意支配。”花溪心里挺纳闷，往日里什么时候听过七公子为银子发愁，她不是向来随心所欲，只要缺钱，就直接到账房支取吗？

第一卷 第18章 扩大

    霍七七怀着忧伤的心情洗完澡以后，换上新亵衣亵裤以后，就看到屋子里整齐地跪着几个人。

    “跪着干什么？”霍七七白了地上三个人一眼。

    “公子平安就好，是小人几个护主不力，该罚。”惊风红着眼睛回答。

    “护国公爷怎么处罚小人都行，只求公子不要让小人离开公子身边。”舒云眼泪都下来了。

    景慕则低着头轻声哭泣，什么话都没有说。

    霍七七看她们几个人脸色都不好，身上的衣服还沾着血迹，想必她们几个全都受到了家法处置。对于护国公府的规矩，霍七七多少也了解一些。

    “没让你们离开，你们各自回去洗漱后，给伤口上好药。再让厨房的人，给你们做些饭。这几日或许爷要带着你们出去搞事，你们都给爷将身体养得好好的，关键的时候，别给爷丢脸。”霍七七懒洋洋地吩咐。

    “是，公子。”

    “多谢公子。”

    “公子。”

    三个婢女激动得不知如何是好，她们往往没有想到，她们犯了那么大的失误，霍七七还要她们。

    “晚上睡觉的时候，你们别留人，爷需要养神。”霍七七淡淡地吩咐。

    以往霍七七就喜欢独来独往，她的吩咐倒也没有人怀疑。

    于是很快，偌大的房间内就只剩下霍七七一个人躺在床上。

    霍七七在反思，也在琢磨。

    外面的人太坏了，坑了原主那么多银子和宝贝，不能就这么算了。现在，身体是她的了，不管怎么样，她也得将东西坑回来。至于怎么坑，看样子还需要想些办法。

    对了，她的青玉i里还得利用起来。房间里没有其他人，她现在就进去看看。

    霍七七下船找了一双新鞋子，然后闪身进了空间之中。

    绿色的草地，清雅的竹楼，清澈的溪流，闪着白色光泽的萝卜和青菜，一切似乎都没有变化。

    霍七七想了想，直接伸手将地里的萝卜和青菜拔起来。

    “一个人干活太麻烦，要是这些菜能直接下种浇水，自己收获就好了。”她看着满手的泥巴，忍不住嘀咕一声。

    没想到，她的话音一落，所有的萝卜和青菜全都不见了。

    霍七七

    见鬼了，收获的蔬菜呢？难不成这儿还有其他人？

    她四处查看了半天，也没有发现还有其他人，于是干脆去了储藏室看看。

    到了储藏室一看，果然发现才收获的萝卜和青菜正躺在筐子里了。霍七七之所以认出萝卜和青菜就是她收获的，是因为其中一个萝卜上面，被她刚刚划破了表皮。

    “原来可以按照我的心意种植。”霍七七激动起来。

    她在货架上开始找其他的种子，她要试试，看这儿除去萝卜，还能不能种植其他东西。

    “辣椒、西红柿，就这两样了。”霍七七相中了两样种子，然后提着袋子就来到外面。

    她默默地在心里念叨着，两行辣椒，两行西红柿。

    种子自动落入地里，片刻之后，就有小苗从地里冒出来，然后田地的上面开始有雨水浇下，一切是那么玄幻，而又那么真实，霍七七看得一愣一愣的，半天没有说话。

    更让霍七七欣喜若狂的是，随着两种新植物出苗，边上的草地不声不响地又出现了一行开垦好的土地。

    难道新种子能促进空间扩大？带着猜想，霍七七小跑着进了储藏室，又从中找出几样种子出来。

    “一行黄瓜。”她激动地默念，眼睛盯着地里土地不放。

    黄瓜的种子也很快出苗，而边上则多了半份土地出来。

    “老天爷带我不薄呀。”霍七七一个人疯了一般在草地上大笑起来，一不做二不休，她干脆又在多出的土地上种上了土豆。

    苗儿出来，剩余的半分土地也冒了出来。

    霍七七再种豆角，但这一次，土地却没有任何变化。

    怎么没有变化呢？霍七七盯着土地想不通。

    不过，一夜之间多了一倍的土地出来，她已经十分满足了。

    “过两日试着看能不能带一些鱼进来养。”霍七七看着溪流，笑得像个傻子一般。

    一口吃不了胖子，霍七七也不管，在确定土地已经达到了饱和的状态，她干脆回到了房间里，躺下来继续睡觉。

    第二日一大早，霍七七早早就醒来了。

    “去厨房。”洗漱过后，她开口说。

    花溪和花乔觉得奇怪，她们还不知道昨日的晚饭其实就是霍七七做的。

    纳闷归纳闷，主子吩咐什么，她们自然就听什么。

    霍七七带着花溪和花乔、剪羽来到了厨房，厨房里的人，见到霍七七，又是一阵手脚忙乱。

    “你们按照药单上的药材，去药房那边抓了药过来熬上。”霍七七吩咐，“对了，再给我拿一些黄芪过来。”

    花溪和花乔不敢怠慢，答应一声就出去了。

    “剁肉馅。”霍七七吩咐剪羽。

    剪羽答应一声，知道她喜静，就在外面的大厨房开始剁肉馅。

    霍七七趁着无人之际，又将水缸里的水换了一半，青菜萝卜则也换了。

    早餐简单一些，腌制的萝卜，青菜香菇，熬了小米粥，然后配上小笼包子。至于王楚云那边，她则准备了黄芪鲈鱼汤。

    小笼包，她还故意多做了一些。

    “七七，能不能不做汤水？”霍易安偷偷对霍七七说。

    “为什么？”霍七七惊讶地问。

    “汤水吃多了，容易下奶。”霍易安脸色通红地回答。

    “你的意思是大嫂不打算亲自喂养小侄子？”霍七七惊讶地问。

    “凡是大家庭中，当家主母都不会亲自喂养孩子。”霍易安尴尬地解释。

    “愚蠢。”霍七七对他的说话嗤之以鼻，“作为母亲，只管生，却不管喂养，严格来说，根本就不合格。作为母亲，怎么舍得将自己的孩子给别人喂养呢？母乳喂养，其实对产妇的身体也有很大的好处，大哥，你告示大嫂，如果她要是担心身材变差的话，大可不必。有我给她调理，她的身形绝对不会走样。”

    霍易安见她有些不高兴，连忙答应，“好好，既然你说有好处，我这就回去告诉你大嫂。”

    霍七七点点头，情绪才平息一些。

    “乖孙子，我身体好多了。今日我和你们一起吃。”霍七七到了花厅一看，嘴角忍不住勾起来。她看到老爷子老实地坐在桌子旁，就猜到他肯定是担心自己又克扣他的饭菜。

    老爷子在倒也算正常，那么一脸猥琐笑容的王少杰为什么也端端正正坐在桌子旁？

第一卷 第19章借钱

    “呵呵，七七，早呀。”王少杰接到她怀疑的目光后，尴尬地干巴巴主动打了招呼。

    霍七七冷哼一声，倒也没有多说什么。

    王少杰觉得自己逃过一劫，心中暗自庆幸起来。

    “七七，今日吃的是肉包？”霍易沉笑着问她。

    “嗯。”霍七七对于这个亲哥，还是挺喜欢的。“等会儿哥哥多吃一些。”

    明显偏心！老爷子舍不得瞪霍七七，就使劲瞪霍易沉。

    霍易沉眼中却只有霍七七，“回来的路上已经够累了，昨夜又忙了那么多，早上怎么不多睡一会儿？”

    “年轻身体好，一夜就休息好了。”霍七七点着脑袋笑呵呵地回答。

    王少杰摇着头看着她脑门上缠着的白布，“我说七七呀，你脑门也没有破，缠着白布多不吉利。”

    “怎么不吉利？七七脑门上没有伤口，但脑子里有淤血，受的是内伤。天气寒冷，就该缠着白布。”老爷子不高兴地瞪了王少杰一眼。

    王少杰被他牛眼一瞪，吓得立刻不敢再开口。

    护国公在朝堂上是有名的不讲理，横起来连圣上和太后都拿他没辙了。

    得了，他还是老实一点儿吧。

    “祖父、七七，身体好点儿了吗？”霍易宁和霍易行笑眯眯从外面进来，霍易宁担心地问候了一声。

    “回到京城，估计就死不了了。”霍七七一副往事不堪回首的模样。

    老爷子一见，心里的气顿时不打一处出，“你们几个小子一点儿用处也没有，一个只知道风花雪月，一个钻到了钱眼中，另一个就知道读死书，连七七都护不住，你们还好意思吃？”

    一张口骂了三个，连霍易沉都被波及到了。

    兄弟三人低头的低头，装聋的装聋，根本没有人应答他的话。

    老爷子的火气更旺了。

    “祖父，气大伤身，我费了九牛二虎之力才将你从鬼门关拉回来，你可千万别再生气，别一不留神一把心火又将自己烧倒下了。”霍七七用筷子点着桌子慢悠悠地说。

    “乖孙子，你回来，祖父就不会倒下。是他们几个小子不争气，我这是在训他们，祖父根本没有生气。”老爷子很会变脸，霍七七一开口，怒视横眉就变成了一张和蔼可亲的笑脸。

    果真是得宠呀，同人不同命！王少杰同情地看了挨训的三兄弟。

    “易安那小子怎么还不来，再不来，饭菜都凉了。”老爷子吼。

    “祖父，我们过来了。”正说着，霍易安领着霍无忧进门。

    “上菜吧。”霍七七吩咐。

    府里的婢女听了，连忙开始布菜。

    “一人一笼，多了没有。”霍七七见王少杰和老爷子疯抢，懒洋洋地来了一句。

    “这也太少了。”老爷子嘴里直接塞了一个小笼包，听到她的话，苦着脸呜呜地表达自己的不满。

    王少杰也不是什么好鸟，他和老爷子想的都一样，准备拼速度多抢一些。鬼知道，霍七七居然还定下了这样的破规矩。

    霍易行忍不住笑起来，故意慢条斯理地小口咬，“这样的话，还是细细品尝比较划算。”

    “一个个浑身都是肥肉，吃那么多干什么？我老人家身体虚弱，你们不该多孝敬老人家一些吗？”霍老爷子理直气壮地嚷嚷。

    霍易宁几个相互看了一眼，兄弟几个身体都属于瘦削型，身上哪里有半点儿肥肉？老爷子又在睁眼说瞎话！

    “祖父，我在炉子上炖了鸡汤，完整的一只肥鸡。既然祖父早上吃得这么饱，我看晌午的那顿就算了。”霍七七笑眯眯地又来一句。

    霍老爷子伸到霍易宁蒸笼前的手，如触电一般立刻缩了回去。

    “乖孙子，鸡汤也是你炖的？”他讨好地看着霍七七问。

    “天麻加上黄芪炖的鸡汤，滋补作用堪比人参，加上坤面，哎，可惜祖父不领情，那就算了。等会儿”霍七七故意叹口气。

    “早上还是少吃一点儿比较好。行，就这么一笼了。”老爷爷嘴里说得豪迈，眼睛却留恋地在几个孙子身上转来转去。

    “七叔，你的厨艺太好了。”霍无忧年纪虽然小，但桌子上蒸笼里的六个小包子已经被他消灭了。

    “那是。”霍七七得意洋洋地回答。

    得了，聊天又被聊死了。

    吃完早饭以后，大家各自散去，都忙着自己的事情。

    老爷子特意跑到了厨房看了一眼，当他闻到空气中弥漫的浓郁鸡肉香味，顿时满意地回房躺着去了。

    “王少杰，借点儿银子用用。”王少杰本想吃完饭以后，就溜走的。但却被霍七七手疾眼快地一把抓住了。

    “我哪里有银子？”王少杰哭丧着脸回答。“护国公那么宠着你，你还缺银子？”

    “我的私房钱已经被败光了，你别告诉我，你不知道这个事哈。平日里，你这家伙也没少用我的银子，关键时刻，你要是不够兄弟，别怪我翻脸。”霍七七死死瞪着他。

    “二百，我只能给你二百。你也知道我的情况，我是兄长，我混账一点儿也就罢了，我总得给妹妹留点儿银子做嫁妆。”王少杰哭丧着脸回答。

    “放心，要是你表现好，你妹妹的嫁妆，我包了。”霍七七脸色缓了一些，这小子还没混账到家，知道护着自家的妹妹，还算有点儿良心。

    “霍七七，我告诉你，你就死了这一条心。”王少杰勃然大怒，“朋友妻不可欺，我没有媳妇，但我只有一个妹妹，妹妹比媳妇更重要。你祸害谁都行，就不许祸害我妹妹。否则的话，我和你急，朋友没得做。”

    “说得好像我稀罕你这个朋友似的，每个月你自己算算，到底坑了我多少？”霍七七斜睨看着他，顺便踹了他一脚，“谁说我要祸害你妹妹，我将你当兄弟，兄弟的妹妹，可不就是我的妹妹。再说了，谁告诉你我喜欢美人，我喜欢的是男人。”

    “你再说一遍？”王少杰吃惊地瞪着她。

    “我对你妹妹没兴趣。”霍七七白了他一眼，“当然对你更没兴趣。”

    “这就好。”王少杰脸色难看，他都不知道霍七七说的话到底是真是假了。“二百两真的不少了，你也知道我们府里的情况。”

    “行，二百两就二百两。咱们今天非让他们输得脱裤子。”霍七七笑眯眯地搓着手说。

    “什么，你刚回来又要去赌？”王少杰一听霍七七要银子居然是为了出去赌，立刻炸毛一般跳起来。

    “这二百两算我向你借的。输了我还你，赢了，我给你双倍。”霍七七白了他一眼说。

    “我不是这个意思，七七，是兄弟我才会劝你一句，十赌九输，赌场那边有高手。”王少杰语重心长地劝她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再存两个星期的量上去。

第一卷 第20章 坑回来

    “他们坑了我的银子，不坑回来，我会寝食难安。”霍七七笑眯眯地回答。

    王少杰见她一门心思还要出门赌，不禁觉得心塞起来。

    霍七七爱赌，偏偏每一次的运气太差，他所说的十赌九输可不是说着玩的，用在霍七七的身上最合适不过了。最坑人的是，霍七七的赌品还很差，每一次只要输钱，总会找人撒气。

    他王少杰虽然纨绔一些，但不算是坏人，一般不会出去闹事，但霍七七不同，她基本上是逮着谁，就冲着谁闹。所以说，这些年霍七七能活着，完全是因为护国公的威严还在那儿。

    “你等等，我再去拿点儿东西。”霍七七笑呵呵地松开手准备回房，王少杰见状立刻准备开溜。

    王少杰担心霍七七到赌坊里输光了以后，护国公又将账算在他的头上。

    “别想跑。”霍七七没好气地再拽住他，“你溜什么溜？不就是二百两银子吧，都说要还你的。剪羽，你给我将他看住了，我去去就回。”

    霍七七交待完以后，撒腿就往护国公房间里跑。

    王少杰看不见她人影，此时不走还等什么，他掉头又准备跑。

    “王公子，七公子让你在这儿等着，你哪儿也不许去。”剪羽冷冷地拦住他。

    王少杰

    霍七七到老爷子房间里转了一圈以后，很快就回来了。

    “我拿了这个月的月银。”霍七七举着手里的一叠银票兴高采烈地说，“二哥、二哥也赞助了一些。”

    再多还不是打了水漂送人，王少杰的兴致不高，一张脸都变成了苦瓜脸。

    “惊风，立刻给坑过爷的东西下帖子，就说爷在老赌坊等他们。”霍七七冷笑着吩咐，顺手塞给惊风几张请帖。

    “是，公子。”惊风不敢迟疑，连忙拿了帖子出去请人。

    霍七七则拉着王少杰，领着剪羽等几个贴身婢女直接杀到了赌坊。

    老街赌坊，是京城里有名的大赌坊，赌坊，客人每日来来往往很多。这儿也是京城里唯一合法经营的赌坊，霍七七曾经是这儿的常客。

    “哟，什么风将七公子你给吹来呢？”赌坊里的小二一见到霍七七，就满脸堆笑迎上前去。

    “哟，看样子爷在这儿还很受欢迎呀。”霍七七笑呵呵地说，学着小二的语气。

    王少杰听了，忍不住暗暗翻了一个白眼。送钱来的财神，谁看了不喜欢。

    “小的给七公子单独安排一间房。”小二献殷勤。

    “不了，爷今个就在一楼看看。”霍七七笑眯眯地回答。

    小二见到她的笑容有些惊讶，霍七七是这儿老客，他这么多年几乎就没有看到霍七七脸上露出过笑容。

    “好，七爷好雅兴，里面请。”霍七七摇摇晃晃地就跟着小二进了赌坊。“跟上，别想跑。”

    她一把拉住往后退的王少杰。

    王少杰挣脱不掉叹口气，只好认命地跟上去了。

    赌坊里赌的方式比较少，大多就是在猜色子猜点数，也有相互摇，比点数的大小。

    赌的手法太过于单一，无聊！

    霍七七暗暗摇摇头，这么简单的手法，原主居然被人坑的那么惨？

    “七公子，身体好些呢？”

    “七公子，来这儿坐。”

    真不愧是老客，霍七七一进门，就得到了多方邀请。

    霍七七笑呵呵谁也不得罪，“承蒙大家抬爱，今日里我们和人约好了，我在这儿等人。要是等会儿各位有兴趣，也可以参与。”

    “七公子果然大气。”

    “多谢七公子。”

    霍七七的客气让很多赌徒激动起来，谁都知道，霍七七就是个衰神，只要她下手，十次九次输，唯一赢的那一次肯定还是小利。这样的倒霉鬼，谁不喜欢。

    “七公子还真是好运气，那么急的水流下都能安然无恙归来，恭喜了。”就在霍七七和众位客气说笑的时候，一个圆脸胖子进门来。

    “霍七七，我看你是还没有输够，刚回来居然就敢下帖子。”和胖子一同过来的是一个瘦高个年轻人。

    “才来你们两个？”霍七七不高兴地皱起眉头。

    “急什么，本公子到了。”

    “爷也到了。”

    “别废话，直接坐下来。”

    转眼之间，就进来七八个公子哥，这几个公子哥，大多数都属于那种胭脂粉味十足的奶油小生，看得霍七七倒尽了胃口。

    “翎郡王，你来了。”小二点出对方的身份。

    霍七七听到翎郡王的名字，这才抬眼看过去。

    翎郡王浑身散发出冷气，看着霍七七的眼神中也带着不屑。

    正主来了！霍七七心里终于踏实了。

    “既然人到齐了，大家也就别废话了。反正我看你们不顺眼，你们也未必喜欢爷。彼此之间相看相厌待着一起，大家都觉得恶心。今天速战速决，赶紧散场，爷等会儿还有事情要忙。”霍七七不耐烦地催。

    众人一惊，什么时候霍七七说话如此直白呢？王少杰暗暗给霍七七竖起了大拇指。

    翎郡王气得脸色发青，霍七七真是越来越令人讨厌。其余的公子听了，也暗搓搓琢磨着等会儿让霍七七好看。

    “怎么赌？”一个公子问。

    “今日玩得刺激一些。我们各自将赌资放在庄家那儿，等会儿输家按照其中最高的赌资赔。”霍七七懒洋洋地提议。

    众人一愣，随即大家都觉得这个方法好，几个公子哥对视一眼以后，立刻答应了霍七七的提议。翎郡王冷冷地扫了她一眼，也没有异议。

    “玩什么？”有人问。

    “赌本不同，只能玩耍色子。”翎郡王不耐烦地回答。

    倒也是，如果猜点数的话，肯定有歧义，大家也不好按照分配赌资，其中甚至还涉及到庄家的利益。但比大小就不同了，各人只能靠着各自的手气来。

    “随你们。”霍七七淡淡地答应。

    两个主要的人都答应了，其余的人当然更没有意见了。

    于是，大家各自围着一张桌子坐下来了。

    这种赌局，只要赌家愿意，就可以让外人参与。这一桌全是京城里有名的官宦人家子弟，名头都不小，这些人出手，肯定不会是小钱。

    很多赌徒都想跟着分一杯羹，大家纷纷站队，选中自己中意的人下赌注。

    王少杰看着霍七七后面空无一人，叹口气，伸手从怀里掏出一张银票压在了霍七七面前。

    兄弟一场，他只能帮霍七七到这一步了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏才这么点，心忽然发慌了。

第一卷 第21章 好运气

    霍七七对于自己这边缺少人气却没有放在心上，她慵懒地坐在位子上，一只手托着脑袋，嘴角含笑，任谁也看不出她心里在想什么。

    翎郡王瞥了霍七七好几眼，他觉得霍七七回来以后，好像变了很多。原本的霍七七性格孤僻，脸上从无笑容，但他只要想到办法激怒霍七七，霍七七最后肯定会上当。

    但眼前的霍七七，笑得如此漫不经心，却像一只狡猾的狐狸，他根本摸不清霍七七的心思。

    也不知道等会儿是否能激怒霍七七，然后让霍七七钻入他的圈套之中？

    “请几位公子检查一下骰子。”赌坊之中的庄家站出来，将三个骰子放在碗中，让落座的几位公子哥检查。

    胖子性子急，迫不及待地先伸出手掂量了一下，然后笑呵呵地又放下，“没问题，不过七公子还是认真检查一下比较好，省得等会儿输了银子不高兴。”

    众人闻言，都强忍偷笑，往日里霍七七的赌品还真不敢恭维。

    霍七七闻言也不恼，她伸出纤细白皙的右手抓起骰子，用手指搓了搓，“偌大的赌坊，要是敢出老千，以后也不用在京城里混了。”

    老千？众人听不懂这个词，不过可以从霍七七的语气中推断出这个词的意思。的确，老街赌坊在京城里十分有名，要是敢当众作弊的话，估计半日也站不住脚。别人不说，就冲着霍七七输了那么多的银子，护国公府就能直接踏平赌坊。

    她的话无疑加速了后面人检查的速度。

    “姚公子，请。”在确定无异样后，庄家开始将骰子交给了胖子。

    胖子伸出肉呼呼的胖手将骰子和竹筒接过，“先不急，下注过后再说。”

    “好，姚公子公道。”

    “对对，先下注。”众人笑着说。

    瘦高个青年闻言，冷哼一声，然后吩咐身边的小厮将一个匣子送到了庄家面前。

    胖子大笑，也推了一个匣子过去。

    “霍七七，你听我说，千万不要将所有的银子全都压上去。”王少杰附在霍七七的耳边警告她。

    “我又不傻。”霍七七笑呵呵地低声回答。

    两个人都故意压低了声音，可惜翎郡王是练家子，早就将他们的对话听得一清二楚。

    翎郡王嘴角弯起，眼中的冷意一闪而过。

    剪羽心疼地将一个匣子也推到了庄家面前，翎郡王的赌注随即跟上。

    众人看着堆起的匣子，眼中的疯狂显而易见。

    一切妥当以后，胖子站起来，卷起袖子，脸色也变得正经许多，他开始用力摇起手中的竹筒。

    “开，豹子。”

    “十八点儿大呀。”

    众人紧张地嚷嚷起来，那神情比胖子还要激动。

    “开，十四点。”庄家在众人的催促中，终于掀开了竹筒，竹筒下的骰子顿时呈现在众人眼中。

    十四点是个不大不小的数字，不过对于老手来说，这个数字有点儿偏低，胖子的笑容顿时淡了。

    瘦子冷笑一声站起来，一把抓住竹筒，“看我的。”

    他的动作弧度很大，眼神一直盯着霍七七。

    霍七七不说话，懒洋洋地盯着竹筒，似乎要将竹筒盯出一朵花来。

    收手后，众人又闹起来，催着庄家开。

    庄家笑眯眯地掀开了竹筒，“十六点。”

    胖子的脸色更加难看起来，瘦子哈哈大笑，得意洋洋地对瘦子拱手，“承让了。”

    胖子将脑袋扭到了一边，“才第一把，得意什么？”

    瘦子见他发酸，也不再讥讽他，大笑着坐下了。

    接下来的几个公子摇出的点数有大有小，总体来说，胖子的点数一直是最小。

    胖子一直不高兴，最后只剩下翎郡王和霍七七还没有摇，翎郡王不声不响，拿起竹筒摇了一下，就住了手，但开出的点数却让周围的人发疯了。

    “豹子，居然是豹子，三个三，没错。”

    “七七，你放了多少银票？”王少杰见状，脸色发青，偷偷问霍七七。

    “没多少。”霍七七还是懒洋洋的模样。

    没多少是多少？王少杰心里像猫爪了似的难受。

    翎郡王看到点数以后，冷笑盯着霍七七看。

    霍七七慢吞吞站起来，伸出好看的双手抓住了竹筒，周围的人还在说笑，根本就没有人在意她的动作。

    大家都是跟着下注的，各人对自己的分红都十分上心。

    霍七七随意摇了几下，就住了手。

    王少杰捂住自己的脑袋低下头，果然银子又打了水漂。霍七七的动作分明就是破罐子破摔的表现。

    也对，连豹子都出来了，霍七七能赢才怪了。

    换做是他王少杰，估计也只能糊弄着来了，可惜了他一百两的银子。同时王少杰在心里祈祷，霍七七下注的时候千万别犯傻，将所有的身家全都压上去了呀。

    “开呀。”没有赌徒的鼓劲，连庄家都没有精神。

    庄家见霍七七脸上露出似笑非笑的神色，顿时尴尬起来，“开，七公子开出的是。”

    当庄家看到点数的时候，他忽然失语了。

    “报数呀，愣着干什么？”霍七七懒洋洋地提醒他。

    “七公子在和你说话了。”惊风大怒。

    处在惊喜之中的赌徒，立刻被她的声音镇住，喧闹的场面终于安静下来。

    “七公子开出豹子。”庄家被她一吆喝，立刻惊醒过来，然后大声报数。

    众位赌徒和几个参赌的公子哥，眼睛都要瞪出来了，他们简直不敢相信，一向是衰神的霍七七居然也能摇出豹子。

    翎郡王的脸色最难看，因为霍七七的豹子，比他的点数大。那是最大的三个六！

    “七七，看到没有，咱们赢了。”王少杰开始还不敢相信自己的耳朵，当他放下脑门上的手，看清楚桌子上的点数时，立刻激动地跳起来，要不是惊风拦住他，他非得抱着霍七七转几圈。

    “运气好罢了。”霍七七笑眯眯地回答，一副荣辱不惊的态度。

    正是这种态度，才更让人生气。

    胖子气得一拍桌子，“得意什么，不过才是第一轮而已。”

    “胖子，出门的时候洗手了吗？”霍七七半点儿也不生气，依旧笑眯眯地看着他。

    姚公子一愣，“没洗又怎样？”

    “我说你的运气怎么这么衰了，原来出门没洗手。没洗手倒也罢了，可千万别忘记漱口。”霍七七一边数落他，一边示意庄家出示各家赌注。

第一卷 第22章 翻身

    胖子发呆，霍七七说的是什么意思？

    蠢货！翎郡王讥讽地瞥了胖子一眼。

    王少杰却毫不客气，他和霍七七是损友，两个人待在一起的时间最多。所以他和霍七七彼此之间，一个眼神一个动作，都配合得十分默契，“不但口臭，还蠢，尚书大人怎么好意思将你放出来？”

    “你？”胖子这下总算是听明白了，好个霍七七，居然骂人不吐脏字？

    “和他们计较干什么？手下败将，不过偶然胜了这一次罢了。小人得志，你总得让人过过嘴瘾，否则的话，憋出毛病来，有人又要回家哭着找奶喝了。”瘦高儿帮着胖子出气。

    众人听了，有人噗嗤笑出声。

    王少杰脸皮厚，知道他们是在嘲笑霍七七赌品差。他装作听不懂，扭头催着庄家清点赌注。

    围观的人，个个都唉声叹气，几位公子哥输了，他们也好不到哪里去，个个损失都不小，谁也没有想到衰神霍七七居然也有咸鱼翻身的时候。

    “下注最高的是姚公子，总共是三千两纹银。最低是七公子，一百两。”庄家报数。

    众人又好笑又好气地盯着霍七七，都不知道说什么。

    这么大的赌局，霍七七怎么好意思下那么点银子呢？亏赌局还是她发起的了。

    “护国公这一次怎么克扣了七公子的用度？”一个满脸油腻的公子挑事。

    “你在监视护国公府？”霍七七懒洋洋地反问。

    “七公子，饭可以随意吃，话可不能乱说。”公子哥不高兴，同时他说完了还隐隐有些后悔，霍七七虽然不讨喜，可她却是护国公府的宝贝疙瘩。

    护国公又是那样护短的一个人，以他这样的身份去惹护国公，简直是飞蛾扑火，自寻死路。

    “还说没有监视护国公府，要不，你怎么知道护国公克扣了七七的用度？”王少杰真不愧是霍七七肚子里的蛔虫，霍七七只是提示一下，王少杰立刻就开始为她冲锋陷阵了。

    说话的公子，脸色更红了，“我只是随口一说，哪有别的意思？”

    “随口一说，就可以血口喷人呢？”王少杰不依不饶。

    “算了，赶紧清点一下银票。”霍七七拦住他。

    王少杰正吵得过瘾，被她一提醒，注意力立刻转移到了银票上面。

    今日过来参赌的共有七位公子哥，这几个人，家世都不错，身份最高的就是霍七七和翎郡王，最差的也是侍郎家中的孙子。

    这些人，最大的特点就是不差银子。

    他们在霍七七的眼中，个个都是大肥羊，吵架算什么，最多过过嘴瘾，宰羊才更有趣不是。

    翎郡王见她一副小人得志的嘴脸，心里的火气就不打一处出。三千两银子而已，他并没有放在心上。

    下面还有两局，他就不信，霍七七的运气能继续好下去。

    “下一局，猜点数。”翎郡王自顾自提议，“每一次淘汰一半人数，缝单数则多留一人。”

    “行，我没意见。”霍七七懒洋洋地回答。

    “要是我们下的赌注大一些就好了。”那边，王少杰清点完银票以后，还在遗憾不已。想他跟着霍七七出来混了这么久，从一开始铁杆跟着赌，到后来死命拦着霍七七赌，中间经过多少辛酸泪，他向谁说去。

    这么多年来，他跟着霍七七出来，好不容易才看到回头银子，容易吗？王少杰心里都快懊恼死了，早知道一开始的时候，他就不该拦着霍七七。

    霍七七白了他一眼，“你以为老天爷是咱家养着的？”

    这话听起来挺逗，不少人就忍不住笑起来。

    可王少杰笑不出来，他哭丧着脸看着霍七七，“那你这一次也不能下得太大。”

    这一场赌局可以追加银子，输了的人，中途淘汰，只要拿出当局最高的银票而已。

    相对来说，霍七七被坑的可能性要小得多。

    霍七七想了想，点点头，直接吩咐景慕将手里的盒子摆放到了庄家面前。

    姚公子等人见状，都不禁冷笑起来。不过谁也不傻，这一次赌，决定权大多掌握在庄家的手中。谁的银子都不是大风刮来的，谁也不愿意为了一个霍七七就直接疯狂堵上自己所有的银子。

    “走起来。”

    “三爷，摇呀。”

    围观的赌徒大叫起来。

    霍七七毫不畏惧翎郡王刀子一般的眼神，依旧笑得没心没肺。

    娘娘腔！翎郡王有些恼羞成怒。

    庄家在众人的催促下，右手开始动起来。他摇的动作十分彪悍，狂野中带着丝丝美感，从他的一举一动就可以看出，这些动作他不知道练习了多少遍。全场的人全都情不自禁地屏住了呼吸，大家生怕发出的动静会影响到参赌的人听力和判断。

    “十六点。”

    “十四点。”

    “十七点。”

    “十三点”

    “十一点。”

    “十二点”

    霍七七和翎郡王报出的点数最低，众人的眼神火热，庄家这一次不用催，直接打开了竹筒。

    十二点！果然是很小的点数，众人发出哗然的叫声。

    一轮下来，居然就淘汰了一大部分人，霍七七、翎郡王和姚胖子猜的比较接近点数，其中翎郡王是半点儿不差。

    庄家当众打开了赌注的匣子，王少杰一见霍七七的匣子里面的银子，吓得直愣愣跳起来，“霍七七，你疯呢？”

    霍七七被骂也没有发脾气，反而讪讪地对王少杰解释，“我琢磨着，今日我的运气不错。再说我出门的时候，还特意给祖宗烧了几炷香，你看第一轮咱们已经赢了不少，这一轮多下一点儿，也没有关系不是。万一再赢了，咱们就彻底翻身了。”

    “你这叫多下吗？你这叫疯子，你就算赢了，也不能将所有赢来的银票全都送上去呀？”霍七七不疯，王少杰觉得自己都要被霍七七给吓疯了。

    赌徒果然就是赌徒，永远都不能相信赌徒的话。他刚刚脑袋抽风怎么就相信霍七七的话呢？

    “别生气，你看，我不是将咱们两个人赌本全都拿下吗？就算是输了，咱们也只是输了赢来的银子，不算亏。”霍七七好脾气地安慰他。

    怎么不亏？王少杰真想将霍七七的脑袋拆开来好好看看，里面装的到底是不是浆糊。难道赢来的银子就不是他们的吗？他们好不容易才赢来的银子哟！

    “郡王、七公子、姚公子，是否要加银子？”庄家问。

    “不加，我们不加。”王少杰见鬼一般大叫起来。

    “剪羽，将盒子送过去。”霍七七却根本不听他的话，直接吩咐剪羽。

    王少杰气得要命，可是他根本就拦不住霍七七，只能眼睁睁地看着剪羽将匣子送过去了。

第一卷 第23章 最后一局

    “七公子，厉害。”姚公子讥讽地看着霍七七。

    “多谢夸奖，其实不用你夸，爷也知道自己很厉害。”霍七七似乎没有听懂他话中的嘲笑意味，笑眯眯地回应一句。

    姚公子的脸色顿时变得涨红，该死的霍七七，什么时候变成了笑面虎？

    翎郡王看到她加银子，心里顿时松口气。这才对，虽然霍七七的性子变了一些，不过骨子里的固执和愚蠢倒是一点儿没有改变。

    “三爷，动作快一些。”有人催。

    庄家也没有让大家失望，在众人殷勤的目光中，他的手又快速地动起来。

    “十六点。”翎郡王第一个报出数字。

    “十六点。”霍七七懒洋洋随即也跟着报出数字。

    姚公子咬咬牙，也报出了十六点。

    三个人都报出十六点，有点儿麻烦，众人的情绪更加高涨起来。

    庄家毫不犹豫打开竹筒，果然竹筒里躺着十六点。

    众人一阵哗然，没想到这一局居然是平局。

    霍七七似笑非笑地扫了姚公子一眼，姚公子装作没看见，扭头和边上的瘦子说话。的确，刚刚他就是故意慢半拍，占了便宜又如何，开局的时候，又没有定下重复的规矩。

    “这样玩着没意思，不如最后一步，赌小。咱们自己摇，谁最小最赢。”霍七七不耐烦起来，“要是你们答应，我就赌上身上的所有家当。”

    姚公子有些迟疑，他没有冲动，只是用眼神瞄着翎郡王。

    “好，自己出手才更有意思。”翎郡王痛快答应下来，他压根就不相信，第一局的豹子，是霍七七凭着本领摇出来的。至于第二局，霍七七也不过是跟在他后面才占了便宜罢了。

    “霍七七，你疯呢？”王少杰激动得心脏都要跳出来了，他恨不得上去捂住霍七七的嘴巴，代替霍七七将刚刚的提议重新收回来。

    “人生在世的时间太短，还不如按照自己的心意来得痛快。到赌坊来，大家不都是来找刺激。坐在这儿磨蹭倒不如直接来一把大的。”霍七七舒了一个懒腰说。

    “我退出。”姚公子在心里盘算一下，直接准备放弃。

    “姚公子，不能认怂。”有人叫起来。

    “对对，咋能认怂呢？”

    

    场面变得混乱起来，霍七七似笑非笑地看了姚胖子一眼，呵呵，这会儿就想逃，门都没有。怎么着，也得将吃她的东西给吐出来才行。

    “走可以，补足最高的赌注就可以离开。”霍七七慢悠悠地开口。

    翎郡王这一次和霍七七站在一边，他不开口，只是冷冷地看着姚胖子。

    “开赌注。”霍七七不耐烦地催。

    众人更加激动起来，个个都伸长脖子盯着桌子上的几个匣子看。谁也不知道匣子里的赌注到底会有多大。

    大家越是不知，情绪也就越加激动。

    “胖子，你也未必会输，怎么到了这一步自动认输呢？”瘦子恨铁不成钢地看着姚胖子。

    “对对，咱哥们几个就靠你一个了。”

    “不能认输，难不成还怕了她不成。”

    “我没有那么多本钱。”姚公子咬着牙说。

    “你们之间的友谊如此令人感动，不如你们一起上。”霍七七开始在边上火上浇油乱出主意，“一个个没本事，怂恿别人算什么英雄好汉。”

    “七七，你要是万一输了，你想好怎么赔吗？”王少杰哭丧着脸问。

    “要不，你也和我算一股？”霍七七眼睛一亮，斜睨问他。

    王少杰立刻摇头，“别打我的主意，我可没有银子。”

    说完，他下意识离霍七七远了一些，他身边的小厮也惊恐地往后退了几步。

    “切。”霍七七不屑地将目光移到了姚胖子身上。

    姚胖子那边几个损友还在努力说服他。

    “霍七七说得倒是有几分道理，别瞎嚷嚷，要么参股，要么退出，本郡王没有那么多空闲的时间陪着你们胡闹。”翎郡王见姚胖子久久没有做出决定，也微微恼了。

    “行，我参股，我就不信，胖子会输。”瘦子一拍桌子，下了决定。

    其余几个人想了想，觉得就算翎郡王和霍七七也不会将所有的身家全都拿出来赌，他们又是几个人，就算是输，每个人也不会伤了筋骨。

    于是，剩下的几个人在瘦子的带领下，也都纷纷表态愿意支持姚胖子。

    “口说无凭，写个凭据吧。”霍七七用怀疑的目光看着几个公子哥，身体一下坐直，脸色也变得浓重起来。

    瘦子几个人见她这副神情，个个暗笑不已。看样子，霍七七也没有想到她胡乱出的主意，会歪打正着被他们接受了。这下，霍七七知道害怕了吧？

    “行，立个字据。”瘦子第一个答应，他有腥不及待想看看霍七七等会儿哭丧着脸的模样。

    其余人纷纷叫好，字据很快就写好，放进了匣子里。

    姚胖子见状，终于偷偷松口气，不知不觉中腰杆都挺直了许多。

    翎郡王轻笑一声，对自己身边的人做了一个手势。

    他身边贴身的侍卫，立刻将一个匣子递上去了。

    霍七七挥挥手，她身边的舒云也将最后一个匣子放过去了。

    姚胖子那边商量了一会儿，才递上去一个匣子。

    再开局，全场的气氛顿时达到了高潮。吵闹声，加油声，叫好声交织成了一片。

    支持霍七七的人还是少得可怜，就连原本向着她的王少杰此刻都显得无精打采，一副生无可恋的模样。

    “我先来。”由于是最后一局，姚胖子激动的脸色涨红，他一把抓住竹筒用力摇起来。

    “小。”

    “小。”

    “肯定是小。”那群公子哥和他们身边的小厮们卖力喊叫着，给胖子鼓劲。边上看热闹的人，也跟着大叫起来。

    “开。”胖子停下来，小心翼翼放开了竹筒，此刻，他的鼻尖上已经冒出了汗水，额头上隐隐也有汗水。

    一群人立刻凑过去看点数，“哇。”

    “胖子，恭喜呀。”

    “赢了，我们赢了。胖子，就说我们未必会输。”当瘦子看清楚桌子上的骰子的点数只有十一点时，顿时高兴得不知如何是好，其余几个公子哥也是个个眉飞色舞。

    “多谢各位兄弟支持。”姚胖子的腰杆挺得直直的，整个人气势陡然发生了改变。他得意地冲着霍七七投过去一个讥讽的眼神，转而又用歉意的目光瞄了翎郡王一眼。

第一卷 第24章 神转折

    翎郡王的情绪半点儿也没有受到姚公子影响，他的注意力一直落在霍七七的身上。

    霍七七此刻脸色不是一般得难看，而是相当得难看。坐在她身边的王少杰更是哭丧着脸，像是死了爹娘一般。

    “惨了，这下真要惨了，霍七七，也不知道他们到底下了多少赌注。可别像往日里一样，你又要被他们往坑里带。”他絮絮叨叨地在边上埋怨。

    剪羽几个恨不得过去直接缝上他的嘴巴，没看到七爷的脸色已经十分难看吗？这货居然还在边上唠叨个不停，简直是烦死人了。

    “我来。”霍七七的态度明显取悦了翎郡王，他淡笑着站起来，一伸手抓住了竹筒。

    “小。”

    “小。”新一轮的助威再一次响起。

    翎郡王的手忽然停下，并且迅速打开了竹筒。竹筒下的骰子居然还在桌子上滴溜溜地转，众人眼睛顿时红了，个个声嘶力竭大声叫唤起来。

    作为当事人的翎郡王却脸色波澜不惊，目光始终似笑非笑一般落在了霍七七身上。

    “小，居然又是十一点。”有人惊讶地叫起来。

    “十一点，郡王没有输。”

    

    场面出现了几家欢笑几家愁，支持翎郡王的人自然是欣喜若狂，而胖子那边的一伙儿人则有些难受。明明他们可以独分赌资，岂料又冒出一个人要平分。眼看到手的鸭子就这样不经意地飞走了。

    “郡王果然了得。”姚胖子带着献媚看着翎郡王道贺。

    翎郡王冷冷瞥了他一眼，理都没有搭理他。

    姚胖子得了一个无趣，却又不敢发怒。翎郡王是翎王府的世子爷，身份无比高贵，哪是他们能比及的。

    “霍七七，还要比吗？”翎郡王嘲笑地看着霍七七问。

    王少杰再一次捂住脑门，天要亡人，谁也救不活。好在，他早就偷偷让身边的小厮去南街请霍易行过来。

    以他对霍七七的猜测，霍七七带来的银子肯定不足，这家伙别不是又将护国公府重要的东西拿出来赌了。

    还是让霍易行带着银子过来比较保险。

    “两位赌术果然厉害，不过，就算是要死，也得让我试一把吧。我琢磨着，今日我的运气不错，毕竟我出门的时候，还洗了手，又给老祖宗烧了香，要是祖宗不保佑我的话，以后甭让我再给他们烧香进贡了。”霍七七一本正经地解释。

    她的话，顿时取乐了一大片人，赌坊里的客人们虽然想不明白往日阴冷的霍七七，为什么今日如此搞笑，但霍七七的话实在是太搞笑了，大家不想笑都不行。

    “既然七公子不死心，那就试一把。不过就算是输了，七公子回去后还是得给你们霍家老祖宗烧香进贡才对，说不准你们霍家老祖宗哪一日心情好，就会保佑七公子的手气好起来。”姚胖子对着众人挤眉弄眼，嘴里却说得好听。

    众人听了又是一阵大笑。

    剪羽和惊风、舒云见他们敢欺负霍七七，气得立刻要动手。

    姚胖子一伙人见状这才收敛了一些，他们也就是动动嘴而已，并不敢真的和霍七七撕破脸。霍家可不好惹，霍七七身边的几个小厮更是高手，他们平日里没少吃亏。不过霍七七这个人虽然赌品不行，但做人倒是不会斤斤计较，否则的话，就是给他们十个胆子，也不敢对霍七七出言不逊。

    “七七，只能赌一把了。”王少杰已经是心如死灰了，不过他还是觉得不能就这样便宜了对方。

    霍七七在众人的刺激下，一把抓过桌子上的竹筒，低着头面无表情地摇动起来。

    当她住手的时候，她忽然抬起头冲着翎郡王微微一笑，无声地张张嘴。

    那一笑倾国倾城，竟然比美人一笑还要来的诱惑，不少赌徒都看呆了。

    翎郡王心里忽然滑过一丝不妙的感觉，因为他看懂了霍七七对他做出的无声口型，那是，“你要倒霉了。”

    随即，翎郡王又按捺下心头的这丝感觉，十一点儿，已经是最小的点数了。霍七七就算再有能耐，也只能摇出十一点儿，大家彼此之间也最多能打出一个平手。

    霍七七不过是在故意卖弄玄虚罢了。

    “开呀。”王少杰见霍七七按着竹筒久久没动，忍不住开口催促她。

    霍七七微微一笑，小心翼翼地打开了上面的竹筒。

    “哈，我就不信咸鱼还能翻身不成。”姚胖子看都没看点数，就开始对霍七七嘲笑起来。“七公子别是等会儿要输光”

    随着点数的露出，满屋子嬉笑喧闹的声音忽然戛然而止。

    姚胖子不经意地扭头一看，嗓子顿时像被人捏住一般，剩下的“裤子”两个字，他怎么也说不出口了。

    霍七七面前，出现的点数赫然是一点。

    一点！赌坊里从没有出现过的点数！这个点数，连作为庄家的三爷都惊讶不已。

    翎郡王看着叠起来的骰子，过去弹开最上面的一个骰子，下面还是个一点儿，众人倒吸一口气，个个都不知道说什么才好。

    姚胖子心急，过去又弹掉一个骰子，下面居然还是一个一点。也就是说，霍七七将三个一点的点面叠在一起了。

    “怎么，不算吗？”霍七七懒洋洋地问。

    众人的目光见鬼似的全都落在她的身上，霍七七的表情慵懒的很，也显得不耐烦得很。

    “怎么不算？不就是一点儿吗？他们没有本事开，这么多人眼睛看着，难不成他们还想赖不成。”神一般的转折，让王少杰如打了鸡血一般激动起来，他尖着嗓子喊，喊出的声音都变调了。

    “不算，当然不算。赌大小之中，根本就没有一点儿的说法。”瘦子激动地反驳。

    “对，赌大小之中，只有十一点是最小。”

    

    “翎郡王也认为这个点数不算吗？”轮到霍七七似笑非笑地看着翎郡王。

    “算又如何？不算又如何？”翎郡王冷笑看着她反问。

    “算的话，自然尽快结算赌注。不算的话，咱们就先让赌坊里的东家站出来说话，再不行的话，还可以到皇上面前讲理去。”霍七七慢条斯理地回答。

    还要闹到皇上那儿去？众人倒吸一口气。

    如果是别人说出这样的话，估计能让所有人笑掉大牙。但这话是从霍七七口中出来的，在场的人，谁也笑不出来了。

    因为，对方是霍七七。霍七七最大的优点儿就是言出必行。

第一卷 第25章 挖了一个大坑

    众人懵了，朝中虽然不禁赌，但赌坊属于下九流聚集之地。在众人的心目中，赌坊怎么会和皇宫联系在一起呢？可到了霍七七这儿，好像一切又是那样顺理成章。

    翎郡王的脸色一片铁青，叫嚣的几个公子哥也哑了，因为大家根本不知道说什么。在场的人，压根就没有人觉得霍七七在说笑。

    霍七七也不急，依旧笑眯眯看着大家，那副慵懒的模样看到众人心口痛。

    “赌坊里虽然一直默认为十一点是最小的点数，但开局之前，各位也没有人说明，不能出现比十一点还要小的点数。此局的规矩是比大小，既然大家都认为一点比十一点小，那么赌坊认为，此局七公子胜。”三爷在接到楼上人传递下来的暗示，立刻打着哈哈劝说。

    霍七七但笑不语。

    王少杰脑袋点得如小鸡吃米一般，“对对，开局之前并没有人规定，十一点就是最小的点数。”

    姚公子等人心里不服，十一点是约定成俗的规矩，哪里需要特意说明？

    可认真起来的霍七七太吓人了，他们谁也不敢和霍七七叫板。于是，情急之下，他们只能将所有的希望全都寄托在霍七七身上。

    “你在扮猪吃老虎？”翎郡王冷冷地盯着霍七七问。

    “郡王说的话，我怎么听不懂？”霍七七反问。

    “你再摇出一个一点试试。”翎郡王根本不放过她。

    “都说是运气好的结果。既然是运气，翎郡王再让我摇出一个一点儿，不是在强人所难吗？”霍七七不高兴地嘀咕，脸上慵懒的笑容也变得无奈起来。

    这副表情让人想揍她。

    翎郡王深深地看了她一眼，霍七七虽然没有按照他说的去做，但他可以确定了，霍七七果然是在扮猪吃老虎。没想到呀，霍七七居然能将所有人都骗了。

    可为什么霍七七落水后，整个人会变化这么大呢？

    霍七七才不管他在想什么了，她不耐烦地看着庄家，“既然我赢了，是不是应该清点一下赌注呢？”

    庄家闻言，陪着笑容答应，“只要几人无异议，我们自然会帮着七公子清点。”

    说来说去，赌坊也不想得罪翎郡王。

    霍七七讥笑的目光顿时落在了翎郡王身上。

    翎郡王脸色一僵，随即冷哼一声，“在赌坊里开局，规矩自然按照赌坊里说的来。”

    姚公子等人一愣，顿时个个唉声叹气起来。庄家却是大喜，笑着当众让人打开了匣子。

    一会儿工夫，赌注就被赌坊里的人清点出来了。

    “霍七七，你故意害我们？”瘦子在听清楚赌坊报出的各自赌注，惊得不顾身份直接跳出来指着霍七七叫起来。

    “谁害你，赌注都是自愿下，规矩在开局之前，你们也答应了。凭什么说我们赖人？”霍七七还没有开口，王少杰就和他怼喷起来。

    其实王少杰也绝没有想到霍七七的手笔如此大，他更没有想到霍七七的胆子比以前更肥了。

    天啦，这小子居然连定国公府的房契都偷出来了。

    要是这一局霍七七输了怎么办？王少杰连想都不敢想下去。

    翎郡王也没有想到霍七七居然玩得这么大，以前霍七七也好赌，下的赌注也很大。但霍七七还算是有分寸，不会危及到护国公府的根本。

    霍七七敢玩得这么大，那么只有一个可能。那就是霍七七知道，今日的赌约，她一定会获胜！想到这儿，翎郡王一个健步过去，抓过桌子上的骰子，直接用内里捏开。

    众人都不解地盯着他的动作，只有霍七七似笑非笑地白了他一眼。

    很快，庄家也明白过来，原来翎郡王在怀疑赌坊和霍七七联手坑了他。

    姚公子等人显然也想到了这一层，可当他们发现，骰子并没有被动了手脚过后，个个脸上全都露出了失望地神色。

    “天作孽还可活，人作孽不可活。”霍七七似乎在自言自语，“爷交了那么多学费都没有吭声，今日爷只是收了一点儿本钱回来，怎么各位就想得那么多呢？”

    这一句无疑是打翎郡王的脸，是在讥讽他的小鸡肚肠。翎郡王的脸顿时又变得铁青一片。

    “剪羽，将咱们护国公府的房契和醉仙楼的房契全都收好了。咱们霍家可就这么一点儿值钱的玩意了。”霍七七慢条斯理地吩咐。

    “是，公子。”剪羽过去，将赌坊里清点完的匣子一下抱在了怀中。

    “不知各位打算什么时候补足银子？”霍七七笑呵呵地看着翎郡王和几位公子问。

    几位公子哥脸色早就没有了任何笑容，取而代之的是一片惊恐之色。

    他们虽然出身世家，但他们很多是庶出，平日里得到的月银有限。加上他们喜欢花天酒地，手里哪有那么多银子？

    再说了，护国公府以及护国公府的田产、醉仙楼加起来到底值多少银子？就是将他们加在一起卖了，他们也付不起呀。

    姚公子这时候后悔得恨不得时光倒流，要是知道霍七七这么狠，就算是打死他，他也不会接了霍七七的帖子出来赌。

    他后悔，还有比他更后悔的人。

    那几个和姚公子绑在一起的公子哥，这会儿后悔得恨不得割掉自己的舌头，为什么他们要那么多事，明明开始的时候，他们已经逃脱了。

    逃脱了还要一头热扎进来，回府后，他们要如何对家人交待。想到那么一笔庞大的资金缺口，每个人的腿都软了，整个人也在发抖。

    “七公子，不过是玩儿罢了。”瘦子要哭的脸还要挤出笑容，难看极了，“你看”

    “爷看着觉得很爽。”霍七七笑呵呵地接过他的话，“爷记得这些年爷往外拿出的东西好像远不止这些吧。”

    瘦子脸色顿时僵住了。

    的确是，他们几个都比霍七七大。而霍七七真的是个败家子，霍七七从十来岁就开始，就是赌坊的常客。这些年他们从霍七七手里坑蒙拐骗去的银子和好东西，他们都记不住到底有多少了。

    “七公子，我们没有那么多银子。”等赌坊清点完以后，别说姚胖子了，就是翎郡王的脸色都很难看。

    混账的霍七七，居然还在匣子里装了护国公府大夫人王楚云的嫁妆单！

    “没钱的话，那好办，剪羽、惊风，好好合计一下，看看每个人还缺多少，从明日开始，爷就领着你们到各府去讨债了。”霍七七还是那副慵懒闲置的模样。

    “还有我。”和霍七七的慵懒不同，王少杰咸鱼翻身后，整个人就处于亢奋的状态。

第一卷 第26章 交待

    霍七七的语气很平淡，姚公子等人听了，却浑身一颤。他们这一次是真的被霍七七坑了，坑的还不轻。

    他们绝没有想到，霍七七这一次玩得这么大。她不但将护国公府的地契拿出来，而且还拿出了护国公府名下所有庄子的地契，甚至连她嫂子王楚云的陪嫁都拿出来了。

    王楚云是靖远侯府中的嫡女，身份也不低。王楚云的嫁妆当年在京城里也曾引起过轰动，可见，其嫁妆的丰厚程度。该死的霍七七，她的脑子是不是有病？

    “翎郡王、各位公子，你们是现银结账，还是留下欠条？”霍七七慢悠悠地好脾气和大家商量。

    翎郡王脸色铁青，霍七七玩得太大了，就算是他，也玩不起了。怎么办？

    连翎郡王都玩不起，其余的人就更玩不起了。所有人都沉默着，谁也不说话。

    这一场赌局，是赌坊开门做生意以来，最大的一场赌局，围观的赌徒们也不敢乱开口。有的人甚至还庆幸，最后一局不允许他们下注，或者的话，这会儿他们也应该有这种生不如死的感觉了。

    想到这儿，所有人看着霍七七的目光都带上了少许的感激之情。

    因为一开始，就是霍七七不允许他们下注。

    “你们没有现银也没有关系，反正你们签订的协议还在。资金比较庞大，你们一时半会拿不出来我也能理解。不过，我也只能给你们三日的时间，三日后，我可就要不顾情面上面讨债了。”霍七七吊儿郎当众宣布。

    王少杰看到姚胖子等人铁青的脸色，第一次尝到了扬眉吐气的感觉。

    “霍七七，你不能独吞，好歹也匀点给我。别忘记我也参股了。”他讪笑着拉着霍七七的袖子不放。

    “一百两银子？”霍七七不屑地白了他一眼。

    王少杰闻言，理直气壮顿时变得讪讪，“我不贪多，你管我这个月的吃喝就可。”

    “可以考虑一下。”霍七七财大气粗地回答。

    翎郡王见他们两个旁若无人般讨论赌资的分配，顿时气得拂袖而去。

    赌债这么大，想逃肯定不行。翎郡王不是没脑子的人，霍七七闹得这么大，护国公府肯定不会让此事善了。可那么多的资金，他们翎王府肯定也凑不出来这个数，他必须赶快回去找老子商量去。

    姚胖子他们几个却没有翎郡王那样的底气，他们回去后，提都不敢提今日欠债的事情。估计他们要是说出来，家里人能直接打死他们。别看他们平日耀武扬威，在外面耍得了威风，实际上，他们在府里什么都不是。

    “我们走。”霍七七站起来拍拍衣服，“该到饭点的时间了。”

    “对对，快到饭点的时间了。”王少杰一听饭点二字，眼睛顿时亮了。中午的时候，他又可以到护国公府去蹭一顿了。想到霍七七的厨艺，他的口水情不自禁就开始泛滥起来。

    “七公子，你不能走。”

    “七公子，等等。”

    姚胖子等人看到霍七七抬步要回去，急得顿时叫起来。

    “嗯？”霍七七懒洋洋看着他们，眼神带着明显的戏弄之色。

    见她十分单纯的模样，姚胖子等人顿时语塞，一时之间，谁也不知道该说什么。

    “什么时候，你们可以左右护国公府七公子的想法呢？”一道带着愤怒的声音在赌坊里忽然响起。

    “三哥？你怎么过来呢？”霍七七抬头看到霍易行过来，眼中露出疑惑的神色。

    “我再不过来，你是不是要将整个护国公府输得一干二净？”霍易行气得不轻。他接到王少杰传递过去的消息，心里就开始叹气，那时候，他还不知道霍七七到底下了什么赌注。

    霍七七十赌九输，他压根就没指望霍七七能赢。所以他当务之急，就是干净从赌坊里拿了银子，希望赶在霍七七出丑之际，将银子补上。

    没想到，他人刚进赌坊，就看到了霍七七摇出一点的场面。这一次霍七七运气好得离谱，以碾压似的方式获胜。霍易行见状，一颗不安的心才安定下来。

    可是接着，他就看到了霍七七亮出的赌注，那一刻饶是见多识广的霍易行，都差点儿腿一软直接坐到地上。该死的七七，居然玩得这么大，她竟然将护国公府所有的底牌全都压上去？

    幸亏这小子赢了，要是输呢？霍易行简直不敢想象霍七七输了的后果。

    霍易行并没有因为霍七七的胜利而雀跃，他心里的那个气呀，简直难以言表。

    不过即便如此，他也不允许霍七七被外人欺负或者刁难。

    “你们坑了七七的银子、字画和古董的时候，七七可曾为难过你们？”霍易行冷笑看着姚公子等人，“真当护国公府是好欺负的？”

    “不不三公子，你误会了。”瘦子一见霍易行出面，冷汗顿时下来。霍家出去霍七七是个笨蛋好糊弄以后，其他的几位公子哥全是人中之龙，个个精明不说，而且十分难惹。他可不敢和霍易行直接对上。

    “三哥，生什么气。”霍七七笑眯眯地讨好霍易行，“数目太大，要给点儿时间给人家才行。”

    “你的事情回去再和你算账。七七，你的胆子真的是越来越肥了。”可能是太生气的缘故，霍易行在这么多人面前，第一次下了霍七七的面子。

    挨骂了！霍七七摸着鼻子不说话。

    “三公子，七七赢了。你就甭骂他了。”王少杰充当好人调解。

    猪朋狗友！霍易行心里不痛快，他看着王少杰的目光也带着不善。

    王少杰

    他知难而退，很明智地退到一边装哑巴去了。

    “记得三天后不还钱，就要得罪上门去讨要了哟。”霍七七笑眯眯地看着姚胖子几个人叮嘱一遍。

    姚胖子等人第一次觉得霍七七是那么可恶，又是那么可怕。

    剪羽和惊风、舒云、景慕几个抱着盒子老实地跟在霍七七身后回到了护国公府。

    “你小子肥了胆子。”霍七七刚回到护国公，还没等坐下来，一只鞋子冲着她的门面迎面而去。

    霍七七脑袋一歪，鞋子就从她脑袋边上飞过去了。

    “又不是没赌过。”霍七七嘀咕。

    她的声音不大，可护国公年纪大，耳朵却十分灵敏，“你居然将护国公府所有的家产全都拿出去赌，你赌还有理呢？要是你今日输了，老子看你怎么回来交待。”

第一卷 第27章 运气？

    “就算是输了，祖父也舍不得将我一个人丢出去，是不是？”霍七七满脸堆笑，也不坐了，直接过去一把将老爷子的胳膊从福伯手里抢过，很用心地搀扶着。

    老爷子还想揍她，只是当他看到霍七七一脸乖巧恭顺的模样，心忽然又软了下来。不过，霍七七爱赌的毛病如果不改过来，他一天心就不能定下来。

    霍七七真是肥了胆子了，这小子居然连整个护国公府都能拿出去做赌注。更可气的是，她竟然还忽悠了霍易安夫妇，将王楚云的嫁妆都拿出去当赌注了。这小子的脸皮简直越来越厚。

    “祖父，七七这一次没有输，你老人家就别生气了。”亲哥就是不一样，霍易沉第一个舍不得七七挨骂，站了出来当和事佬。

    “是呀，祖父，七七发誓过，这一次之后，她再也不会出去赌。七七，你说是不是？”霍易安也向着霍七七，眼神不住示意她服软。

    “你们两个小子也不是好玩意。”老爷子舍不得骂霍七七，干脆逮住了霍易沉和霍易安骂开，“孙媳妇的嫁妆怎么也给了她，外面人全都知道了七七拿着长嫂的嫁妆出去赌，你给老子说说看，以后她还有什么脸面出门？”

    看戏的王少杰听清楚老爷子的话以后，差点儿笑出声。搞来搞去，老爷子原来不是气霍七七败家，而是在担心霍七七没脸呀。

    想要告状的霍易行听完也觉得心塞，他怎么觉得霍七七敢胡来，全都是老爷子在背后纵容的结果呢？当然，家里的几个兄弟也不是什么好人，说来说去，好像他才是家里最坏的那一个。

    “祖父，不管怎么说，今日的事情也算是有惊无险。七七，你在我们面前发誓过，从今往后绝对不会再去赌的，你说话可算话？”霍易宁严肃地看着霍七七问。

    “说话不算话是王八蛋。”霍七七举起抓起状似发誓。

    王少杰闻言差点儿喷出一口心头的老血。往日里，霍七七哪一次出去赌之前没有发过类似的誓言？要是誓言真的灵验，霍七七现在就是一只千年的王八。

    显然，霍易行也想到了这点儿，别的人脸色变得缓和，他的脸色却显得更加难看起来。“七七，就算是你发了毒誓，这一次也得好好教训你一顿才行。你的胆子怎么这么大，居然将护国公府所有的家当全都堵上了，你想过万一要是输了，整个护国公要怎么办吗？”

    “我运气这么好，怎么会输？我出门的时候，可是特意洗过手，还跑去给祖宗烧了香了。”霍七七惊讶地回答。

    “你真的去给祖宗烧香呢？”老爷子一下被霍七七带偏了。

    “骗你有银子？”霍七七笑呵呵地反问。

    老爷子点点头，“还算你小子有点儿良心。”

    这就叫有良心？霍易行见老爷子轻而易举就被霍七七哄好带偏，顿时整颗心都凉了。“祖父，能不能别扯远了。你想过万一七七输了，咱们护国公府会怎么样吗？”

    他的声音有些大，因为霍易行心里有点儿绝望，他觉得老爷子真的是太纵容霍七七了。

    “七七没有输，既然没有输，还想的那么远干什么。”霍易沉无条件护着霍七七。

    “对对，事情都过去了，别想得那么多。”霍易安也跟着附和。

    霍易行气结，他好心累呀。

    一家人怎么就说不到一块去呢？他也是为了七七好，又不是想害了七七，怎么一大家的人就他一个成了坏人？

    “别和我说什么运气，你小子要是能再摇出一个一点，我就再也不管你了。否则的话，今日的事情没完。”霍易行负责家里生意的打理，所谓经济实力决定话语权，他的话在家里还是有一定分量的。

    霍易宁见霍易行急得要上火，叹口气，他仔细想想，其实霍七七今天做的的确有些过了。只是当初霍七七找到他们要银子的时候，大家都被霍七七的誓言打动了，加上大家彼此之间谁也不知道霍七七居然到各房坑蒙拐骗，套走了那么多地契和银子。算了，这小子的胆子越来越肥，老三也是为了她好，行，只要惩罚得不是太厉害，他这一次支持老三。“七七，不劳而获的事情不可取，十个赌徒九个输，还有一个走投无路。靠运气的事，以后千万别做了。”

    霍易行不承情，在他看来，霍易宁的支持简直太轻飘飘了，半点儿分量也没有。

    “三哥是在强人所难，都说是运气了。我哪能次次都摇出一点儿？”霍七七噘起嘴巴反驳。

    小孩子的秉性终于出来了，王少杰叹口气，他赞同霍易行的话，霍家其他人对霍七七真的太过于宠溺了些，长此以往会害了七七。

    当然霍七七这会儿说的也没错，运气只有那么一次，哪有次次都那么幸运？

    霍易行在气头上，谁的话也听不进去，他下定决心要好好吓唬霍七七一次。否则的话，霍七七有了第一次，肯定会有第二次。霍易行自己倒是不怕吃苦，可护国公不是他一个人，他必须得对霍家所有人负责。

    “只要你摇出一个一点，今日的事情就过去，否则的话，你就老实到书院里去读书，我每天会让人压着你过去。”

    这个提议很好，老爷子他们居然全都倒戈了，于是一双双火辣辣的眼神就落在了霍七七身上。

    “我去厨房做饭，嫂子的月子餐不能马虎，祖父的身体刚有好转也不能敷衍。”霍七七想要临阵脱逃。

    霍易行脚步一动，立刻站到她面前拦住了她。

    与此同时，他身边的小厮也拿了骰子和竹筒过来。

    “七七，你就再摇一次吧。呵呵，说不准运气还在了。”王少杰惦记着吃的，过去当好人。

    霍七七扫了众人一眼后，无奈，随意抓起桌子上的竹筒，然后罩住了三颗骰子，随之手臂随意摇摆了记下，“我可以去厨房了吗？再不去的话，都要过午时了。”

    她急着下厨，连竹筒都没有打开。

    老爷子见她什么都不以为然，无奈地摆摆手，“去吧。”

    话说，他也馋了。七七虽然败家了一些，但到底还是一个孝顺的孩子，看，对他多好。挨骂了，还惦记着要给他这个当祖父的下厨。好孩子，没的说。想到这儿，老爷子恶狠狠地瞪了霍易行一眼。

    “七七，辛苦了。”霍易安的眼神中也带着感激和歉意。

    “中午八个菜哟。”霍七七笑眯眯地领着剪羽几个出去了。

    霍易行被老爷子瞪得心口发痛，他带着怒气过去打开了竹筒，然后，他猛地呆住什么话都说不出口了。

第一卷 第28章 做人要有良心

    “一点，真的是一点。”王少杰惊讶地失声叫起来。

    霍易安、霍易宁面面相觑，霍易沉则满脸都是激动。当老爷子看清楚摞在一起的骰子时，眼睛里顿时闪过一丝复杂的幽光。

    “既然七七再一次摇出了一点，三哥就别和再和她计较了。”霍易沉笑着对霍易行说。

    “对，事情已经过来，而且七七也说了，以后她不会再去赌坊，三弟，你就别再拉着她唠叨了。七七就是孩子的心性，你要是说多了，她反而会和你拧着来。”霍易安拍拍霍易行的肩膀叮嘱他。

    霍易行还没有从霍七七带给他的震撼中回过神。他被霍易安拍醒后，淡淡地说，“君子一言驷马难追，我说过的话自然算数。”

    而此刻的霍七七正在厨房里奋战。

    剪羽将杀好的三只鸡提进来，景慕则端着一盆小鱼进来。

    “放在边上吧。”霍七七懒洋洋地指挥，“景慕，你再将桌子上的肉剁成肉馅，等会儿我要用。”

    “是，公子。”景慕答应一声后，不声不响地开始切肉。

    这个年代没有酱油，更没有所谓的各色调料。

    霍七七叹口气，先给王楚云做了一陶罐猪脚黄豆，然后就开始着手做其他的菜。

    厨房里各种食材几乎齐备，倒是省去了霍七七的麻烦。

    首先来一个蜜枣甜肉，没有酱油，她就用红糖代替。熬糖靠技术，首先火候的大小十分重要。好在，霍七七挑选的烧火丫头十分听话，只要霍七七开口，小丫头总能及时调整好火候，这样一来，可以说，省去了霍七七很多麻烦。

    素油在古代是精贵的食材，也只有大户人家才会用。不过素油再精贵，对于霍七七这样的吃货来说，根本不会放在眼中。她用在锅里熬了一些红糖，然后将切好的半肥半瘦的大肉丁放入调好的红糖中翻炒，等肥肉稍微化了一些的时候，直接加入蜜枣和黄酒和红枣、生姜等，盖上锅盖小火蒸。

    最后临到出锅加入葱花，刚出锅的糖肉色泽红润，弹性十足，蜜枣混在肉丁之中，肉和蜜枣的颜色几乎不分彼此。光是卖相，就足以让人谗言三尺了。

    第二道菜为蒜蓉大虾，这道菜的处理工作，霍七七直接交给了舒云，舒云默默地用剪刀将虾开背，并且顺势去掉虾线。

    这一项工作对于会武功的舒云来说，简直是手到擒来的事情。

    霍七七等她将虾处理干净以后，就开始用花雕酒、盐、糖、姜腌制，锅中则倒入素油烧热，直接倒入切碎的蒜末爆炒，等蒜末出了香味后，她再将腌制好虾倒入其中翻炒，直到虾彻底变了颜色后再装盘。

    “公子，肉馅好了。”景慕将肉馅装盘放在桌子上。

    霍七七打了两个鸡蛋进去，又放了切碎的山药和香菜，接着加了一点儿面粉，其实应该放淀粉，但霍七七找遍了厨房，也没有发现任何淀粉的痕迹，她只能退而求次了。

    “用筷子顺着一个方向搅拌。”她将调料放入肉馅后，吩咐景慕。

    景慕答应一声，果然按照她所言认真做起来。

    肉馅比较多，霍七七干脆做了肉丸，然后加入海参。

    “怎么还没好？”老爷子坐在花厅内无精打采地摸着肚子自言自语。

    “祖父别急，或许七七做的饭菜比较费工夫。”霍易沉安慰老爷子。

    老爷子白了他一眼，“你以为我不知道？哼，家里也就七七将我老头子放在心上，你们一个个小子，什么时候关心过我老人家，我看着算是白养你们了。”

    无缘无故就挨了一顿骂，而且还是打击了一群人。霍家兄弟都知道，这个时候千万别和老爷子拧着来，于是大家集体装耳聋，屋子里顿时又安静下来。

    龟毛呀！安静下来也不好，老爷子觉得几个孙子太不孝敬他了，顿时又气得吹胡子瞪眼睛。

    “老爷，要上菜吗？”福伯进来问。

    “上菜，赶紧上菜，老爷都要饿死了。”老爷子嚷嚷。

    “是，老奴这就去让厨房里上菜。”福伯见老爷子活力四射，高兴得笑眯了眼睛。

    随着福伯出去，很快就有婢女端着饭菜进来了。

    她们人还没有进屋，屋内的人就已经闻到了饭菜香，王少杰要不是在霍家做客，他早就忍不住抢过去了。

    “有荤有素，不错。”老爷子捏着筷子，看着桌子上的饭菜，满意地直点头。他夹起一块甜肉放入嘴里，一块肉肥瘦相间，夹起来颤颤巍巍，一入口几乎不用咀嚼就化了。

    这种口感对于老年人来说，简直是量身定做，老爷子吃得眼睛都亮了起来。

    霍易行做的就是酒楼生意，见状，他有腥不及待也想尝一口。

    “去，你小子一点儿良心也没有。”老爷子一筷子打在了他的手背上，“七七在厨房里忙活半天，她还没有过来坐下来喝口水，你小子倒好，就想抢先吃，就知道你小子半点儿也不心疼她。”

    霍易行目瞪口呆，他一个字也没说，一口菜也没吃上，就不禁挨了一筷子，白白被骂了一通。

    他忽然觉得好心塞呀。

    王少杰也属于没良心的人，他如果不是作为客人，他或许比霍易行还要心急。他都观察好了，只要霍易行开吃，他就跟上，主人吃了，客随主便没毛病。

    霍易行挨揍挨骂以后，他立刻老老实实放下筷子端正坐着，好似刚刚心急的人根本就不是他。

    霍七七一连做了十道菜才回到了花厅。

    “咦，怎么不吃，不好吃？”她狐疑地看着一桌人老实坐在桌子旁盯着饭菜，“也是，缺少太多的调料，估计味道真的要差了一些，等过些时候，我将调料配齐了，保证让你们食欲大开，今天的话，大家就勉强对付一下呗。”

    “七七，坐，你误会了，你那么辛苦下厨，我们怎么能坐享其成先开吃呢？”王少杰狗腿子一般献媚。

    “七七，你要是再不来，三哥的口水都要流光了。”霍易沉故意打趣霍易行。

    霍易行顿时对他怒目而视，混蛋，谁流口水了，就算是流口水，也是大家一起流，凭什么只讥讽他一个人？

    “七七，坐祖父身边。”老爷子看着满桌子饭菜，其实早就馋了。不过规矩是他定下的，他自然也不好第一个破了规矩，再说，他也是真的心疼霍七七。

    “不用等我，饭菜还是趁热吃，味道比较正。”霍七七笑呵呵地落座。

    她坐下就好说，接下来，满桌子的人再也没有人说话，大家你一筷我一筷，大口吃起来。

    霍易行还就不明白了，霍七七的厨艺好倒也罢了，但为什么同样做的是白米饭，经过霍七七的手，味道就直线上升呢？

    “不能再吃了。”霍七七眼看着老爷子吃了三碗米饭，还要吩咐福伯盛饭，赶紧拦住他，“适可而止，别吃撑了。”

第一卷 第29章 示弱

    “祖父不觉得撑，我还能再吃两碗。两碗后，我就不吃了。”老爷子见霍七七拦着，急得连忙竖起两根手指头。

    霍七七看着桌子上已经被消灭干净的菜，嘴角直抽。老爷子三碗米饭下肚不说，鸡、肉、鱼更是不少吃。她今日做的是杂鱼，边上可以贴锅贴的那种。她特意按照人数多做了两块，老爷子却是一个人抢了两块，另外还啃了半只鸡。虽然说，老爷子是武将，一向饭量大，但像这样吃下去，也不是个事情。

    “晚上吃肉丝面。再吃就是晚上的份额。”霍七七目不斜视，笑眯眯地说。

    老爷子

    这个熊孩子，又来这一招，但他偏偏还就吃她这一招。七七的厨艺无双，最简单的小菜，她都做得那么好吃，晚上的面还不知道是啥滋味？

    老爷子恋恋不舍地放下手里的碗，“晚上的面条多做一些。”

    “行。”霍七七笑眯眯地点头。

    “七七，你赌得那么大，这几日别胡闹。一切有祖父给你做主。”老爷子一本正经地交待霍七七。

    “呵呵，祖父，我这个人可是很好说话的。我给了他们三日的时间调配，要是到时间不还银子，那可就由不得他们了。还是那句老话，年轻小辈的事情，祖父暂时还是别掺和了。当然，要是我被人欺负，祖父给我讨回公道，那就不好说了。他们就是闹到皇上那儿，祖父也是占着理不是。”霍七七笑眯眯地说。

    “对对，年轻小辈的事情，老人家不插手。”老爷子见她稳重许多，顿时乐得整张老脸笑成了一朵花。

    霍七七也跟着傻笑不已，王少杰

    他真是越来越看不懂霍七七，但有一点儿可以肯定，霍七七对他还是拿兄弟看的，否则的话，霍七七也不会在他面前就真的摇出一点来。

    是的，通过霍七七露的一手，王少杰已经断定，霍七七今日是真的挖了大坑让翎郡王他们往里钻。可是霍七七往日里输得那么惨也是事实，她的赌术那么厉害，为什么要故意输得那么厉害呢？

    这也是王少杰迷惑不解的地方。

    想不明日，王少杰也没有过多的纠结。霍七七日子好过，作为纨绔小组内的成员，他的日子也会跟着好过。反正霍七七不会白白地亏待他，这一点儿也就足够了。

    事实上，这件事的影响比王少杰和霍七七想得还要大。

    第二日清晨，霍七七还躺在床上补眠的时候，王少杰就在院子外面鬼叫了。

    在霍家，霍七七的院子是禁地，除去霍家几个主子，以及霍七七院子里的人可以随便出入，别人要是敢进去，能被打断两条腿。就像王少杰这样的老铁，他也没有资格进入。

    王少杰从开始不死心被揍无数次，到现在习以为常地淡定守候，过程不得不说是一部血泪史。

    “一早上就过来扰人清梦，是要遭天打雷劈的。”霍七七打着哈欠出来。她身上的衣服穿得松松垮垮，一双眼睛朦胧睁不开，一看就是没睡醒。

    “都过了辰时，你还在睡？”王少杰一副心急火燎的模样，“你还有心思睡？翎王已经坐在你家花厅内了。”

    “他来关我什么事？”霍七七打着哈欠没精神。

    “你想呀，昨日你刚赢了翎郡王，这边，翎王就到了府上，你咋就不动脑子想想，他这时候过来干什么？”王少杰神神秘秘地低声问。

    “果然是王府，就是有钱。”一听涉及到赔偿问题，霍七七一下变得精神起来。

    “稍等，片刻我就出来。”霍七七笑眯眯地旋风一般进了屋子里。

    王少杰

    果然是片刻之后，霍七七就再一次出来了。这一次，她穿得中规中矩，半点儿松垮的感觉也没有，整个人经过一番梳洗之后，也变得十分清爽起来。

    “走，去面前看看。”霍七七笑呵呵地对王少杰说。

    王少杰两眼放光，听了她的话，立刻点着头和她并肩往外走。

    “你鬼鬼祟祟干什么？”到了花厅院子外，王少杰立刻拉着她贴着墙边蹑手蹑脚往里走。

    霍七七满头黑线，这是要做贼的节奏？

    “难不成你还想直接进去？”王少杰诧异地看着她问。

    “当然。”霍七七冷笑回答，“这儿是我家，我凭什么不能大大方方进去？”

    说完，她也不管王少杰，直接进了花厅。

    王少杰目瞪口呆看着她的背影，他再一次看不懂霍七七了。霍七七以往不是最讨厌应酬吗？

    不过为了看热闹，王少杰一咬牙，愣是厚着脸皮跟着霍七七进了花厅。

    “祖父。”霍七七一进门就嚷嚷开，然后她像发现新大陆一般，满脸惊讶地看着坐在上首的翎王，“咦，原来翎王一大早也在这儿。晚辈见过翎王、世子。”

    王少杰见她脸色从惊讶到从容，惊得差点儿一头撞到门上。哎哟，晕了，真的要晕了。霍七七什么时候也学会这么懂礼貌讲规矩呢？

    霍七七的表现，让翎王既觉得惊讶，又觉得有些尴尬。

    他不信霍七七不知道他上门的用意，昨日霍七七差点儿赢了他们整个王府所有的财产，他来干什么？他当然过来是想和护国公商量一下赌注的问题。

    翎王府的世子也在用考究的眼神打量着霍七七，他怎么也想不明白，霍七七怎么敢下那么大的赌注呢？昨日的那场豪赌，他也听人说了，到现在他也不明白，霍七七到底是凭的她自己实力获胜，还是真的靠运气？

    “自古英雄出少年，七公子果然是人中豪杰。”翎王笑眯眯地看着霍七七，“不过，七公子，本王今日过来可是向你讨个人情的。”

    “啊？”霍七七睁圆了双眼，然后羞红脸回答，“王爷客气，不过我能为王爷做些什么？京城里的人见了我都恨不得离得远远的，说句不怕王爷笑话的话，王爷这么客气，我可不能害了王爷。”

    王少杰差点儿没憋住笑出声，霍七七好样的。

    翎王脸上的笑容差点儿维持不住，哎哟，霍七七果然是护国公的种，老的是有名的不讲理，滑不溜秋，小的也是这样可恶，不过，他今日上门是有求而来，自然不会被霍七七这几句打马虎眼的话气走，“七七，你和我那不孝子玩了这么久，他可没有你这份勇气。不过，王府虽然看着不错，但实际上这些年往外掏的也多，你可要给本王几分薄面，千万别将我的王府搬空了呀。护国公，这一次，你也得看着咱们同僚一场，让本王几分。”

    护国公见平日里傲气的翎王向他低头，心里那个美呀。不过，老爷子也不傻，他才不会痛快地让翎王轻易达到目的了。

第一卷 第30章糊弄

    “翎王，你这就不对了。”老爷子乐呵呵地开口，“你也甭在我们面前哭穷。王府财大气粗，七七赢的那点儿银子算什么。你也知道，咱们护国公府这些年花销才是真的大了，别的不说，七七散出去的银子也不比这一次拿出的赌注少。反观翎郡王就不同了，年轻有为，我说这几年郡王没少为王府赚银子吧？”

    王少杰进屋后，给翎王老爷子和世子打了招呼，就坐在边上当看客。老爷子的一番话，王少杰真心想给他一阵热烈的掌声。

    哼，翎王也好意思上门来套人情。也不知道翎王府里有多少好东西就都是从护国公府赢过去的？

    翎王府拿人家的羊毛心里舒服，往外掏就心如刀割呢？

    翎世子到底年轻，老爷子几句不轻不重的话，顿时让他面红耳赤。作为当事人，他当然也知道自家弟弟到底从护国公府这儿得到了多少好处。别的不说，就说他院子里，几幅字画就是护国公府的。看样子回去后，那些字画也要取下来了。

    “惭愧惭愧，子不教父之过，这些年是本王对犬子疏于管教，才让他放荡不羁，混迹于市井之地中不学无术。今后本王一定对他严加管教，当然犬子对七公子的纠葛，本王也代为向护国公道歉。”翎王为了保住府里的家产，也顾不上什么脸面了，他一个劲赔着笑脸向护国公道歉。

    “王爷太谦虚了，翎郡王文武双全，连皇上和太后对他都颇有赞赏，怎么说是放荡不羁呢？至于那点儿赌注嘛，照着我说，年轻人年轻气盛，有点儿别致的爱好也在情理之中。”老爷子乐呵呵地说。

    “祖父，你今天药吃了吗？”霍七七忽然开口。

    “哎哟，药？吃了。”老爷子认真地点点头，“哎哟，我的心口怎么这么痛，不行了，脑袋也像针扎一般。”

    “祖父，还是让御医过来再给你瞧瞧吧。”霍七七“慌张”地站起来建议。

    “你不是已经给祖父扎了针，也开了药吗？”护国公不满地嘀咕。

    “祖父，这你也信？我当时也是逼于无奈，将你死马当成活马医，胡乱扎了几针，药也是按按照医术上照搬给你随意抓的，成不成，不过是赌一把而已。你还是再找太医过来看看比较妥当。”霍七七睁圆双眼回答。

    “你个小兔崽子，有本事再说一遍？死马当成活马医，你咋不上天去。”护国公气得站起来，他四处张望，显然是想找趁手的东西好好教训霍七七一顿。

    “福伯，赶紧让人找太医去。”霍七七一边往外逃，一边嚷嚷，“我瞧着老爷子的脸色不对劲。”

    护国公一跳三丈高，“你给我站住，今天不打断你的腿，老子”

    一句老子没说完，他的身体忽然一软，然后居然软绵绵地倒下了。

    “护国公爷。”福伯大惊，“来人，快来人，护国公晕倒了。”

    随着他一声吆喝，一群小厮立刻从外面涌了进来。

    “将护国公搀扶到屋子里躺下，阿成，赶紧去找几位公子回来。”福伯脸色涨红，急得脑门上的汗都下来了。

    “祖父，没事吧？”霍七七一阵风似的又跑回来，她到了老爷子身边，拉着老爷子哭得一把鼻涕一把泪，那模样好像护国公已经完蛋似的。

    “七七，赶紧将人送回房躺着。”王少杰过去提醒她。

    “对对，回房要紧。”霍七七抹了一把脸上的泪水，赶紧指挥府中的小厮动手。

    大家七手八脚，好不容易才将护国公半抱半抬送回屋去。

    谁也没有想到护国公这儿会出了这么大的纰漏出来。如此情况下，翎王父子也不好继续留下来。

    他们跟着去了后院，见到了匆匆而来的霍易安兄弟几个。

    “王爷，不好意思，家里出了急事，不便招待王爷和世子。”不等翎王开口，霍易安先下了逐客令。

    翎王心塞，他也不好多说什么，安慰了霍易安几句后，就和世子回府去了。

    “怎么又倒下呢？”霍易行急得要命，“太医怎么还没来？”

    “找太医干什么？”护国公躺在床上眨巴眼睛怒斥，好似害怕被人发现，他故意压低了声音，“你小子倒是真的哭成花猫了。”

    扭头看着霍七七，他显得还有些兴奋。

    “为了哭得逼真，我连大蒜水都用上了，容易吗？”霍七七没好气地回答。

    这是演的哪一出？霍家兄弟全都傻眼了。

    听到小厮过去传话，他们还真心以为护国公又犯病了。看这情形，哪是犯病，分明就是他们祖孙两个在演戏。

    “还算好，不管怎么样，还是将翎王父子给糊弄过去了。”王少杰笑呵呵地说，他就说不对劲吗？护国公脸色红润，怎么会说倒下就倒下呢？

    “刚刚你兔崽子说什么死马当成活马医？我老人家在你心目中就是一匹死马？”护国公觉得不对，回头开始找霍七七算总账。

    “演戏要全套，一会儿太医可就到了呀。”霍七七躲在霍易安和霍易沉后面。

    “你个兔崽子。”老爷子要发火。

    “几位哥哥，你们先顶着呀，我到厨房里去做碗面条对付一下。”霍七七转身要逃。

    “兔崽子，站住，给老子也来两碗。”老爷子闻言，也顾不上生气，立刻翻身坐起来。

    “一碗，最多一碗。”霍七七头也没回，只是竖起一个手指头。

    “七七，还有我。”王少杰眼睛一亮，立刻追了上去。吃过霍七七做的东西后，他回府去根本就吃不下任何东西了。

    “七七，你的厨艺咋这么好呢？”追上霍七七后，王少杰笑嘻嘻地追问。

    “少年，天赋很重要，你羡慕不来的。”霍七七得意洋洋地回答，每一餐之中，她都加了空间中的溪水，能不好吃吗？再说了，不是她吹牛，她的厨艺本来就好。想当初，她在现代做卧底的时候，还在高级餐厅当过主厨了。

    “父王，你觉得护国公的身体？”那边，翎王父子上了马车后，翎世子才开口问。

    “面色红晕，中气十足。霍七七一开口，老家伙就倒下昏迷不醒，你说呢？”翎王没好气地回答。

    “护国公不愿意插手赌注的事情，霍七七又不好说话，此事怎么办？”世子脸色很难看。他是王府的继承人，当然不愿意偌大的王府赔得一干二净。对自己的亲弟弟，此时，他心里多少有些怨言了。

第一卷 第31章讨债去

    怎么办？他问谁去。翎王脸色忽然变得铁青，“回去后再从长计议。”

    世子见他脸色不对，叹口气说，“弟弟以后也不能这样放纵下去了，不过是小时候孩子之间的打闹，他也不能记恨到现在呀。”

    翎王微微颔首，“就算他不愿意，也得押着他过来上门道歉。”

    父子两个对视一眼，齐齐叹了一口气。如果道歉有用的话，这倒是最好的解决方法了，关键是，他们谁也摸不清霍七七的脾气。

    霍七七想进空间将蔬菜换出来，昨夜她趁所有人熟睡的时候，闪身进了空间。空间里前些天她下的蔬菜种子居然全都成熟了。成熟的果实挂在枝头上，也不老更不会掉落。

    霍七七摘了一个西红柿吃了，经过一夜她还记得那种酸酸甜甜的口感。空间出品的西红柿比她吃过的任何西红柿的味道都要好。酸，是恰到好处的酸，甜不腻，也是恰到好处的甜，两种极致的味道交织在一起，就形成了一种独特而让人难以忘记的新口味。

    这么好的东西，她却不能拿出来与大家分享，霍七七有点儿淡淡的忧伤。

    “你跟着我进厨房干什么？”看到王少杰削了脑袋往厨房里钻，霍七七顿时不高兴了。

    “我进去看看。”王少杰笑得那个奸，“陪你说说话。”

    “再留在厨房里没得吃。”霍七七怒。

    “行，你说了算。我回去等着。”王少杰最会见风使舵，看到她真的生气，赶紧一溜烟跑了。

    霍七七处理食材，向来不喜欢人跟着，剪羽和景慕被她打发到外间去做活。

    趁着这个空档，霍七七用最快的速度换了水，顺便将厨房里一些蔬菜也换了。

    “七公子，鸡汤熬好了。”舒云进来的时候，看到霍七七正在慢条斯理地切菜。

    “端进来。”霍七七吩咐。调料蔬菜准备好以后，面也醒得差不多，她赶紧揉面，开始坤面。

    这时候，景慕和剪羽也端着剁好的肉馅进来。

    霍七七将面坤好，然后开始做高汤，葱花盐姜热油下锅煸炒，然后倒入熬好的鸡汤。她又在另一个锅里炒了臊子肉，等锅里的汤开了，坤好的细面下锅，最后抓一把碧绿的小青菜丢进面里。

    “这一碗给夫人送过去。”霍七七盛好一碗面，让舒云送给王楚云，“顺便告诉大嫂房里的人，今日这一顿吃得太迟，到了午时再吃，加餐。不过等会儿我会熬了一些羊奶，让她们端过去给大嫂。”霍七七交待。

    “是，公子。”舒云端着一碗面条去了王楚云的院子。

    “七七。”正当霍七七忙着往其他碗里加臊子的时候，门口多了一个人。

    “四哥？”霍七七意外地看了霍易沉一眼，不是说君子远离厨房吗？

    “早上四哥也没有吃饭。”霍易沉幽幽地看了她一眼说。

    “没事，面条我做得多，送你一碗。”霍七七大方地笑了笑。

    “好。”霍易沉顿时满脸笑容，“我将祖父和我这一碗先端走了。”

    没等霍七七应答，他进了厨房，断了两碗调好的面条出去了。

    “七七，我也过来帮忙了。”霍易沉出门以后，门口又多了一个人。

    “我过来看看。”霍易行用力挤开霍易宁。

    “七七，我先将我那一碗端走。”王少杰疯跑进来，直接抢了一碗。

    “顺便给大哥也送一碗过去。”霍七七不客气地吩咐。

    “好。”王少杰只好又端了一碗，顺便还比较了一下碗里肉的多少。

    “七七，我平日里对你怎么样？”霍易宁笑眯眯地挨到了霍七七身边。

    “诺。”霍七七指着一碗面条说，然后顺手自己也端了一碗。

    桌子上还剩下一碗，霍易行大喜，“七七，三哥就知道你心疼我。”

    “那一碗是祖父的，要是你不怕挨揍，你尽管端走。”霍七七一边解释一边端着一碗面走了。

    啊？霍易行

    “呵呵，得罪谁不好，居然还敢得罪七七。”霍易宁幸灾乐祸地端着面走了。

    霍易行看着桌子上的面顿时纠结不已，面条好似很有韧劲，青菜翠色诱人，蛋黄隐隐在蛋白中流动，汤汁散发的香味太浓了，算了，就算是死，也得做个饱死鬼。

    霍易行拼了，他也不去花厅，直接在厨房里拿了筷子吃起来。

    厨房里做事的下人看到他如此随意，个个惊得目瞪口呆。

    霍易行吃得快活，中午的时候就惨了。

    “你个兔崽子，从小就看出你忤逆长辈，不孝。你怎么忍心连老人家的面条也偷吃？”老爷子拿着一根棍子追得他满院子跑。

    “七七说，只允许你吃一碗。”霍易行边逃边解释。

    “可我做了两碗，我怎么舍得让亲亲的祖父饿肚子。”霍七七鄙夷地在一旁火上浇油。

    这句补刀好，霍易行身上又被老爷子狠狠地抽中了两下。

    “祖父，我错了，我就是想尝尝七七做的面条味道。我还想让七七将手艺教给醉仙楼的厨子了。”霍易行大叫，顺便解释一下，希望能减轻一点自己的罪行。

    “没兴趣。”霍七七摇摇头拒绝。

    老爷子也不听他的解释，做生意什么的，他不会操心，也不想操心。他心疼自己的面条，那么美味的面条居然别抢走了，简直叔叔能忍，婶子也不能忍。

    “中午这顿，你就别吃了。”老爷子发怒。

    这顿不吃没关系，反正又不是七七下厨，霍易行见老爷子平息了怒火，这才松了一口。

    时间过得很快，三天的时间，在霍家鸡飞狗跳生活中很快就过去了。

    “七七，赌注的事情怎么办？你给的三天时间可是已经过去了呀。”王少杰这几天在霍家过得滋润，温饱思淫欲，他觉得需要搞点事情才对得住他纨绔四少的称呼。

    “怎么办？凉拌。”霍七七斜睨看了他一眼，“他们不来，咱们就上门去收债去。跑了和尚，总不能也跑了庙吧。”

    “先去哪家？翎王府吗？”王少杰的眼睛晶晶亮。

    “不，先去姚家，去之前，你先准备点人手。”霍七七笑呵呵地看着他，示意他附耳过去。

    王少杰将耳朵凑过去，霍七七在他耳边轻声说了几句，他的眼睛更亮了。

第一卷 第32章 姚家震惊

    两个人吃完早饭，就带着人兴冲冲地出门了。

    “老爷，七公子和王公子出门去，要不要多找几个人跟着他们？”福伯跟在老爷子身后问。

    “找几个人在暗处守着，对了，让易安和易宁也知道。”老爷子背着双手在府里闲转，一副悠哉的模样。

    “皇上又差人过来送了礼物过来，德公公还转着弯儿问老爷什么时候上朝去。”福伯继续禀报。

    “上个屁朝，不行了，我脑子痛，心肝也在痛，我得回屋躺着去。”老爷子说晕就晕，半点儿含糊都没有。孙子已经出门搞事去了，他这时候不晕什么时候再晕？

    霍七七和王少杰找到的第一家就是姚家。

    姚尚书下了早朝回到家里，正洗漱准备吃饭，就听到小厮进门来禀报，“老爷，糟了，护国公府的七公子上门来讨债了。”

    讨债？姚尚书一愣，他并不知道家里的庶子给惹了一个天大的麻烦回来。

    “谁欠了她的债？”姚尚书不知道数目，根本不惊慌，“数目不大的话，先到账房取了银子打发了她。”

    霍七七的名声在京城里不太好，一般人还得罪不起她。没办法，护国公一家将霍七七当成宝贝一般，别说有人找霍七七的麻烦，就是霍七七迁怒与人，护国公也会护着霍七七。

    护国公是谁，连皇上都要让三分的人，满朝的官员哪里敢惹他。护国公护短，直接导致霍七七在京城里的嚣张跋扈，虽然说霍七七并没有做下什么天怒人怨的事情，但她也扯了不少混账事，就是这样，这么多年，也没看到有人敢去找霍七七的麻烦。

    当然，年轻一辈之间的摩擦却是在所难免。比如说翎郡王和霍七七之间的恩怨，比如说，自家的庶子，也和霍七七不对盘。好在都不是大事，霍七七也不会向护国公告状，姚尚书也就没有过多的过问此事。

    “是，老爷。”小厮答应一声，一溜烟跑出去了。

    姚夫人脸色不虞，心里十分不高兴。就算小厮在她面前没有说明，她也能猜出欠霍七七银子的人到底是谁。

    “数目不大倒还好，老爷还是让姚墨过来问清楚比较好。”

    姚尚书闻言有些不高兴，只是一点儿银子罢了。这些年，姚墨和霍七七赌，没少从护国公府赢来好东西。姚墨虽然纨绔一些，对他和夫人却是十分孝顺，赢来的贵重物品现在还不是都摆在他们房子里。

    霍七七只是赢了一次，夫人就摆脸色，给谁看？不过，夫人是正室，姚尚书还是给了她面子，让身边的小厮去了姚墨房间里。

    这三天，姚墨过得胆战心惊，他回来哪敢对府里人说。还算好，当初赌坊里下了禁口令，不许将那一日的赌局往外说，也算是给他们几个人一点儿面子。

    赌注太大了，姚墨明知要是自家老爹知道，他就彻底失宠，甚至还会丢了性命。他连死都想到了，上吊割腕还是投河，想一想，他又狠不下那个心。

    三天以来，他吃不好睡不着，整个眼圈都黑了，人也显得憔悴很多。好在他在府里并不是太重要，并没有人过多地注意到他。

    今日是第四天，姚墨想躲起来，却又不敢真的躲。他很清楚霍七七的性子，要是他躲起来，霍七七就敢拆了整个尚书府。

    不能躲，不能躲！姚墨从昨夜坐到了早上，那份心惊胆战，根本不足以向外人述说。

    “四公子，老爷和夫人请你到花厅去一趟。”就在他生不如死的时候，小厮找了过来。

    “老爷和夫人找我什么事？”姚墨听了吓得直接从凳子上跳起来。

    小厮诧异地看了他一眼，不明白为什么他如此激动干什么。“小人不知，公子过去就知道了。”

    “霍七七来了没有？”忽然，姚墨一把抓住小厮的领口激动地问。

    “四公子。”小厮被他抓的几乎不能呼吸，挣扎着求饶，“求公子放过小人。七公子就在府外。”

    完蛋了，姚墨猛然松开手，目光呆滞地一屁股坐在了凳子上。

    终于找上门来了，霍七七是真的是要绝他的后路呀。

    小厮得了呼吸，用力地咳嗽了好几声才缓过劲，他觉得姚墨有些不对劲，心里感到害怕。但责任所在，他又不能这样离开，“老爷和夫人好像就是为了霍家七公子的事情找四公子。”

    “好，我这就过去。”姚墨站起来，腿一软又跌坐在了凳子上。

    小厮见状更加奇怪了。

    姚墨挣扎了好一会儿，这才失魂落魄地跟在小厮身后往花厅方向去。

    “老爷、夫人，不得了了。”前厅，管家疯了一般闯进去，完全忘记了规矩。

    “慌什么。”姚夫人呵斥。

    “老爷、夫人，四公子三日前和霍七公子约了赌局，七公子居然将护国公府所有的家当全都押为赌注。”管家终于一口气说明情况。

    “你说什么？再说一遍。”姚尚书听清楚以后，再也淡定不了，嗖地站起来。

    姚夫人更是惊得打碎了手里的杯子，“四公子输呢？”

    “是四公子输了。”管家用力点点头。

    “老爷。”姚夫人慌乱地看着姚尚书。

    “孽子，孽子呀。”姚尚书悲愤地拍胸骂起来。

    “护国公府是百年世家，霍七七下的赌注这么大，护国公知道吗？”姚尚书还抱着侥幸的态度。

    “听说七公子也是偷了家里的地契下了赌注，护国公知道后，已经赌结束了。”管家哭丧着脸说，“霍公子不仅用地契下注，还赌上了京城里所有的旺铺以及长嫂的嫁妆。”

    “这些也能拿出去赌吗？”姚夫人颤抖着问。

    管家还能说什么，能不能赌，反正霍七七已经下注赌了，这不，人还站在府外等着收账了。

    “老爷、夫人，四公子来了。”就在姚尚书和姚夫人惊恐悲愤不已的时候，罪魁祸首到了。

    “让他进来。”姚夫人咬着牙大吼，此刻她恨不得直接将姚墨给杀了。

    姚墨战战兢兢地进了门，迎接他的是两道杀人般的眼神。

    “孽子，孽子，老子怎么生了你这样的孽子来。”姚尚书抓起桌子上剩下的杯子对着姚墨身上就扔了过去。

    姚墨不敢躲，额头硬生生接了，顿时，他的额头起了一个大包，姚夫人却不觉得解气，如果她刚刚不是打碎了一个杯子，她也想用杯子砸死姚墨算了。

    “姚墨那小子死定了，坑了我们这么多年，也该还还债了。”王少杰等了半天，也不见姚家主事的人出来，但他一点儿也不急。

    剪羽不知从哪里搬了一张凳子过来，霍七七正悠闲地坐在凳子上，她更是一点儿不急。

第一卷 第33章 闹

    说是不急，可等太阳升上去后，天气有些转热，霍七七和王少杰就不乐意继续等下去了。

    剪羽和景慕几个更不高兴，这么大的阳光，要是晒伤了公子的肌肤怎么得了。

    舒云办事很踏实，她出去转了一圈，回来时，手里拿了一把伞撑在了霍七七的头顶上。

    “他们这是想赖账？”王少杰不敢笑话霍七七，虽然他觉得七七一个大男人还在乎一点儿阳光，实在是不可理喻，但这种话，他是绝对不会在霍七七面前说的。

    如果说霍七七能拿得出手的东西，无非就是她那副皮囊了。

    平日里霍七七也十分注重保养，甚至比一般的大家闺秀还要讲究，她除去不喜欢擦胭脂抹粉外，女人该注意的保养，她半点儿也不少。

    王少杰是傻了才笑话她，估计他敢开口，霍七七就敢削了他脑袋。

    “跑了和尚跑不了庙。”坐久了，霍七七也不高兴了。她需要尽快拿到她想要的东西，这都过了清明，再不动手的话，就要硬生生晚了一个季节了。

    “去敲门，如果再不让进的话，就给爷直接闯进去。”霍七七来了火气，“进去后告诉姚大人，要是欠债不还的话，爷就去告御状。”

    惊风和景慕答应一声，又过去和姚家小厮交涉。

    姚家小厮没有得到主子的吩咐，自然不敢放她们进去。

    惊风和景慕跟随霍七七多年，也是有脾气的人，两个人一言不合，直接开始往里闯。王少杰带的两个小厮也是狐假虎威，跟着往里去。

    姚家小厮只顾去纠缠惊风几个，倒是便宜了霍七七和王少杰。

    两个人在剪羽和舒云的护送下，慢悠悠大摇大摆地进了姚家大门。

    花厅内，姚尚书早就失去了往昔的威风和稳重，他疯狂地盯着姚墨，屋子里能摔的东西，全都被他摔了。姚夫人也不比他好多少，对于这个庶子，她的态度甚至更疯狂。

    姚墨的额头上是包，脸上被东西划了口子，鼻血正往下流，而身上的衣服上全都是脏东西，狼狈不堪，让人不忍直视。

    “哎哟，姚尚书这是闹得哪一出？”霍七七在最不该出现的时候出现了。

    姚尚书看到霍七七进来，吓得一惊。这个瘟神怎么进来呢？他狠狠地瞪了小厮一眼。

    “七公子和王公子在外面等的心急，就带着人闯了进来。”小厮委屈地解释。

    “我是陪着七七来的。”王少杰笑眯眯地看了地上的姚墨一眼，半点儿同情心也没有。哼，这个混蛋平时没少坑七七，如今落得这样的下场，简直就是咎由自取。

    “七公子，随意闯入别人的府可不好。”姚尚书看到霍七七，将心里的恨又算在了她的身上。

    如果他的态度好一些，霍七七或许还会给他几分面子。

    可惜盛怒之下的姚尚书失去了冷静，对霍七七展露的完全是敌意，霍七七心里完全放开了，既然如此，她也就不用给姚家人面子了。

    “错，应该说很快这就是我的府了。”霍七七慢条斯理纠正他。

    姚尚书

    他猛得反应过来，来者是霍家七公子，是一个霸道完全不讲理的纨绔，而且还是一个后台很硬的主。霍七七敢如此大剌剌地闯进府里，护国公肯定也知道此事。

    棘手，事情太棘手了，姚尚书心急如焚，却在短时间内根本找不到解决的办法。

    “七公子，姚墨只是府里一个庶出的公子，他可没有权利处置府里的一切。”姚夫人说话的态度也比较强硬，她掂量过了，要么和霍七七赖，要么按照赌约赔偿。后者，他们姚家根本承担不起。

    所以，她只能选择第一条，至于怎么做，反正最后都要得罪护国公府，那么她说话也就不用那么客气了。

    霍七七最不喜欢有人和她杠，对方既然如此牛，她还客气干啥？“这么说，姚尚书和夫人不打算帮他收拾烂摊子呢？”

    “不是我们要赖掉这笔账，但常言说，冤有头债有主，谁欠了七公子的银子，七公子就该找谁要去才对。”姚夫人铁定了心要赖账，说话立刻变得有条理多了。“姚墨就在那儿，欠债还钱，七公子就是将他带走，我们也无话可说。”

    姚墨听了猛地抬起头，他的眼神死死地盯住了姚尚书和姚夫人。

    姚夫人却是半个眼神都没有给她，而姚尚书也没有低头看他一眼。

    姚墨心里忽然觉得一阵悲哀，他的母亲只是一个姨娘，地位不高，连带着他在府里的地位也很低。从他懂事开始，他发现了京城里还有“财神”在，于是他立刻瞄上了霍七七。

    这些年来，他苦练赌术，而霍七七也算衰神在身，让他赢了无数次。他从霍七七身上刮来的银子和古董字画，没少孝敬爹和夫人，目的就是想为自己和姨娘在家里争得一席地位。

    可是到头来，他倒了霉，输了，他才看清楚，原来这些年来，他其实就是一个跳梁小丑。

    心凉悲哀，让姚墨忘记了求饶。

    “既然姚夫人这么说，那么我们也就没有什么好谈的。只是希望到时候，姚大人不要后悔。”霍七七冷笑站起来直接往外走。

    王少杰意味深长地看了姚尚书和姚夫人一眼后，笑眯眯地跟在霍七七身后也出去了。

    姚尚书和姚夫人都没有想到霍七七如此好打发，两个人憋足劲要和霍七七理论一番。霍七七的撤出，让他们愣了好久才回过神。

    “我怎么觉得事情不妙？”姚尚书懊恼地自言自语。

    “走了就好，不过老爷要如何处置他呢？”姚夫人愤怒地指着地上的姚墨问。

    “爹，我错了，我真的知道错了，求爹救救我，不要赶走我。”姚墨跪在地上，顾不上委屈，不停地为姚尚书和姚夫人磕头。这些年他过得是花天酒地的生活，骨头早就软了。

    他深知，要是离开尚书府，他啥都不是，最后肯定会沦落为乞丐。

    姚尚书死死地盯住姚墨，作为一名朝廷官员，他想到的要比姚夫人多得多。这个时候赶走姚墨，京城里的同僚，乃至皇上和太后要怎么看他？

    “老爷、夫人，不好了。”忽然管家跌跌撞撞地跑进来，“七公子和王公子带着人在外面闹起来了。”

    “闹什么？”姚尚书嗖地转身大声喝问。

第一卷 第34章 名震京城

    “噼里啪啦”，管家还没有来得及回答姚尚书的话，姚尚书和姚夫人就听到外面传来炮竹声。“怎么回事？”姚夫人白了脸。

    “七公子出了门以后，就命人抬了很多炮竹在府前守着。”管家哭丧着脸回答。

    炮竹？姚尚书和姚夫人的心里同时涌过一阵不妙的感觉。

    夫妻两个也顾不上别的，一同往外走去。

    可是还没等他们走到外面，就看到从外面扔进来许多点燃的炮竹声，接着门外更是一阵锣鼓喧天，隐约之间，夫妻两人还听到有人在喊叫，“路过围观的朋友千万不要错过呀。自古以来，欠债还钱，天经地义的事情，到了姚尚书府上就成了闹事。姚家公子平日了赢了我们七公子的银子，护国公府就是砸锅卖铁，全府吃糠咽菜都没有欠过他们一个铜板。可是轮到我们七公子赢钱，他们就想抛出姚墨当替死鬼，连父子亲情也不管了。”

    “咋回事？”

    “怎么会欠了银子？”

    “欠了多少银子？”

    

    “这是欠条，各位请看。”

    接着外面就传来许多啧啧声，还有低声骂姚家不仗义缺德的声音。

    姚尚书和姚夫人没想到，霍七七真敢这样做，夫妻两个全都白了脸。

    姚尚书一咬牙就要出门找霍七七算账去，可是霍七七根本就不给他机会。

    惊风就站在姚家墙头上，她看到姚尚书杀气腾腾要出府，立刻给外面守着的小厮摆了一个手势过去。

    小厮心领神会，当即又甩了一汹竹进来。更有人跟着浑水摸鱼，居然还有人往里面扔菜叶子、臭鸡蛋的。

    一时半会儿，臭鸡蛋往哪里找？姚尚书可以确定，这些人都是霍七七找过来专门对付姚家来着。可是，他有心出门，却没有办法踏出门口一步。

    霍七七看闹得火候差不多，立刻让人对里面喊话，“姚家不愿意还钱，咱们七爷说了，那就圣上面前见。”

    众人都看过护国公府展示出的借条，纷纷谴责姚家不对。也有人知道霍七七这些年输了不少银子给姚墨，于是随着议论声渐渐大起来，大家也就更加看不起姚家的所作所为了。

    霍七七一直都是乐呵呵给帮忙的人道谢，那份诚意让人十分感动。被道谢的人更是激动万分，能受霍家七公子一礼，足以让他们出去炫耀一番了。

    顿时霍七七谦虚低调的作风为她赢得了一片欢呼声。

    王少杰见她又装上，忍不住偷偷翻了一个白眼过去。

    “走，去下一家。”看到姚家的大门已经变得惨不忍睹，加上已经给了姚尚书足够的压力，霍七七见好就收，催促着人去下一家。

    大家见有热闹看，也顾不上吃饭，全都相互招呼着跟着霍七七一起走。

    京城说大不大，说小不小。等霍七七去了下一家，剩下的几家已经全都知道了自家孩子闯了大祸的消息。

    当然接下来，霍七七在各府都受到了礼遇。各家想法很好，简单明了地承认了债务，但两个字，没钱，然后就是各种哭穷诉苦，甚至还有拉关系的。

    他们想法很妙，想通过这样的手段让霍七七慢慢消气，然后再拖下去，反正霍七七再胡闹，也不能真的将各府给强行拆了吧？最后就算闹到护国公出面，护国公也更不能抢了他们府。

    想法很美妙，可惜所有人全都低估了霍七七的战斗力。

    霍七七不撒泼，当场笑得一团和气，就是不表态，一走出人家的大门，她就来个翻脸不认人，还是老招数，往里扔炮竹，然后扔东西。

    围观的人觉得好玩，或者觉得有霍七七作为靠山，就算是被闹的是官员府邸，他们也敢壮着胆子跟着闹起来。

    闹完一家，接着下一家，闹到最后，还真有几家愿意先拿出一部分银子堵霍七七嘴巴的。这部分人家给的银子多，霍七七就显得客气几分，给的少，炮竹臭鸡蛋照扔，不过扔的数目少了一些罢了。

    七家并没有在一起，霍七七和王少杰闹了一圈后，已经过了午时，两个人数了银票，才得了不到两万两的银子。

    “亏大了。”王少杰感叹。

    “亏？爷啥都吃，就是不吃亏。”霍七七懒洋洋地说，“下午回去补眠，晚上接着来。”

    王少杰想到霍七七馊点子，心里默默地为七家默哀了一小会儿。

    两个人回到府里，厨房里已经给他们留了饭菜。而护国公躺在床上歇息，压根就没有问他们半个字。

    霍七七乐得逍遥，一高兴，又给老爷子炖了一只鸡，当然顺手也没忘了王楚云那一份。

    “七七，还有我的。”王少杰馋。

    “你是病了，还是产妇？”霍七七没好气看着他。

    王少杰

    霍七七说完，也不管他直接回去午休。

    王少杰一个站在院子里发呆，七七的院子里不许外人进去，他作为霍七七做好的朋友也没有那份殊荣。一个人发呆半天后，觉得没有什么意思，只好回府去。

    “哥，听说你又跟着霍七七胡闹去呢？”王少杰刚回到府中，就被亲妹妹王若曦堵在了院子门口。

    “妹妹，我的事情不用你管。”王少杰看了她一眼叹口气，“我心里有数。”

    他看到周围没有其他人，又压低声音说，“霍七七没有你想的那么坏，她真心拿我当兄弟看。这一次她赢了那么多，多少都会分一些给我，我也是跟着下了赌注，她不小气。分得的银子，哥攒着给你当嫁妆。”

    王若曦听了，什么责备的话全都没有了，她的眼睛顿时红了起来。“我什么都不要，只希望你能好好用功读书，或者好好练武也行。”

    王少杰苦笑一会儿，忽然提高嗓门呵斥她，“小丫头片子，也想来管我？告诉你，我就是不喜欢读书练武，你能拿我怎么着。爹娘都没有你这么嗦。”

    王若曦被他一吼，眼泪顿时下来，哭着走了。

    王少杰吊儿郎当摇摇头，“要你管，多管闲事。”

    说完，直接进门去，躲在暗处的人见状，满意地笑着回去禀告主子。

    晚上的时候，霍七七果然没闲，只是她没有出府而已，该干的事情却一样不落。

    第二日早上，京城里，七家几乎在同一时间闹起来。

    “谁，是谁干的？”姚尚书看着门前的粪水，恶心得没忍住，直接吐了。

    “老爷，是霍七七。你看墙上。”管家哭丧着脸回答。

    姚尚书吐得苦胆都要出来后，好不容易忍住了，他随着管家去了外面，当他看清楚墙上的字，差点儿又晕了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又来存章两个星期的量，感谢大家的支持！

第一卷 第35章 调解

    墙上赫然写着“欠债还钱，天经地义”，大门另一面墙上则写着大字，“坚决反对卖儿抵账”。

    “霍七七，老夫和你没完。”姚尚书扬天发出怒吼声。

    情绪很激动，但姚尚书并不是三两岁的孩子，等他坐上轿子，整个人就冷静下来了。

    这件事，他还真不能去护国公府闹，先不说护国公目前还以养病的名义赖在家中。要是他过去，估计护国公会“病”得更厉害，到那时候，他可就是浑身是嘴也说不清了。其次，护国公护短，平时老家伙无理也能讲出三分理出来，更何况，这一次还真的是姚家有错在先了。

    到皇上面前告状，那更不行了。子不教父之过，孩子赌博，朝中虽然没有明确规定不许赌博，但毕竟是不光彩的事情，如果让皇上知道他还有踢出姚墨的打算，那么皇上要如何看他？

    惆怅，还是惆怅，他想破脑袋，也找不到好的解决方法。即便是到了朝上，姚尚书整个人都没有精神。

    和他同样状态的，还有另外六家人。想同的遭遇，本该七家凑到一块商量着办，可作为官员，他们又有太多顾忌。

    结党营私，是皇上最为忌讳的事情，因此七个官员相互看了看，全都苦笑着散去了。

    姚尚书等人心里有顾忌，翎王却没有那么多顾忌。

    散朝过后，他就追到御书房。

    皇上看到翎王，心知肚明，他对霍七七的事情也感到很头疼。护国公那性子，说实在话，如果不是有必要，皇上压根就不想去沾，这件事如果处理不好，老家伙或许连他都能赖上。

    可翎王是他亲兄弟，这件事他如果不管的话，太后那边，他也说不过去。

    皇上叹口气，最后还是吩咐等让翎王进了御书房。

    “皇兄，这一次你得救救我。”果然，翎王一见到皇上，就开始诉苦，“儿子不争气，我这当老子也跟着没脸呀。皇兄，你不会眼睁睁看着我穷到揭不开锅吧？

    “据朕所知，这些年，翎王府也没少从护国公府捞好处吧？真当霍七七是傻子呢？你也不看看，护国公将霍七七当成宝贝一样宠着，他能让霍七七吃亏去？”

    “皇兄，我知道错了。东西我倒是并不放在眼中，我没有那么肤浅，我这不就是看着护国公那老家伙倚老卖老不服，想故意给他找点儿气受受罢了。哪知道霍七七那么狠，居然将整个护国公府当成了赌注。”翎王提到霍七七，眼中直冒火气。

    现在别说儿子看霍七七不顺眼，就算是他，也想将霍七七拖出来揍一顿。

    小孩子家家，好好玩就是，咋狠心下那么大赌注呢？

    “我将这些年捞的好处全都还回去，总可以了吧？”最后，不等皇上说话，翎王就自顾自提出条件。

    皇上白了他一眼，没好气地开口，“还说没有将物品放在眼中，到现在你还惦记着那点儿家产。你也说了，护国公不好糊弄，你霸占了护国公府那么多年的东西，他好不容易找到机会，能就这么轻而易举放过你？”

    “那我添一些总可以了吧？”翎王讪讪地说。

    “这事，朕不好直接出面，你还得放低姿态找霍七七商量去。”皇上出主意。

    “老的不好说话，小的也不是省油的灯。霍七七脾气太坏，只怕本王过去，她也未必愿意听。”翎王苦笑。

    “得了，朕会下旨让护国公进宫一趟，你只管做好自己的事情即可。”皇上没好气地吩咐。

    “多谢皇兄。”翎王要的就是他这么一句话，得到满意的答复以后，他立刻欢天喜地地回去了。

    当日晚上，皇上将姚尚书等人招到了御书房，狠狠地批了一顿，然后又让德公公去了护国公府，硬是将装病的护国公给请到了宫中。

    “臣见过皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁。”护国公进了御书房，走一步喘三下，一副进的气多，出气少的病态模样。

    皇上偷偷翻了一个白眼，要不是他事先和太医谈过，还真的被这老家伙给糊弄过去了。

    “护国公请坐。”皇上不能点破他的小伎俩，还得哄着老爷子。

    “皇上让老臣进宫，可是有事要商量？”护国公颤颤巍巍地问。

    皇上笑眯眯看着他，“不错，朕今日是有些私事和老国公说说。”

    老爷子心知肚明皇上找他进宫为了何事，心里已经偷偷对皇上翻了几个白眼了。哼，皇上是个偏心眼，想他护国公府这些年输的那样惨，皇上为什么没有过问一句？

    “小赌可以怡情，大赌却是伤人。七七这一次赌得实在是太大了。”皇上叹口气，用商议的口味和老爷子谈，“老国公和翎王等官员，属于同僚，平日里你们一同为朕分忧，朕可不想看到你们为了赌注的事情而心有裂痕。”

    “孩子之间的事情，老臣身体不好，并没有过问。”老爷子和皇上打太极，“这一次，七七下的赌注虽然大了一些，但也是因为前面输得太惨而被逼急的缘故。”

    “朕已经训斥了他们，这些年来的确是他们不对。他们答应了，以后这一次会归还护国公府所有的物件，另外还会再加一些银子，只要不是太过，他们都会满足七七的要求。”皇上直接说明。“朕知道当这个说客不容易，老国公就算是看在朕的面子上，将此事尽快揭过去。这样吧，朕也不能让七七太为难，朕也会给她一些补偿就是。”

    皇上的话都说到了这个份上，护国公也不好继续别扭下去，“老臣多谢皇上体谅。”

    语气很轻，脸色不屑，很显然，护国公还是认为皇上在偏袒对方。

    皇上苦笑不已，心里暗暗又将惹事的几个官员骂了一顿。

    护国公回到府中，让霍七七兄弟一同过去，并且转达了皇上的话，“七七，你要是觉得委屈，祖父就是拼了老命，也会给你出气。”

    “拼命干什么。”霍七七打了一个哈欠回答，她刚刚进到空间忙活了半天，这会儿正想补眠了。

    护国公见她情绪不高，还以为她不高兴再说反话，叹口气接着说，“行，祖父明白你的意思。明日里，祖父就和他们交涉。”

    霍七七见他有些误会，笑着摇摇头，“我说的是真话。本来我也没打算让他们真的赔了整个家当。我这是想拿回咱们护国公府的东西和银子，当然顺便再增添一些地产、铺子，对了，再加一个免费的侍卫用用。”

第一卷 第36章 想不通

    “你要是觉得身边缺少人手，大哥再给你安排几个人手就是。用别人的人不方便，也不放心。”霍易安第一个不同意要人。

    “到底是别的人，用着心里也不踏实。听大哥的话，没错。”霍易宁也不同意。

    “七七，四哥房里的人给你也行。”霍易沉更不放心，自从父母去世以后，在他的心目中，照顾霍七七，就是他的责任，他绝对不会让七七受半点儿委屈。

    “我不缺人手，就是想恶心一下李元晋。”霍七七见大家误会，连忙解释。

    “你要李元晋给你当侍卫？”霍易行惊讶得几乎跳起来。

    “不是贴身那种，要是那小子成天跟着我，他不嫌烦，我还嫌恶心了。从小到大，那小子没少欺负我，我要求不高，凡是我在京城里被人欺负，他五年之内就必须照顾着我。”霍七七龇牙笑着解释。

    换而言之，李元晋就是她预备的打手。

    “行，我觉得行。”老爷子得意洋洋地答应，“他小子坏心眼，居然敢欺负咱孙子，就该让他尝一下苦头。”

    “此外，我还要几府城外的所有土地，越是离京城近的越好，最好能连成片。对了，田地边上的山头最好也要几座。当然京城里铺子，少说也得留下几座，不在乎地段如何，就是要求大，而且还是相互靠近的。”霍七七打个哈气列出自己的要求。

    霍家兄弟几个全都用疑惑的目光看着她。七七要人，可以理解，她是想坑李元晋一把。她要铺子也在情理之中，因为铺子可以租出去，每个月有租金进账。但她要那么多土地干什么？庄子虽然有收益，但对比之下，收益要比铺子收益差远了，更何况，她还想要山头？

    “祖父，记住了哈，要的土地和山头越多越好，如果附近有村子，再有荒地衔接更好。”霍七七更贪心了。

    她提出的条件越多，土地可选的范围也就越少。

    “明日我去周围巡查一番。”霍易沉淡笑着说。

    霍七七点点头，“谢谢四哥。”

    一家人散开后，兄弟几个全都心事重重，谁也不知道她心里到底在想什么。

    “相公，回来呢？”王楚云看到霍易安回房，温柔地打了招呼。

    “累坏了吧？”霍易安大步走到她的床前坐下，霍家人不纳妾，即便王楚云在月子中，霍易安也留在她的房间里。“这小子。”

    看到二儿子躺在小床里正睡得香，他脸上顿时多了几分欢喜。

    “不累。”王楚云轻笑回答。

    “这是七七还回来的陪嫁单，收好了。你也太纵容了七七一些，这些都是你的私房钱，怎么也给了她？”霍易安嘴里埋怨，脸上却带着笑容。

    “别说私房钱，凡是我有的身外之物，她要，我都会给。”王楚云脸上红润，眼中带着感激，“她救了我和孩子，两条人命了。”

    霍易安点点头，“这份恩情，我自然会记在心里。不过七七长大了，也懂事了。祖父没有骗我们，他和我们说过的话，一切都灵验了。”

    王楚云也点点头，本以为当初老爷子郑重告诉他们的话，是因为老爷子太过宠溺霍七七的缘故，但现在看来，老爷子所言的霍家秘史，一切都是真的。

    既然如此，他们作为长兄、长嫂就更加有义务保护好七七了。

    霍七七回到房间里洗漱过后，就躺下了。当然不出意外，她换了鞋子又进了空间内。

    空间对比以前，大了许多。为霍七七提供的可种植土地也更多，从开始的几块田，已经达到了两亩多。当然，凡是仓库里出现的种子，也全都被霍七七轮番种植了一些。

    “这一次试着种植两棵果树。”霍七七给自己鼓劲。

    有财富不用，过期就作废了。空间是她的宝贝，她要尽可能的利用起来。

    “就你们了。”她选择了一棵苹果树，一棵桃树。

    然后看看地里有没有成熟的蔬菜，成熟了就收起来，然后换了水稻种子种下去。

    忙碌了一个时辰过后，她才重新回到床上睡下来。

    第二日，霍易沉吃完早饭以后，果然带着几个人出了城，他要四处查看一番，看看京城附近有没有霍七七说言的那种规模土地。

    在确定有赔偿过后，霍七七心定下来后，也就没有出去捣乱。而是在家里老实地当了一天厨子。

    王楚云的月子餐，老爷子的营养餐，包括兄弟几个人的饭菜，她一个人全包了。

    “对，就在这儿打一口井，边上再盖一间小厨房。”闲暇无事，她还在自己的院子里捣鼓了一个小厨房，厨房分为两部分，一间是用来炒菜做饭，另一间则准备用来做烘焙点心用。

    与此同时，王楚云的娘家人也等到孩子洗三的日子。

    这一日，霍家的贵客络绎不断。

    “平安就好。”等洗三的仪式结束后，王夫人心有余悸地看着王楚云说。按照规矩，外嫁女生产，娘家人一般是不宜出面的。更何况，霍家还是名门大户了。

    本来王楚云生产的日子还差几日才到，王家人也没有放在心上。谁知道，她居然提前生了。

    霍家媳妇不宜当，都说，霍家早年杀戮太多，所以一房子嗣不过二。王楚云要生第二个孩子，当爹娘从她怀孕到生产，一直都在提心吊胆。如今母子平安，对于王夫人来说，就是天大的喜事。

    “哇哇。”忽然娃娃哭起来。

    “夫人，二少爷可能是饿了。”王楚云身边的嬷嬷将孩子抱起来，检查他身下有没有湿了，给换了布，然后将他重新抱好，这才小心翼翼地递给了王楚云。

    王楚云接过孩子，有些羞涩，即便是自己屋子里都是最亲近的女眷，当众给孩子喂奶，她还是不好意思。

    “你自己给孩子喂奶？”王夫人大惊。

    “没有婆母在，到底不同。也不知道妹夫是怎么想的。”王楚云的大嫂脸上也露出不快。

    “姑爷怎么能让你喂奶，你的身体这么虚，要是外面的人知道了，少不得又要编排你了。”王夫人也想不通，她觉得有必要找霍易安商讨一番。

    “娘，我的身体很好，甚至比没出嫁的时候还要好了。”王楚云脸上露出红云，“这一次难产，恶露多了一些。自己喂孩子，反而可以让恶露更好地排出来。”

第一卷 第37章 霍七七办宴席

    “还有这样说法？是宫里太医所言？”王夫人惊讶地问。

    王楚云摇摇头，“是七弟说的。”

    霍七七？王夫人和两个儿媳妇大吃一惊。

    如果让王楚云喂孩子奶的人是霍七七，她们还真不好说什么。作为世家，她们自然清楚霍七七在霍七七的地位如何。

    就算没有王楚云所说的理由，要是霍七七使坏胡闹，估计霍家人也会纵容她。

    不过，王夫人婆媳倒是不觉得霍七七是在胡说八道。毕竟，护国公奄奄一息都被霍七七救活过来，刚刚她们也见到了护国公，如果不是亲眼所见，她们简直不敢相信自己的眼睛，护国公生龙活虎的模样，哪里有半点儿不适？

    还有最重要的一点儿就是，私底下，王楚云已经告诉她们了，其实是霍七七救了她和孩子一命。

    别人说的话，她们不信，但王楚云从不说谎，又是自家闺女，王夫人立刻就信了。

    “看小姑子的奶水倒是很足。”二嫂刘氏笑着说。

    王楚云熟练抱起孩子，顺手给孩子的后背轻轻拍了两下，小娃娃打了一个饱嗝后，又满足地闭上了眼睛。

    “每一餐都是七弟准备好送过来，里面都放了药材，我最近觉得身体好了许多。”王楚云不好意思地回答。

    王夫人觉得她张口闭口都是霍七七，担心被外人听到，又要胡乱传。她有心对王楚云说教几句，却又因为王楚云还在月子里，忍了忍，王夫人教训的话，到底还是没有说出口。

    “夫人，七公子让人送来了汤。”丫头绿意端着一盅汤和几个小巧的包子进来。

    王夫人看清楚，原来是鸡汤。坐月子的人喝鸡汤倒也对症，看样子七公子真的是懂事了。

    “娘、嫂子。”王楚云有些不好意思。

    “赶紧趁热喝了。”大嫂胡氏催她，“都是自家人，不用讲究。”

    “七弟每一餐都准备得多，娘、嫂子，这些包子我可吃不下，你们尝尝七弟的手艺。”王楚云不好意思吃独食，笑着对娘家人说。

    “七公子亲自下厨？”王夫人吃惊地问。

    王楚云点点头，“每一餐几乎都是七弟准备的，她的厨艺十分了得。娘尝过了就知道了。”

    “她倒是有心了。”王夫人感叹一句，心里对霍七七又改观了一些。

    “行，我们尝尝。”王夫人王楚云手里的鸡汤分量很足，估计她是真的吃不下。于是，她也就顺势想尝尝霍七七的厨艺了。

    胡氏和刘氏也想检验一下，看看霍七七的厨艺能否过关。

    婆媳几个不客气地捏了包子，包子不大，小口也就两口的样子，大口的话，也就一口而已。王家婆媳都是贵女出身，三口人都小口咬了。

    谁知，一口下肚，扑鼻的香味顿时勾起了她们肚子里的馋虫，入口的是极其鲜美的肉味道。麦香、肉香、青菜香味混合在一起，极大的挑逗着她们的味蕾。

    “明明是青菜和鸡蛋做馅，怎么会有肉香？”王夫人两口吃了一个包子后，觉得更馋了。她从没有吃过如此美味的包子。

    “奴婢在一旁看着了，七公子是用熬了两个时辰的骨头汤浇在馅料上。”绿意笑着在一旁解释。

    “原来如此。”胡氏点着头赞许，“七公子果然聪慧。”

    刘氏还在回味包子的味道，“没想到七公子的厨艺这么好，照着我说，就是用肉馅作料，做出的包子也没有这样鲜美的味道。今日我们倒是托了妹妹的福，才尝到如此鲜美的包子。”

    “是呀，七弟做出的每一顿餐，都让人食欲大开，我都有些担心出了月子，要胖成什么样子呢？”王楚云见她们都吃了包子以后，才开始拿起勺子轻轻舀了一口汤喝起来。

    汤里放了药材，还放了蘑菇、枸杞和红枣，随着王楚云的搅动，鸡汤的香味顿时弥漫在整个房间内。

    王夫人婆媳三个闻着鸡汤，顿时感觉到了口中有口水泛滥。

    “你呀，慢慢吃。我们去前面看看护国公去。”王夫人笑着说。

    胡氏和刘氏都觉得尴尬，笑着附和，“再不走的话，口水都要下来了。”

    “我也是。”

    王楚云让人送了她们出去，心里对霍七七更加感激起来。

    孩子洗三，来的都是关系比较好的人，除去王楚云娘家靖远侯府的人到了，霍易安的外家也来了人。

    此外，还有每餐必到的王少杰，当然霍七七可以将他排除在外。

    “七七，辛苦了。”霍易安看到霍七七在厨房里忙得团团转，心里十分感动。

    “我高兴愿意呀，我多了一个小侄子，咱府里除去大嫂，就没有其他的女眷，平日里少不得会怠慢姻亲。”霍七七笑眯眯地回答，“要是换了别人来，谁有那么大的脸呀。爷下厨，也是分人的。”

    “大哥知道你是故意给我和楚云长脸。”霍易安的眼中隐隐有泪水闪烁。

    “大哥，你千万不要感动的掉眼泪，我会有心理压力的。”霍七七惊悚地说。

    她夸张的表演，顿时逗乐了霍易安。霍易安宠溺地过去捏了捏她的鼻子，霍七七忍不住就咯咯地笑了起来。

    “恭喜护国公，身体好转，又得了一个重孙呀。”靖远侯笑着向老爷子道喜。

    “同喜同喜。”老爷子高兴得一直合不拢嘴，“今日七七要给大家露一手，你们全都有口福了。”

    靖远侯听了一愣，霍七七下厨？他想象后果，忍不住就偷偷打了一个寒战。

    “原来七公子还会下厨？”王家大公子王皓阳吃惊地问。

    “我那孙子不学无术，也就这点儿长处了。”老爷子十分“谦虚”地回答。

    “七七说，大家不是外人，她才愿意让大家尝尝家常小菜。”霍易安一脚踏进来。

    老爷子和霍易安都这么说，而且霍七七是护国公最得宠的小公子，愿意为他们下厨，不管霍七七做出的是什么，也算是给足了面子给他们。

    王家父子和秦家人，全都笑着恭维道谢了几句。

    王少杰在一旁见他们笑得假，心里暗暗鄙夷，哼，等会儿这些人只怕连舌头都能吃掉了。

    说是家常菜，却也是正餐，加上来者的身份都不低。霍七七当然不会随意做几道小菜端上去。

    “这些都是七公子所做？”看着满满一桌的菜，所有人全都大吃一惊。接近二十道菜，天上飞的，地上跑的，水里游的，好像都有。关键是，很多烹饪的手法，他们还都没有见过。

    老爷子见他们脸上露出吃惊的神色，N瑟得差点儿翘了尾巴。

第一卷 第38章 表白还是算账？

    “都是自家人，都不必客气。”护国公招呼大家坐下来，女眷来的不多，也没有另开房间，就在边上放了一道屏风遮挡了。

    两边除去看不到人，说话的声音全都能听到。

    王夫人婆媳三个看到桌子上的饭菜，顿时惊喜不已。她们万万没有想到，霍七七居然会亲自给他们下厨，看样子，王楚云说得对，霍七七对她这个大嫂是真的尊重在心的。

    由此可见，王楚云在护国公府过得日子十分不错。想到这儿，王夫人心里比吃了蜜还要甜，十分惊险的二胎生产已经过去，以后等待她闺女的必然是幸福的生活，这门亲事好得很。

    “真没想到，平常的萝卜丝也是如此美味。”王浩晨只吃了一口，就赞不绝口。

    “何止是美味？美味两字简直是侮辱了七七的厨艺。”王少杰不客气地打断王浩晨的话。反正他是纨绔，说什么别人都不会放在心上。

    “是呀，简直是一绝。”王皓阳笑着应答。

    “三公子，七公子厨艺如此好，怎么不训出几个厨子呢？就这样的厨艺，还怕醉仙楼的生意不火？”秦家大少爷笑着说。

    霍易安眼神闪了闪，一丝不悦一闪而过。如果不是因为孩子洗三，他根本就不愿意和外家有任何接触。

    “不是人人都能吃到七七做的饭菜。”霍易沉不咸不淡地插一句。

    “今日七七是感激侯爷和夫人过来，特意才下的厨。她落水后，脑子受了伤，还没有痊愈了。”霍易宁也解释一句。

    “哎哟，这么多菜，够吃的了。既然是自家人，就不必如此客气，赶紧请七公子过来坐。”靖远侯十分上道，他满脸感激地看着护国公说。

    “七七说要感谢岳父岳母大人，她今日心里高兴愿意下厨，让我们不必管她。”霍易安再一次强调。

    王夫人等人听了，心里也就更加感激霍七七了。

    可是秦家人听了，心里却十分不舒服。霍家说来说去，根本就没有提他们半个字。

    “七七不喜人多，喜欢清静。你们不用管她，来来，陪我老头多喝几杯。”护国公笑呵呵地说。

    “七七说，吃饭可以，要是谁喝醉了。晚饭就没有了。明日她也不乐意下厨。”霍易行淡笑着说。

    “你个兔崽子。”老爷子气得要死。

    “祖父，你要是想揍人的话，去厨房揍七七。我只是将她的话复述一遍罢了。”霍易行不动声色地回答。

    “祖父，七七说了。外面再好的酒也不过尔尔，喝多了对身体不好，七七最担心你的身体，你老人家总不会让她难过吧？而且七七说过了，等事情安定下来，她会想法子亲自给你酿酒，到时候保证你喝了，以后对外面的酒，连看都不愿意看一眼。”霍易沉更是直接拿出了诱惑。

    “她真这么说呢？”护国公眼睛一亮。

    “七七什么时候骗过人。”霍易沉重申。

    “对对，这么好的饭菜，却喝那样的酒，简直是可惜了这么一桌好菜。来来，都吃菜。”护国公毫不犹豫倒戈。

    靖远侯等人暗笑，看样子护国公宠溺霍七七的传言半点儿也不假。

    看，霍七七没出面，几个孙子只是提了霍七七几句话，老爷子就老老实实听话了。

    不过饭菜真的太美味了，为什么萝卜那么脆，为什么肉肥而不腻、入口即化，为什么肉丸弹性十足，哎哟，那个汤鲜得让大家几乎咽下舌头。

    最不科学的是，普通的白菘，只是用果醋熘了一下，就脆得满口生津。

    靖远侯等人第一次觉得，前面那些年算是白活了。

    “七七，过来坐。”老爷子看到霍七七进来，眼睛立刻眯成了一条缝。

    霍七七却很有礼貌地给靖远侯行了礼，“见过侯爷。”

    “坐、坐。”侯爷满脸笑容，他觉得霍七七是真的变了性子。以前的霍七七虽然不会给他们脸色看，但也甭想她像今天这样客气。

    霍七七是真的客气，她给靖远侯行了礼以后，又客气地和桌子上的同辈打了招呼。

    “辛苦了，七七。”王皓阳笑眯眯地看着她道谢。

    “今日难得高兴。”霍七七笑着说。

    “对对，今日高兴。大家多吃一点儿。”老爷子嘴巴咧开，看着真傻。

    王少杰最聪明，他见缝插针往自己盘子里夹菜，至于饭桌上的规矩，哼，屁规矩。过了今天，要霍七七如此大方，估计难了。能占到便宜就多占一点儿呗。

    靖远侯显然也是这样想，他们客气了几句以后，大家又闷头开始吃起来。

    一顿饭结束，满桌只剩下了大大小小的骨头，其余居然连一点汤汁都没有。

    靖远侯等人有些不好意思，他们如此失态，吃了这么多？女眷那边更觉得不可思议，天啦，一桌的饭菜居然就这样被她们消灭光呢？

    “侯爷，我和四哥还有些事情要商议，先避一步。”饭后，霍七七急着了解土地情况，放下饭碗就急着拉霍易沉出去。

    她的性子一向孤僻，看到她如此焦急，倒也没有人觉得奇怪，又因为霍七七临走时，还和他们打了招呼，靖远侯一家又觉得高兴起来。

    “翎王府在郊外有一处庄子，足有一百亩，倒是符合你的要求。姚家也有一块地，七十多亩，边上有山头。”霍易沉的确是做足了功课，他回来还特意画了草图。

    霍七七看了草图，再听了他的解释，心里立刻有了计较。

    第二日，霍家门口十分热闹，因为翎王府和姚家等都过来还钱了。

    按照约定，他们要将这些年坑了霍家的东西全都还回来。哪怕是马桶刷子，也不能吞了据为己有，否则就视为欺君。

    能被霍七七拿出的东西作为赌注，又怎么不是贵重物品呢？围观的百姓看到八家下人抬着许多贵重物品浩浩荡荡归还的时候，个个都睁圆了眼睛。天啦，霍七七也太能败家了，这些年她居然输了这么多？

    众人对霍七七在护国公府得宠的程度又有了新的认识。

    “霍七七，你要是再敢躲着我，我就让娘打断你的腿。”忽然，一道很不和谐的声音从人群中暴喝起来。

    “七七，长公主府的小郡主又来了哟。”王少杰在一旁幸灾乐祸地说。

    霍七七一头黑线，她这算是被人表白呢？还是说她曾经的罪过小郡主，人家来找她算账呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的支持！

第一卷 第39章 石破天惊

    霍七七来不及整理思绪，很快就顺着声音看到了小郡主。

    小胖妞？当看到郡主本人的时候，霍七七忽然明白，原主的记忆中为什么没有她了。

    “霍七七，你要是再敢躲，我我就让我娘对你不客气，我我就到皇上舅舅那儿告你的状。”可能是太胖的缘故，小胖妞跑到霍七七面前的时候，已经是满头大汗气喘吁吁了。“你。你你不许再逃。”

    “我为什么要逃？”霍七七冲着她龇牙一笑。

    永乐郡主见霍七七对她笑，心脏猛地一震，她吃惊地用手捂住心口，“你不逃？”

    “不逃。”霍七七笑眯眯摇摇头，“我为什么要逃？”

    她再一次重申。

    “霍七七，这么说，你答应娶我呢？”永乐郡主痴迷地看着霍七七问。

    王少杰站在边上津津有味地看笑话，而随着翎王一起过来道歉的李元晋则有些厌恶地瞪了霍七七一眼。

    霍七七看到了他不善的目光，心里开始悱恻，难道李元晋重口味，喜欢小胖妞？想到古代表哥表妹之间的把戏，她看着李元晋的目光顿时多了几分八卦的意味。

    李元晋顿时浑身打了一个寒战，霍七七那是什么目光？

    “郡王，婚姻大事要有长辈做主才好。你这样冒冒失失上门，长公主知道吗？”霍易沉不高兴地过去护着霍七七。

    “要你管。”小胖妞人胖，脾气也不小，“我不会勉强七哥哥，只要七哥哥答应娶我，我回去就对娘说，然后再让皇帝舅舅给我们赐婚。”

    哎哟，考虑得还挺周全呀。

    “郡主这是在强人所难。”霍易沉脸色铁青，有发怒的征兆。

    “我又不是和你说话，你到边上去。我要和七哥哥说话。”永乐郡主根本不吃他这一套。

    王少杰听郡主左一个七哥哥，又一句七哥哥，叫的那么亲密，脸上玩味的笑容更多了。哈哈，他要看看霍七七这一次到底怎么发火打发掉郡主。

    “四哥，和女孩子说话要温柔。你这样会吓着郡主的。”霍七七出乎意料地当了好人。

    霍七七的态度让看戏的王少杰差点儿掉了下巴，就连其他官员们见状，也惊讶地看着霍七七。

    霍七七处理事情的态度完全出乎了大家意料。

    跟随郡主而来的婢女们也因为吃惊，全都瞪圆了双眼，她们似乎不敢相信霍七七对郡主这么客气。

    “七七，别胡闹。”霍易沉急了。

    霍七七笑呵呵地冲着霍易沉摆摆手，“四哥，我的事情我自己来处理。”

    “就是，这是我和七哥哥的事情，你少管闲事。”胖郡主瞪了霍易沉一眼，不过片刻，她好像又觉得霍易沉和霍七七的关系不一般，她的态度不好会引起霍七七的反感，又忍不住补充一句，“你当哥哥的怎么能嫉妒弟弟呢？”

    这是什么跟什么呀，霍易沉气得头昏脑涨。

    霍易安过去拦着霍易沉，“既然七七要自己解决，你就别掺和了。”

    霍易沉不说话，气呼呼地站在边上盯着小胖妞不放。

    永乐郡主屁颠颠凑近霍七七，“七哥哥，我们现在就去找皇帝舅舅赐婚好不好？”

    “郡主，我想你是误会了。”霍七七笑眯眯地看着她说，“我是说，我们两个人之间根本不可能。”

    此言一出，众位的人立刻露出恍然大悟的神色。

    王少杰拍拍心口压压惊，就说嘛，霍七七是不可能看上永乐郡主的。她拒绝郡主才是正常的反应呀。

    “七公子，你怎么能这样侮辱郡主呢？”就连郡主身边的丫头们瞬间都恢复了战斗力，个个冲着霍七七七嘴八舌地嚷嚷起来。

    “为什么？你刚刚不是还要对我温柔的吗？为什么一转脸你就要羞辱我？你是不是也嫌弃我长得胖，才不愿娶我？”永乐郡主从惊讶到失控，哭得稀里哗啦。

    霍七七头疼，她根本还没说几句话，小丫头就哭得这么惨，搞得好像她很会欺负人似的？更气人的是，她怎么心里还有点负罪感呢？

    “停。”霍七七忽然大叫起来。

    或许霍七七对永乐郡主一向十分冷漠，霍七七这嗓子吼得太突然，吓得永乐郡主顿时停止了哭声，她满脸惊恐地看着霍七七。

    “我先声明一下哈，我绝没有嫌弃郡主的意思。郡主虽然胖了一些，但胚子里还是个美人，十分有塑造性。”霍七七说的十分委婉。

    “那你为什么不愿意娶我？你明明就是在嫌弃我。”永乐郡主张嘴又想哭。

    “说了不是嫌弃你，我之所以不能娶你，是因为不想害了你。”霍七七生怕她又哭起来，自己没有说话的机会，连忙说清楚理由。“我告诉你，我不喜欢女人，我喜欢的是男人。你看，你这样好，我总不能为了一己之私而害了你吧。”

    “你有龙阳之好？”胖郡主被她吓得失声惊叫起来。

    忽然她又意识到不对，立刻死死地捂住了自己的嘴巴。

    “我说完了，郡主不会嫌弃我吧？”霍七七脸上露出悲凉的神色。

    “不不不会。”郡主懵了，说话开始打结。

    霍七七松了一口气，“不会就好。”

    翎王意味深长地看了霍易安兄弟一眼，其实他更想知道要是躲在府里装病的护国公听到霍七七这番话会有什么样的表情。

    “七七。”霍易安看着霍七七根本不知道说什么才好，霍家其他几个兄弟的脸色也不好看。

    他们都知道霍七七说的是实话，可关键是别人不知道霍七七是女孩子，唉，七七可真敢说呀。

    “不对，你天天出入青楼和那些不正经的贱女人厮混在一起。你明明”永乐郡主还真不好糊弄，她哭了一会儿，又震惊一会儿，马上意识到了不对劲。

    “郡主，这一次你又不对了。”霍七七正色，“青楼中的女子本来就极其可怜，试想如果不是生活所迫，谁又愿意自甘堕落呢？那些姑娘们身世已经够悲惨了，郡主还要骂她们，是不是太不应该了。更所谓，同为女子，大家又何必彼此之间为难对方。”

    “你还帮着她们说话。”郡主气得跺脚。

    “没办法，我一直都是拿她们当成好姐妹看。既然是好姐妹，我又怎么愿意她们无缘无故被人轻视。”霍七七义正言辞地反驳。

    郡主一下被她的言论和态度镇住了，而其他人也好不到哪里，王少杰因为惊讶，嘴巴张大得几乎能塞下一颗鸡蛋。

第一卷 第40章 到底喜欢谁？

    “为什么？”胖妞吃惊过后又开始大哭起来。

    霍七七果然是好基友，她不声不响，从剪羽手里要过手帕，然后默默地递给了永乐郡主。

    永乐郡主也不接身边丫头递过去的帕子，一把扯过了霍七七手里的手帕胡乱抹眼泪。

    众人

    “你说你喜欢男人，那你喜欢的是不是他？”小胖妞胖乎乎的手指准确地指向了王少杰。

    王少杰正笑得前俯后仰，忽然看到了郡主指向他那边，接着无数道意味不明的目光全都落在了他的身上。

    我擦，只是看了一会儿笑话，他居然就变成了当事人。

    “我申明一声，爷喜欢的是女人，一向喜欢的是女人。我和霍七七，就是好兄弟关系。”为了证明自己，王少杰的声音特别大。

    他这样着急的神色，落在别人眼中，那就是心虚。于是，那些意味不明的目光顿时全都变成了鄙夷。

    “果然是你，就是你带坏了七哥哥。”小胖妞终于找到发泄火气的对象，愤怒取代了哭泣，她小胖手一挥，“给本郡主过去，打断他的狗腿。”

    “郡主，冤枉呀。”王少杰吓得浑身汗毛都站起来了，他就是一个看戏的，为什么要将他扯进去。“霍七七，你赶紧对郡主解释清楚，我和你半点儿狗屁关系也没有。你少害我呀。”

    “你居然还敢吼七哥哥，来人，给我打，用力得打。”永乐郡主气得跳脚，所有仇恨值全都算在了他的身上。

    “救命呀，我冤枉。”王少杰一边抵抗一边喊冤。

    霍七七眼睁睁看着他被揍了好一会儿，才开口解释，“郡主，我的品位没有那么差。我和他最多算是酒肉朋友。想必郡主也不想我品位那么差吧？”

    “霍七七，咱们以后朋友没得做。”王少杰听她在一旁嫌弃自己，心头的悲愤比挨揍还要多。

    永乐郡主见他们双方的态度果然不像，于是无精打采地摆摆手，围攻王少杰的婢女们这才放过他。

    王少杰此刻变得十分狼狈，他往日引以自豪的俊脸此刻已经青了半边，衣服也被婢女们拉扯坏了，更可气的是，他的头发上的束圈也被撤掉了，披头散发的模样，让人看了忍俊不禁。

    霍七七很气人地冲着他挑挑眉，眼睛里的笑意怎么也隐藏不住。

    霍家兄弟更不客气，霍易沉和霍易宁直接就笑出了声。

    好，你不仁就别怪我不义，王少杰大怒，他悲愤地走到胖郡主面前告密，“郡主，你现在相信我和她不是那种不能见人的关系了吧？你看她笑得那么猖狂。我告诉你，霍七七喜欢的另有其人。”

    “你知道是谁？”胖郡主正无精打采，听他这么一说，精神立刻亢奋起来。

    其余的人也马上跟着竖起了耳朵，没想到今日还能听到如此劲爆的消息呀，来的值了。

    “霍七七喜欢的人远在天边，近在眼前。”王少杰愤怒了，看也不看霍七七。

    霍七七无辜地眨巴眼睛站在边上，说实话她也很好奇，王少杰要怎么给她安排出个人来。她不过是随口糊弄胖妞一下罢了。

    “霍七七喜欢的人是翎郡王。”王少杰的手准确地对准了一旁的李元晋。

    李元晋

    翎王。

    霍七七。

    “郡主，你想，各府都赌输了，为什么霍七七偏偏要郡王跟随在她身边。这叫此地无银三百两，她心里看中了翎郡王，希望郡王常常陪伴在她的身边，因此，她才会狠下心来，堵上最大的一局。”王少杰其实就是想恶心一下李元晋，可是他越说越激动，到后面，连他自己都觉得自己好像发现了真相。

    霍七七接到他传递过去的无声控诉目光，忍不住打了一个寒战。完蛋了，她居然和一个白痴称兄道弟。

    随着王少杰的揭发，周围的人顿时发出唏嘘声，大家觉得真相终于揭晓了。

    是呀，王少杰可是和霍七七接触的时间最多。要说霍七七心里想什么，估计全京城也只有王少杰最了解了。

    再说了，霍七七指名道姓要翎郡王保护她五年时间，实在算是诡异的一条。因为谁都知道，霍七七在护国公府的地位，而护国公在京城里，连皇上都要给三分颜面的人。

    霍七七在京城里还有谁敢去惹她，可她还是要了翎郡王！

    环环相扣，没有任何瑕疵。

    胖郡主愤怒的眼神顿时落在了翎郡王身上，众人复杂的目光也转移到了他的身上。

    翎王父子的脸色此时真心难以形容，特别是李元晋，他的目光瞪着王少杰和霍七七，几乎能冒火。如果说眼神能杀人的话，估计王少杰和霍七七这会儿连渣都不剩了。

    “二表哥，你为什么要和我争男人？”永乐郡主冲到了李元晋面前质问。

    “我和她半点儿关系也没有。”李元晋几乎是咬着牙回答。

    “你怎么能这样？七哥哥”在郡主心目中，霍七七的地位永远排在第一。

    “他说得对，我和他半个铜板的关系也没有。”霍七七冷哼一声解释，“郡主，我说过了，我的品位没有那么低。王少杰比他好那么多，我都看不上，会看上他？”

    王少杰

    霍七七这话什么意思？他到底是应该高兴还是应该生气？

    相比之下，李元晋气得脸色都黑了，“霍七七，今日不是你死就是我亡，我和你势不两立。”

    “我说的不对吗？难道你对我真的有非分之想。”霍七七不高兴地白了他一眼。

    “去你的非分之想，老子喜欢的是女人。”李元晋想杀人。

    “那不就结了，我虽然喜欢的是男人，但在我的心目中，说实在话，你真心算不上男人。”霍七七摇摇头感叹，“这年头不会连真话都不让人说了吧？”

    李元晋被她一再嫌弃，气得浑身发抖，几乎说不出话来。

    “我杀了你。”忽然，他抽出身边侍卫的佩剑。

    “给本王老实一点儿。”翎王一把抓住他。其实翎王也想杀了霍七七，不用说，今天的话传开后，他的儿子肯定会成为全京城的笑柄。可护国公府现在是他们翎王府的债主，他也很绝望好不好。“霍七七，既然你有喜欢的人，不如大方地对郡主说明，否则的话，很容易引起别人的误会不是。”

    愤怒的小郡主听他这么一提醒，顿时用狐疑的目光看着霍七七。

第一卷 第41章 不是秘密

    李元晋也在盯着霍七七看，不过他的眼神中全都是杀气。此刻，他心中的愤怒已经达到了极点，即便他被翎王死死地拦住，他也在寻找机会，去霍七七一顿。

    他很清楚，经过今天，大家将霍七七的话传出去后，他在京城里的名声算是彻底毁了。

    相反的是，霍七七却显得十分悠哉。

    “七哥哥，你肯定是骗我对不对？”小胖妞嘴巴一咧，又想放声大哭。

    “骗你是王八蛋。”霍七七举手对天发誓，“我喜欢的真是男人。”

    “那你给我说清楚，你到底喜欢的是谁。”小胖妞气呼呼地质问，“我不服，要是那个臭男人比不过本郡主，本郡主就打断他的两条腿。”

    “就是，总不能输给一个男人。”王少杰趁机火上添油，他是在报复霍七七刚刚对他的“侮辱”。

    “爷喜欢的人是”霍七七说到这儿，话忽然止住了。说实在话，她也是怕了小胖妞，才故意随便找了一个借口糊弄她罢了。

    小胖妞让她交待“奸夫”，一时之间，她还真不知道将哪个倒霉蛋扯出来比较好。

    在场所有的人，全都认真地竖起了耳朵。劲爆消息呀，千万不能错过。

    “唉，我心中只是对他仰慕不已，喜欢他，爱恋他，崇拜他统统不假，可我知道，我这种爱恋对他来说，是一种困惑，是一种伤害，这种苦，这种心酸，我一个人承担就算了。既然爱他，就想他过得快乐，过得幸福，过得无忧，我怎么能为了一己之私，而舍得将他推入大家的舆论之中了。”霍七七抹了一把脸上并不存在的泪水，语气凄惨地说。

    小胖妞死死盯着她，将信将疑。“我不信，七哥哥这么俊美，家世这么好，天下还有什么样的男人能比七哥哥好呢？”

    此言一出，围观的人群顿时发出了低低的骚动声。

    就连王少杰都忍不住暗暗摇头，永乐郡主只看到了霍七七好的一面，她怎么就没有注意到霍七七的名声和才学呢？

    霍七七可是全京城响当当的大纨绔，其次，霍七七除去吃喝赌以外，她文不成，武不行，哪里有郡主说得那么好。

    霍七七却有些感动，古人说得没错，果然是情人眼中出西施，没想到，她在小胖妞的眼中，居然还有那么高的评价。

    “郡主有眼力。”忽然，护国公满脸红光地出了大门。他一脸兴奋地看着郡主，显然为郡主的话而感到自豪。

    众人见状，都忍不住发出轻笑声。

    霍家几个公子却面不改色，好像霍七七真像郡主说得那样好。

    “有，当然有。我和郡主的品位如出一辙，都是非精不选。我喜欢的人，自然是独一无二的。论长相，不怕郡主笑话，他长得丝毫不比我差。轮才学，他是当之无愧的大才子，就是武功，也是顶尖，人品的话，那就更不用说了，大家提到他，无人不对他竖起大拇指。”霍七七故意羞红了脸兴奋地说。

    听她一言，小胖妞的脸色忽然变得震惊起来，“你喜欢的人，居然是六哥？！”

    啊？轮到霍七七呆住了。她就是胡乱瞎说一通，鬼知道郡主的六哥是谁。她都不相信，天下有如此完美的男人，怎么就被小胖妞对号入座呢？

    “霍七七，原来你喜欢的是六皇子？！我说你出入花楼这么久，为什么还是童子鸡了。”王少杰怪叫一声，这一声十分亢奋，像是发现了霍七七十分了不得的秘密一般。

    人群随着这一声，顿时又发出小小的喧哗声，大家看着霍七七的眼神，都忍不住带着鄙夷。

    什么眼神？霍七七再一次发懵。不过，在大家低低的议论声中，她倒是很快想起小胖妞口中的那位六哥是谁了。

    当朝六皇子李元白！

    李元白是大云国的传奇人物，正如霍七七刚刚的鬼扯一样，他文韬武略精通。容貌也是出类拔萃，京城里有三少，单指的样貌方面，她霍七七一个，宸王府的世子李元珏一个，最后一个指的就是六皇子李元白。

    霍七七在心里默默地数了数，忽然心塞地发现，她列出的条件好像是为李元白量身定做一般。

    “七七好眼光。”护国公不但不觉得屈辱，反而一副得意的态度，“六皇子很不错。”

    不错个锤子！霍七七恶狠狠地瞪了老爷子一眼，没事添什么乱。

    霍易宁兄弟几个则面面相觑，然后情不自禁集体叹了一口气。

    面对兴奋不已的老爷子，兄弟几个又很默契地保持了沉默。

    “不过，七七哈，六皇子虽然很好，但他不适合咱们。”就在霍七七脑子里盘算，要怎么洗脱嫌疑的时候，老爷子又来了一个神转折，“你身体太虚弱，像六皇子那样的男人，你降不住。咱们还是选憨厚稳重老实的比较实在。”

    此言一出，议论声更加响亮起来。

    翎王见护国公装疯卖傻，又气又怒。他实在是待不下去了，他死死地抓住杯的李元晋，低声警告他，“输给六皇子，你也不丢脸。”

    “谁和他计较。”李元晋此刻也说不清楚心中是什么感受，反正他心里难受，十分憋屈。不管怎么说，他被霍七七坑了一把，明日就算霍七七喜欢六皇子的消息传出去，他的名字也会跟着，被别人拿出来和六皇子对比，顺带肯定还会有人看他的笑话。

    霍七七果然是大祸害，这辈子，他都要和霍七七势不两立。

    “原来真的是六哥！”小胖妞眼泪刷刷往下流，“既然是六哥，我服气了。天下也只有六哥和我才能配得上七哥哥。”

    “郡主”霍七七忽然觉得自己词穷。

    “爱一个人就要看着他快乐、幸福、无忧，六哥那么好，我比起他要差了一点儿。既然如此，我祝福你们，我将你让给六哥了。”没等霍七七想好说什么，永乐郡主忽然捂着嘴，哭着逃出了人群。

    霍七七

    不是那样的，好好听她解释不好吗？

    她怕死呀，记忆中的李元白，可是大云国的战神呀，此人获得国人绝大多数百姓的赞赏。她居然拉了这样的人下水，她会不会被李元白一剑杀了，或者是被李元白的支持者在暗地里下黑手给灭了？

第一卷 第42章 计划

    “护国公，这是城外的地契和城中四个旺铺的房契，如果没有其他事情，本王就带着犬子先走一步了。”该还的都还了，该给的也补上了，翎王看着实打实的家当，即便有些家当原本并不属于他，他还是心疼不已。

    加上身边的李元晋一直火冒三丈杀气腾腾地盯着霍七七，翎王实在不想留在护国公府门前丢人现眼了。

    “多谢王爷。”护国公笑呵呵地回答，“以后七七的安全就劳烦郡王了。”

    李元晋

    简直是欺人太甚！

    “你想欺君？还嫌不够丢人？”翎王怒，低声警告他。

    李元晋听了，迈出去的步子又停下来，心有不甘地再一次瞪了霍七七一眼。

    霍七七装作没看见，正乐呵呵地数着手里的地契。

    那种无视的态度，更气得翎王开始喘粗气，他冷哼一声掉头就走。

    “护国公，这是我们姚府的地契。”

    

    有翎王带头，其他七家也不愿意继续待在护国公府门口，被人当傻子一般观看。几府灰溜溜地递了地契和房契，剩下的则交给了府中的管家照料者。

    “哈哈，好，好，全都给老子送回来了。”护国公看着送回来的家当，乐得合不拢嘴。虽然说，钱财乃是身外之物，但那是没钱时无奈的说法，世上就没有一个傻子嫌自己赚到的银子多。

    “全都给我盯好了，别让人给糊弄了去。”老爷子临进门，又特意叮嘱了几个孙子几句。

    “祖父放心，我们会在这儿盯着。”霍易安笑着回答。

    老爷子听了，这才满意地回府了。

    他不能待在外面太久，他身体“虚”，还在“养病”了。

    霍七七拿到地契后，对剩下的东西就不在意了，她也跟在老爷子身后进了府。

    “我说七七，你不会真的看上了六皇子？”王少杰屁颠颠跟在霍七七身后，小声问，“朋友一场，我劝你，还是远离六皇子比较好。”

    “你当我傻？”霍七七斜睨看着了他一眼回答，“我这不是被郡主逼得没有办法吗？”

    “七七，你惨了。”王少杰紧张地看着她，哭丧着脸解释，“郡主哪有六皇子厉害，郡主最多缠人了一些。可你将六皇子扯出来当挡箭牌，六皇子知道了，非得剥了你的皮不可。”

    “事到如今，你吓唬我有意思吗？”霍七七白了他一眼。

    “谁吓唬你，我说的是大实话。我劝你，今后出门，身边一定要多带一些人才行。”王少杰愁眉苦脸，他和霍七七走得最近，泡在一起的时间最多。要是哪一天六皇子心情不好对霍七七出手，他是不是也要跟着倒霉？

    “你发什么愁，不是还有李元晋那个傻帽在吗？”霍七七鄙视他的胆量。

    “你还真指望李元晋，呵呵，我看他今日的神情，分明就是想直接抹了你。”王少杰对着自己的脖子做了一个动作。

    霍七七呵呵一笑，“皇上是中间人，就算他不乐意，他也得护着爷。”

    盲目的自信最可怕，王少杰不敢苟同她的想法。他只要一想到六皇子，整个人就不由自主地又打了一个寒战。

    “明日我要去田地那边，顺便在那边建立一个庄子，你要不要跟着过去看看？”霍七七看着他问。

    “田里有什么好看？有那个空闲，我还不如去喝花酒了。”王少杰鄙夷地说。

    霍七七忽然站住，“看在朋友一场，我才愿意和你一起发财。要是你不愿意，我也不会勉强。”

    发财？！这两个字深深地吸引住了王少杰，他最缺的就是银子了。

    不过，随即他又像泄了气的皮球，无精打采地说，“一个庄子，一年又能进账多少？”

    “你身上还有多少银子？”霍七七认真地盯着他问。

    王少杰一听她查账，立刻鬼头鬼脑地向四周查看了一番。

    “这儿是护国公府，没有你家那么多的乱七八糟事情。”霍七七没好气地说。

    “站在太阳底下说话，我心里就是有点儿不踏实。”王少杰有点儿草木皆兵。家里关系复杂，他和妹妹在府里生活不易，造就了他敏感的性子。

    霍七七也不烦，和他一同进了花厅内。

    “说吧。”霍七七手敲着桌子继续追问。

    “你也知道我的状况，这些年下来，顺着那些人的意思，花天酒地，能攒下几个银子？”王少杰愁眉苦脸。

    “别哭穷，说实话。”霍七七真想啐他一脸。

    “五百，只有五百两银子的私房钱。说实在话，这些银子还是抠你，占你便宜攒下来的。”王少杰面对霍七七，脸色终于发红。

    “那也是爷愿意让你占便宜。”霍七七冷笑看着他。

    “我还以为你不知道了。”王少杰惊讶地看着她。

    “真当爷是傻子呢？”霍七七白了他一眼。

    “呵呵，谁让全京城，我只有你一个真心的朋友了。”王少杰叹口气。

    “如果你信得过的话，你将银子交给我，我给你在我的庄子附近买一些土地。你这样下去，也不是办法。”霍七七同情地看了他一眼说，“这一次，你也下了赌注，不给你多，算你五千两银子，足够让你将庄子建立起来。不过，为了以防万一，庄子的名字最好一开始还是用我的名字下地契。”

    “七七，也只有在你这儿，我才觉得我是真的活着。”王少杰红了眼睛。“以后，等妹妹嫁了人，你将名字改了给她。”

    “屁话。”霍七七瞪了他一眼，“你就甘心这样懵懵懂懂地活下去？”

    “不甘心又能如何。你也知道我根本没有多少本事，这些年，我已经被他们养废了。我不但是废材，还是个人人厌烦的纨绔。纵然我有一百个不甘心，一百个计划，不够他们一句话，一个孝道就将我压得死死的。”王少杰终于压抑不住，呜呜地小声哭起来。

    护国公府不喜欢外人随意进入，王少杰作为霍七七的损友，也只能只身一个人进来，他身边的小厮也不能跟着进来。

    霍七七是知道，王少杰身边的几个小厮其实就是家里中他人的眼线。想到王少杰这些年受的苦处，她忍不住同情一把。

    “与其半死不活地被人摆布，倒不如痛痛快快抛开世俗活着。王少杰，我问你，有勇气丢下家族，带着你妹妹出来自立门户吗？”霍七七问他，“如果你敢，我就好好给你计划一下。”

第一卷 第43章 无意

    敢吗？王少杰在心里问自己。

    答案是不能，而不是敢或者是不敢。

    如果他是孤身一人，他倒是无所谓。即便他是纨绔，这些年被养得一无是处，但骨子里他也是有男儿的硬气。

    高位的父亲对他半点儿亲情都没有，他小时候对父亲的敬仰也早就随着时间的流逝，消磨得半点儿也不剩。可即便如此，他还是不能离开府里。没有其他的愿意，他不能因为自己的义气用事而害了妹妹。

    所谓的亲人，对他心有顾忌，故意将他养废了，但对他的妹妹，却还不错。做起码，闺中姑娘们该有的用度，一样没少给她。别人该学的规矩，也一样没少培养她。

    王少杰觉得自己已经没救，这辈子就是这种废材模子了，但好歹他不能拖累妹妹，影响妹妹的亲事。

    想清楚后，王少杰苦笑看了霍七七一眼回答，“我除去吃喝嫖赌，其余什么都不懂。要是离开府里，我还不得喝西北风去。再说了，这样也挺好，不用动脑子，不用费劲，每个月还有银子拿，我也该知足了。”

    每个人都有自己的活法，霍七七看到他满脸苦笑无奈的模样，轻轻叹口气。“既然是你自己所选，我也就不多说什么。但愿以后，你不会后悔。不过，该买的庄子还是得买，别的我不敢承诺于你，作为朋友一场，我会尽可保证让你有钱可赚。”

    “霍七七，谢谢你。”王少杰深深给她行了礼，“我王少杰这辈子最成功的事情，就是认识了你这样一个朋友。”

    “哎哟，千万别这么矫情，搞得我自己好像挺了不起似的。”霍七七阴阳怪气地说。

    王少杰呵呵，“捧你一把，就是想让你努力干活，还真当自己是个英雄！”

    “王少杰，你给爷站住。”霍七七怒。

    “站住是傻子。”王少杰撒腿往外跑。

    霍七七假意发火后，根本就没有追出去。

    她转身去找老爷子，因为她忽然发现，土地，她现在有了。她目前最缺的其实是人手。

    古代和现代不同，人权这个词，在古代根本就不存在。买卖下人是常有司空见惯的事情，像大户人家人，百十个奴仆那是常有的事情。

    不过下人的人品也分很多种，其中家生子最受主家的重视。

    霍七七要建立庄子，她自然需要的是最可靠的人手。

    “祖父，你怎么还躺在床上？”霍七七来到老爷子的屋子里，发现老爷子正躺在床上，装模作样拿着一本书在看。

    如果霍七七不是看到他手里的书是倒了的话，还真被他糊弄住了。

    “我身体不适，不能上朝，当然得躺在床上。”老爷子翘着腿得意洋洋地回答。

    霍七七被他N瑟的模样逗乐了，“这儿没有人，祖父，我和你商量个事情。”

    “行，你说吧。”老爷子斜睨看着她，一副他早就知道的模样。

    “城外的庄子，全都给我吧？以后，我赚了银子，折算给家里。”霍七七凑近老爷子身边讨好地说。

    “我还活蹦乱跳，你就想分家产？”老爷子故意瞪她。

    “那倒不是。”霍七七呵呵一笑，“我有自己的打算，就算是折腾赔了银子，我自己也不会觉得对不住谁。但如果土地是公中的，我会相当有压力的。”

    “赌赢了那部分自然是你的，至于府里的那点儿土地，算了，我做主也给你的了。不过，你小子既然想要做出一点儿名堂，就要好好干，千万不要再出门和那些不三不四的人混在一起，让我老人家这么大年纪还要跟着你一起，成天提心吊胆。”

    “行，只要祖父将土地全都给我，我一定老老实实做事，绝对不会再给祖父添乱子。”霍七七轻轻给他捶腿，献媚的意图相当明显。

    “也不许想着六皇子。”老爷子再瞪她一眼。

    什么和什么呀，她从没有想过六皇子好不好，一切还不都是小胖妞瞎想的八卦。

    “我对天发誓，我霍七七对六皇子绝无非分之想，如果说话不算数”霍七七竖起两个指头正准备对天发誓，老爷子一把捂住了她的嘴巴，“说说就是，不许乱发誓。”

    “祖父，就知道你对我最好了。”霍七七乐呵呵地看着他夸赞。

    “行了，你想干什么，我也不过问。不过要是明年你折腾不出什么名堂，就好好收心在书院里读书，省的成天被人嫌弃。”老爷子拍拍她说。

    霍七七乖巧地答应一声，“行，我就是想试试，实在不行的话，我就老实读书光宗耀祖。”

    老爷子

    还光宗耀祖了，就霍七七认识的那几个大字，不给府里惹事就谢天谢地了，老爷子真心没指望她能有什么出息。

    “我还想要一些可靠的人手。”霍七七最终说明来意。

    “人手倒也不缺，你想要的话，下午挑选几个跟随你即可，不用对我交待。”老爷子摆摆手。

    霍七七要的就是这句话，老爷子说完，她立刻欢天喜地地道谢，“祖父最好了，今日给你做肉丸子和蛋羹。”

    说完，她兴冲冲地跑出去了。

    “老爷，七公子要的人选？”等霍七七走了以后，福伯进来。

    “让福成跟着吧，有他在，我也放心些。”老爷子想都没想。

    “是，老爷。老奴回去后，会好好叮嘱他。”

    老爷子点点头，福伯悄声出去了。

    下午的时候，老爷子对霍易沉几个人说明了庄子土地全都交给了霍七七，并且让霍七七挑选人手。

    土地大多数都是霍七七赢来的资产，霍易安等人都没有任何意见。至于人手，他们更担心的是，霍七七个人出去的安危。

    第二日，霍七七一大早就到账房里取了银票，让福成带着精挑细选的人手一起往庄子方向出发。

    “这些人也太张狂了吧？”当马车来到过了繁华的街道时，一辆马车以最快的速度，从城门口奔跑过来。

    虽然说大清早的人不算太多，但霍七七这边出行的人手并不少，而对方一辆马车肆无忌惮地冲过来，霍七七这边的马车因为避让不及，车身顿时不稳。

    霍七七很倒霉，脑袋直接撞到了车顶部棚子上。

    霍七七顿时怒活了，“一大早这么急，没长眼睛呀，街上这么多人了。你们急着投胎，也得先考虑一下别人吧。”

    她摸着脑门上的疙瘩，气得破口大骂。她也太倒霉了，脑袋本来就受了伤，这么一碰，也不知道里面的淤血情况会不会更严重。

    “呵，几日不在京城，居然连阿猫阿狗都敢冲着本世子狂吠了。”对方的马车在她的叫嚷声中直接停下来，从马车里传来了一道邪魅的声音。

第一卷 第44章转性子

    谁是阿狗阿猫？霍七七眼睛喷火，暗自琢磨着要对方好看。

    她一向讨厌没有公德心的人，街道上飙车，是很容易出人命的举动。对方的态度明显是没有将平民的性命放在眼中。

    霍七七很庆幸，对方是遇上了自己这群人，要是换成普通人，或许早被马蹄踢飞了。

    “七七。”王少杰听到声音却陡然紧张起来。声音很熟，而且是他十分不愿意听到熟悉声。造孽呀，他和霍七七最近到底走了什么霉运，为什么一大早就要遇上那个瘟神。

    “干什么？一边去。”霍七七火大，不管怎么说，她也要让对方明白规矩的重要性。

    “这年头，人的脑子没问题。但架不住一些畜生装人呀，有些畜生，吃得好穿得暖，就想出来装人糊弄人，可不管怎么装，畜生心总是改变不了的。”霍七七冷笑着反击。

    完蛋了！王少杰没拦住她，他见霍七七骂得痛快，捂住脑袋顿时焉巴了。

    他现在补救不知道还来不来得及？对方那么瑕疵必报，他怎么办？

    “大胆。”对面马车上的侍卫大怒，顿时拔出了身上的佩剑。

    “胆子再大，也没有畜生大呀，光天化日之下，伤人还骂人，佩服。”霍七七又不是被吓大的，她骂人从不带脏字。

    “七七，别骂了。”王少杰在马车里拉住她，冲着她苦笑着摇摇头。霍七七完全被护国公府惯坏了，惯成了不知天高地厚的个性。可对方是宸世子，全京城里最记仇的一个人呀。

    “误会、误会。”将霍七七按住后，王少杰跳下了马车，“她今日火气大，还望世子千万别和她计较。来人呀，还不赶紧将马车往边上挪挪，给世子腾下道路。”

    “王少杰？”对方马车中慵懒的声音中带着一丝讥讽，“倒是个聪明人。”

    “多谢世子夸赞。”王少杰没脸没皮，顺势道谢，一边吆喝要让自己这边车夫给对方让路。

    “王少杰，你好大的胆子。”霍七七冷笑，“你敢反客为主，命令我的人做事？爷今日倒是要瞧瞧，没有爷的命令，看谁敢动一下。”

    王少杰

    果然，她一声令下，护国公府的下人们，并没有一个人动一下。

    霍七七心情终于舒畅一些，哼，护国公府好歹也是武将世家，她带出的这部分多少都会点武功，可不是一无是处的人。

    输人不输阵，更何况，谁赢谁输，还说不好了。

    “大胆。”对方的侍卫又是一声杯。

    “你的同伴好像不领情。”马车里，那声邪魅的声音又响起。

    “误会、误会。”王少杰都要哭了，从两边马车里射出的目光，全都落在他的身上，让他如坐针毡，他好似成了双方的仇敌。“霍七七落入水，脑子被撞，她脑子到现在还有些不清醒，世子千万别和她计较。”

    王少杰心里衡量一下，决定还是牺牲一下霍七七。毕竟，霍七七是他的朋友，就算一时得罪了霍七七，霍七七最多生气一下下而已，不会真的和他闹翻脸。可李元珏瑕疵必报，能不得罪，尽量的不得罪得好。

    “原来是个傻子。”

    “果然是个畜生。”

    对方的话音一落，霍七七不甘示弱地跟着接一句。

    王少杰

    真的完蛋了！他叹口气站在边上，再也不敢说一个字。

    就冲着霍七七那几句话，以李元珏的个性，今天的事情算是闹大了。

    主子闹起来，双方的侍卫也好不到哪里去。

    一个火红的身影忽然从马车里窜起，目标直奔霍七七的马车。

    “保护好七公子。”福成大惊，心里暗暗后悔，没有从护国公府带几个好手出来。

    霍七七对危险的认知远远高于常人，就在李元珏冲着她而去的时候，她深吸一口气，身体一动，一件不可思议的事情发生了。

    她的身体居然冲出了马车，飞起来了。这难道是轻功？

    霍七七开始发慌，一失神，人的气息就发生改变，整个人发沉，然后狠狠地往地面上坠落。

    “七七。”王少杰见状，顿时惊慌失措，他身体一跃，跳到半空，伸出双手就想去捞起霍七七。

    可是他没能如愿以偿，一道火红的身影冲着他就是一脚，王少杰本能地一躲，他倒是无碍，安全落到了地面，但他也错过了接住霍七七最佳的时刻。

    “完蛋了。”霍七七大叫。

    剪羽和惊风大吃一惊，两个人一跃而起，冲着霍七七扑过去，而景慕和舒云则一起拦住了李元珏。

    霍七七是护国公府的命根子，李元珏就是性格乖张，也不会真的要了霍七七的小命。但他向来瑕疵必报，霍七七骂了他，他也是抱着让霍七七受点小伤的目的，才故意挑衅。

    舒云和景慕两个丫头联手，但李元珏身边也有贴身侍卫，自然用不到李元珏去对付她们。所以李元珏依旧有机会对霍七七下手，只是霍七七刚刚喊出的话，莫名地取悦了李元珏。

    霍七七作为京城名人之一，李元珏自然早就认识她。不过，他绝没有想到一个多月不见霍七七，霍七七的性格居然变了这么多，而且还变得这么有趣。

    按照正常人的思维，霍七七不是应该喊一声救命的吗？

    “公子，没事吧？”李元珏一迟疑，那边剪羽和惊风已经救下了霍七七。

    “好险呀，幸亏你们厉害。我恐高呀。”霍七七摸着脑袋叫嚷嚷，激动之下，她将李元珏这号人都给忘记了。

    李元珏邪笑盯着她脸上的尴尬和笑意，终究没有再出手。“霍七七，辱骂皇家子嗣，该当何罪？”

    “别血口喷人。”霍七七听到熟悉的声音，这才想起，她目前还处于战斗状态，于是整个人又化身为愤怒的小狮子，她恶狠狠地盯着李元珏，“鬼知道你是哪根葱？”

    “耳朵聋呢？”李元珏意有所指地扫了一旁的王少杰一眼。

    王少杰这会儿只想装死。

    “你才耳朵聋了。”霍七七反驳，“他脑子不好使，鬼知道他会不会认错人。他昨日还指着大街上一个乞丐老头叫土地爷了。”

    王少杰

    什么时候的事情，他怎么不知道？霍七七这种朋友，不要也罢！

    “伶牙俐齿。”李元珏若有所思，近距离接触，他可以确定，眼前的这个霍七七绝不是他所认识的那个霍七七，难道人的脑子受伤，性子真的能改变这么大？

    “老奸巨猾。”霍七七毫不客气反驳。

    李元珏瞪了她一眼，懒洋洋吩咐身边的人，“回府。”

    王少杰闻言，顿时又惊又喜，他高兴的是，霍七七惹了李元珏居然能全身而退。惊得是，李元珏如此轻而易举放过霍七七，今后是不是会酝酿着更大的报复在等着他们。

第一卷 第45章 阴招

    “哼。”霍七七冷冷地瞥了他一眼，并不领情，不过她也没有傻到继续和对方纠缠下去。

    其实她的心思还处在震撼中，她居然会轻功？这么牛的武功，哈哈，没想到现代失传的武功，到了古代让她轻而易举地就拥有了。

    李元珏既然没有继续找她麻烦，自然也不会因为她的态度而改变主意。青山绿水，只要霍七七还在京城之中，他就不怕不能找出霍七七改性子的原因。

    双方在剑拔弩张之中吵了一架，又在莫名其妙中各自上了马车，分道扬镳。

    “霍七七，作为朋友，我不得不提醒你一句，以后看到宸世子，你最好躲远一些。”上了马车以后，王少杰唠叨起来，“以前也没见你这么狠过呀。你不是说过，他是一只笑面虎，能躲多远就躲多远，没有必要惹上他吗？今日怎么就守不住性子呢？”

    “因为我脑子受伤，压根记不住他是谁。再说了，管他是什么虎，在京城里如此肆无忌惮，其实等同于杀人，爷看不惯。看不惯就无需忍他，照着我说，他这种毛病就是被大家惯出来的结果。”霍七七愤恨不平地回答。

    她是生长在红旗下的四好少年，曾经还拿过军队里特殊奖励的人才，怎么能任由渣渣在她面前耀武扬威呢？

    王少杰惊悸了，霍七七居然还有如此热心肠的时候？她还好意思嫌弃宸世子的癖习，也不想想她自己的臭屁，到底是被谁给惯出来的？

    不过，这种悱恻，他也只敢放在心上想想，让他真的反驳霍七七，王少杰还真的没有那份勇气。

    “稍有不足，就是庄子离得有些远了。”霍七七出了城不久，就开始抱怨起来。

    “近郊的土地虽然达不到寸土寸金，可价格也比外面的土地高了许多。皇上圣恩，才划了那么多土地给你，你就别得了好处还卖乖了。京城里年轻一辈，都不知道到底有多少人羡慕你了。”王少杰没好气地白了她一眼。

    霍七七不说话，透过马车的窗户想心事。

    王少杰也看不透她到底在想什么，干脆从马车侧边翻出一张桌子，然后从暗格中取出一些坚果自得其乐地吃起来。

    霍七七嫌路远，其实距离并不是太远，出了京城十里外就到了。

    当马车在田边停下来后，王少杰跳下马车看清楚周围的情况后，立刻气得破口大骂起来。

    “小人，简直是小人透顶了。”

    “谁让你们过来，在此捣乱？”福成一个健步过去，拦在了干活的人面前。

    “你们填了沟渠，这些土地要如何取水？”王少杰气得脸色通红，也过去质问对方。

    “小人见过公子，小人也是奉命行事，还希望公子不要为难小的。”一个中年人满脸带着献媚的笑容过来。

    “说说看，你们是接了谁的银子过来的。”霍七七淡淡地问。

    “小人是得了翎郡王的吩咐，才接了这份差事。”男子陪着笑脸回答，“郡王说，这片土地转了人手，沟渠是挖在了土地上，因此，他得按照地契给下家做好，恢复原样。”

    “胡说八道，你们平了沟渠，我们以后要怎么灌溉庄稼？”王少杰气得半死。

    “这个小人就不知了。我们也是拿人钱财替人做事，还请几位公子不要为难小的们。”中年男子察觉到霍七七一方来者不善，脸上慢慢浮现出了焦急为难的神色。

    “那边的庄子，有人动手吗？”霍七七没生气，她笑眯眯地问。

    中年人见她最好说话，立刻腆着脸回话，“据小人所知，那边的庄子也是拆了的。”

    “天杀的，他这是在使阴招对付咱们。”王少杰气结，他时来运转，霍七七愿意拉他一把，让他在这儿置办一个庄子。可如果没有沟渠的话，土地上的庄稼要如何灌溉？

    霍七七闻言，并没有着急。

    她得到土地已经很满足了，至于土地上的基础设施，她根本就没有指望别人。说实在话，就翎王府留下的这种沟渠，她还真看不上眼。

    要想庄稼好，水利肯定要跟得上。就靠着这么一点儿的小沟灌溉，估计黄花菜都黄了。

    “你们也不易，既然你们是为别人做事，我也不为难你们。你们继续填吧。不过我有要求，那就是沟渠填了以后，必须和周围的土地差不多高度，还要给我整平了。否则的话，我不但要找主家算账，也会找你们的麻烦。”霍七七说明要求。

    “多谢公子体谅小的，小人一定尽心，放心，保证土地平整。”中年男子大喜，连声答应。

    “七七，就这样算呢？”王少杰还在愤恨不平。

    “当然。”霍七七点点头，她转身看着福成吩咐，“随我一起到各处走走。”

    “你还有心思闲逛？”王少杰惊讶地看着她。

    霍七七笑嘻嘻看着他回答，“要不还能如何？你是想我杀回翎王府，还是要我坐在这儿哭？”

    王少杰

    说的也是，赌博的事情，已经在京城里闹得沸沸扬扬了。要是霍七七再和翎王府闹一场，那时候护国公府脸面上也不好看，而且两府之间真的会结下仇恨。

    “算了，我陪你一起去转转。”他叹口气。

    “拿上纸笔。”霍七七吩咐剪羽。

    剪羽立刻到马车上取了纸笔跟上她。

    七家赔偿，加上护国公原来的土地，以及皇上的赏赐，霍七七手里足有上千亩土地。算起来，她也算是一个有家产的人了。

    土地面积太大，管理起来就有些麻烦。

    霍七七一行人沿着土地慢慢往前走，小半天的时间，她倒是将土地的基本情况摸清了。

    土地有良田八百五十亩，其余的就是山田，这部分的土地土质就显得差多了。

    “那边的山头也是属于我的？”霍七七指着不远处的山头问。

    “其中五座是属于七公子，剩余的则是属于各村的。”福成恭敬地回答。

    王少杰站在一片废墟之中，整个人又开始发怒了。该死的翎郡王，果然什么都没有给他们留。

    “将往东的那片荒地全都买下来。庄子重新规划，就建立在靠近路边的地方。”霍七七指着一处地方说。

    她选取的位置极好，离附近三四个村子并不远，却不会和他们有太多的接近。以后庄子要是请人手的话，到各村子请人也十分方便。

第一卷 第46章 异想天开

    “庄子外围挖三米的水渠，外围边上种植蔷薇花。土地每六亩分田，东西向，二百米为长，然后中间再挖渠建两辆半马车宽的道路。”霍七七说，剪羽负责记录。

    福成听了，有些为难，却不好直言。

    王少杰不管这些，“霍七七，你又疯了？这些都是良田，你在中间修路，那要浪费多少土地？再说了，土地全是你一人的，你挖那么多河渠干什么？”

    “你也说，土地是我一个人的。”霍七七笑呵呵白了他一眼，“你就当我抽风了。”

    说完，她转过脸又看着福成吩咐，“荒地这边全都买下来后，翻土。良田匀出一百亩”

    “你在土地上盖半边墙干什么？”王少杰在边上听了，用一副见鬼的神情盯着霍七七，“霍七七，你这是在异想天开，知道吗？就你这样，还带着我一起发财？”

    “闭嘴。”霍七七瞪了他一眼，“你只管给银子，其余的事情，你要是掺和了，爷就吞了你的庄子。如果不是看在朋友一场的份上，我还懒得搭理你了。”

    王少杰被她这么一喷，心里忽然又没了底气。他想到霍七七在赌场上的表现，狠狠心，终于选择相信霍七七一次。

    算了，反正都是赢来的银子，赔了就当运气不好了。至于那点儿私房钱，说实在话，霍七七估计也没有放在心上。

    “公子，要用青砖吗？”福成心里直叹气，不过作为合格的管事，他是绝对不会质疑霍七七的决定。

    “用质量上乘的青砖，否则冬季下雪结冰会冻酥了。”霍七七懒洋洋地回答，“对了，福成，你知道哪里有做琉璃的工匠吗？”

    “霍七七，你要琉璃干什么？”王少杰惊诧地问。

    “有大用途。”霍七七慢悠悠地回答。

    “卖什么关子？”王少杰瞪她。

    “回禀公子，大云国有琉璃制品的除去宫中外，还有护国公府、六皇子府、翎王府和宸王府有了。”福成想了想回答。

    这么说，盖一间玻璃暖房是不成了，霍七七暗暗皱眉头，“那大云国有没有透明的白色油布？”

    “白色的油布倒是容易找，但想要透明的油布，肯定不成。”王少杰抢着回答。

    霍七七

    这也不成，那也不行，倒是难事。

    霍七七心里焦急，但面上不显，“凡是田头的沟渠，必须用青石板铺设。”

    王少杰再一次诧异地盯着霍七七，他真心有些忍不住了。他觉得霍七七简直是异想天开，用青石板铺设沟渠，花费太大，用在土地上，值得吗？

    他不知道霍七七有自己的打算，“等会儿我写一张单子，你按照单子上的物品尽快配来，我有大用处。”

    福成答应了一声。

    由于田地里的庄子全都被毁了，一行人滞留在此地，根本就没有饭吃。

    “这儿没吃的，还是赶在午时回城填饱肚子要紧。”王少杰坐在大树下，有谢精打采。

    “不，今日就在此地吃。”霍七七淡淡地吩咐，“福成，打听一下，附近村子的民风以及里正的性子。”

    “小人在来之前，已经打听过了。离得最近的有三下村和上河村，三下村的民风比较纯朴，里正做事也比较实在。而上河村的里正为人毕竟精明，村里又是一个姓，他们处在上游，因此有点儿彪悍。”福成恭敬地回答。

    “将米面和食材带上，去三下村。”霍七七淡淡地吩咐。

    “是，公子。”福成带了一些食材，然后又安排跟随过来的下人们，直接在此地搭窝棚，暂时安顿下来，而他则领着霍七七直接去了三下村。

    三下村离庄子不到两里路，霍七七他们没有坐车，直接步行过去。

    霍七七和王少杰都是世家子弟出身，身上的穿着全都是上好的绸缎，加上他们身上佩戴，已经剪羽几个地穿着和气质，都与众不同，到了村子里后，他们就显得十分惹眼了。

    村里的一群孩子，穿着打补丁的衣物，怯生生地站在不远处看着他们，而村民们则闻讯过来，他们眼中全都透出好奇和疑惑，不过他们也站的远远的，没有一个人敢靠近霍七七一行人。

    “请问老丈，村里里正家在何处？”福成走到一位老者面前问。

    “顺子，给这位爷领路。”老者诚惶诚恐，立刻对不远处的孩子大声吩咐。

    一个瘦小的孩子羞涩地过来，“跟我来。”

    霍七七见他身上的衣物虽然打着补丁，但整个人却收拾得清清爽爽，淡笑着对他点点头，“有劳了。”

    孩子听了，眼中闪过一丝惊讶，然后脸更红了。

    “果真改了性子。”最惊讶的人，莫过于王少杰了，他甚至有些惊恐地盯着霍七七看，似乎在研究霍七七哪里不对劲。

    霍七七淡笑着扫了他一眼，轻笑着开口，“还不如一个孩子了。”

    王少杰顿时气结，他哪里不如孩子了。

    这个叫顺子的男孩子年纪不大，做事却很稳重，很快就领着霍七七一行人到了里正家里。

    “里正伯，有贵客找。”顺子来到一处泥巴墙外，用力敲打着木板门。

    “谁呀？”门应声而开。

    开门出来的是一位四十左右的妇人，她身上的衣服也带着补丁，不过人很利索，她开门见到霍七七等人，顿时疑惑地看着矮小的顺子。

    “他们是来找里正伯，爷爷就让我领着他们过来了。”顺子不好意思地说。“人给你们领来了，我回去了。”

    “等等。”霍七七小小，伸手向景慕要了五个铜板，然后递给顺子，“给你的。”

    “我不要。”顺子惊讶地看了她手里的铜板，用力摆摆手。

    “你给我们带路，这是你应该得到的。”霍七七笑着将铜板放在他的手心。

    “谢谢公子。”顺子接了铜板，撒腿就跑，他边跑，边回头盯着霍七七看。

    妇人自始至终看着，却一直没有开口。直到顺子不见了人影，她才微笑看着霍七七问，“不知公子从何而来，找我们当家的有何事？”

第一卷 第47章 找人手

    霍七七礼貌地含笑点头后，才进了院子里，王少杰紧跟在她的身边。

    这一处是典型的农家小院，院子不大，却被收拾得十分干净，处处体现出主人的勤劳和能干。

    “当家的，有贵客上门。”妇人冲着屋后叫一声。

    一个随着她的叫声，一个四十来岁的汉子快步从午后走过来。

    霍七七注意到他手上还沾满泥土，猜想着，他应该是在屋后种菜。农家人勤劳，向来闲不住，只要不是太懒的人家，都会将家前屋后种上蔬菜。

    “不好意思，不知道贵客上门。我在后面倒腾一下菜园子，这手还是脏的了。”里正人很爽朗，他一边说说话，一边用眼睛精明地打量霍七七和王少杰。

    王少杰从没有到过乡下的院子里，此刻他正四处张望着，满眼透着好奇。

    “里正不用客气，说起来，是我们叨扰了你们才是。”霍七七笑眯眯地回答，“我买了那边的土地，可惜没有做饭的地方，听说下河村热情好客，民风淳朴，就冒昧带着食材上门来借个火了。”

    她解释得很巧妙，也很符合实情，里正听了却微微有些吃惊，“敢问公子买的是哪家的庄子？”

    “买了好几家的土地，听说原来几家嫌庄子不赚银子，又看中了城北那片地，将这边的土地给转手了。恰巧，我的祖上比较殷实，手里有点儿闲钱，就琢磨着置办一些田地。”

    “公子好想法。”里正夸赞，对她的说辞抱着怀疑态度，面上却不显。有钱人家置办田地，算是祖产，如果没有意外，谁又愿意卖呢？

    “别听她胡扯。”王少杰看出里正心有怀疑，立刻笑着打哈哈，“明明是他们几家生了败家子，将庄子赌输了给你抵债。”

    “赌注？”里正大吃一惊。

    霍七七呵呵一笑，表情有些尴尬，“不瞒里正，这些田地有一些是我赢来的，也有一些是我买下的。为了这点儿土地，我可是差点儿连身家性命都赌上了。”

    “哼，你还有脸说。”王少杰气呼呼瞪着她。

    王少杰和霍七七一唱一和，说的话也是亦真亦假，倒是成功地打消了里正心中那点儿怀疑，“这么说来，公子的运气真不错。”

    “惭愧、惭愧，说起来也算是翎郡王的赌品比较好罢了。”霍七七客气地解释。

    “哼，那种人也好意思说赌品好？”王少杰不满。

    里正不想掺和到贵人之中的言谈，笑着说，“两位公子既然不嫌弃我们家小，那就留下来随意吃顿便饭就是。”

    “打扰了。”霍七七再一次客气，“将食材送到厨房去。”

    “使不得，使不得呀。”里正夫人看到福成几个拎了十几斤重的猪肉，篮子里还有蛋鸡鸭之类的荤菜，立刻不好意思起来，觉得占了很大的便宜。

    “我们人多，上门其实就是叨扰了，这点儿食材看着多，实际上人多一分，也没有多少了。”霍七七客气地解释。

    “多谢公子，好了，你就拿到厨房里，好好做就是。”里正吩咐。

    里正夫人听了，心里有谢底，来的是贵客，不知道她那点儿厨艺能否拿到台面上去。

    “在下姓周，三下村的村民绝大多数都是这个姓，论起来，都是一个祖宗。”里正自保家门。

    他说的话，霍七七其实全都了解，她顺着里正的话说下去，“我姓霍，他姓王。我们以后肯定要在这儿建立一个庄子，说起来，我们也算是邻居，今后如果遇上什么事情，少不得要麻烦里正和三下村的各位乡亲了。”

    原来是示好，打关系的，周里正一下猜到了霍七七他们上门来的原因。

    想到这儿，他还挺高兴。他虽然不清楚霍七七的来路，但是能从翎王府和几家大官家中得到土地，眼前的这两位公子家世肯定不差。这样的人，却主动上门来搭关系，就是给他们三下村的面子呀。

    周里正为人本来就正直，面对示好的霍七七，接下来的招待就更加客气起来了。

    “没想到，乡下还有这样的野味。”王少杰是个吃货，在吃了几只不知名的鸟儿肉以后，整个人就恢复了活力，话自然也多了起来，“山上是不是有很多的野味？”

    “这儿靠近京城，往年会有不少公子到山上打猎，野味的话，这几年已经少得多了。两位公子也算是赶得巧，村里人前几日结伴上山打猎，凑了几家，才得了这些东西了。”周里正也不嫌丢人，笑着回答实情。

    “周里正，村里现在有多少劳力？”霍七七笑着问，经过一顿饭，大家彼此之间的距离拉近了许多。

    “说起来，咱们三下村也算是大村，足有二百多户人家，劳力的话，自然也不少。可惜土地少，人口多，家家户户如此过得也就紧了许多。”里正苦笑着回答。

    “不瞒里正说，三日后，我想要翻土建庄子、挖渠，缺少人手。里正能不能为我张罗着一些人手呢？”霍七七接着酒劲，笑呵呵地问。

    “霍公子需要人手，那可是找对人了。咱们村子里都是本分人，别的不敢说，他们绝对不敢偷奸耍滑，公子大可放心。”周里正大喜，“不过，不知道公子打算给多少工钱呢？”

    “只要能做重活，会种地，不论男女，壮年我都要，一天二十五个工钱，中午包一顿饭。对了，我看白大嫂的厨艺不错，可以过去帮厨，她一个人忙不过，还可以在村里再找三个年轻妇人过去，工钱的话，也是一天二十五文。”霍七七笑呵呵地回答。

    “当真？”里正惊得一下站起来，就算是进城找工，一天累死累活，也不过二十文钱，还不包饭食，可霍公子却给了这么高的工钱，简直是天上掉下馅饼了。

    “工钱可以一天一结，不过丑话说在钱，谁要是敢糊弄，那就别怪我不客气了。”霍七七给了甜枣以后，大棒也及时跟上了。

    “霍公子放心，我会盯紧他们，绝对不会糊弄公子。”里正大喜，眼睛都笑成了一条缝。

    霍七七要的就是这个结果，敲打结束，三个人又喝了酒，最后霍七七带着醉意离开了里正的家。

    “爹，他们说得靠谱吗？”等霍七七一行人走了以后，里正家里两个儿子才从偏房出来。

    “能从翎王府手里拿下田地的人，你们说，她能是一般人？”里正两眼放光。

第一卷 第48章 树大好乘凉

    “看什么？”出了三下村，霍七七发现王少杰一直肆无忌惮盯着她看，忍不住有些发怒。

    “我琢磨着你是不是被换了一个人？”王少杰倒也没有隐瞒，直接说出心里的猜测。

    “你觉得呢？”霍七七斜睨冷笑着问。

    “什么时候，堂堂京城第一纨绔，居然也用上了铜板？还一本正经地找借口去人家谈生意？”王少杰眼中的怀疑并没有因为霍七七的讥讽而收敛。

    “既然你怀疑我，那么我不拿出证据来，好像说不过去。”霍七七杀气腾腾站住。

    剪羽几个也眼神不善地盯着王少杰。特别是剪羽，她从霍七七落水，几乎是寸步不离地跟在霍七七身边。而且霍七七昏迷的时候，一直都是她在伺候，霍七七身上的记号，她都一清二楚。

    剪羽当然知道霍七七并没有被掉包，所以王少杰的质疑对于她来说，简直就是对霍七七的侮辱。

    王少杰歪头看着她，依旧摆出怀疑的态度。

    “你是想让我说，在书院中偷看应夫子夫人洗澡的事情，还是想要我说你第一次去花楼，见了美人面就疲软的事，或者是想要我说，你偷了你祖父珍藏的魏喜子的字画卖，对了，好像有人还信誓旦旦嫌弃过永乐郡主，说她”

    霍七七的话还没有说完，王少杰就跳过去一把捂住了她的嘴巴，“行了，霍七七，我知道你是如假包换朋友，不许再说下去了。”

    霍七七说出的都是王少杰的糗事，也是王少杰最私密的事情。就如他偷的那幅魏喜子字画，到如今，他的祖父也没有怀疑，字画是被他倒腾卖了。因为家里墙上还挂着的一幅晤惟肖的赝品。

    这种事情，他也只有私下里和霍七七说过，除去两人，其他人并不知。

    更何况，连他第一次这种私密的事情，霍七七也清楚，他还有什么好怀疑的。

    霍七七见他服软，冷哼一声，终于放过了他。

    王少杰屁颠颠立刻跟上，呵呵，只要霍七七不和他计较，生气没关系，等会儿，大不了多说一些软话，总能哄好霍七七。

    果然，霍七七的脾气来的快，去的也快，到了田地，她交待几句，说三日后再过来。

    福成和其他人则留在窝棚中暂住，算是扎根这一片土地了。

    霍七七和王少杰回到京城后，王少杰不想回王家，干脆直接去了怡红院，去找美人了。

    霍七七则直接去找老爷子。

    “你要铁粉干什么？”老爷子听完她的要求，眉头皱成一团，显然这事有些棘手。

    霍七七能理解，铁在古代是奢侈品，也算是管制品，就算是护国公府位高权重，要想找铁，也得低调慎重些。

    “祖父不给，我到宫里找皇上要去。横竖，我也就是要那么一点儿，又不是大批量做。”霍七七故意不高兴。

    这种脾气，是原主在护国公面前惯用的手段。

    “要多少？”护国公继续皱着眉。

    “一丢丢。”

    “一丢丢又是多少？”

    “三辆车那么多。”霍七七用了一个保守的数目。

    护国公点点头，“行，后天让人给你送到庄子里去就是。”

    “多谢祖父。”霍七七喜上眉梢，有了铁粉，她才能做水泥和水泥板，然后才能将沟渠四周铺好了。“我去给祖父做四喜丸子和清蒸鲈鱼、牛奶蛋羹，外加一道粉蒸肉。”

    “鸡汤，老子要喝鸡汤。”老爷子扯着脖子叫。

    “没问题，目前食材不足，等我将庄子建立起来后，保证让祖父天天吃好的。”霍七七大笑着答应。

    她往外走了两步，然后又停住脚步，发愁地看着老爷子，“我还得了一批了不得的东西，不过这玩意得来不易，我怕别人到时候眼红，祖父能想个法子圆场吗？”

    “什么人给了你？”老爷子疑惑地问。

    “我师傅呀，不过他老人家翘辫子了，你千万甭问我他是谁，说实在话，我也不知道。”霍七七摊开手回答，“每一次我都是在睡梦中被他带走，然后回来的时候，我又睡在床上了。他说留给我一批东西，放在山上洞里，让我自己去找。”

    霍七七胡扯，随着空间的增大，她在扩大的地盘上居然发现了一大堆排列整齐的货物。看着眼熟，她想了又想，才发现原来是当初展览会上展览的一些物品。

    其中，薄膜和大棚塑料就是其中一种。

    可惜，这些东西数量有限，在古代，算是完全不能再生的物品了。

    霍七七在看到塑料后，就想到了要怎么做，不过东西奇特，她必须找到完整的借口拿出来才行。

    “等东西找到了以后，你给我过目后再说。”老爷子深深地看了她一眼回答。

    这一眼看得霍七七心惊胆战，她有种被老爷子看穿的感觉。好在老爷子只是看了她那么一眼后，就不断催着她赶紧下厨去。

    霍七七偷偷打量他，没有在他脸上发现什么不妥，心里这才微微松口气，然后笑眯眯地去了自己那边小厨房。

    小厨房就设在霍七七的院子里，几天过后，里面设施已经齐全，就连隔壁的烘焙房也变得有模有样。

    大厨房那边每一日都会送过来相应的食材，有了自己活动空间，霍七七行动起来就方便多了。她单独处理食材时，飞快地将空间里的食材和厨房里部分食材调换了。

    普通的食材到了空间之内，就会自动分解成肥料，霍七七也不用担心。

    “这碗猪脚汤送给夫人。”霍七七先处理了王楚云的月子餐，然后才开始做饭。

    晚上的时候，霍家兄弟陆续也回来了。

    大家看到桌子上丰富的食物，个个顿时喜笑颜开。

    “七七，要不你将食谱写出来，醉仙楼也该换一换菜谱了。”霍易行始终将生意挂在嘴边。

    “暂时不行。”霍七七摇摇头，“等我忙完庄子，能给你供货的时候再说。”霍七七懒洋洋地回答。

    “为何要等，现在给不行吗？”霍易行疑惑地问。

    “我忙呀，哪有空管你那边的事情，最重要的是，很多食谱缺少调料，我必须先配齐了才行。”霍七七笑眯眯地回答。

    “七七，多吃点。”霍易沉不高兴地瞪了霍易行一眼，扯了一只鸡腿给她，又夹了两个药丸子放在她碗中。

    “小孩子和老人吃鸡腿。”霍七七瞄了一眼放，发现老爷子碗中已经有了一只鸡腿，顺手就将鸡腿放在了霍无忧的碗中。

    霍无忧眼睛一下亮了，他还是第一次实实在在得到霍七七的关系和呵护了。

第一卷 第49章 货真价实

    霍七七不挑食，不过在能吃饱的前提上，她更偏爱素菜，这也可能和她学医重养身有关。

    “四哥吃肉丸。”霍七七将肉丸放在霍易沉碗中，顺手再给他盛碗鸡汤。

    “大哥、二哥，今日鱼的味道不错。”再分。

    分来分去，还是落下了霍易行。

    七七对他还是有意见呀，霍易行一瞬间觉得心塞。

    老爷子却得意洋洋地白了霍易行一眼，小子，让你欺负七七，活该！

    “长公主昨日送来帖子，明日是长孙的生日，邀请京城世家中的女眷和年轻一辈过去赏花。七七，明日你有空吗？”霍易安笑着问。

    霍七七一愣，聚会呀？不过她随即明白过来，护国公府只有王楚云一个女眷，如今王楚云坐月子刚结束，身体虚，肯定不好出去应酬。大哥他们又有事情，并不是很热衷这种应酬，而她纨绔之名在外，以往肯定对这一类事情比较有兴趣。

    得了，到了古代以后，她还没有机会去别府看看了。大哥良苦用心，肯定是想她在宴席上多结交几个真正的闺蜜，可惜就她目前的身份，霍七七只能说呵呵了。

    “四哥陪着你一起过去。”霍易沉担心她，笑着解释。

    “行，那就明日去一趟。”霍七七打了一个哈欠。

    霍易安听她答应下来，又笑着夹了一些蘑菇放进她碗中，霍七七这一次没有拒绝，吃得心满意足。

    第二日一大早，霍七七起床时，已经是日上三竿了。

    “公子，穿哪一件？”舒云过来请示。

    霍七七翻身下床，目光扫了箱子的衣服，差点儿拍死自己。

    原因无他，里面的衣服大多都是耀眼的花色，传出去，不用自己开口，别人看了一眼，也会立刻知道她是个纨绔。男人穿着大花衣服，亏原主想得出来。

    “穿往日那种素淡的衣服即可。”霍七七吩咐，她就纳闷了，这些天也没有看到舒云几个给她准备的衣服那么花呀。

    “就说公子喜欢素淡一些的。”舒云高兴地打开另一个箱子，从里面挑了一件银色，上面带着暗竹叶的长衫，拿过去让霍七七换上了。

    “那些花的，就处理了吧。”霍七七看着眼疼，“换像大哥他们身上的颜色。”

    景慕和惊风闻言，吃惊了一下，然后带着惊喜答应了。

    霍七七看到几个丫头欢天喜地的模样，忍不住苦笑一声。估计这几个丫头跟着她出气，原来没少被人笑话吧。

    等洗漱好后，霍七七到了花厅。

    老爷子正对着一桌子的饭菜吹胡子瞪眼睛，“厨房的几个厨子厨艺越来越差，居然连主子都不如，老子还养着他们干什么？”

    霍七七叹口气，她就知道这样。虽然她没敢将空间产出的粳米拿出来，可是加入空间水熬出的米粥，味道还是与众不同。大厨房那边厨艺再好也无用，她不过去，自然没有空间水加持。更何况，最近的小菜，也都是她换上的空间里所产。

    “祖父，你就别故意唱给我听了。我那边熬了米粥带过来了。中午，我也给你和嫂子熬了排骨汤，做了甜肉。”霍七七进屋，找了位置坐下。

    霍易行看着剪羽和景慕手里的托盘，心里暗暗松了一口气。七七的厨艺太好，吃了她做的饭菜，再去吃别的人家饭菜，他简直是难以下咽。

    剪羽将盛好的粥摆放在桌子上，景慕则将霍七七做的四个菜也放上去了。

    “这盘是什么？”霍易行盯着桌子上黑乎乎的一道菜惊讶地问。

    “黑木耳，凉拌枸杞黑木耳。”霍七七懒洋洋地回答，“对了，我腌制了一批咸鸭蛋，你们尝尝。”

    “你才回来几日，腌制的鸭蛋能吃吗？”霍易行惊讶地问，“你确定这种木耳能吃？”

    “怀疑可以不吃。腌制咸鸭蛋的时候，只要洗干净后，用石片在鸭蛋的蛋壳上擦上一圈，不用多少天，鸭蛋就可以吃了。”霍七七解释得很清楚。

    霍易行将信将疑，要是向七七说得那么容易，那么他们酒楼里也可以这样腌制鸭蛋了。

    “多了一碗。”霍无忧看着桌子上的米粥问，“小叔是给我娘准备的吗？”

    “你娘那份已经被端走了，这一碗有人来吃。”霍七七笑眯眯地回答。

    “哟，看样子我又来巧了。”她的话音一落，王少杰就嬉皮笑脸出现在花厅前。

    “别说来巧了，你是故意赶着时间来的吧？”霍易行嫌弃地瞥了他一眼。

    “三公子英明。”王少杰脸皮厚，被人嫌弃也不羞，依旧笑眯眯的找了空位坐下。

    霍家人早就对他的厚脸皮免疫了，大家各自端起面前的碗，开始吃起来。

    一碗粥，配上小菜，对于霍易沉几个人来说根本不够。但霍七七很尿性，明明家里那么多米，她偏偏就给大家做一碗粥的分量，当然，老爷子除外。

    对此吃独食的老爷子十分满足，他乐呵呵地一边喝着米粥，一边看着几个孙子和王少杰抓狂。

    “去，米粥都吃完了，还抢我老人家小菜干什么。”眼看霍易宁夹起一筷木耳，老爷子用迅雷不及掩耳之势，一筷子打向霍易宁。

    霍易宁呵呵一笑，手腕一抖，堪堪地躲过了老爷子袭击，淡定地将木耳夹在了馒头之中。

    众人见怪不怪，各凭本事，抢到了吃的立刻放手。

    霍七七看霍无忧眼巴巴看着桌子上的饭菜，心有同情，她淡笑伸出手将腌萝卜拖到自己面前。

    几双筷子立刻伸到了她面前，可当大家看清楚动手的人是霍七七后，筷子又都缩回去了。

    “七七，给祖父多留一些。”老爷子带着讨好神色看着她。

    霍七七不声不响，将馒头递给了霍无忧，“全是你的了。”

    老爷子看着盘子里只剩下的三块，脸顿时绿了，“七七，你说好的鸭蛋呢？”

    “鸭蛋留给你们中午吃。”霍七七慢条斯理地回答。

    众人无语。

    过了辰时，霍七七和王少杰、霍易沉这才往长公主府去。

    长公主府在另一条街上，当霍七七下了马车，进了长公主后，终于体会到了她纨绔名声绝对算得上货真价实。

    凡是她和王少杰经过的地方，女眷们几乎全都退避三舍，连长公主府的婢女们，见到她和王少杰，脸上都会露出惊恐之色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的支持，再放两个星期的量。

第一卷 第50章 损人

    “王少杰，你不会连长公主府的婢女都敢调戏吧？”霍七七看着空荡荡的周围，忍不住问。

    “胡扯，明明是你做的好事，凭什么算在我的头上？”王少杰气得要死。

    “我调戏？”霍七七惊讶地用手指着自己问。

    “不是你还是谁。”王少杰咬牙切齿，就是因为霍七七胡来，全京城的女眷才不待见他们。他王少杰其实只是一个受害者，霍七七才是幕后的罪魁祸首。

    “王少杰，你今日的话太多了。”霍易沉的脸色不好，双目中的威胁显而易见。

    王少杰立刻想到，霍七七脑子里还有淤血，准确地说，现在看着很正常的霍七七，其实才是真的不正常。

    他不想得罪霍家，只能憋着一口气不想继续说下去。

    “我听不得半截话，四哥，你一边去。王少杰，你不说实话，咱们朋友没得做，庄子那边的事情，你也甭找我。”霍七七瞪着王少杰。

    “说就说，是七七逼着我才说哈，四公子，你不能将账算在我的头上。”庄子的事情，王少杰虽然觉得霍七七不靠谱，但他还是抱有一丝希望。

    霍易沉见霍七七一心想问出结果，叹口气没有说话。

    “每一次怡红院中出了新美人，你就让剪羽她们几个将各府小姐们拿出来做比较，每每你还故意贬低贵女，用以讨好怡红院的美人们。要不是护国公府护着你，霍七七，估计你的腿都被人打断好几次了。”王少杰没好气地白了她一眼解释。

    霍七七命好，摊上了护国公那个护短的祖宗，几个兄长也愿意护着她，加上宫里那位，足以让她在京城里横着走了。

    原来她这么缺德呀！轮到霍七七无语了，古代高门大户的小姐，名声最重要。

    她将贵小姐们拿出来和花楼中姑娘们比，的确，她能活到现在，算是一个奇迹。

    “七哥哥。”一道惊喜的声音毫无预兆地在不远处响起，霍七七浑身一哆嗦，一抬头就看到了永乐郡主。

    “不是说所有小姐们全都记恨我吗？小胖妞算是怎么一回事？”霍七七低声问。

    “你都叫她小胖妞，你说呢？”王少杰不想搭理她。这儿是长公主府，他可不像霍七七这样有靠山，他还不想年纪轻轻就丢了性命了。

    霍七七

    “七哥哥，你果然来了。我就说你爱花，赏花宴，你肯定会来，果然被我猜中了。”永乐郡主对霍七七的好感还不是一点点，逮着霍七七，她一张嘴就噼里啪啦说了一大串，“我告诉你哟，六皇子过几日就回京，你就可以见到他了。”

    说完最后一句，小胖妞脸上露出了悲戚的神色。

    造孽呀！霍七七同情地看了她一眼，“多谢郡主告知。”

    “你是不是很高兴？”小胖妞睁大眼睛问。

    “呵呵，是呀。”霍七七干巴巴回答，满脸都是尴尬。

    她仰慕六皇子的名声经过那一日事情，加上永乐郡主的大力宣传，已经达到了风雨满京城的境界了。每每想到自己的名声就这样被小胖妞给坏掉，霍七七对永乐郡主心里的那点儿愧疚瞬间就没了。

    “我就知道你心里只有六哥。”小胖妞得到答复，眼神立刻变得忧伤起来。

    霍七七干脆将脑袋扭到了一旁去，来一个眼不见心不烦。

    “郡主，长公主在找你。”这时，过来一个婢女，她先狠狠地瞪了霍七七一眼，然后才恭敬地请郡主。

    永乐郡主点点头，“告诉我娘，我一会儿就到。七哥哥，你先自己随意看看，百花宴一会儿才会开始，我去去就来找你。”

    霍七七满脸堆笑哄她，“郡主不用招呼我，有王少杰和四哥在，我不会无聊。”

    永乐郡主听了，这才恋恋不舍地离开了。

    随着永乐郡主的离开，霍七七陡然觉得自己减少了许多压力。

    王少杰见状，顿时眉开眼笑，能看到霍七七出糗，他也觉得高兴。

    “四公子。”又有人过来招呼霍易沉。

    “平汝兄。”霍易沉看到来人，脸上顿时多了几分笑容。

    “哥，既然遇上朋友，你过去就是。我身边有王少杰在，你就甭担心了。”霍七七善解人意地提议。说实在话，霍易沉太过稳重，又将她当孩子看，有霍易沉在，她压力也很大。

    “对对，有我了。”王少杰也不想和霍易沉待在一起，他会觉得不自在。

    “长公主府守卫森严，又是在一个府里，你当心什么。”霍七七看到不远处那群人走过来，笑着说。

    霍易沉听了，这才点点头，“有什么事情，让剪羽她们找我，我就在亭子那边。”

    霍七七乖巧地点点头。

    霍易沉得到满意答复，这才放心往熟悉的人群中走去。

    “霍七七，你几个兄长的气势好大呀，每一次和他们在一起，我都觉得不自在。”王少杰和霍七七往另一个方向走。

    “还算有点自知之明。”霍七七白了他一眼。

    王少杰

    长公主府院内，到处摆放着各种奇花异草，霍七七和王少杰逗了几句嘴以后，两个人也就像别人一般穿梭在各种花卉之间。虽然说，两个人不怎么被人待见，但两个人说话，却也显得悠然自得。

    “王少柏，那不是你哥吗？”当他们沿着长廊往里走的时候，一道带着讥讽的声音迎面响起。

    王少杰抬头一看，脸上的笑容顿时变得更加张扬一些，他用夸张的语气大叫，“二弟，原来你也在这儿？”

    霍七七闻言，目光终于从花卉上转移，她一抬头看到了对面有几个穿着锦衣的少年走过来，随着他们一起的，居然还有几个年轻姑娘。

    那几个姑娘看着霍七七和王少杰的目光中，隐隐带着几分敌视和愤怒。

    霍七七很快从记忆中搜寻到他们是谁，她忍不住轻笑起来。

    “二弟，最近我手头有点儿紧，你身上银子多，能不能给点儿大哥用用。”王少杰没脸没皮，当众提出银子。

    “每个月我们的月银都一样，大哥，你不能成天混迹于花楼和赌坊之中。银子，我有，但不能再给你，这样只会害了你。”王少柏义正言辞地拒绝。

    “就这一次好不好，拿了银子，我肯定不再去那些地方。”王少杰死缠烂打。

    “别求了。人家是做了婊子，还想立牌坊，你就是使出浑身解数，他也不会给。不过，你倒是给他立牌坊的机会了。”霍七七懒洋洋地在一旁开口。

    “霍七七，你又在怂恿大哥。别以为你是护国公的公子，就可以为所欲为。”王少柏大怒。

第一卷 第51章死气人

    “是又如何？你看不惯护国公府，难不成还要闹到护国公府去，对我祖父说教？”霍七七似笑非笑看着他，“爷就喜欢带着王少杰不务正业，你又能如何？说得倒是好听，一个是前夫人所生，一个是在位夫人的儿子，虽然说月银一样，可背地里，谁又看到在位夫人会不会偷偷给亲儿子银子花？”

    此言一出，周围不少人再看王少柏时，目光中就带上了说不明道不清的神色。

    “你胡说八道。”王少柏从没有被人如此侮辱过，当即气得脸色铁青。

    “胡说？我虽然没有亲眼所见，但我只知，王少杰出门在外，一半的时候，都在花爷的银子。据我所知，詹士府光是在京城里的一刑子，一个月少说也有上千两银子的收入，可王少杰身上的银子，呵呵，不提也罢。”霍七七冷笑。

    “七七，别瞎扯。二弟说得没错，母亲给我们的月银的确是一样的，并没有厚此薄彼。”王少杰在一旁向着王少柏。“是我自己花销大，才月月靠你。我们是兄弟，你又是大财主，我不靠你靠谁去？”

    “你有亲弟弟呀，难不成亲弟还不如我一个外人？”霍七七白了他一眼，又似笑非笑看着王少柏，“其实吧，朋友一场，给你占点便宜，我也并不是太在乎。只是我向来看不惯口是心非、道貌岸然的伪君子罢了。不过，王少杰，爷也瞧不起你，连真话都不敢说。”

    “霍七七。”王少柏见周围看着他带着探究的目光，气得浑身发抖。被霍七七一通鬼扯，就算他们母子没有亏待王少杰，别人也会认为王少杰在府中受到了不少的委屈。

    “王少杰，我猜你要倒霉了。”霍七七根本不在意王少柏杀人般的眼神，反正很多人不待见她，多一个少一个看她不顺眼的人，她根本无所谓。“伪君子回去，肯定要告你黑状。”

    王少柏脸色一僵，他刚刚的确就是这么想。霍七七，他对付不了，那么就减少王少杰和霍七七待在一起的时间。可大庭广众之下，被霍七七这么点出，他脸上实在挂不住了。

    “护国公府的人就如此爱管别人家的闲事？”一道讥讽的声音很唐突地插进来。

    “七七。”王少杰听到声音，腿就开始软了。

    霍七七连头都没抬一下，“世子这会儿不是也在管闲事吗？”

    众人见她当面就和李元珏对上，顿时都倒吸一口气。

    “多谢世子仗义相助。”王少柏大喜，他不敢对霍七七怎么样，但宸世子脾气乖张，性子最难琢磨，而且他向来谁的面子也不卖，霍七七惹怒他，肯定要吃亏。

    剪羽、舒云见李元珏脸色阴沉，立刻警惕起来。

    “只许州官放火不许百姓点灯，小人横行的年代，果然是好人难做呀。”偏偏霍七七还不怕死地在一旁嚷嚷，“王少杰，爷为了你这个朋友，可谓是两肋插刀，你可不能再坑爷了呀。”

    “霍七七，我什么时候坑过你。”王少杰坚决不背黑锅。

    “爷的银子也不是大风刮来的。你老子养不起你，爷也不想做键盘侠。”霍七七用同情的目光看着他。

    键盘侠是什么？众人全都懵了。

    李元珏笑得很}人，“听说霍家七公子喜欢男人？”

    “不是听说，本公子可以很正式地告诉你，我喜欢的的确是男人。”霍七七笑眯眯地回答。

    她的话，顿时引起一阵哗然，很多年轻姑娘全都捂住了嘴巴，男人们则用鄙夷的目光看着她。

    “原来如此。”李元珏也没想到她如此干脆利索地承认，懵了一会儿才轻笑着补上一句。

    “死变态。”又一个敢于直言的人出现。

    “说你自己？”霍七七用诧异的目光盯着翎郡王看。

    “霍七七，如果我是你，会直接从山崖下跳下去，省的活着丢人。”李元晋杀气腾腾地看着她，自从霍七七坑了他以后，李元晋就将霍七七列为第一号仇敌了。因此，他说话的语气，半点儿也不客气。

    霍七七也不想和他嗦，“果然是变态，没听过一句老话吗？好死不如赖活着，山崖又没有得罪你，你跳崖恶心山崖干什么？”

    众人顿时一阵大笑，连李元珏都忍不住轻笑起来。作为看客，他没想到霍七七还有如此搞笑，如此伶牙俐齿的一面。

    “龙阳之好，要说恶心，也该是你恶心。”李元晋被她气得差点儿一口气上不来。

    “我只是仰慕心目中英雄罢了，又没有做对不起良心的事情，有什么好丢人。”霍七七挺直了腰杆。“男女之爱是为了传宗接代，男人与男人之前的爱慕，才是真爱。再说了，我不允许你诋毁我心目中的英雄，明明是我一个人的事情，你将他拖进来干什么。”

    众人绝倒，什么和什么呀，他们还是第一次听到有人将龙阳之好说得如此清新脱俗。

    李元晋气得要死，却也不敢直接点出六皇子李元白的名字，他只能气呼呼盯着霍七七看。

    霍七七笑眯眯，半点儿生气的迹象也没有。

    “本世子看你对身边的蠢货十分维护，还以为你们的关系不一般了。”李元珏又开始挑事。

    “世子这么一说，我都不知道该如何评价世子了。你能看出我和王少杰非凡的朋友兄弟情，眼神真心不错。不过，你又说本公子看上周边的蠢货，呵呵，不怕世子笑话，本公子的眼光还真没有那么低。”一边说，她的目光就在周围几个笑话她的公子哥上溜了一圈。

    凡是被她看了一眼的人，浑身顿时一冷，个个都有被她扒光了的感觉。

    “霍七七。”李元晋首当其冲，第一个发怒。

    “我耳朵又没聋，你那么大声干什么？”霍七七不耐烦地挥挥手，“就算你叫的声音再大，我对你也没有任何兴趣。”

    众人听了，都忍住笑，用同情的目光看着李元晋。

    李元晋瞬间有了杀人的冲动。

    “救人呀，有人落水了。”

    “陆小姐掉河里，快救人呀。”

    

    就在这时候，湖那边传来了几声女人惊恐的尖叫声。

    这边围观的人闻言，全都吃了一惊。今日是长公主办喜事的日子，要是有人落水淹死，可是大不吉利的事情。

    众人暂时放弃看热闹，一窝蜂地往湖边跑去，就连盛怒中的李元晋也转身去了湖边。

    “七七，你胆子好大呀。”人都跑了，王少杰脚一软，噗通坐到了地上。

第一卷 第52章 救人的方法

    “咦，世子不过去救人？”霍七七没有搭理王少杰，而是饶有兴趣地盯着李元珏看。

    “你不是也没有过去吗？”李元珏邪笑反问。

    王少杰本以为除去他和霍七七，其余的人全都跑去救人了，猛地听到李元珏的声音，他吓得一个激灵，立刻又跳起来惊恐地看着李元珏。

    李元珏嫌弃地扫了他一眼，目光再一次落在了霍七七身上。

    “我们不一样。”霍七七摇摇头解释，“我落水过，所以特别怕水。其次，我并不是一个好人。”

    “很巧，本世子也没打算做好人。”李元珏笑眯眯地回答。

    王少杰

    面对两个不正常的人，他还能说什么？

    “娉婷，我儿呀。”那边传来的声音十分刺耳。

    “找郎中，赶紧找郎中。”

    “传唤太医过来。”

    霍七七看了那边一眼，慢条斯理整理一下衣服，抬步往湖边走去。

    “七公子又想做个好人呢？”李元珏讥讽地看着她。

    “常言说，救人一命胜造七级浮屠，就算我不是好人，偶然的时候，也可以八卦些。人已经被救上岸，我正好可以过去看看热闹。”霍七七脚步停都没有停。

    王少杰浑身哆嗦，连忙跟上。

    留他一个人对上李元珏，他心里害怕。

    李元珏看着他们离开的背影，所有所思，过了一小会儿，他终于也迈着步子过去了。

    “老夫人？”

    “小姐。”

    霍七七过去的时候，场面极其混乱。

    她也不想当出头鸟，和王少杰站在外围看热闹。

    “七七，你没事吧？”忽然，她的胳膊被人一把扯过去。

    “四哥，安定。我没事。”霍七七笑眯眯地说。

    “唉，喝了那么多水，恐怕是没救了。”

    “老夫人不像是一般昏厥呀。”

    “婷儿、娘。”扑在浑身是水姑娘身上的夫人，哭得要死要活。

    “让开、让开，府医到了。”有人大叫。

    围观的人顿时拥挤往边上散去，一个胡须发白的男子跌跌撞撞过来。

    “无论如何要将她们救下来。”长公主满脸怒容。

    “太医怎么还没有到？”长公主府大公子，也急得满脸通红。人是在长公主府出事的，论起来，长公主府肯定要给人家一个交待。

    “先救哪一个？”看到地上躺着的人，府医也傻眼了。

    “小姐。”

    “老夫人。”

    “先给陆姑娘看看。”长公主看到陆夫人哭得死去活来，却没有开口回答府医的话，知道陆夫人心有顾忌，她心里哀叹一声，只好站出来当了坏人。

    府医闻言，慌忙过去，他伸出手搭在浑身湿透的小姑娘手腕上，片刻之后，他对着长公主轻轻摇摇头。

    长公主的脸色顿时变得铁青。

    陆夫人则差点儿晕过去。

    霍七七也在暗暗摇摇头。

    “七七，你是不是有法子救人？”霍易沉轻声问她。

    霍七七迟疑，她只想做个低调的人，虽然她会医术，但说在话，她真心也没有那么好心。

    “陆家和护国公府一直有渊源，如果你救了陆姑娘，也算是为霍家还了人情债。”霍易沉低声劝说。

    霍七七叹口气，既然嫡亲亲的哥哥都开口相求，算了，她就勉为其难当一回好人吧。

    “立刻给老夫人诊治。”长公主还在催促府医。

    府医立刻蹲到了老夫人身边。

    霍七七见他磨蹭的动作，忍不住迈步上前，她走到陆夫人面前，居高临下看了陆夫人一眼，“要想救她，就照着我说的去做。”

    众人傻了一般看着她，还有人暗暗等着看笑话，李元晋更是笑她不自量力。

    正在啼哭的陆夫人被突入变故的声音惊住了。

    “救不救，你说句话呀。我不过我先申明一下，我也是胡乱想出的法子，至于管不管用，我却是不敢保证。”霍七七不耐烦地催促。

    “你能救我女儿？”陆夫人不敢确信地再一次追问。

    “都说不一定管用了。不过你再这样磨叽下去，估计五成把握也就剩下两成了。”要不是看在亲爱的老哥面子上，她才不愿意站在这儿被人当猴看了，“愿不愿意，你就说个话。”

    “娘，七公子既然还有几分把握，就让她试试吧。”陆家公子蹲在老太太身边，忍不住出声。

    “好，你试试。”陆夫人咬着牙说。

    “长公主，让闲人全都离开。”霍七七笑眯眯地看着长公主说。

    长公主一愣，随即下令，让无关的人全都离去。顿时，大家纷纷离场，到隔壁院子等着去了。

    霍七七立刻蹲下，检查小姑娘嘴里是否有泥沙，然后让丫头解开她身上的腰带，“你蹲下来，一条腿屈膝，将正面放在你的膝盖上，拍打她的后背。”

    陆公子不敢迟疑，虽然心有怀疑，但还是按照她所言去做了。

    一股带着浑浊的水立刻随着陆公子的拍打，从小姑娘嘴里喷出来。

    “将人放平，你们按照我说的去做。”水出来以后，就要做心肺复苏，这个不是专业的人做起来比较麻烦，霍七七身穿男儿装，自然不能坏了人家小姑娘的名声，于是，她干脆现场示范起来。

    陆家的婢女诚惶诚恐，不过一个个也都按照她所示范，击打陆娉婷的心脏部位，然后捏着鼻子，向小姑娘口中吹气。

    长公主惊讶地盯着霍七七，她从没有见过如此特别的救人方法，陆夫人不敢大声啼哭，她眼睛眨都不眨盯着地上的闺女，大家将所有的希望全都放在了霍七七的身上。

    “不要再打了。”一炷香的时间过去，陆娉婷还是一动不动。陆夫人终于看不下去，疯狂地冲过去想拉开婢女们。

    “别放弃，再努力一把。”霍七七也急了，她冲着陆公子大吼一声，“拦住你的母亲。”

    陆公子迟疑一下，还是过去拦住了陆夫人，“娘，再等等。”

    “不，婷儿做错了什么，为什么，她连死了都不能这样安稳。”疯了一般的陆夫人哪有半点儿理智。

    在隔壁院子里等待的人，听到陆夫人的哭喊声，大家脸色全都变了。霍七七到底做了什么，才让陆夫人如此失态大叫起来？

    “咳咳咳。”忽然，躺在地上的人咳嗽起来，一股水又从她的嘴里吐出来。

    “夫人、公子，小姐真的活过来了。”站在边上的婢女立刻激动起来。

    “陆姑娘。”

    “娉婷。”

    “妹妹。”

    正在拉扯的母子两个听到婢女惊喜的叫声，不敢相信地扭头看过去。

    他们果然看到了地上原本毫无气息的人，此刻已经幽幽地睁开双眼。

    长公主惊得简直不知道说什么才好，复杂的目光一下落在了霍七七身上。

第一卷 第53章 再救一个

    “天气虽然逐渐转暖，但落水以后，湖水的寒气还是会往她身体里钻，还是赶紧让她进屋换衣服吧。回去以后，更是要注意喝一信汗的汤药才不会留下后续的麻烦。”霍七七笑眯眯地提醒陆家人。

    “多谢七公子，大恩不言谢。”陆家大公子陆遥知拱手向她道谢。

    霍七七一直笑眯眯，一副好脾气，“说到恩情，就严重了。你们也看到了，我也就瞎指挥几句，也难为你们愿意信我。陆小姐平安无事，其实完全靠她自己的运气。”

    长公主等人听她坚决不居功，个个倒是惊讶无比。更让他们感到惊奇的是霍七七的笑容。

    以前的霍七七长得虽然比女人还要美，但脸上从无笑容，让人看着就会退避三舍。

    站在他们眼前的霍七七，脸上的笑容简直能融化了冰山，如果不是亲眼所见，肯定会认为霍七七是被人掉包了。

    “长公主，小人学艺不精，老夫人因为心急攻心，中风来得凶狠，只怕是要请太医院的徐太医过来了。”这边正客气，就听到那边的府医过来请罪。

    不知为何，长公主和陆遥知的目光一下落在了霍七七身上。

    “你们看着我干什么？”霍七七笑得干巴巴，“我可不是郎中，就会半吊子胡乱扎几针罢了。老夫人身体精贵，你们能舍得让我胡乱来？再说了，要是出了什么事情，谁担着？”

    “老夫人。”

    “老夫人。”

    老夫人身边的人，看到老夫人脸色蜡黄，紧闭双眼，嘴巴都歪了，个个都忍不住轻轻地哭起来。

    长公主觉得为难，正如霍七七所言，陆老夫人的身份不比常人，要是她出了事情，就算是她，也不好担着。可在场所有人都知道，中风如果处理不及时，同样会要了人命。

    长公主府离太医院还有一段距离，长公主也刚刚才派了人去太医院，一来一回，耽搁的时间可就不是一时半会了。

    长公主低着头看了一眼在地上平躺着的老夫人，心里不免变得焦急起来。

    “不知七公子能有几分把握救我祖母？”陆遥知咬着牙忽然开口，长公主一听，吊着的心顿时松了几分。

    请霍七七出手，当然让陆家人开口比较好。

    陆夫人顾不上湿漉漉的闺女，脸色煞白看了陆遥知一眼，然后又看了霍七七一声，最后，她也咬着牙央求，“还请七公子不要推辞，你想怎么做就怎么做，即便出了任何事情，也有我们担着，绝不会怪罪七公子。”

    “既然你们这样说，那我就死马当成活马医一下吧。”霍七七叹口气，然后走到老夫人身边蹲下。

    老夫人和陆娉婷身上全都被长公主府的下人抱了被子盖着，两人都显得十分狼狈。

    霍七七细长白皙的手指一下搭在了老夫人手腕上，周围的人全都屏住了呼吸，个个都生怕打扰到霍七七，影响到她的情绪。

    “银针。”霍七七收回手，淡笑地问府医。

    她的态度太好，惊得府医差点儿坐在地上，他有点儿受宠若惊地将银针布带递给了霍七七。

    霍七七接过，然后拿了银针，慢条斯理下针。

    别人都不懂行，可府医懂呀。当府医看到她下针的位置，忍不住发出小小的惊叫声，脸上也露出了惊慌的神色。

    陆夫人和陆遥知等人看了，心头都涌过不妙的感觉。明明天气不是很热，但大家额头上，鼻尖上全都冒出了冷汗，不过此时，谁也没有开口说话，而是默默地注视着霍七七的动作。

    府尹见状，也知道他自己刚刚的惊慌不对，带动了其他人的情绪。

    他努力控制自己内心的波澜，双眼死死地盯着霍七七的动作，心里不住安慰自己，他也是无能为力，就当霍七七拿老夫人比作死马在医。

    渐渐的，霍七七下针的速度快起来，不大一会儿，老夫人身上就被扎了十几根银针。

    “银针。”霍七七再伸手。

    “没有了，小人随身只带一套银针。”府医冷汗下来，他看着霍七七的眼神带着浓浓的崇拜，如果说，霍七七一开始带给他的恐慌，那么随着一套银针扎下去后，他再看差点儿又惊叫起来。

    他万万没有想到，霍七七的医术这么高。能做到长公主府的府医，他自然不是庸人，可霍七七下针取的穴位太过精确，很多穴位，他根本想不到，也未必敢尝试，可整片穴位连起来，却是那样的巧妙。

    “运气真差。”霍七七看着老夫人摇摇头。

    “七公子，祖母她？”陆遥知慌了，“我立刻令人去找银针。”

    “晚了。”霍七七摇摇头，“你以为想什么时候扎就什么时候扎呀。”

    “七公子，你给本宫交个底，老夫人她到底如何？”长公主也不傻，她早从府尹脸上的神色猜到霍七七下针并不是真的胡乱扎。

    “人肯定无生命之忧，不过，银针不够，后遗症肯定会有。”霍七七笑眯眯地回答，“真麻烦。”

    陆家人和长公主听了，顿时大喜，只要人还在，就是最好的消息了。

    “笔墨纸砚，我好人做到底，给你们开个方子，你们拿回去看着办。当然我不是郎中，就是胡乱开的方子，你们要是不放心，也可以找别人。反正我不是郎中，没有那么多屁规矩和顾虑。”霍七七懒洋洋地解释一痛。

    长公主头疼，霍七七从救人到现在，已经不下几次强调她不会医术。

    可经过刚刚的事件，她信霍七七的话才怪了。

    “有劳七公子了。”陆遥知对霍七七的态度更加客气，隐隐中还带着一丝恭敬。

    “咦，她怎么还在？”霍七七一扭头，看到陆娉婷傻乎乎还裹着被子，正盯着老夫人看，立刻有些不高兴了，“这人非得折腾出一身毛病才满意？”

    “哎哟，刚刚只顾着老夫人，倒是忘了她。”陆夫人一惊。

    长公主立刻吩咐身边两个贴身婢女领着陆家人，将陆娉婷送到厢房去洗热水澡，换衣服。

    长公主府的人很快取来了笔墨纸砚，霍七七随手写了两张单子，“这一张是给陆小姐驱寒用的方子。这一份则是给老夫人所用，不过，只能用五副，再往后就要让郎中根据老夫人的病情而斟酌改方子了。”

    “七公子的恩情，我们陆家会铭记于心。”陆遥知带着感激道谢。

    “陆公子真会说笑，我做什么呢？明明是府医的功劳，与我有什么相干。要说有点儿关系，也无非是说我将她们当死马折腾了一番罢了。”霍七七一边懒洋洋地回答，一边又慢慢地将老夫人身上的银针拔下来。

第一卷 第54章 竞争

    众人哑然，霍七七分明就是不承认救人。大家还是第一次看到不愿意居功的人！

    “长公主，今日多谢款待。公主这儿的奇花异草很美，不过府中祖父身体才刚刚好转，我得先走一步，告退。”霍七七客气地看着长公主提出告辞。

    长公主稍一动脑筋，就知道她不愿意在这儿被人当猴围观，于是她笑着点点头，“七公子的孝心可嘉，本宫就不留你了。夕颜，替本宫送送七公子。”

    “是，公主。”一个四十来岁的嬷嬷站出来。

    霍七七也没有客气，随着嬷嬷一同出去了。

    霍七七要回去，自然要叫上王少杰和霍易沉，隔壁院子里等待的宾客，个个正八卦不已。只是碍于霍易沉还在，大家也不好大声议论罢了。

    李元珏和长公主府公子薛长荣坐在一起谈笑风生，两个的目光却一直不动声色落在院门口。当霍七七出现的时候，所有人的目光顿时全都转移到了她身上。

    “七七，怎么样？”霍易沉最急，他到了这边院子，心里其实就后悔了。

    他后悔不该让霍七七陷入到两难的境界中去。陆家人身份不一般，要是霍七七能将人救下来倒是还好，如果那边出了事情，那么霍七七肯定会被人推到风口浪尖上去。

    虽然说陆家当年曾经和护国公有点儿渊源，可陆家和霍七七，两者要二选一的话，霍易沉肯定会毫不犹豫选霍七七。

    “陆家老夫人和陆小姐运气真好，都平安无事。长公主府的府医医术很厉害。”霍七七笑眯眯地回答。

    “霍七七，救人的不是你吗？”李元珏邪笑问。

    这个人可真讨厌！霍七七客气地笑着回答，“我这不是为了看得更清楚吗？我又不是郎中，怎么救人？”

    天下也只有她一个，能将看热闹说得如此理直气壮了，众人哑然。

    “四哥，那个府医真的很厉害，我对你说呀”霍七七眉飞色舞，众人立刻竖起了耳朵。是呀，大家对陆家的事情全都感兴趣，但谁也看不到。霍七七是当事人，大家听她说说也好。

    “算了，还是上车再说吧，当着这么多人说人家隐私，陆家人会不高兴的。”忽然，霍七七又改变主意。

    众人

    大家好想打死她怎么办？

    “四哥，我们先回去吧。”霍七七腆着笑容说。

    “还是再等等吧。”霍易沉迟疑一下说，宴会之中半途而废，对主人来说，完全是一种不尊重。

    “等不了。”霍七七回首看看不远处的嬷嬷，“长公主催我回去。”

    最后一句声音很低，好像不愿意被人听到。可架不住院子里本来就有不少练武的公子哥，人家耳力特别好，她的话被人听得一清二楚。

    有人脸上立刻露出恍然大悟之色，原来霍七七是被长公主赶出府来！护国公这一次丢脸丢大发了。不过以护国公护短的态度，要是他知道霍七七被长公主赶出去，也不知道会不会闹到长公主府来。

    霍易沉一愣，随即点点头，“那好，我们回去。”

    “还有我。”王少杰为人虽然混账一些，但是相当讲义气，否则，霍七七也不会一直拿他当兄弟看。

    “四公子、七公子要离开？”薛长荣听到，立刻撇下李元珏走过去，“宴席还没有开始了。”

    有霍易沉在，就没有她霍七七什么事情了。她干脆低头数地上的蚂蚁玩。

    “家中祖父身体刚有好转，我和七七都很担心。多谢薛公子挽留，我们兄弟心领了，还是以后有空再相聚。”霍易沉客气地道谢。

    “既然如此，我送送几位。”薛长荣笑着说。此言一出，众人顿时发出一阵低低地哗然声。

    有人猜测，薛长荣之所以如此做，目的就是为了堵住护国公的嘴巴。

    “多谢薛公子。”霍易沉不傻，想到一个可能性，脸上的笑容不禁多了几分。

    “七哥哥。”小胖妞气呼呼跑过来，“我也送送你。”

    霍七七

    她能拒绝吗？显然不能，小胖妞没等她拒绝，就兴高采烈在前面带路，并且叽叽喳喳再一次邀请，让霍七七有空再到长公主府做客。

    李元珏见状，嘴角勾起，有点儿意思。别人不知，他却是知道薛长荣为什么要亲自送霍家兄弟出去。夕颜嬷嬷，是长公主身边贴身人，她送霍七七出来，代表的是长公主脸面。

    长公主为什么要让夕颜出来送客，显然霍七七在里面做了什么，足以令长公主另眼相看的事情，霍七七真的越来越有意思了。

    薛长荣果然亲自将他们送出了府，霍七七兄弟和王少杰都爬上了马车。

    “七七，你会医术居然不告诉兄弟我。”马车刚动，王少杰就开始声讨霍七七，“你还当我是兄弟吗？”

    “我几岁就认识了你，你见我离开过京城？还是见我单独撇下你？”霍七七瞪了他一眼，“当然，你哪一天要是愿意让我当作死马医，我也不会拒绝。”

    “呸呸，狗嘴吐不出象牙。”王少杰别的没听到，就听到霍七七将他比作死马，战斗意识立刻飙升。

    “你吐一个给我看看。”霍七七笑眯眯盯着他。

    “霍七七，我和你拼了。”王少杰气结。

    “你大可一试。”霍七七根本不惧他。

    王少杰不敢试，他就是过过嘴瘾而已，霍易沉脸上就带着杀气吓唬他。为了小命着想，他还是老实一点儿罢了。

    中午他们回到家里，最高兴的人莫过于老爷子。霍七七回来，意味着饭桌上又可以多加几道菜了。

    果然，霍七七回到家里也没闲，愣是在短时间来做了几道菜上桌。

    “七七，你果然回来了。”就在要开饭的时候，霍易行匆匆从外面回来，一屁股坐在了桌边。

    “你回来干什么？酒楼里少了你吃的？”老爷子吹胡子瞪眼，家里好不容易少几个人吃饭，他可以多吃一些，这小子回来干什么？

    “酒楼里哪有七七做的饭菜好吃。”霍易行嘀嘀咕咕。

    “活该酒楼被人挤兑。”护国公幸灾乐祸。

    霍易行

    说得好像家里不需要他挣钱养家似的，酒楼生意差，最倒霉的就是家中开支深受影响。

    “有人针对咱家生意？”霍七七似乎听懂老爷子意思。

    “也不算是针对，属于正当竞争，只不多他们多了几个好厨子罢了。”霍易行咽下一块糖肉，很大度地回答。

第一卷 第55章 想钱想疯了

    “听三哥的口气，咱家生意在竞争中输呢？”霍七七鼓着小嘴咀嚼米饭，一边盯着霍易行看。

    “也不算输，就是客人比往年少了三成。”难得霍七七愿意对酒楼里的生意上心，霍易行很高兴讲给她听。

    “少了三成？”霍七七的音量忽然提高。

    霍易行被她吓了一跳，手一抖，一块糖肉差点儿掉了。他赶紧稳住心神，夹着颤颤巍巍的肉先放进嘴里再说。

    老爷子很嫌弃地白了霍易行一眼，“没出息，做个生意都比不过人家，饭桶。”

    霍易行被嫌弃多了，干脆装作听不到，低着头继续吃，“所以要是七七愿意出手，肯定能击垮对方。”

    “美得你。”老爷子大怒，“凭什么要让七七给你收拾烂摊子。”

    霍易沉也不高兴，“酒楼明明归三哥管。”

    “也没说不管，就是想请七七”

    “想也白想。”老爷子没等他话说完，直接发火。

    霍易行

    得了，就知道说了也白说，算了，就当他没说。

    霍七七对此事却饶有兴趣，她就喜欢挤兑人。呵呵，要是她没想歪的话，有人是在故意针对霍家。

    这个人好大的胆子哟！“要我帮你也不是不可以，不过，你得听我的吩咐。”霍七七慢悠悠地开口。

    “七七，你真的愿意帮我？”霍易行的眼睛顿时亮了。

    王少杰的眼睛也很亮，霍七七正经起来，相对来说，他身上的压力也会小很多。没办法，霍七七胡闹，护国公府就记恨上他，他容易吗？

    “只要你愿意帮我，我全听你的。”霍易行保证。

    “行，明天一早，我过去看看再说。”霍七七点点头。

    霍七七愿意去酒楼看管生意，老爷子和霍易沉立刻没了便宜。

    大家也不担心，反正酒楼是自家地盘，七七在那边，根本不怕出事。

    吃完中饭，霍七七立刻吩咐剪羽，进几口袋黄豆和绿豆、黑豆进来。

    “你准备数豆子玩？”王少杰看到满院子都是豆子，忍不住开口调侃。

    “我有用，哪里凉快你哪里去，别打扰我。我在做正经事。”霍七七看着豆子眼睛发光。

    “七公子，这些豆子也要像前几日一样挑拣吗？”舒云笑着问。

    “是，不能有坏豆。”霍七七点点头。“我到厨房去看看，明日早上还要起来做豆腐了。”

    “霍七七，你准备卖豆腐？”王少杰惊讶地长大嘴巴。

    “有本事明天别吃。”霍七七冷笑。

    “吃，谁说不吃的，青菜豆腐最美味。”王少杰讪讪地回答。

    霍七七懒得理会他，她自己去了院子里的厢房。

    厢房内，摆放着几个整齐的筐子，靠窗边也放着几个大盆。

    霍七七走过去，揭开里面一个盆，然后吩咐剪羽提一桶水过去。

    外面的豆子多，剪羽放下水通后就出去了。

    霍七七慢条斯理将桶里的水兑了空间水，然后将装有豆芽的水换了，接着再盖上黑布。而窗子边上的黑豆已经变成了娇嫩的豆芽，整整齐齐，密密麻麻，翠色欲滴，看着十分喜人，霍七七也给它们浇上水后，才晃悠悠地出了门。

    晚上，几袋豆子又用兑好的水泡上后，霍七七才洗漱早早睡下了。

    老爷子不高兴，暗地里狠狠骂了霍易行一顿，责备他分了霍七七的心，害得大家晚上只能吃厨房里送去的饭菜。

    第二日三更天，霍七七直接起床。

    “公子，豆子已经吩咐人磨成了浆。”景慕恭敬地禀报。

    霍七七打了一个哈欠，点点头，然后看着几个婆子将豆浆挤出来，留下了豆渣。霍七七吩咐人将豆渣也装上，然后命人烧火点豆腐。

    几个婆子都不是霍七七院子里的人，她们站在边上，看到霍七七漫不经心点卤，锅里的豆浆立刻凝固，立刻惊讶地睁圆了双眼。

    霍七七命人将豆腐放进筐子里的纱布上，又做了几碗嫩滑的豆花，再做几块千层饼，炸了油条。

    切空间拿出的香菜，加上各种自己调配的调料，浇上熬好的鸡汤，然后命人送到前厅去。

    “福伯，你和成伯都有份。”霍七七到了前厅，看到福伯和成伯都在，笑着告诉他们，“福婶也有份。”

    “多谢七公子惦记着老奴。”福伯和成伯激动得泪水差点儿下来。

    霍七七笑呵呵，又递给他们一盘千层饼，放上三根油条，“祖父这人有人伺候，你们赶紧回去吃，凉了就不好吃了。”

    “老奴不急，先伺候老爷吃完再回去吃不吃。”成伯差点儿抹了眼泪。

    “去去，我这儿不差你们两个。吃饭了，我又不用你们两个喂。”老爷子摆摆手赶人。

    福伯成伯见状，再三谢过以后才回去了。

    “七七，你做的豆花？”老爷子指着碗中的豆花问。

    霍七七点点头。

    说实在话，老爷子对豆花不感兴趣，他喜欢吃肉。可是豆花之中，半点儿肉也没有！

    不过豆花是霍七七做的，他又不舍，于是硬着头皮挖了一勺放进嘴里。

    一口下肚，老爷子的勺子再也停不下来，为什么豆花半点儿豆腥味也没有，入口是那样润滑，根本不用咀嚼，就顺着喉咙到达胃里，胃立刻变得暖暖的。第二口，鸡汤的鲜味立刻和豆香味混合在一起，第三口，香菜特殊的香味又加入进去。

    霍七七叼着油条和霍无忧比着吃，显得十分幼稚。

    “哎哟，为什么不等等我？”王少杰一进屋，就看到霍家人吃得热火朝天，立刻哀嚎一声窜到了桌旁坐下来。

    霍七七白了他一眼，“又到花楼中鬼混去呢？”

    话音一落，王少杰根本没来得及回答，就接受到了霍家几道带着责备愤怒的眼神。

    “以后少带坏七七。”霍易沉第一个开口。

    接下来，王少杰一边吃，一边接受了霍家人集体的声讨和谴责。

    这一顿饭吃得十分过瘾，也吃得十分心酸。

    放下饭碗以后，霍七七让剪羽将货区直接送到醉仙楼，辰时后，她才和王少杰、霍易行去了酒楼。

    七公子还是第一次主动监管厨房，醉仙楼从上到下，一片忙碌和焦心。

    “将这两张菜单贴出去，一张贴在门口，一张贴在店里醒目的地方。”霍七七吩咐惊风拿出两张纸。

    掌柜不敢怠慢，接过菜单看了一眼，等他看清楚纸上的内容，腿立刻一软，差点儿直接跌坐在地上。

    “霍七七，你想钱想疯了吧？”王少杰看到菜单上的内容，也大叫起来。

第一卷 第56章 就是这个价

    “觉得贵，又没有人逼着你吃。”霍七七笑眯眯地扫了王少杰一眼，“早上的时候，是谁吃了两碗还要抢？”

    听她这么一说，王少杰立刻焉了。早上抢豆花的人，又不是他一人，凭什么就盯着他一个不放。哼，霍七七真是越来越小气了。

    霍七七懒得理会王少杰，她有自己的事情要做。

    “三公子，这张菜单真的要贴出去？”等霍七七摇摇晃晃带着剪羽几个人去了厨房后，掌柜哭丧着脸，过去低声请示霍易行。

    霍易行已经看过了菜单，说实在话，如果这张菜单要是挂在别人家的酒楼，他肯定想打死那酒楼的家掌柜。可这张菜单是霍七七的要求，就算心里没底，他也得力挺自家人。“七公子要你挂出去，你要是能扯下来，我也不拦着你。”

    掌柜一听傻眼了，他哪敢？

    “别怪爷没有提醒你，要是耽搁了你家七爷的好事，等会儿她找你算账，你甭将三爷我拖下水。”霍易行白了掌柜一眼嘱托。

    掌柜浑身立刻打了一个寒战，尖着嗓子吩咐，“冒儿，赶紧贴出去。”

    一个小二闻声过来，赶紧接过菜单贴在了外面。

    “七公子，真的要用这些豆渣做饺子？”厨房内，几个大厨看到霍七七带来的食材，更加怀疑人生。豆渣明明是猪才吃的玩意，七公子却让他们做煎饺。

    几个大厨深深怀疑，要是醉仙楼真的将其当成一道菜，食客们会不会将他们当成疯子一样砍了。

    “放心，里面会放肉。你也甭杵在这儿，爷要拌料。”霍七七开始赶人。

    几个厨子愁眉苦脸出了小厨房，回到了大厨房。

    “今个儿肯定出大事。”

    “三公子怎么也不拦着点七公子？”

    “豆渣摆出去，非坏了咱们醉仙楼的招牌不可。”

    “你们甭担心了，外面早就贴出了新菜单，价格说出去都能吓死你们。”冒儿进来哭丧着脸说，“掌柜就差要哭了。”

    几个大厨也想哭，可大家不敢哭呀。一会儿客人就要进门，他们还得准备其他菜了。

    几个大厨都拿出了浑身本领，个个暗自琢磨，等会儿将菜做得再好一些，也好弥补七公子给酒楼带来的负面影响。

    霍七七要做的事情十分简单，那就是熬鸡汤和骨头汤，离开午时还有一段时间，她将鸡和骨头处理干净以后，就用在后院里搭了两口简单的土灶，用最大的锅熬上。

    鸡汤和骨头汤里还放了她配好的药材，加水盖上锅盖，一个烧火的管两口锅。

    剪羽几个则被抓去包饺子，霍七七看五个人，人手不够，又逮住几个小二过来帮忙。

    过来的小二全觉得心塞，虽然说豆渣里全都放上了肉，可也掩盖不住，食材原本是猪食的事实呀，等会儿能卖出吗？七公子还让包这么多。

    小厨房的事情处理好一些，霍七七又来到了大厨房。

    “你们两个，只管做面条，别的就不做了。”霍七七指挥两个大厨。

    两个大厨顿时傻眼了，杵在那儿全都没动。

    霍七七眼神顿时冷了下来，两个见状，这才慌忙动手。

    “和面的时候，每一斤面中加一个鸡蛋。”霍七七淡淡地吩咐，加上鸡蛋活出的面做出面条，十分有劲道，根本不需要厨子需要花费太多力气去做。这也是没办法情况下的选择。

    “你负责炒豆腐，今日推出的就是简单肉丝豆腐或者是蛋豆腐。”霍七七亲自给他们掩饰了一番。

    “七公子，行，这两道菜就交给小人了。”大厨不敢得罪她，陪着笑脸讨好她。

    霍七七点点头。

    “切好面条后，你们还要负责下面，下面一定要用我们带过来的山泉水，然后加上熬好的高汤、丢入配菜。”霍七七懒洋洋地指挥。

    大家心里有疑惑，却没有人敢质问，个个只能老老实实赶着手里的活。

    醉仙楼处在京城最繁华的地段，加上又是护国公府的私产，所以，每天门前经过的人流量十分多。

    醉仙楼对面也有一家酒楼，那是翎王府的私产，叫云客来。因为翎郡王请了几个名厨过来，这几日云客来的客人几乎是爆满，他们无形之中抢走了醉仙楼不少的客源。

    其实霍易行报出的流失数据，最起码虚报了一半。

    “郡王，醉仙楼推出了新品菜。”就在醉仙楼贴出菜单的时候，对面云客来就得到了第一手消息。

    “笑什么。”翎郡王狠狠瞪了报信的小厮一眼。

    “回禀郡王，对面醉仙楼想钱都快想疯了，他们居然连豆渣都要拿出来卖了。”小厮一边忍住笑，一边将话说清楚，“一个豆渣做的饺子，要十个铜板，豆腐一盘四两银子，豆芽一盘三两银子，面条五两银子一碗了。”

    翎郡王听完，却没有笑，反而眼中露出狐疑的神色。

    无论是醉仙楼还是云客来走的都是高端路线，赚到都是有钱人的银子。两家酒楼，一盘菜几两银子也是常态，但醉仙楼报出的食材，却根本不值这么多银子。更让人起疑的是，醉仙楼居然还卖豆渣。

    霍易行的个性，向来无利不起意，他不得不打起精神防备。

    不说云客来这边疑惑，醉仙楼门口更加热闹。经过的人，看到云客来门口贴出的菜单，个个差点儿笑掉了大牙。

    “一盘豆腐四两银子，掌柜不地道呀。”

    “就这个价格，还是打折后的价格，简直是笑话。”

    “一碗面条居然要五两银子，难不成面条是用银子做成的？”

    。

    醉仙楼里掌柜早就听到外面的议论，却不敢出面解释，因为霍七七不允许他们出面解释。

    七公子这是想来个姜太公钓鱼愿者上钩！

    有人不屑，肯定就有人好奇。

    不大一会儿，就有不少食客蜂拥进来了。

    掌柜一见，赶紧亲自招呼客人。没办法，小二全都被七公子抓在后面帮忙了。

    “哟，掌柜，酒楼里怎么这么安静？”有熟客开玩笑。

    “都在后面忙着了。”掌柜满脸堆笑。

    “我说掌柜，你们做了啥面条，怎么卖的那么贵，价格是不是写错呢？”有人开玩笑地质疑。

    “没有错，就是这个价，各位要是觉得疑惑，等会儿可以尝尝，酒楼里总不会砸了自己的招牌不是。”掌柜满嘴说得好听，其实他自己心里都没有底。

第一卷 第57章 捧场

    众人都笑了起来，纷纷找了位置坐下。

    掌柜掀开后堂的帘子，喊出几个伙计开始招呼客人，大厅和楼上顿时变得热闹起来。

    人的好奇心无限，但谁也不愿意当傻子。

    点餐的时候，很快就显示出了这一点儿。不少客人对醉仙楼推出的“抢银子”菜谱，都是抱着看笑话来。大家相互观望，都想看看，到底是哪个傻子愿意花费那么多银子点大“普通”的街边菜。

    “七公子，人手不够呀。”负责掌勺的大厨，忙得团团转，还是跟不上。最后没办法，他只能苦着脸去求霍七七。

    霍七七笑嘻嘻地扫了边上眼巴巴的厨子，点点头，“行，忙你们的吧。”

    几个大厨一听，顿时如释其重，赶紧忙他们拿手菜去了。

    “看我的。”王少杰笑嘻嘻地站起来。

    “只要点菜，必须给银子。醉仙楼没有饭托一说。”霍七七笑得更傻看着他。

    王少杰

    “给银子就给银子，一碗鸡肉面，小爷吃得起。”他恶狠狠地说。

    “给王公子上一碗鸡汤面。”霍七七笑呵呵地吩咐。

    正在忙着做大菜的厨子听了，气得狠狠瞪了王少杰一眼，然后苦着脸过去下面了。

    “不用你了。”霍七七脸色沉下来，“舒云，你负责下面。就按照我平时调的那样。”霍七七白了大厨一眼，慢悠悠地吩咐。

    厨子一听，脸上的苦味更浓了，他知道，他是彻底将霍七七得罪了。

    霍七七摇摇晃晃来到前面，她是京城大纨绔，不少食客都认识她。

    她一出现，大家说话的声音自然而然就小了起来。

    霍七七笑眯眯地走到了王少杰面前。

    王少杰果然够拼，他为了给醉仙楼拉客，硬着头皮坐在大厅最显然的地方。

    “看在朋友份上，能不能赠送一份豆芽菜？”王少杰厚着脸皮问。

    “真美！”霍七七托着腮笑眯眯看着他。

    “你别用这种眼神看着我呀，别人会误会的。”王少杰惊悚了，有一种拔腿而逃的冲动。

    “知道你什么最美吗？”霍七七魔化了一般盯着着他继续说。

    “霍七七，你没毛病吧？”即便王少杰脸皮厚，此刻他也坐不住了。

    “爷当然没病。告诉你，你最美的是。”说到这儿，霍七七故意压低声音，还顿了顿，然后她眉目传情，笑呵呵环顾了竖起耳朵偷听的食客们。

    周围的食客见状，立刻装模作样坐正，装着和同伴们说话。

    “想得最美！”霍七七呵气如兰，笑语盈盈地说完剩下的话。

    周围顿时发出了低低的笑声。

    王少杰脸色顿时变得涨红，“霍七七，咱们朋友没得做。”

    霍七七面色不改，笑得更灿烂了。

    王少杰

    要不要狠狠心，摔一次筷子给她看看？

    “王公子，你要的面条。”就在王少杰陷入无人挣扎之中时，小二端着面条出现了。

    哪怕知道王少杰是在故意为醉仙楼打广告，周围的食客、楼上的食客们还是忍不住将目光落在了他面前的面条上。

    面条看着很不错，醉仙楼毕竟是大酒楼，厨子的手艺还是挺不错的，面条粗细均匀，看着也很劲道。上面铺着一层晶莹剔透的豆芽菜，边上围着三只大虾，边上则是几块肉片，配菜则是几片萝卜和青菜。

    萝卜晶莹剔透，而青菜则显得翠绿欲滴，从卖相上看，这一碗面条还是挺不错的。就是不知道味道如何呢？

    “看在你卖力帮我宣传的份上，冒儿，给王公子赠送一碗汤。”霍七七舒了一个大懒腰吩咐。

    “再给几块萝卜片。”王少杰得寸进尺。

    霍七七白了他一眼，不过没有反驳。

    “七七，就知道你最够朋友了。”王少杰笑得那个献媚。边上的食客都快看不下去了。

    得了面条，王少杰就再也不管霍七七了，他低着头拿了筷子，大口吃起来。一边吃，一边轻轻点着头。

    这种表现，落在众人的眼中，更加坐实了表演宣传的成分。

    霍七七半点儿也不着急，她坐在王少杰面前，也不说话，一直笑眯眯地盯着门口看。

    那模样，好像在等人一般。

    众人都暗暗猜测，霍七七到底在等谁？

    别说，一会儿，还真被她等到了人。

    “七公子。”一个年轻公子笑着走过来，和霍七七打了招呼。

    “陆公子？”霍七七回了招呼，又瞥了一旁陆娉婷，“陆小姐也来用餐？”

    “出来有点事，看到外面有新菜出品，就出来看看了。”陆遥知笑着回答。

    “算你们赶得巧，明日你们想吃还不一定吃到了。”霍七七半点儿也不谦虚，“要是点新菜的话，我劝你最好全都点一遍。”

    “我们一定点一遍尝尝。”陆遥知笑着回答。

    “算了，我是和你们说了玩的。点了新菜，吃不完的话，下一次就没你们的份了。”霍七七好脾气。

    “看到了。”陆遥知笑着回答，和她打了招呼后，直接带着陆娉婷上了楼上。

    陆家在京城里，也是大家，不少食客都认识他们，相识之人纷纷和他们打了招呼。

    又因为醉仙楼今日来了不少看笑话的食客，所以陆家兄妹逼不得已，只能坐在了二楼靠栏杆的位置上。

    陆遥知果然够义气，一口气将今日推出的新品全都点上了。

    豆渣饺子没敢点多，只要了十来只，面条两碗，外加一份豆腐、黄豆芽菜。小二很快就将他们点的菜送过来。

    众人偷偷打量，饺子居然和平常不同，一面是煎出来的，豆腐里配了蘑菇和肉丝，没有什么太过奇特的地方，说实在话，这样的一盘菜要四两银子着实过了许多。

    陆家兄妹，也没有过多地在意别人的目光，其实他们也是听到自家小厮说了醉仙楼的笑话，特意给醉仙楼解除一些尴尬而来。

    至于菜品的味道如何，兄妹两个倒也没有过多的期待。可是，当陆遥知夹了一块豆腐放进嘴里的时候，他脸上的表情顿时僵住了。

    天啦，口中的豆腐豆香味十足，却半点儿不带豆腥味，肉味完全渗透在豆腐之中，蘑菇和蒜苗的清香味，让他感觉到了春天的到来。一个字，香！

    而陆娉婷小口吃了一根面条后，却再也停不下来了。她可以和任何人打赌，这碗面条，是她吃过的最鲜美的面条，没有其他可选！

第一卷 第58章大火

    兄妹两个吃上美食以后，再也不愿意多说一句话。

    天啦，面条里的酸萝卜为什么如此清爽可口，让他们吃了一口还想再来一口。只是，萝卜给的数量也太少了吧？不过，远远不够！

    豆腐鲜美，还是不够。

    众位食客看到陆遥知和陆娉婷有些失态的吃相，个个目瞪口呆。难道新菜真的如此美味吗？

    “送两只鸭蛋过去。”霍七七淡淡地吩咐。

    “霍七七，我们绝交。”王少杰猛得抬起头，恶狠狠地瞪着霍七七。

    “吃货。”霍七七更不客气，“再给他端十只煎饺，一个鸭蛋。”

    “七七，你最好了。”王少杰能屈能伸，脸上转变的谄笑，简直令人发指。

    霍七七不雅地冲他翻了一个白眼。

    如果说王少杰算是醉仙楼的饭托，那么陆家兄妹绝不可能是。

    他们的吃相，带动了许多客人。有人跃跃欲试，先点了几个煎饺吃起来。毕竟，几种新菜之中，煎饺最便宜，还可以按照个数算。至于是不是猪食，大家也顾不上了。反正连陆家兄妹都吃上了，而且还堂而皇之地登上了醉仙楼的大堂之上，他们点了，也不算掉价。

    煎饺开始上来得快，可随着不少人吃了以后，逐渐就跟不上了。

    “再来一份煎饺。”

    “二十个煎饺。”

    “这边三碗面条。”

    “豆腐一份。”

    很快，食客们开始点了新菜，到了后来，小二们忙得团团转，后面的大厨们更是忙得够呛。果然如霍七七一开始猜想得那样，过来的客人，大多数都点了新菜，其他的菜品倒是很少人问津了。

    煎饺虽然一锅能出不少个，可是这玩意需要时间，加上客人们点的个数多。即便大厨们急得要命，也毫无办法。

    “小二，再给我一百个煎饺打包带走。”陆遥知放心饭碗后，才发现，他和陆娉婷居然吃光了所有的饭菜，面前的盘子里干净得简直能当镜子用。所有的汤汁居然也被他们兄妹吃光了，这是从没有过的事情，兄妹两个相互对视一眼后，全都红了脸，有些不好意思起来。

    “鸭蛋再来五十个。”陆娉婷连忙补上。

    “对对，鸭蛋也要五十个。”陆遥知连忙附和。

    “不好意思，公子，七公子交待过，凡是新菜，统统不许打包。而且以后几日，也未必有。”小二陪着笑脸解释。

    还可以这样？

    “那晚上有吗？”陆娉婷急忙问。

    “晚上有新菜，两位要是还想点的话，只能是晚上来了。晚上可能会有菜谱改动。”小二笑得合不拢嘴巴，没想到呀，醉仙楼的生意火得一塌糊涂。

    等中午的客人散去后，所有厨子全都敬畏地看着霍七七。

    霍七七有一搭没一搭吃着碗里的面条，心里盘算着晚上卖什么比较好。

    “豆腐没有了，青菜也不剩多少，连三种豆芽菜都卖光了。七七，晚上卖什么？”她愁，霍易行更愁。

    照着中午火爆情况看，晚上的客人肯定不会少。很多人都是冲着中午的几道招牌饭菜来，要是晚上没有足够的菜，卖什么？

    “晚上吃粥，小笼包配餐。酸萝卜和鸭蛋是配菜。”霍七七懒洋洋地回答，“将几口大锅全都煮上粥，等会儿让剪羽回院子里去取鸭蛋。一两银子一个蛋。”霍七七有点儿泄气，没有酱油没有正儿八经的醋，连豆瓣酱都没有，太不方便了。

    “可以加上一道清炒土豆丝。”霍七七想了想说。

    青菜萝卜厨房里有的是，霍七七偷偷从空间里又拿了一朽菜萝卜，吃完饭以后，不用霍七七催促，大家就自发开始剁肉馅了。

    几个厨子也明白了，为什么一大早，霍七七非让他们活了那么多面。

    白菜的水是霍七七提供的，黑白胡椒也是霍七七加上的。厨子们亲眼看到霍七七兑了中药材，个个都惊讶无比。看样子，外面传言七公子懂医术，并不假。

    厨房里煮的米粥也很有讲究，两大锅放了大枣、枸杞、红豆、黄豆以及干果的甜粥，另两锅则是用大骨头熬出的瘦肉青菜粥，包子也只有两种材料，一半萝卜肉馅，另一半则是青菜鸡蛋馅。

    有了中午的经验，几个大厨们完全任劳任怨，没有一个嗦，大家闷头努力干活，根本不用人催。

    下午的时候，天还没有上黑影，醉仙楼里就座无虚席。

    “果真换了菜谱。”陆娉婷看着菜单，有些遗憾，“祖父、爹娘都还没机会尝中午的饭菜。”

    “明日再来也行。”陆夫人笑着说，有些嗔怪地看了女儿一眼。女孩子惦记着吃食，要是被人听到了，少不得要被人笑话。

    “酒楼里小二说了，明日也不会有。”陆遥知也有些遗憾，“不过，等会儿，该点的全都要点上。”

    “对，得多点一些，省得吃不上。”陆娉婷点头附和。“可惜不许外带，祖母是吃不上了。”太傅听她不忘惦记着老夫人，脸上顿时露出满意的笑容。

    像陆家这样集体过来的，大有人在，不大一会儿，小二宣布可以点餐，顿时，整个酒楼又变得热闹起来。

    “鸭蛋十个。”

    “米粥八碗，外加荤素两笼包子。”

    “便宜了这些人。”王少杰在后堂和霍七七喝着米粥，满意得不行。霍七七够意思，让他在后面随意吃，至于霍易行那点儿眼神，他根本不会放在心上。

    “给老爷子和嫂子送去了吗？”霍七七问。

    “放心，连大哥他们的也送过去了。”霍易行笑眯眯地回答，好东西当然自家人要先吃了。“七七，明日卖什么？”

    “明日没空，我得去庄子那边。”霍七七叹口气说。

    “七七，你可不能丢下酒楼生意不管。”霍易行急了。

    霍七七白了他一眼，“行了，回去后我会考虑。”

    大不了再做一些豆腐先对付上！她暗暗地想，只是那样太辛苦了些。

    霍易行听了，这才偷偷松了一口气。

    “只是卖粥和包子？”对面楼上，翎郡王阴沉着脸，盯着眼前的人发怒。

    “晚上的确改了菜单，只是卖两种米粥和荤素两种包子。奴才刚刚尝过，味道的确十分鲜美特别。”对面的人迟疑一下回答。“就是腌制的鸭蛋，味道也很特别。”

    翎郡王听了，眉头皱得更加厉害了。

第一卷 第59章 捣乱

    看到醉仙楼生意稳定，霍七七和王少杰吃完饭以后，就各自回府了。

    “将鸭蛋全都拿过去。”霍七七有点儿嫌麻烦，她喜欢下厨，前提是只做分量少的一餐，够自家人吃的数量。多了，她就不耐烦了。

    厨房里的人闲着没事干，全都被抓来。

    “将鸭蛋洗干净，用布抹干净，然后用石头片轻轻在蛋壳上磨一圈。”霍七七只管指挥，坚决不动手，“其余的人，将豆子拣干净，然后用水泡上。”

    一切安排妥当以后，她就回房先补眠去了。

    老爷子听福伯说，霍七七回来累坏躺在床上不想动，立刻气得吹胡子瞪眼。

    晚上，霍易行回来，刚一露面，就被老爷子骂个狗血喷头，“连个生意都做不好，还好意思回来？”

    “三哥，醉仙楼是你负责管，看你将七七累得。”霍易沉也不高兴。

    相比之下，霍易安说得就要委婉很多，“我们都知道三弟一向辛苦，你有什么事情，可以告诉我们，我们兄弟一起想办法解决。可七七年纪小，正是长身体的时候，你这样会累着她。”

    霍易行闻言，差点儿吐出心口一口老血。

    这些人当初将醉仙楼甩手给他的时候，怎么没有一个心疼他每天累成一条狗似的，也没有人在乎他是否还在长身体。七七明明才过去帮一天忙，人比人果然能气死人。

    “你们要有主意，会将醉仙楼甩手给我？”霍易行气呼呼地反驳。

    “你小子还敢顶撞长辈？”老爷子脱鞋砸过去。

    这一招用了无数次，霍易行完全免疫，他一弯腰躲过，然后掉头撒腿就跑。

    当事人没影子，老爷子还是觉得气难消，“明早都不许躲懒，都给老子过去帮忙。”

    一言出，霍易安和霍易沉全都愣住了，他们压根就不懂厨艺，让他们过去能干什么？

    可老爷子根本不给他们反驳的机会，说完就气呼呼地走了。

    第二天一大早，霍七七果然早就起床，等她收拾好到了厨房一看，火已经生了，就等着她这个正主给豆腐点卤水。

    霍七七打了一个哈欠，然后开始动手干活。

    “七七，这种粗活，让四哥来就好。”看到霍七七准备将豆腐倒入筐中，霍易安和霍易沉连忙过去帮忙。

    霍七七愣了一下，他们两个过来干什么？

    霍易安和霍易沉见状，心里微微发酸，他们来了这么久，七七居然没有发现他们。

    做好豆腐以后，剪羽也将米粥熬好了。

    霍七七又炒了两道小菜，让人端了过去。

    “三哥，明日，你让人收购全市场的猪下水，无论是猪脚、猪肠、猪耳朵、还是猪尾巴，全都要。顺便再买十几个大坛子过来。”霍七七边吃边说。

    霍易行不住点头，老爷子听了，则狠狠地丢了几个眼刀子过去。

    “再准备五十只当年的嫩鸡。”霍七七再补充一句。

    霍易行连声答应了。

    “这些是豆腐，我让人多做了一些。作为中午的招牌菜。”霍七七吃完饭交待。

    吃完饭，大家就各自散去了。过了好一会儿，王少杰才姗姗而来。

    “出了事情？”霍七七斜睨看着他问。

    王少杰苦笑着点点头，“都是琐事，要是隔三差五没有才叫奇怪了。”

    霍七七叹口气，没有说什么。各人有各人的活法，即便她和王少杰的关系好，也不能左右他的人生。

    “走吧，不是要去庄子吗？”王少杰打起精神，反而催着她走。

    霍七七让人用瓦罐盛了米粥过来，又拿了一些馒头鸭蛋带上。

    “七七，还是你对我好。要不是你看不上我，我肯定也愿意为了你而折腰。”王少杰一边吃一边表达感激之情。

    “滚犊子。”霍七七白了他一眼。

    王少杰立刻嘻嘻笑着，低着头认真吃起来。

    “怎么呢？”忽然，马车停下来。霍七七不耐烦在马车里催问。

    “公子，可能得避让一下了，六皇子的人回来了。”车夫恭敬地回答。

    “你的小情人回来了。”王少杰幸灾乐祸地看着她说，“你不掀开帘子看看？”

    霍七七看到他欠扁的模样，忽然后悔给这家伙留吃的了。

    “那就等着吧。”霍七七没好气地从暗格里抽出一本书看起来。

    “你居然喜欢看这种书？”王少杰伸头看了一眼，惊讶地睁圆了双眼。

    “不看这种书，那你倒是说说，爷应该看什么书？”霍七七恶狠狠地瞪了他一眼，这个人简直太呱噪了。

    王少杰见她真的发怒，立刻认怂，老实吃饭。

    耳边终于清静下来，霍七七专心地看起了手中的书。这本农田琐事，还是霍易沉给她找来的，既然要在这儿扎根，霍七七决定还是好好了解大云国的现状比较好。

    过了一炷香的时间，马车才缓缓动起来。出了城以后，车速就快了很多。

    半个时辰后，马车终于在田地边停下来。

    霍七七和王少杰下了车，发现不远处一群农人正气势汹汹地围在福成身边，而福成身后的一群人也是一副义愤填膺的神色。

    “看样子不妙。”王少杰画蛇添足般来一句。

    霍七七没有搭理他，直接往福成那边走去。

    剪羽几个见状，赶紧跟上，紧紧地将霍七七护住了。

    “怎么回事？”霍七七到了现场，先开口。

    “小人给七公子请安。”福成一看到霍七七，立刻跪下来给霍七七心里，不少人也跟着他行了礼。

    “七公子，你来的正好。”三下村的里正苦笑看着霍七七，“上河村捣乱，不许公子田地的河道接到主河道上去。”

    “河道是你们村挖的？”既然是捣乱来，霍七七也就不用给他们好脸色看了。人善被人欺，马善被人骑，这个道理她懂。这边庄子才开始建立，上河村的人就过来找麻烦，分明就是故意捣乱，想给她来一个下马威。

    霍七七本不喜欢拿权势压人，可有些人偏偏就喜欢往枪口上撞，那就别怪她心狠了。

    “河道经过我们村，自然就是我们上河村的。你们擅自挖通，就是你们的不对。”上河村的人霸道地回答。

    上河村里正年纪不小，看样子有六十来岁，他没有开口，正用狐疑的目光打量着霍七七，似乎在掂量着霍七七的身份和地位。

    霍七七冷笑不已，“经过你们村的就是你们村的，那么这条河的上源头还多着村子了，你们是不是也霸占了别人的河流？”

    “别废话，反正河流离我们村最近，就是我们的。你们要想用水，就必须给我们村银子。”上河村的人恶狠狠地回答。

第一卷 第60章 强硬

    “要是爷不答应呢？”霍七七淡笑着问。

    福成见霍七七的态度强硬起来，心里立刻有数。本来，他们在此建立庄子，只想低调一些，没想到却也有地头蛇觉得他们好欺负。

    要是这些人知道他们是护国公府的人，不知道等会儿他们会如何反应。

    “你们听谁说，爷的人好欺负？”霍七七不急着动手，笑眯眯地问。

    众人见她一副好脾气的模样，更加猖狂起来，“谁欺负你们？咱们是按照规矩办事。小子，别以为有了银子，就可以在这儿张狂。”

    “哎哟哟，霍七七。本公子见你是越活越回头了。”王少杰在一旁笑得咯嘣脆，“你的名头，也只能在京城里吓唬一些达官贵人，出了京城，居然连阿狗阿猫都敢冲着你发火，本公子服了。”

    他冲着上河村的人竖起了大拇指。

    三下村的里正对霍七七很有好感，正准备提醒她几句。听了王少杰的话以后，他悄悄后退几步，再也不开口。

    三下村的村民真心不错，霍七七看到他们手里拿着农具，正准备对抗上河村的人。她笑着摆摆手，“以和为贵，用不着动手动板子，以后大家为邻，少不得要每日见面，伤了和气多不好。”

    上河村的里正听了王少杰的话，心里正在打鼓，他觉得给他们透底的人，根本没有说实话。眼前这两个公子衣着华丽，目光中带着威严，好像并不是普通商人那么简单。

    可随之，霍七七开口几句话，又坚定了他们的信心。里正认为，王少杰刚刚一番话，完全是在吓唬他们。

    只要这几位不是京城里的达官贵人子弟，那么就算对方钱财再多，他们也不怕。衙门里他们有人！

    “栓子兄弟，这位公子说得对，以后大家少不得要见面，别伤了和气。河流又不是咱们村挖的，这样让人家交份子钱不妥。”也有在此干活的上河村村民没有同流合污。

    “呸，吃里扒外的东西。”

    “说谁吃里扒外呢？明明就是你们不对，做人得讲理。”

    “对，咱们站在理这边。”

    “闭嘴，他们只给你们几个甜枣吃，就倒戈呢？有本事，别分村子里的银子。”上河村里正大怒。

    “不分就不分。”这边的汉子还挺硬气，“不义之财就是送到我手中，我也不要。”

    “你叫什么名字？”霍七七淡笑看着说话的汉子。

    “小人叫涂明生。”汉子不好意思。

    “去衙门走一趟，就说上河村换了涂明生为里正，顺便让衙门领人到上河村剿匪。”霍七七淡淡地吩咐。

    “你小子尽说大话，说的好像衙门是你家开似的。”上河村有人大笑起来。

    上河村里正用阴狠的目光等着霍七七，他下定决心，就冲着霍七七如此张狂劲，他也得要霍七七好看。

    霍七七淡淡一笑，“我家自然开不了衙门，不过，要说闹事，护国公府的人还真没有怕过谁。”

    护国公府？四个字一出，上河村过来闹事的人全都傻眼了，里正不是说这个庄子新主子只是一个外来的商客吗？

    “别听她胡说八道。”上河村里正心里也害怕，却死也不承认，他不能承认，绝对不能承认，否则的话，他的下场肯定很惨。这儿是他们上河村的地盘，只要不让霍七七走出上河村，他还有胜算。

    “闹事者，断胳膊短腿，直接送衙门去。”霍七七笑得一团和气。

    她的笑容落在上河村的眼中，却如魔鬼一般吓人。

    不少人已经相信她所言，立刻有人丢了手里的“武器”，“公子，不管我们的事情，我们也是被里正糊弄来的。”

    “对对，河道并不是咱们村。以前庄子也是用河道的水流，我们全是被里正糊弄来的。”

    。

    “不愿意闹事退后三步，等会儿事情和你们无关。”霍七七淡淡地吩咐。

    上河村绝大多数的人，立刻带着农具倒退三步，远远地离开了里正。

    “你居然敢冒充官家子弟，我要为民除害。”一个年轻人举着锄头冲着霍七七而来。

    剪羽和景慕冷冷站到了霍七七前面，周围的人只看到眼前一花，然后就看到年轻人断了两条腿在地上翻滚。

    “你好狠呀。”里正又惊又怕，一双眼惊恐地盯着霍七七，然后扑到了地上年轻人身边，“我儿，爹就算是闹到京城皇上面前，也要为你讨回公道。”

    “省省吧。”王少杰得意洋洋开口，“别说你没有本事告到皇上那儿，就算你真的到了皇上那儿，这么多人看着你敲诈勒索，你能讨了好？更重要的是，你眼前这位爷，京城里官员家的公子哥几乎全都被她揍过，你算老几。你知道这片土地怎么到她手上的吗？出去打听一下吧，笨蛋。”

    剪羽和景慕的这一手，无疑镇住了所有过来闹事的人。

    顿时呼啦啦啦一大片人跪下来，给霍七七磕头求饶。

    “无碍，你们全都回去吧，等会儿官府的人回来，至于怎么处置，官府自然会有定夺。”霍七七笑眯眯地回答。

    众人哗然，问也不敢问，求饶也不敢求饶，大家心里七上八下回去了。

    里正腿发软，看着地上浑身是血的儿子，顿时悲从心底来。他听信他人挑唆，被人害了呀。

    里正家的亲戚没有跑，哆嗦着过去，帮里正将地上痛死过去的年轻人抬走了。

    涂明生眼神复杂地看着霍七七，说实在话，霍七七虽然让他坐上里正的位置，他还是觉得霍七七为人太过狠辣了一些。

    霍七七却不管这些，“我要的东西准备好了没有？”

    “小人按照七公子吩咐，已经做好了配料。”福成恭敬地回答。

    霍七七点点头，“过去试试。”

    三下村的村民见她和王少杰远去，才重重地松口气，还算好，他们一开始就以友好的态度和霍七七结交，所以以后，他们跟着这位公子，肯定有许多好处。最直接的就是，如此一大片田地，到时候，少不了要继续雇佣他们来做事了。

    “这是什么玩意？”王少杰看到工地上的瓦匠师傅们，正用一种从没有见过的灰色东西盖房子，顿时来了兴趣。

    “试过了没有？”霍七七问。

    “试过了，这种水泥十分坚固。”福成恭敬地回答，“比泥巴混上糯米好用多了。”

第一卷 第61章 传言果然真

    霍七七围着墙壁看了一圈，还是吩咐让福成用古代的黏合剂盖房子，至于外围的墙壁和地上铺设的青砖，可以用水泥。

    她之所以这样做，出于两个方面考虑，一方面，她绝对不敢小瞧古代的黏合技术，现代那么多古建筑，经过历史的洗礼，凡是能保留下来的，哪一件不是瑰宝？其二，水泥在古代生产的条件有点儿麻烦，而且，她也不愿意在古代到处看到钢筋水泥的影子。

    福成恭敬地答应一声，吩咐工匠们立刻换了黏合剂。

    霍七七参观完以后，为了安抚大家，也为了拉拢上工的人，说中午会留下来，愿意在工地上和大家吃了一顿简单的午饭。

    上河村的村民和三下村的村民见状，个个都偷偷松了一口气。原来只要不触及到霍公子的底线，她私下里还是挺好相处的一个人呀。

    “公子，田里种的是大片麦子。公子要留出菜田，还得等收了麦子才行。”福成和她商量。

    “良田那边倒也不急，不过，荒地这边必须尽快开垦出来。”霍七七看到正在开垦的荒地，心里有些焦急，“开垦出以后，就施肥。”

    福成认真记在了心里。

    “霍七七，我琢磨着买下这么多的荒地，虽然差了一些，但好歹也有个自己的产业了。”王少杰蹲在地边，精神不太振奋。

    “等这边房子好了，我会养一批猪、牛和鸡鸭，你有没有兴趣？”霍七七也学着他的样子蹲下。

    “你真当自己是个农夫呢？”王少杰白了她一眼。

    “既然做了，当然要做好。放心好了，亏不了你。”霍七七笑着拍拍他，“你将自己信得过的人，找个理由先卖出来，我会让人给你买下来，算是给你留点儿人手。”

    “人走茶凉，人心最难琢磨。自从我娘走了以后，还有几个人将我和妹妹当成主子看？要说信得过，也只有浆洗的老奴一家了。他们曾经是我娘的陪嫁带过去的人，由于他们的卖身契一直在妹妹手上，所以有人看不顺眼，却也不能将人打发了。”王少杰心有戚戚然。

    “找个理由，大张旗鼓将他们一家送给我。”霍七七淡淡地说。

    “大张旗鼓？”王少杰吓了一跳，“那边又不是傻子，很快就猜出这边的庄子属于我。”

    “知道了又如何？反正他们也不敢过来找我求证。至于用什么办法，那就是你的事情了。”霍七七拍拍他的肩膀说，“然后再从外地买几个顺眼的人回来，让老奴帮着你培养。”

    王少杰眼睛红了红，点点头，“霍七七，我也只能信你一个人了。”

    霍七七N瑟地冲着他龇牙笑，“以后你会发现，我会是你的偶像。”

    “偶像是什么？呕吐的对象？”王少杰狐疑地看着她问。

    霍七七想打死他。

    王少杰一见她的眼神变得凶狠，立刻弹跳起来撒腿就逃。

    霍七七看着他跑远的身影，叹了口气。这小子，也不容易呀。

    午时，这边还没有开饭，府衙的人却赶来了。县令带着师爷、衙役，一脸讨好地安抚霍七七，又一脸正气表示，对于欺男霸女的上河村，一定会清查到底。

    “天子脚下，就敢胡乱说出一个理由来闹事。幸亏遇上的是我，如果换了别人，是不是要出人命？你出去打听一下，那些人可是带了农具来闹事，铁器又没有长眼，招呼到谁的身上，谁受得了？不过，其中大多数村民也是被人哄骗而来，你只管好好查清楚领头的人即可。对了，他还叫嚷着，府衙里他有认识的人，这个县令大人也该清查一下比较好。否则风声传到皇上耳朵里，还以为是大人纵容他们的，借机敛财了。”霍七七笑眯眯地开口。

    县令听了，顿时惊了一身汗水。在天子脚下做官，名声好，却责任大。很苦逼，别的不说，就说在估计囤积土地的人，随意拉出一个来，也可以将他踩在脚底。

    霍七七是谁？愚昧的上河村村民不知，他作为官场上的人却是知道。这位爷，别说他惹不起，就是京城里不少皇子，见到她，也得绕着走了。

    该死的混蛋，居然给他惹事，想到这儿，县令恨不得直接过去，立刻将上河村的里正给抓起来。“这个下官来时，已经查问过了。他也就是认识府衙一个打杂的杂役，还是那种八竿子打不着的关系，这边他接着杂役的名头闹事，杂役却也是不知。”

    霍七七但笑不语。

    县令的冷汗就下来了，“是下官管教不严，回去后，下官一定对府衙里的人员严加管教。”

    “大人辛苦了。我的庄子是皇上赐下来的，我也不想将事情闹得太大，以后少不得还有劳烦大人的时候。”霍七七脸色缓了一些。

    “七公子客气了，保一方平安，乃是本官的职责。”县令松了一口气，又客气几句，才去上河村拿人去。

    三下村和上河村上工的村民见状，个个更加用心做事，生怕得罪了贵人。

    中午的时候，霍七七果然半点儿架子也不摆，和大家蹲在田头吃了简单的午饭。

    放下饭碗以后，她就和王少杰回城了。

    回到府里，发现大厨房那边全是下水，霍易行果然按照她所言，将集市上的下水全都买了回来，其中，还有七八个大猪头。

    “好好的肉不吃，吃这些玩意干什么？”王少杰不高兴地嘀嘀咕咕。

    “又没打算给你吃。”霍七七冷笑回了一句。

    王少杰顿时没了脾气。

    大肠处理比较麻烦，霍七七告诉大家怎么做以后，又赶去醉仙楼。

    刚到醉仙楼门口下了马车，一群人就迎面而来，霍七七抬眼看过去，眼睛顿时直了。

    “霍七七。”王少杰见她站着不动，连忙拉她。

    霍七七哪里听到他的声音，她此刻满脸通红，双眼冒光，紧紧地锁住了对面的人。

    “六皇弟，外面传言果然不假，护国公府的七公子果然对你心存爱慕。”对面人群中，一个穿着紫色长衫的男子，毫不掩饰自己的幸灾乐祸，“恭喜六皇弟了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的支持，再放一个星期的量。

第一卷 第62章 我们很熟吗？

    穿着一身银色长衫的李元白，面对三皇子的调侃，脸色半点儿都没有改变。

    不过，他的目光淡淡地落在了霍七七身上，然后顺着霍七七的目光，又落在了自己的脚下。

    “七哥哥，你果然没有骗我，原来你真喜欢六皇子。呜呜，我不活了。”就在气氛比较暧昧的时候，一道十分不和谐的声音在热闹的街道上，大声响起。

    本来，大街上人来人往，大家并没有过多注意到霍七七花痴的模样，随着永乐郡主一声尖叫，路过和附近的人，目光顿时全都落在了霍七七和李元白身上。

    霍七七还没有回过神，她的目光依旧是那么火热，脸色依旧那么潮红，整个人依旧还是那么兴奋。

    她这副模样落在众人的眼中，完全坐实了永乐郡主的说词。

    天啦，太劲爆了。原来护国公府第一纨绔霍七七，真的喜欢男人，她喜欢的还是大云国第一战神六皇子。

    消息太劲爆，让人有点儿接受不了。

    一时间无数道目光，偷偷地在霍七七和李元白之间来来往往、反反复复流转，这些目光中，有的是对霍七七无声的指责，有的是对霍七七的鄙夷，有的则是愤怒，甚至还有人用同情的眼神无声安慰李元白。

    “七七。”王少杰和霍七七站在一起，霍七七处于事件的中心，他自然也脱不了干系，成了众矢之的。

    霍七七没有搭理他，她笑眯眯地竖起爪子对六皇子和三皇子打招呼示好，“呵呵，三皇子、六皇子，好久不见，两位皇子风采依旧，玉树临风让人羡慕啊。”

    王少杰闻言，差点儿吓得一屁股坐下来。

    他还以为霍七七脑子受伤，根本记不住对面两位皇子的身份。没想到霍七七非但记得很清楚，居然还当面调戏了两位皇子。

    算不算调戏？王少杰又挣扎一下。如果放在平时的话，霍七七刚刚打的招呼应该不算调戏，可在目前场合下，她的举止又好像太不应当了。

    怎么办？六皇子会不会震怒之下，直接刺霍七七几剑？

    “霍七七？！”三皇子忍住笑，回应一声。

    就算他看不上霍七七的德行，也得给护国公府的面子不是。

    “七哥哥。”小胖妞看到霍七七的反应，还有些不死心。

    薛长荣暗暗叹息一声，一伸手拉住了永乐郡主，“别乱开口。”

    小胖妞

    “六皇子，好久不见，身体还好？”霍七七蹦Q着往人面前凑。

    “干什么？”两道修长的身影顿时拦在了她面前。

    这两个人长得几乎一模一样，他们看着霍七七的眼神中全是浓浓的杀气，甚至霍七七还看到了他们眼中的气愤。

    “双黄蛋？”霍七七惊讶地挑了挑眉。

    清风、月朗兄弟两个听了她的措辞，气得恨不得立刻狠狠揍她一顿。他们兄弟两个是双胞胎，霍七七居然叫他们双黄蛋，简直是欺人太甚。

    他们两个作为六皇子身边得力的侍卫，走到哪里都受人尊重，哪里受过今日这样的侮辱？一时之间，兄弟两个都将霍七七列为了敌人一列。

    “让开，我找的是你家主子。”霍七七根本不将他们的威胁放在眼中。

    说她纨绔也罢，说她仗着护国公府耍无奈也罢，反正对方不能真的打她一顿。

    三皇子见她有恃无恐的嚣张模样，忍住笑压低声音和李元白开玩笑，“就她这种一根筋的人，被她缠住，你可能也要跟着头疼。加上护国公，呵呵。”

    “我们很熟吗？”李元白忽然开口，他的声音低沉而冷冽，让人听了不由自主就打了一个寒战。

    京城里敢于直面李元白的人很少，李元白本以为霍七七也会被自己吓跑。

    作为皇室子弟，他以前也没少见过霍七七，但霍七七每一次见到他，都如老鼠见了猫一般，躲着走，几年，他们在皇宫里遇上无数次，却从没有面对面说过一句话。

    可今日的霍七七就像中了邪一般，非但没有被他的冷意吓走，反而笑呵呵地用力推开清风和月朗，“不熟没关系，多见几面，自然就熟了。只要你我愿意，你我之间可以熟到不能再熟的地步。”

    这话本无异议，可是落在有心人的耳朵里，却又变了味。

    三皇子站在李元白身边，都顶不住众人八卦的目光了。

    “本王最不喜欢生变熟。”李元白被众人盯着，心里的怒气顿时也爆发了。

    账自然是算在了霍七七这个罪魁祸首头上，哪怕他知道霍七七并不是真的喜欢他。

    别人只看到霍七七在盯着他看，却没有注意到，其实霍七七盯着的是他脚边。

    “你这个人真无趣。”霍七七到了古代，还是第一次愿意和人交朋友。她在李元白身上看到了现代那些战士伙伴的影子，可惜，李元白却给她直接泼了一盆凉水。

    “六皇子眼高于顶，看不上我，我也无话可说。常言说，强扭的瓜不甜，我自然也不能勉强六皇子不是。”霍七七叹口气，眼神好忧伤地说。

    这就放弃呢？众人哑然，好像不怎么符合霍七七原本的风格呀。

    “不做朋友没关系，那你身边这两条狗能不能借给我玩一天？”忽然霍七七眼睛亮晶晶，笑眯眯的指着李元白脚边的狗儿问。

    果然是对狗感兴趣！李元白脸色不变，“不熟。”

    意思很明显，不熟，狗自然也就不借。

    “小气。”霍七七叹气，她蹲下笑眯眯和狗打招呼，“哪天你家主子不注意，你们过来找我，我请你们吃大餐哈。”

    王少杰和永乐郡主见她耍宝一般哄着两条狗，顿时觉得天雷滚滚，这个画风怎么和他们设想得不一样？霍七七被李元白拒绝，不是应该伤心欲绝，泣不成声的吗？

    小胖妞更觉得委屈，她失恋被霍七七拒绝，都哭了好几场了。霍七七辣么喜欢李元白，被拒绝后，霍七七为什么半滴眼泪都没掉？

    哼，肯定是霍七七爱慕李元白不够深，想到这儿，正直而又单纯的小胖妮心里的那杆秤顿时偏向了李元白，“六皇子，你别难过，七哥哥其实是很喜欢你的，她只是不想你被人看低，她愿意忍下所有的委屈。你别责备她。”

    什么和什么呀？霍七七被小胖妞雷得想一头撞死在墙上，她一世英名哟，就这么被小胖妞给毁了。

第一卷 第63章 哄骗

    “妹妹。”薛长荣看到霍七七石化般的模样，心里暗暗叹气。摊上一个不省心的妹妹，他也很头疼呀。他用歉意的目光看了霍七七一眼后，又笑着拱手向六皇子道歉，“洞之，小丫头胡言乱语，还希望别和她计较。”

    洞之是李元白的字，他是皇子，敢当面称呼他的字，从侧面说明，薛长荣和他的关系还是比较亲近的。

    三皇子笑呵呵地瞥了霍七七一眼，笑着开口，“就算郡主不言，京城里的传言也不断，他呀，早就知道了。”

    知道个屁！霍七七对他的说法嗤之以鼻。

    “怎么，七公子似乎有话要说。”三皇子瞄到了她不屑的眼神后，故意挑衅。

    “我有什么好说的。”霍七七不痛快，语气也就算不上友好，“三皇子也说了，是传言。传言等同于流言，而流言蜚语往往止于智者，有人成天闲着没事干，削尖脑袋八卦别人，这种人愿意当笨蛋，我还能怎么着？”

    小气鬼！对方不愿意借狗，就算六皇子长得比花儿还要艳，比女人还要美，霍七七也没有兴趣。

    她说出的话，完全算是指桑骂槐，在场只要是不傻的人，全都能听出来。别说三皇子，就是边上看热闹竖起耳朵听八卦的人，听到她意有所指的话后，都红了脸别过脑袋去。

    三皇子被她噎得一口气差点儿上不来，他惊讶地盯着霍七七看。个把月不见，霍七七居然变得如此伶牙俐齿？

    李元白淡淡地瞥了三皇子一眼，心情莫名的愉悦起来。

    “只要你能将它们哄过去，本王就将它们借给你玩一天。”忽然，李元白开了口。

    此言一出，吓坏了好几个人。

    “你你”好几个你出口，三皇子愣是没找到合适的词表达出，他心里所感所想。

    王少杰看到霍七七两眼放光，一副占了便宜的模样，顿时捂脸哀叹不已。

    京城谁不知道六皇子养的两条犬，比人还要精。都说物像主人型，这两条狗，非但聪明，而且将李元白冷静高傲的个性学到骨髓里去了。

    想当初，三皇子也曾经打过这两条狗的主意，还特意找了厨子煮出香喷喷的骨头去诱惑拉拢，可是两条狗却连闻都不闻一下。

    三皇子不死心，连御厨都请了两个回去，听说最后两条狗察觉不妙，直接将三皇子列为敌人，愣是追着三皇子从六皇子府上跳墙逃了出来。

    连三皇子都没有办法勾上那两条狗，霍七七又能有什么办法。六皇子看似给了霍七七一个希望，其实却是挖了一个大坑，让霍七七往里钻。

    “说话算话，不许反悔哟。”霍七七喜滋滋地再确定一次。

    李元白淡淡地扫了她一眼，没有说话。

    霍七七从他眼中看到了对自己的鄙夷，立刻火冒三丈，“六皇子名气那么响亮，说出的话自然一言九鼎。对了，它们叫什么名字？”

    两条狗和它们的主子一眼，一起冷冷地瞥了霍七七一眼，小眼神同样带着浓浓的鄙夷之色。

    王少杰见两条狗都瞧不起霍七七，忍不住为霍七七脸红。

    霍七七却半点儿难为情的神色也没有，她甚至觉得特别兴奋。两条狗居然还有人性化的表情，可见这两条狗的智商多么高。

    呵呵，当然，也从侧面说明，她霍七七的眼光还是很厉害的。

    所有的人，并不知道她心里所想，王少杰作为霍七七这边的铁哥们，看到霍七七兴奋的神色，心里正哀嚎一片，他琢磨这几日还是少出面比较好，估摸霍七七很快又要成为京城里的“风云”名人，他作为老铁，肯定也少不了被人笑话。

    三皇子却恨不得马上看到霍七七重现当年他自己的“英勇经历”，呵呵，只要霍七七被人笑话，京城里的人再看到狗，也就不好意思再笑话他一个人了。

    六皇子则冷然相对，他只是觉得一时有趣随口一提罢了，至于霍七七哄走狗，在他看来，简直比笑话还要笑话。

    “六皇弟，今日就在这家吃了。”打听主意后，三皇子立刻赖着不走了。

    六皇子微微皱眉，他刚回到京城，并不想出现在大庭广众之中，但三皇子却铁定心硬拉着他出来聚聚。因为某些原因，他也不好拒绝。

    客随主便，三皇子既然选定了醉仙楼，那么他也勉强答应就是。

    霍七七听了却满眼放光，看在三皇子如此识相的份上，她决定了，等会儿给三皇子九点五折。

    “七哥哥。”小胖妞得空，眼泪汪汪地冲到了霍七七身边，估计还想说些什么。

    “美人如花隔云端，郡主如此貌美，就该笑口常开，给京城增添一道别样的风景才是。你这样梨花带雨，虽然也很美，却有点儿煞风景。等会儿给你打九点五折，郡主就别哭了哈。”霍七七勉强安慰她两句，然后恋恋不舍地看了李元白――身边的两条狗一眼，转身冲进了醉仙楼。

    她的语言动作一气呵成，连个打顿都没有。王少杰从不知道霍七七的嘴巴居然这样甜，他目瞪口呆地看着霍七七的背影，忽然有种恍如隔世的感觉。

    三皇子等人也觉得霍七七今日有点儿匪夷所思，霍七七说好的高冷哪里去呢？

    小胖妞却破涕为笑，“哥哥，七哥哥刚刚夸我了。”

    薛长荣满脑子黑线，他又不是聋子，当然也听到了霍七七刚才说的话。不过，扪心自问，他真心说不出霍七七刚刚的一番话。

    众人怀着诡异的心情，终于进了醉仙楼，找了合适的位置坐下来。

    三皇子本以为，他来的已经够早了，约个包间肯定没问题。可进了醉仙楼，他才发觉，他想多了。

    “不好意思，几位，楼上只有厅的位置了。”小二再三强调。

    三皇子调节无用，也只好和薛长荣等几个坐到了二楼大厅之中。

    霍七七为了两条狗，到了后面的厨房后，立刻使出了十八般解数。

    “今日推出药膳大骨头汤，粥依旧。”做大骨头需要时间，而前面的客人已经满座了。霍七七顾不上别的，立刻开始动手洗刷骨头，下锅过水，然后下药材煮。

    火是木材火，水却是空间水，而且还是提高混合比例的空间水。另一边为了保险起见，她又熬了两锅鸡汤，同样是高比例的空间水。

    霍七七打定主意，不管如何，就算使出浑身解数，也要将两条狗给哄骗到手。

第一卷 第64章 没节操

    柴火很给力，也可能是因为有了空间水的缘故，很快两锅大骨头汤就煮好了。当然，两锅鸡汤同样也好了。

    “七公子，馒头好了，是否开卖？”小二向霍七七请示。

    “七七，这种骨头定什么价格？”霍易行闻到汤锅的味道，就忍不住想流口水。

    “一碗底汤三两银子，加一块骨头一两银子，随机装，不论骨头大小，馒头一百文一个，凡是加蔬菜的，每份蔬菜一百文，豆腐也是。”霍七七兴奋地回答。

    王少杰闻言，嘴角咧咧，终于没有说话。说实在话，他好羡慕霍七七有抢钱的方法，要是他有这样的本领，他也想这样干。

    “羡慕？”霍七七果然和他心意相通，王少杰脸上刚露出表情，她立刻就猜到王少杰心里在想什么。

    “我说不，你相信吗？”王少杰叹气。

    “不用羡慕，等庄子建立起来，你想吃多少就有多少，只要你自己舍得卖，新鲜美味的蔬菜，管饱。”霍七七笑呵呵地说。

    王少杰的眼睛顿时亮了，“你是说，以后我们的庄子，就种植这种新鲜的蔬菜？”

    说完，不等霍七七回答，他自己就否定了，“明明是你的厨艺好。”

    “厨艺再好，也需要新鲜的食材。你没有发觉，我找出的食材与众不同吗？”霍七七笑眯眯的凑近他说。

    霍易行听了，眼皮一跳。

    作为霍七七的哥哥，他当然知道霍七七拿出的食材有古怪。可是，霍七七不说，他坚决不问，非但不问，而且他还有意无意地扩大了霍七七厨艺的了得。不仅是他，其实霍家几个主子，对于霍七七表现出的异常，他们也都一致选择了忽略。

    没想到，霍七七居然当着王少杰的面，直接表明她的食材有古怪。

    霍易行的眼神里煞气一闪而过，他紧紧地盯住了王少杰的反应。

    王少杰真不愧是霍七七的死党，这家伙听完霍七七的话以后，眼睛不住冒光，却没有贪心。霍易行吊起的心顿时往下按了按。

    “你说是你做出的美食，是因为食材？”王少杰激动地问。

    “一半当然是因为我的厨艺高超。”霍七七用看白痴的眼神看着他，“你见过谁用药材做菜？还是见过用药材做调料？”

    “好了，七七，我知道你的厨艺好。是我说错了。你就给我说说，食材是不是也有特殊之处？”王少杰抓耳挠腮，直接认怂。

    “这么给你说吧，以后我们种植的蔬菜，走的是高端路线。当然，需要培养液也很麻烦，而且十分繁琐，想要大面积生产，根本不可能。要不是看在你小子往日里对我不错的份上，我才不乐意让你分一杯羹了。”霍七七蹲在柴火锅前，乐呵呵地小声回答。

    王少杰闻言，眼睛顿时红了，“七七，我就知道没有白交你这个朋友。”

    霍易行在一旁听得仔细，暗暗吃惊。他是生意人，比王少杰想到的东西要多得多。听七七的意思，七七在背地里研究了什么营养液，然后就能种植出极其美味的蔬菜来？

    匹夫无罪怀璧其罪，他决定回去后，要和家人好好商量此事了。

    “好，就按照你说的价格去卖。”冷静下来以后，霍易行拿出商人的果断和精明出来。

    “你也甭羡慕，我决定了，到时候，会给大哥、二哥、你和四哥的分成，不会亏了你们。”霍七七斜睨白了霍易行一眼。

    霍易行知道，她还在计较当初他说的话，于是笑着赔礼，“七七，三哥知道你是个大度的人。当初是三哥太过小心了，请你原谅可好？”

    “知道错了就好。”霍七七将下巴抬得高高的，一副N瑟的模样。

    霍易行见她消了气，顿时松了一口，转身吩咐小二，立刻到前楼去宣布新菜。

    “抢银子？”三皇子看到大厅下贴出的新菜单，差点儿拍桌而起。

    “三皇子殿下，这只是醉仙楼每日推出的一道新品而已。客人愿不愿意点，随客人的意思。三皇子如果不喜欢新菜的话，可以点其他的菜单。”醉仙楼的小二素质不错，一直笑眯眯地赔着笑脸。

    “永乐郡主，七公子特意交待小人转告郡主，希望郡主能点一道新菜，公子说对郡主的身体好。”小二又特意看着永乐郡主说。

    三皇子的脸色顿时黑了。怎么着，看不起他？

    六皇子脸色一直很淡，他身边两条狗，似乎也绷着狗脸，一副天下只有主子和它们的姿态。

    三皇子狠狠地白了两条狗，两条狗似乎察觉到了他的敌意，高冷鄙夷的目光顿时落在他的身上。

    被两条狗给鄙夷了，三皇子再一次黑脸。

    “洞之，醉仙楼在京城里也算是数一数二的大酒楼。既然醉仙楼敢列出如此独特的新菜，想必新菜自然有其独到之处。不如，大家都点一份试试？”薛长荣见过霍七七救人的过程，自然知道霍七七的过人之处。

    京城里没有药膳之说，霍七七既然敢大张旗鼓提出药膳一词，那么这种药膳肯定比较独特。薛长荣想试试，人吃了药膳过后，会有什么感受。

    “来一份骨头汤，一份蘑菇，一份青菜，一份豆腐。”李元白淡淡地报出所需。

    “我和六皇子要的一样。”永乐郡主属于外貌协会成员，立刻跟着李元白点餐。

    “我也一样。”薛长荣淡笑插一句，“每一份六块肉骨头。”

    “算了，我也来一份。否则，等会儿你们又要嘲笑本皇子哗众取宠，不合群了。”三对一，三皇子终于妥协了。

    醉仙楼里不少老客都是冲着粥而来，不过醉仙楼又推出新品，而且打出的是药膳二字，大家为了尝鲜，都纷纷点了骨头汤或者鸡汤。

    “哟，这么快好呢？”三皇子看到霍七七亲自端着一小盆肉骨头出来，立刻嬉笑打趣。

    霍七七白了他一眼，好脾气地回答，“三皇子，这是大黄和黑豹的口粮，你抢了也不给你。”

    三皇子听了，脸色再一次黑得堪比锅底。

    好个霍七七，居然将他和两条狗放在一起比？他很想拍案而起，狠狠给霍七七一顿好看，可当他看到霍易行就站在不远处时，三皇子叹口气又软了。算了，霍家人都是疯子，小的不好惹，老的更无赖，还是算了吧。

    “大黄，黑豹，来吃骨头。”霍七七笑眯眯地一手捏着一块骨头放在两条狗面前晃。

    众人见状顿时为她憋了一把汗，六皇子两条狗十分凶狠，而且向来六亲不认，霍七七别被狗咬了？

    六皇子淡淡地瞥了霍七七一眼，没有阻拦的意思。

    清风、月朗冷笑不已，霍七七，简直是不自量力。她真的以为两条狗是普通的傻狗吗？

    狗爱吃骨头，这是公认的事实，坐在六皇子身边的两条狗，初看骨头时，谁都能看出它们的傲然和冷意，可是随着霍七七将骨头送到它们面前，两条狗忽然冲着霍七七摇了尾巴，然后身体往霍七七身边凑了凑。

第一卷 第65章 一绝

    醉仙楼里的人顿时全都石化了，大家目瞪口呆看着两条狗。两条高冷的狗，此刻它们双眼里，明显有讨好之意，因为它们的尾巴在缓缓地摆动。

    虽然摇动的节奏不是太快，可两条狗是真的摇了尾巴。

    “七哥哥，你好厉害呀。”小胖妞第一个叫起来，她看着霍七七的目光之中全是崇拜之色。

    六皇子若有所思地也看了霍七七一眼，不过面对两条狗反常的表现，他依旧没有说话。

    其余的人全都目瞪口呆，整个醉仙楼里顿时出现了短暂的寂静。三皇子就差捶胸顿足了，为什么人与人之间的差别这么大？转而，他又将怨恨转移到了两条狗儿身上，两条大笨狗，说好的高冷，说好的矜持呢？

    他很清楚，霍七七的成功，会更加衬托出他的狼狈。明日，京城里还不知道有多少人等着看他笑话？

    “既然是朋友，管够。”霍七七笑眯眯地将手里的大骨头放在了一个干净的盆里。

    这一次不但三皇子觉得心塞，就连王少杰心里也觉得不得味了。

    霍七七好混蛋呀，对狗比对他们好。

    两条狗带着一点警惕，慢慢地凑到盆边，然后小心翼翼伸出舌头。

    三皇子顿时睁圆了双眼，该死的狗，居然一点儿面子也不给他！

    当两条狗凑近啃了骨头以后，在它们身上就再也看不到矜持二字了。

    霍七七煮的骨头，不禁味道好，就是骨头也是被她敲碎，煮透了。不大一会儿，两条狗就将两块大骨头吃光了，半点儿渣也没有留。

    两条狗吃完以后，坐在地上抬起头，继续用亮晶晶的眼神盯着霍七七看。

    霍七七呵呵一笑，“作为朋友，我们还没有握握手了。”

    什么玩意？三皇子、王少杰等人全都听傻了，霍七七刚刚说了啥？

    霍七七用事实回答了他们，“来，握个手。”

    她首先伸出手，两条狗看了她一眼，又偷偷看了李元白一眼。

    李元白脸上什么表情也没有，两条狗呜呜地低声叫了两声，李元白还是没有理它们。

    “甭看你们家主子脸色，他答应让你们跟我玩一天。”霍七七对两条狗竖起了一根指头，她十分固执地没有缩回伸出的手，“将你们的爪子给我，咱们握握，以后我们就是好朋友了。”

    黑背犬见李元白没有表情，显然有些害怕，它低低地呜呜两声以后，然后犹豫地退到了李元白脚边趴下了。

    金毛见状，回头看了霍七七一眼以后，也屁颠颠地跟着过去。

    “霍七七，这两条狗可不是一般的狗，它们简直就是狗精。甭以为，你拿出一点儿好吃的，它们就能听你的话。”三皇子乐得合不拢嘴，他心里终于平衡了。

    霍七七闻言笑眯眯地瞥了三皇子一眼，“我可不敢和三皇子相比，我知道人贵在有自知之明。”

    三皇子一时没有回过味来，他不知道霍七七说这两句话的意思。要说霍七七损他吧，霍七七明明一直笑得一团和气。可要是霍七七赞同他的话，听着怎么有点儿别扭呢？

    就在三皇子在心里琢磨霍七七的用意时，金毛给出了答案。

    “天啦？真的过去了。”有人惊呼。

    金毛果然是一条狗精，它在李元白腿边趴了一会儿以后，就又重新跑到了霍七七面前。

    “握手。”霍七七笑眯眯地伸出手。

    金毛见状，居然也咧着嘴吐着舌头，抬起一只爪子，放在了霍七七的手心上。

    众人一阵哗然，心里的感觉不知道是啥滋味。

    “来，既然是朋友，免费吃汤。”霍七七笑眯眯地伸出手摸了摸金毛身上的毛。六皇子府里的下人，将金毛身上打理得很好，手摸上去，十分顺滑。

    霍七七摸着金毛的下巴处，金毛立刻惬意地闭上了眼睛，尾巴摇得也更欢了。

    清明、明朗见状，眼神顿时变得杀气腾腾，在他们看来，金毛已经变成了“叛徒。”

    “去，打一盆肉汤过来，里面多放两块骨头。”霍七七笑眯眯地吩咐。

    剪羽领命而去，过了一会儿，她果然从楼下端了一小盆的骨头过来，霍七七接过，放在了金毛面前。

    金毛舔舔霍七七的手心，立刻欢快地低头喝起了汤。

    本来趴在李元白脚边十分安静的黑背见状，顿时变得激动起来，它紧紧地盯住金毛，嘴里发出了低低地呜呜声。

    李元白瞥了黑背一眼，淡淡地发话，“给它买一盆骨头汤。”

    清风听了，眼神顿时亮了，他得意地白了霍七七一眼。

    霍七七不说话，只是用手轻轻地顺着金毛的脊背上的毛。

    清风动作很快，很快黑背也喝上了肉汤，两条狗吃得都很欢。

    三皇子同情的目光顿时落在了金毛身上，呵呵，他可以预见，金毛这家伙从此以后要失宠！

    “难怪它们吃得那么欢。骨头汤果真好好喝呀。”忽然，永乐郡主打破了酒楼里的气氛。

    “霍七七，我也是你朋友，再来一碗。”那边，王少杰早就滑头地先啃了一碗骨头。再不吃的话，就要输给狗了。

    “你当这儿是福利站，想吃多少就吃多少？”霍七七鄙夷地瞥了他一眼。

    福利站是什么？众人疑惑地看了霍七七一眼。

    “免费的东西，有一份就该知足了。”霍七七眼神都不给王少杰一眼。

    “我是你朋友，你才认识它多久？霍七七，你这个没良心的家伙。”王少杰愤怒。

    “哈，听过那句老话没有？”霍七七笑眯眯地问。

    众人不解地竖起了耳朵，不知道她还会说出什么石破天惊的话来。

    “由来只有新人笑，有谁听到旧人哭。”霍七七话说完，众人顿时石化，然后同情的目光一股脑全都落在了王少杰身上。

    果然，能和霍七七做朋友的人，全都不得了呀。

    “果然好汤，汤鲜美而不油腻，带着丝绸般的润滑，细细品味，还透出淡淡清泉的甘甜。白嫩的豆腐浸透了肉汤，将肉的香味、豆的香味深深地交融在一起。蘑菇更是散发出山林清新的气息，加上药材的调配，可以列为京城一绝。”薛长荣的评价惊得很多人回过神。

    大家看看狗儿盆里的汤，再看看自己碗里的汤，忽然有种和狗在争食的感觉，顿时大家好心塞的说。

    不过，既然长公主府的公子郡主对骨头汤评价那么高，大家也就没有什么好迟疑的了。于是，醉仙楼里，大多数人都开始低着头卖力吃起来。

    凡是骨头汤入口之际，就没有人愿意放下手里的碗。

    三皇子嘴角抽了又抽，他怎么觉得满楼里的人，全都是护国公府请来的托呢？

第一卷 第66章 用意

    三皇子低着头看了自己面前的肉汤，又看了李元白一眼。

    李元白淡淡地端起碗，用勺子挖了一口汤入口。

    奶白色的汤，果真出乎意料的美味。就连李元白这种对吃不是十分讲究的人，都得承认，醉仙楼这碗汤当得起京城一绝。

    他换了一双筷子，夹了一片菜叶入口。菜叶即便入了汤，也没有被煮得变色，一口咬下去，白色的菜帮甚至发出咯吱的清脆声。没有生菜的味道，却有着青菜的甘甜，李元白微微皱起了眉头。

    三皇子叹口气，也拿起汤勺舀了一口汤入口，他还就不信邪了。

    就算再美味，也不过是一碗汤而已。他还就不信了，一碗汤又能美味到哪里？

    他是皇子，几乎是吃遍了天下有名的美食，醉仙楼的食物，难道能驾驭在天下名厨之上？

    可是一口汤入口之后，三皇子立刻懵了。不合理，天下怎么有如此美味的汤？他认真盯着碗里的汤，看了又看，汤是奶白色，可见，在锅里熬了好久，醉仙楼的确是下了工夫。可是除此之外，真心没发觉又什么突出之处呀。

    不，还有药材！

    三皇子忽然发现碗中有红彤彤的枸杞，即便放了药材也不该如此美味呀？

    “再来一碗骨头汤。”永乐郡主高声吩咐小二。

    “不好意思，郡主。骨头汤已经没有了。”小二笑眯眯地回来答复。

    什么？永乐郡主差点儿哭出来，“怎么就熬了这么一点儿？”

    “后厨之中只熬了两锅，不过，有的桌定得多，所以没有了。鸡汤也没有了。”小二还特意补充一句，“我们醉仙楼的菜粥和肉粥也不错，郡主可以尝试一下。”

    尝试个屁，她就想吃肉汤。试问，郡主为什么这么胖，就是因为她本身就是个地地道道的吃货，而且还是那种无肉不欢的吃货。让她吃菜粥，她又不是兔子，坚决不吃。

    “还要？”那边，金毛吃完骨头后，又冲着霍七七摇尾巴。

    霍七七见状，明白了它的意思，“再来半盆的鸡汤。”

    景慕答应一声。

    “我也要。”小胖妞很没有节操地举手嚷嚷。

    “郡主，鸡汤没了。那是特意留给大黄的份。”霍七七抬起头很认真地说。

    “七哥哥。”小胖妞哀怨地看着她撒娇。

    霍七七浑身的鸡皮疙瘩顿时冒了起来，“打住，郡主。真的没有了。不知郡主能不能听我一声劝？”

    “你说。”小胖妞不高兴。

    “郡主貌美如花，这是大家有目共睹的事实。可郡主也有美中不足之处，不怕郡主怪责，我就斗胆多言一句。”霍七七语速很快，她嘴里说得相当客气，脸上表情更是显得十分认真，让人找不到半点儿错，“只是郡主脸上的皮肤虽然十分白皙，可是如果靠近看，就会发现，郡主的皮肤显得有些油腻，让人看了会忍不住想退避三舍。”

    “七哥哥，这就是你不喜欢我的缘故？”小胖妞眼睛红了。

    完蛋！小胖妞太感性了。霍七七觉得自己是搬起砖头砸了自己的脚，“不不，郡主误会了，我已经解释过了，是我自己个人原因，真不是嫌弃郡主你。郡主，醉仙楼里的蔬菜粥，可以排毒，只要常吃，郡主脸上出油的症状必然会有所改善。”

    忽悠了几句，霍七七最后还是绕到了菜粥上。

    永乐郡主都快伤心死了，根本没有将她的话听进去。郡主一向喜欢霍七七，就算伤心处，永乐郡主还是吩咐人给她上了一碗菜粥上来。

    薛长荣尴尬得都不知道说什么才好，他这个妹妹哟，只要一遇上霍七七的事情，就彻底没了脑子。

    “霍七七，你个人原因是什么？难道是指外面的传言？”三皇子生怕事情闹得小了，跟着就顺风而上，“喜欢男人不是你的错，本皇子能理解。”

    说完，他坏心眼地故意看了对面李元白一眼。

    满京城的人，托永乐郡主的福，几乎全都知道护国公府的霍七七喜欢上了六皇子李元白。此刻三皇子暧昧不清的话，更是给大家提供了无数的想象。

    “三皇子英明。”霍七七一只手摸着金毛的脊背，一边冲着三皇子竖起了大拇指，“我也觉得崇拜一个人不是罪。不过，本公子的眼光很高，并不是什么阿狗阿猫就能当本公子的偶像哟。比如”说到这儿，她的话忽然打住，可是眼神却含着笑意落在了三皇子身上。

    众人顿时屏住呼吸，我的娘哟，果然是大树底下好乘凉，霍七七居然就这样直接和三皇子干上了！

    “比如？”三皇子被她气得七窍生烟。

    “比如王少杰呀。”霍七七笑呵呵地点名。

    三皇子混蛋的霍七七，你说别人，为什么盯着的是他！

    王少杰好个霍七七，居然关键时刻拿他顶包，这个朋友不要算了。

    “记住我的味道，明日到护国公府来，我给你做好吃的。”霍七七摸着金毛的脑袋说悄悄话。

    众人看她和金毛哥俩好的架势，个个都忍不住嘴角直抽。

    “王少杰，咱们回去吃烩面。”霍七七交待完金毛以后，直接站起来往楼下走，动作半点儿拖泥带水都没有。

    众人刚刚还不是哥俩好吗，怎么一转脸就跑了？

    王少杰不想跟着她下楼，可又挡不住美食的诱惑，只能板着脸跟在她身后慢吞吞下楼去了。

    “七七，我也跟你一起回去。”霍易行很自然加入两个人的队伍。

    三个人上了马车以后，王少杰终于爆发出了耐心的委屈，“霍七七，你今天不给我说清楚，咱们朋友没得做。”

    “好像七七特别稀罕你似的。”霍易行在一旁鄙夷的插一句。

    “要你管。”气愤的王少杰激动之余，粗口张口就来。

    霍易行脸色顿时黑了。

    霍七七笑呵呵挨到王少杰身边，“咱们建立庄子，种植与众不同的食材，你就不怕贼惦记上？”

    王少杰斜睨看着她，不搭理她。他下定决心，士可杀不可辱，霍七七今天要是不说出个一二三四五出来，他坚决不搭理霍七七。

    “狗的嗅觉比人的嗅觉要厉害的多，而且狗和人一样，也是能训练的。咱们借六皇子的狗配种，保证能培养出一支动物护卫队出来。到时候，夜间巡逻，只要让几个人带着狗散开，就能起到意想不到的作用。”霍七七说出自己的打算，“别告诉我，你的庄子不要狗。”

    “六皇子能答应？”王少杰听完她的话，早就忘记了生气。

    霍易行

    傻丫头，想要狗，找他或者几个哥哥都行呀，为什么偏偏一定要惹六皇子呢？

第一卷 第67章 种点啥

    “不对，你又蒙我。”兴奋了半天后，王少杰又后知后觉地惊叫起来，语气里全是怀疑，“以护国公的能力还怕找不到更好的狗给你？”

    “好狗肯定有，可眼前却是现成的狗。白坑白不坑。再说了，眼见才能为实，你也亲眼看到了，六皇子身边的那两条狗到底有多聪明，这样的狗可以算是千里挑一了。”霍七七不急不躁笑眯眯地解释，“六皇子被称为战神，那两条狗跟随他，见识自然也比别的狗要多得多。因此，与其费劲去找别的狗，还不如借个种，咱们培养一大串来的实在。”

    “你不骗我？”王少杰用怀疑的眼神盯着他。

    “骗你有好处？”霍七七没好气地反问。

    王少杰想了想，即使霍七七骗了他，好像也没有任何好处。算了，他姑且先相信霍七七的话了。

    回到家中，霍七七果然做了好几碗烩面，老爷子早就喝过鸡汤了，这会儿照样干掉了两大碗的烩面。

    霍易安兄弟几个也顾不上撑不撑，每个人也都吃了两碗。

    “几位哥哥，建立庄子后，我会给你们一个大棚的收入。不过，既然你们要从中获益，所以你们半点儿投资也没有，好像也说不过去。”霍七七眨巴眼睛笑眯眯地看着自家兄弟。

    王少杰听了，立刻想溜，他有直觉，要是继续留下来，说不准就要被霍七七坑，“你们商讨家事，我就不留下来了。”

    “别跑，大棚也有你的份，敢溜的话，我可就不管你那一份了。”霍七七白了他一眼。

    “谁要溜，我这不是怕打扰你们一家吗？”王少杰被他一威胁，腿一软，又讪讪地坐下了。

    “山上，我打算种植果树，林间可能会套种药材，而半山腰和山坳之中，我则会种植各种花卉。所以问题来了，设想不错，但果苗和花卉的种子，你们能帮着找到多少？对了，最上面，我还会种植一个茶园。”霍七七挑明了说。

    “七七，京城附近的土质并不适合种植茶园。种出的茶，品质总是不如南方的茶。”霍易安提醒他。

    “不怕，我有法子。”霍七七笑着回答。

    当然，她找的都是借口。在空间里，她已经种植了一批果树苗，各种花卉的种子，她也有。只是，她不能大张旗鼓地拿出来，而是需要找个借口再拿出来。

    “我认识一些果商，让他们帮着找一些果苗就是。”霍易行先开口。

    “我去找花农试试。”王少杰生怕落下，连忙揽下最轻松的活。

    “我也认识一些药材商，让他们帮着找找药材的种子。”霍易宁也开了口。

    “我”霍易沉没抢到活，有些发窘。

    “你们谁还认识一些能工巧匠，我需要做一批仪器出来。”霍七七再提一个要求。“我想要做培养液，没有仪器可不行。”

    “我可以试试。”霍易沉眼睛一亮。

    “四哥不行，这事得交给祖父。”霍七七否定，霍易沉再一次发窘。

    老爷子被点名还挺高兴，他觉得自己在霍七七的心目中地位最重要。

    “这是图纸，祖父看能不能找人做出一些琉璃制品？中间的软管和木塞，则交给四哥了。”霍七七将几张图纸分开递给了老爷子和霍易沉，霍易安等人也凑过去看，但他们只看到图纸上瓶瓶罐罐的模样，却看不透这绪皿的作用到底是什么。

    “这些是用来提纯用的，还有一些则是为了培养物质所用。”霍七七简单地解释一下。

    “七七，你什么时候懂这么多？”王少杰先是用怀疑的目光看着霍七七，说完以后，他又觉得太唐突，顿时满脸尴尬。

    “有个怪人收了七七为徒，连老子都没有见过他，你小子有什么不满？”护国公眼睛一瞪。

    王少杰本来就觉得尴尬，听了以后，更觉得不好意思了，“护国公爷、七七，你们别误会。我没别的意思，就是羡慕七七。”

    “行了，你小子就那点儿度量。”霍七七大大咧咧地拍拍他的肩说。她刚刚观察过家里几个弟兄们的反应，可好似所有人对她的改变，都没有露出感到意外的神色。

    霍七七猜想，八成老爷子早就在背后交待过他们了。

    这样也好，她有空间，以后肯定是要用到空间的时候。人生在世，固然低调一些比较好。但人活一世，如果碌碌无为，懵懵懂懂过一生，又有什么意思？老天赏赐给了她一个外挂，如果让外挂彻底蒙尘，霍七七觉得自己根本做不到。

    护国公府就是她最大的仰仗，而以后，她将凭自己的能力成为护国公府最大的仰仗。在现代，她能做到的一切，到了古代，她同样也能活出自我。

    “明日我就给你找软管。”霍易沉一脸骄傲地看着霍七七。

    王少杰见霍家人全都表达了心里的欢喜之色，作为资深铁友，他心里除去了感动就是兴奋。懵懵懂懂活了十多年，有机会改变生活，他不能放过这样的机会。

    大家领了任务散去后，霍七七回到自己的院子，洗漱过后，就进了自己的空间之中。空间内，早已不复当初空寂的感觉，田野之中，各种果树果实累累，果子是那样的新鲜，晶莹剔透的露珠就挂在果子上。

    霍七七哀叹一声，可惜了这么好的果子，她愣是没有办法拿出来和家人分享。

    欢快流淌的小溪之中，鱼儿一跃而起。霍七七过去查看，这些鱼儿都是她让人购买小鱼送来，通过做杂鱼小饼而偷偷保留下来的。没想到，鱼儿的引进，让空间又增大了一圈。

    霍七七总算搞明白了，凡是中间多种植一种新的物品，空间就可以增大一圈。

    看完鱼以后，她又看了远处在草地上觅食的一群鸡，这批鸡大约有百十来只，它们只在固定的草地范围内转悠，每一次下的蛋也会自动归于仓库之中。

    鸡不远处则是一群鸭子，鸭子的数量不算太多，只有十来只，在一个并不大的池塘里正在游来游去。霍七七随后拔了一些草丢过去，可是草地上立刻就有新的草儿冒出来补充了那片空地。

    她叹口气，空间内其实是有它自身规矩在的。

    她将明日要用的东西准备好，装在一个筐里后，才回到床上睡下了。

    第二日天色没亮，霍七七就让人做了豆腐，而她自然而然用空间里的东西换了厨房里的一些物品。

    今日要卖卤肉，昨天晚上，她早就将配料准备好了。所以霍七七一起床，就闻到了满院子的肉香味。这种肉香不同于外面的肉香，半点儿油腻味道都没有，反而散发出淡淡的果香喂。

第一卷 第68章 疯抢

    霍七七做了一绣淡的饭菜，让人端到了前厅去。

    “千层饼、汤汁小包，还有小菜包，我都爱吃。七叔，你好厉害呀。”霍无忧用崇拜的眼神看着霍七七。

    “嘴甜，乖。今天七叔还给你做了一些小点心，等会儿你上学的时候带上，下课咱当零食吃。”霍七七捏了捏他的小脸蛋说。

    “点心甜腻腻的，有啥好吃？”老爷子摇摇头，不高兴地插一句。七七光想到了无忧那小子，根本没有将他放在心上。

    “祖父，这可是你说的，早知道你不吃，就不做了。白瞎我做了那么多点心。”霍七七慢悠悠地说。

    “吃，怎么不吃。我孙子做的，能不吃吗？”老爷子眼睛顿时变得亮晶晶。

    七七果然心里还是有他老人家的！

    “七七，今天的茶叶蛋味道好像特别好。”霍易行吃了一个蛋，又拿了一个卤蛋，“煮蛋省事，不如放到酒楼里卖？”

    “味道很一般，最多算是简易版，缺酱油。”霍七七说。

    “味道已经很好了，你说的酱油是什么？”霍易行疑惑地问。

    “一种调料，以大豆为主要原料。可是酿造的过程有点儿麻烦，如果要生产的话，祖父还得找人做另一套设备。”霍七七解释。

    “你画个图纸出来。”老爷子乐呵呵地答应。

    “那好，等会儿，我就给你图纸。”霍七七也想要简单蒸馏器皿。

    “公子，点心到了。”舒云用托盘端了好几样点心过来。

    “给大夫人送去了吗？”霍七七问。

    “夫人院子里的紫云过来取了。”舒云回答。

    霍七七点点头，“福伯、成伯，也有你们的份，等会你们到我小厨房里去取。”霍七七笑眯眯地说。

    “多谢公子，公子有点儿好吃的，总是记挂着老奴。”福伯感动地道谢。

    “这种叫蛋挞，只能趁热吃。”霍七七指着桌子上的蛋挞说。

    老爷子和霍无忧听了，立刻捏了一个放进嘴里。

    “好香。”

    “香。”一老一小一口下肚，满意得不得了。

    “七七，我来了。”王少杰厚着脸皮进来。

    霍七七笑眯眯指指桌子上的点心，不说话。

    居然还有点心，还是没有见过的点心？王少杰的眼睛顿时亮了。

    大家吃完菜粥以后，谁也不客气，都将桌子上的点心顺手带走了一些。

    “哼，一群没良心的。”老爷子看着桌子上的点心，有些不痛快。

    霍七七笑呵呵地凑近他，低声说，“祖父，他们办事去了。我还给你留了好东西。”

    老爷子立刻惊讶地看着她，然后祖孙两人心照不宣地笑了起来。

    霍七七给老爷子准备的是水煮瓜子，这种瓜子是先用带有调料的水煮出来，然后再放进锅里炒，味道和市面上的瓜子有很大的不同。

    “这是今天新买的果子，味道不错，我让人多买几个，特意孝敬祖父的。”霍七七还送了老爷子四个苹果。

    这四个苹果全是空间所产，果子表皮好像打了蜡一般润滑，色泽红艳艳，看着就十分诱人。

    老爷子接过果子，直接咬了一口，就再也停不下来了。

    他喜欢吃肉，可是七七送的果子也太好吃了吧？他停不下来了。

    中午的时候，卤肉总算好了。

    霍七七给家里留了两只鸡和一个猪头，以及一些下水后，就直接让人将剩下的卤肉全都送到了醉仙楼。

    由于昨日六皇子答应今日愿意将金毛留给霍七七玩一天，霍七七还特意吩咐惊风先到厨房，熬了一盆大骨头汤等着。

    霍七七提前一些时间过去，可是等她到了醉仙楼，却发现醉仙楼里早就宾客满堂了。

    “七哥哥，我们在这。”霍七七刚进酒楼，就听到楼上有人在对她打招呼。接着没等霍七七开口，一道金色的身影就窜到了她身边。

    “大黄。”霍七七笑呵呵地看着围着她脚边转的金毛，伸出手给它挠痒痒。

    霍七七学医出身，手法自有一条，金毛惬意地闭上了眼睛。

    “你养了一条假狗，这狗算是彻底叛变了你这个主人。”三皇子幸灾乐祸地看着李元白说。

    李元白淡淡地扫了楼下一人一狗以后，并没有说话。

    “七哥哥本来就很厉害。”小胖妞永远是霍七七的支持者。

    薛长荣听了，暗暗摇头，霍七七固然好，但京城里根本没有人愿意嫁给她。如果不是因为霍七七一直没有给永乐郡主好脸色看，长公主府也会给郡主禁足，坚决不允许郡主接近霍七七。

    “郡主，今日卖的是卤肉，我劝你最好再点一份青菜豆腐条。”霍七七笑眯眯地回应永乐郡主，坦荡得如同见了老友。

    即便如此，永乐也高兴不已。霍七七总算愿意搭理她了，说明他们之间的关系在慢慢改善。

    霍七七也不客气，直接领着金毛往后院去。

    金毛抬起头冲着楼上叫了一声，李元白没有说话。

    倒是清风明、明朗用一副气呼呼的眼神瞪了金毛一眼。

    然后大家就看到，金毛欢天喜地地跟着霍七七去了后面的院子。

    三皇子噗嗤笑出了声音。

    “呜呜。”黑背见金毛跟着霍七七走了，急得围着李元白脚边直打转。

    李元白挥挥手，黑背立刻箭一般冲下楼，上楼的人立刻发出了小小的惊呼声。

    黑背下了楼，打了一个急转弯，然后冲入了后院之中，那猴急的模样，看得众人目瞪口呆。清风、明月更想哭，昨日他们还觉得黑背是一条好狗，可是如今看来，这家伙也不咋地呀。果然畜生就是畜生，根本就不能和人比。

    后院之中，霍七七正在用骨头汤喂金毛，黑背过去，不敢靠近，急得在边上呜呜直叫。

    霍七七笑眯眯地抬头看了它一眼，声音却很冷，“坐下。”

    黑背犹豫一下，最后还是老实地坐下了。

    “伸出爪子。”霍七七先冲着它伸出手，这一次黑背没有犹豫，直接对霍七七抬起了爪子。

    霍七七微微一笑，吩咐剪羽也给它端来一盆骨头汤。

    而酒楼里此刻正闹翻了天，“一份猪耳朵、四个猪脚、六条尾巴”

    “我先点了。”

    “什么，不许重复点？”

    “没想到下水也如此美味。”薛长荣还是那副荣辱不惊的模样，“可惜就是分量太少了一些。”

    三皇子吃得顾不上说话，说实在话，卤肉的美味超出了他的想象，银子花的值！

    李元白没有那么多讲究，他淡淡用筷子夹了几片猪耳朵正在慢慢品味。

    霍易行乐得合不拢嘴，呵呵，酒楼生意如此火爆，下水那么便宜，他发了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的一直支持，坐等上架，再上传几章。

第一卷 第69章 大棚

    “郡王，对面酒楼里的新菜不许外带。”处在醉仙楼对面的云客来，因为醉仙楼上了新菜的缘故。此刻，云客来中的客人减少了七成，偌大的酒楼之中，别说包间，就是连楼下的大厅内，也只有数得出的几个客人来。

    这些客人，很多还是因为没有排上醉仙楼位置的人。

    李元晋看着寥寥无几的几个客人，心里暗暗气愤不已。他还真不信邪，对面只是加了几道简单的菜品，就能抢走那么多客人。或许，醉仙楼在新菜之中下了什么禁药？

    “这是小人在包间里偷偷藏好带出来的卤肉。”地上跪着的男子，恭敬地从怀里掏出一个食盒，然后用双手高举食盒呈给李元晋。

    李元晋嫌弃地看了食盒一眼。

    如果不是为了找出证据，打死他也不会吃一道从下人身上掏出的食物。

    不过下人做事比较稳重，食盒外面还包了好几层油纸，可见盒子并没有与他身体接触过。

    李元晋见状，心里才微微平衡一些。

    一个侍卫给他取来一双筷子，又为他打开了食盒。

    李元晋看清楚食盒中的卤肉，眼中顿时闪过一丝不悦和鄙夷，哼，肯定如他所想，食材果然都是下水。这种下水，富贵人家谁吃？要是吃了，少不得要被人笑掉大牙。

    可醉仙楼中坐着的偏偏就是富贵人家的子弟，如果肉里没有下药，说破天，他也不会相信。

    他一边在心里嫌弃，一边忍住恶心，终于夹了一段猪尾巴放进嘴里慢慢品味。

    没想到，打开食盒没有怎么特别香味的卤肉，入口后，肉香味居然变得那么浓郁，其中还夹杂着淡淡的果香，更让他欲罢不能的是，肉弹性十足，送入口中，那种满口的弹性充斥着口腔，让他整颗心都为之沉醉不已。

    李元晋察觉到自己心境上的变化，忍不住微微皱起眉头。他不信邪，转而又换了一片猪耳朵尝起来。

    入口后的肉香似乎发生了改变，若有若无，在鼻尖和口腔内不住弥漫，可当你想要认真捕捉那股香味时，它似乎又消失不见了。取而代之的却是清脆，十分有咀嚼感觉咯嘣脆声，那是猪耳朵上软骨发出的声音。

    李元晋眉头皱得更深了，他手中的筷子再一次落在了一个猪脚上。

    猪脚甜咸适中，弹性比起猪头肉更胜一筹，他忍不住轻轻吮吸起来，甚至连碎骨之间的缝隙都没有放过。

    不知不觉中，下人带回来的卤肉全都被他吃光了。

    李元晋看着空空的食盒，脸上不禁滑过一丝尴尬之色，不过，随即他又恢复往日的面瘫之色，“明日再带回一些。”顿了顿，他才发话，“送去郎先生品尝一番。”

    下人答应一声后，恭敬地退下去了。

    李元晋站在窗口，忍不住又瞥了对面醉仙楼一眼，卤肉之中到底放了什么？

    他想得很好，可事实上，老天并不帮他。

    因为第二日开始，霍七七所有的心思全都放在了庄子那边。

    “七公子，小人已经买了四十人回来。”福成一见面，就开始回禀这几日庄子的进展，“王公子那边也帮着安排了七八个人，因为王公子的人还没有到，所以，这几个人暂时也放在了庄子这边。”

    “呵呵，有劳了。”王少杰笑得干巴巴，有点儿尴尬，“过几日后，人就到了。”

    “行了。”霍七七白了他一眼，然后转身低声吩咐了几个侍卫几声。

    那几个侍卫就匆匆地离开了。

    “公子，这一片荒地开出来，全都按照公子吩咐，整平放足了肥料。肥料也是按照公子给的配方发酵而成。”福成边带路边解释。

    霍七七在一块田地边蹲下来，用一根小棍扒拉了一会儿土质查看起来。

    王少杰知道土里的肥料，其中还有粪便，忍不住在一旁干呕起来。

    霍七七白了他一眼，故意笑眯眯地说，“庄稼一枝花，全靠肥当家。越是鲜美的菜式，需要的肥料越是充足。”

    王少杰闻言，脸色顿时变成了苦瓜。他想起醉仙楼和护国公府最近吃到的那欣味食材，其中是不是也添了那些玩意？

    “驾。”

    “驾。”

    忽然，十多辆马车过来停在了地边。

    “七公子，你需要的东西，护国公爷已经为你找到了。”其中一个侍卫跳下马车，恭敬地对霍七七拱手说。

    霍七七闻言，眼睛顿时亮了。就在前几日，她将东西藏在了山头的一个山洞里，然后告诉了护国公。

    没想到护国公做戏很全套，在这么多人面前将东西送过来了。

    剪羽见她想看，立刻过去让侍卫解开马车上的油布。

    一卷卷白色透明的东西，立刻出现在众人眼前，后面几辆车上则摆放了一根根的金属物品，也有些是管子。

    这些物品，别人不知道，霍七七却是知道的。她脸上的笑容更深了！

    “将东西全都卸下来，然后按照我的要求去做。”众人答应一声，围过来很多人帮忙。

    霍七七挑选出二十多个年轻力壮的男子过去，然后开始教他们怎么搭建。

    金属器材很轻，但很结实。这是展览会上展示的新型大棚支架。由于器材都是成套，所以在霍七七的指挥下，十几个大棚顿时搭建好了。

    “七七，搭建起来的大棚只有这么一点儿，你怎么才给我一个？”王少杰过来嚷嚷。

    “给你一个就不错了。我这边也只有十七个而已。”霍七七没好气地瞪了他一眼，“最多，再给你一个半坡似的。”

    所谓半坡式，是指大棚的北面和两端盖上了半面墙，只剩下南面一面盖上塑料。

    空间里的塑料也不是太多，霍七七有点儿舍不得浪费。

    王少杰听不懂她所说，不过他知道霍七七不会害他，于是一个人又站在边上偷着乐了。

    十八个大棚，一个上午就搭建好了。下午的时候，霍七七吩咐人，按照她的要求，将搭建好的大棚上全都盖上了塑料。

    “里面怪暖和的。”王少杰觉得惊奇，拉着霍七七进了大棚。

    从大棚里能模糊地看到外面的情景，里面挺热的。王少杰在里面待了一会儿，脑门上就开始冒汗，后背也开始发热了。

    “这样可以全面接受阳光，温度充足，因此到了冬季，我们也不怕没有新鲜的菜品吃。”霍七七笑眯眯地说。

    王少杰也不傻，霍七七一点拨，他立刻想通了关键之处，顿时，他高兴得跳起来，“霍七七，你真够朋友。”

第一卷 第70章 欺骗

    “爷向来就讲义气。”霍七七笑呵呵地自夸一句，“不过前提是，你必须比爷更讲义气才行。”

    这话半真半假，特别在两个人面对面的情况下，她提出来，显得特别不合时宜。

    可是，霍七七就这么笑眯眯地说出来了。

    王少杰一愣，随即，他用力点点头，“小爷自然比你更讲义气。”

    多余的话，他没有多说，霍七七也没有再开玩笑。两个人很默契地摆明了态度！

    “为什么要吊着这么多盆？”转了一圈以后，王少杰又发现了新问题。

    “别动。”霍七七一甩手打掉他伸出的爪子，“这需和管子大有用途。建造大棚的材料太过稀少，咱们只能尽可能地利用大棚内的所有空间。”

    “你打算在盆里种植蔬菜？”王少杰一点就头，好歹这边也算是他的产业，他比谁都在意，比谁都上心。

    “聪明。”霍七七笑呵呵地冲着他竖起了一个大拇指。

    “像种花一样的盆栽？”王少杰第一次用崇拜的眼神看着霍七七，这家伙，为了节省空间，居然连这种方法都想出来了，厉害。

    “和盆栽差不多，不过也有很大的不同。”霍七七笑着说，“到时候盆里装的不是泥土，而是培养液。”

    “不用泥土，也能种植出蔬菜？”王少杰傻眼了。

    “理论上可以。”霍七七淡笑回答。

    理论？也就是说，她也不确定是否可行。王少杰想了想，点点头，“七七，我信你。不管你怎么折腾，我都会支持你。”

    “总算是说了一句人话。”霍七七欣慰地点点头。

    “霍七七，你知不知道，有时候你很令人讨厌？”王少杰瞥了她一眼，没好气地质问。

    “生活如此美好，你却如此暴躁，不好不好。”霍七七摇着头回答。

    王少杰

    自从落水以后，七七的性子变得好欢脱呀。作为铁友，他有时都跟不上七七的节奏，不过，说实在话，霍七七如今虽然损了一点儿，但他好像更喜欢现在的七七。

    原来的七七，性子阴沉，就算是他，在霍七七面前也不能想说什么就说什么。现在的七七，真的很好。

    “你找了多少花卉种子？”霍七七斜睨看着他问。

    “我找到了几位花卉商人，种子的事情完全没有问题。”王少杰喜滋滋地回答。

    霍七七眼皮一跳，这家伙如此N瑟，到时候别出什么意外。

    晚上，两个人回到京城，霍七七私下里，特意让霍家兄弟也留心一下，向认识的花卉商客询问一下，是否有花卉种子出卖。

    霍家几个兄弟全都笑着答应了。

    第二天，天气开始转暖。一大早，穿着夹袄就热得受不。霍七七干脆脱掉夹袄，只穿着长衫。

    “走，等会儿就让你看看，我找来的种子。”王少杰又开始N瑟。

    霍七七默默地吃小笼包子，就是不说话。

    “呱噪。”老爷子一句话，成功地让他闭上了嘴巴。

    “七七，有客人问卤肉和坛子鸡什么时候再卖。”霍易行讨好地看着她打听。

    “这两日没空。”霍七七打了一个哈气回答。

    “七七为了庄子，已经够累了。三哥，你就甭逼着七七兼顾你的酒楼了。”霍易沉第一个不高兴。

    “七七已经为你提供了豆腐、豆芽，老三，你不能太贪心。”霍易安也板着脸教训他。

    “七叔，等我长大一些，我帮你。”霍无忧努力吃饭，他这几天练武十分用功，目的就是要长本领，以后好护着家里人。

    “没白疼你。”霍七七捏捏他的小脸。

    霍易行。

    他只是问了一句，怎么转眼之间就成了罪人？

    霍七七和王少杰吃完饭以后，就到了庄子上。

    庄子一日比一日有规模，大体的雏形已经出来了。如果不是盖的地方不对，很多人肯定会以为这儿是哪个大户人家的豪宅了。

    “公子，有人送了花卉过来，说是王公子吩咐人送来的。小人对花卉不了解，就让他们在外面等着公子了。”福成过来禀报。

    “我过去看看。”霍七七微微点头。

    “肯定没问题，爷和他们多少都有些交情。”王少杰在一旁打包票。

    霍七七没有搭理他，继续往前走。

    走了一会儿，在一处窝棚前，果然看到了几辆骡子车停在那儿。

    “七公子、王公子。”

    “在下见过七公子、王公子。”

    五六个商客见他们过去，赶紧慌忙站起来给他们行礼。

    “不用多礼，要是各位送来的种子好，以后少不得要和各位打交道。”霍七七笑眯眯地回答，“既然大家合伙做生意，那么就是朋友了。”

    “对对，大家都很熟悉，不用拘礼。”王少杰在边上乐呵呵地附和。

    “都有哪些种子，送过来给我瞧瞧。”客气完，霍七七笑眯眯地开始言归正传。

    有几个商客看到霍七七也在的时候，心里还在打鼓，这会儿看到她客气待人，心里立刻变得踏实太多。

    “这是清单，请公子过目。”一个客商迫不及待地先取出了清单呈上。

    “对对对，我这儿也有清单。”

    大家争先恐后将清单掏出来，霍七七笑眯眯吩咐剪羽全都接着了。

    众位客商见状，顿时都松了一口气。

    “按照清单，从每一个袋子里取出一百粒种子，然后将马车上桶里的溶液取出浸泡，凡是超出八十五粒发红就算过关。如果低于八十，直接报官。”霍七七笑得像仙人。

    其中几个客商听了，却吓得脸色都变了。

    “七公子，为啥要泡种？就算要种，种子也得过了两夜才能下地呀。”有客商陪着笑脸解释。

    霍七七笑得更和气了，“为什么浸泡，等会儿你们就知道了。”

    剪羽很快就取了几个盆和一桶溶液过来，福成吩咐几个汉子，从袋子里数出种子，然后开始放入小盆中，加入了溶液。

    片刻之后，有的种子三分之二处开始发红，而有的种子却毫无动静。

    有的客商带来的种子，甚至连一半都没有变红的，最低的只有二十来粒变红，而有的客商送来的种子，一百粒却有九十来粒变红了。

    “姓黄、姓宋、姓周、姓毛的，你们几个敢欺骗爷？爷今日非给你们点厉害瞧瞧。”王少杰第一个反应过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上架，所以得等中午十二点以后才会上传哟。

第一卷 第71章 烦心

    “冤枉，冤枉呀，七公子、王公子，就是给我们天大的胆子，我们也不敢欺骗你们不是。”姓周的花卉商人忍不住叫喊起来。

    “天大的胆子不敢欺骗爷，爷信。可要是你们的胆子比天还要大呢？”霍七七笑眯眯地问。

    周姓商人立刻哑然了，他吃惊地盯着霍七七，愣是半天没有再喊出一个字。

    “爷今天非揍死你们不可。”王少杰差点儿气得一口气上不来，他好不容易静下心想做点儿实在事，哪知道七七刚分配他的事就被他搞砸了，他心里的那个愤怒，实在不能言表。

    “有渣可以到衙门去申诉呀。”霍七七依旧好脾气，“对我喊也没有用，我又不是青天大老爷。”

    “七公子、王公子，这笔生意我们不做成了吧。”黄姓商客故意装作愤怒的神色，然后掉头就要走。

    “忘了告诉你们，爷虽然不是青天大老爷，却有一颗打抱不平的心。最重要的是，爷不会主动惹事，却也不允许别人在爷的面前挑事。”霍七七笑意冷了一些，“既然来了，就甭走了。你们要是觉得爷仗势欺人的话，种子全在这儿了，送到衙门去，撒进地里，过十来日数数看发芽多少，就可以一清二楚了。”

    几位商客听了，顿时脸色大变。

    其中有几个人暗暗后悔，他们在花楼里认识了王少杰。要是王少杰不主动找他们，他们还真不敢糊弄王少杰。可是王少杰主动找上门，加上他们和赵贤昆走得近，也想帮着赵贤昆出一口恶气，他们绝对不想招惹霍七七，毕竟，王少杰不可怕，可霍七七的背后却有护国公护着。

    本以为霍七七和王少杰是两个官家子弟，对花种了解根本一无所知，他们就找了一批发霉无用的种子，过来想冒充一下，谁知霍七七居然这么精明。

    想到护国公府的能力，想到要去坐牢，几个商客悔得肠子都要青了。

    只是世上本无后悔药可卖，就算他们几个再后悔，霍七七也没有给他们机会。

    “七公子、王公子。”看着被扭送去官府的同行，剩下的两位商客心里都暗暗庆幸，他们没有生歪心眼。

    “两位贵姓？”霍七七转脸又变得一团和气。

    两位商客在她面前却半点儿也不敢大意。

    “七公子折煞在下了。在下也姓周，和刚刚那位却是不认识的。”黑黝黝的汉子站在瘦弱的霍七七面前束手无策，像个孩子似的。

    另一位则稳重很多，“在下姓林。”

    “你们的种子，我们收了。剩下的生意，你们可以和管家谈，价格的话，我也不占你们的便宜，就按照市场上价格算。”霍七七很爽快地说，“既然大家诚心想做生意，以后就算是朋友了。说不准，以后我们还要劳烦两位。种花我们是门外汉，以后有什么不懂的地方，少不得也得向两位请教。”

    “七公子客气了。”两位商客本以为霍七七会仗势欺人，死命压低他们的价格。没想到霍七七居然会按照市场价结算给他们，这样说来，霍七七反而是在照顾他们。因为这边是大批量购买，按照隐形的规矩，价格肯定要低一些。

    “好歹还有你们两个给爷长脸了，否则的话，爷在七爷面前都没脸了。”王少杰叹口气说，“以后遇上什么事情，报一声爷的名号，爷给你们罩着。”

    霍七七噗嗤笑出声，两位商客脸上也露出了尴尬之色。

    以王少杰的纨绔之名，真的遇上事情，只怕报出他的名字，会更没有活路。不过，霍七七的表现完全超出了他们的想象，两位商客都在心里重新评估了霍七七。

    “承蒙七公子看得起我们，我们手里也有种花的庄子，以后七公子遇上事情，只要用得着的地方，我们绝对不会有二话。”林富客气地回应。

    霍七七满意地点点头，和聪明人说话就是痛快。

    她和王少杰走后，福成连忙过去接待了两位商客。

    下午的时候，霍七七让福成将玫瑰花、月季、薄荷、金盏花和茉莉花的种子搬进窝棚之中，她调了空间水和山泉水混合泡上，“明日一早将种子下地。”

    福成答应一声，立刻指挥人手忙起来。

    “七公子、王公子。”霍七七和王少杰出了门，遇上了上河村的新里正涂明生，涂明生见到他们，立刻过来主动打了招呼。

    “干得还顺利？”霍七七问。

    涂明生感激地回答，“多谢七公子，小人有七公子提携，在村里说话还有点儿分量。”

    “人品很重要，你好生给我看着，先给我找出一批人品信得过的人，到时候，我会让这部分先富起来。”霍七七在那么多人面前毫不避讳，直接开口。

    “七公子，有好事情，也别外了我们呀。”三下村的里正笑呵呵过来开口。对比之下，三下村的里正，从一开始就和霍七七的关系不错，因此三下村的人，在庄子这边也吃得开。

    “少不了你们的好处。”霍七七忍不住笑起来，“不过，也是那句老话，别给我惹事。”

    “老少爷们、各家姑娘媳妇们，听到七公子的话没有。”周里正大声问正在干活的三下村人。

    “听到了。”

    “七公子，咱们绝对不会给你丢脸。”

    “咱不做那种吃里扒外的事情。”

    附近的三下村村民们大声吆喝起来。

    霍七七笑起来，“行，咱们一起发财。”

    周围说笑声就更大了，当然大伙在她的鼓劲下，也干得更欢了。

    涂明生和上河村一些村民见状，顿时羡慕不已。

    霍七七将这边事情安排好，就和王少杰往回赶。

    到了城门口一看，两个人都忍不住叹口气，原来，随着天气转暖，出城踏青的人多了起来，马车、轿子、行人众多，到了城门这儿，就被堵上了。

    两个人就算心里再急，也不能插翅飞进城里去，他们只能老老实坐在马车里等着。

    守门的侍卫因为火气大，不时呵斥行人，加上周围有人吵闹咒骂的，霍七七坐在马车里，渐渐的，有些不耐烦起来。

    “剪羽，传信给福成，明日一早，派一辆车在城外等着爷。”霍七七吩咐。

第一卷 第72章 外域

    剪羽在车外听了，立刻调转了马头。

    京城的秩序很乱，不时有人插队，霍七七等得实在不耐烦，就从暗格中取了两个苹果出来。

    她将一个苹果扔给了王少杰，另一个则被她自己咬了一口。

    王少杰接过苹果，也大口咬了下去，“霍七七，你在哪里买来的果子？”

    “吃都堵不上你的嘴巴。”霍七七笑呵呵地白了他一眼，“不告诉你。”

    小气鬼！王少杰对她怒视。

    霍七七笑呵呵地继续吃果子，根本不将他放在眼中。

    “好七七，再给我一个。”王少杰服软。

    “怎么，一个还不够？”霍七七嫌弃地看了他一眼，“贪心。”

    “你和我是好兄弟，我的妹妹就是你的妹妹，你得给我一个果子带回去给妹妹吃。”王少杰死缠烂打，和霍七七讲歪理。

    “被你这么一说，好似我不给，我就成了恶人。”霍七七一边唠叨，一边从暗格里又摸出两个递过去。

    “七七，你果然够兄弟。”王少杰见她一下给了两个，顿时喜出望外。

    “你这样不行。”霍七七笑嘻嘻摇摇头，“你好歹也是詹士府的嫡系，为了两个果子，露出这样猴急的样子，会让人看低了你。”

    “看低就看低。”王少杰半点儿也不在意，“你又不是不知道小爷的名声，就算再坏一点儿，也不会差到哪里去。”

    霍七七见他嬉皮笑脸的模样，又摇摇头，不过她也没有继续对王少杰说教。朋友之间，该有的分寸，她还是知道的。

    一直到天色彻底暗下来，马车才顺利地通过了城。进城以后，又过了一段拥挤的路口后，大家才彻底松了一口气。马车的速度也变得正常起来。

    “怎么这么晚才回来？”老爷子正在家里急得团团转，看到霍七七回来，他才放心了。

    “祖父，你确定是在担心我？还是在担心晚上没有好吃的？”霍七七没大没小，打趣他。

    老爷子闻言，立刻狠狠地瞪了她一眼，“老子是那种人吗？”

    霍七七用力地点点头。

    “饭已经好了，赶紧进屋去吃饭。”老爷子没好气地大手一挥。

    霍七七嬉笑着过去和他并肩进了屋子里。

    “大嫂也在？”进了花厅后，霍七七发现王楚云居然也出来了。

    “多谢七弟做的药膳，月子里，我的身体被养得特别好。昨儿就出了月子，就该出来了。”王楚云性子温和，看着就是那种十分容易相处的人。

    “我们府里没有那么多讲究，你院子里多了孩子，想过来就过来，忙起来不想过来也成。易安，你不许拘着你媳妇。”老爷子点点头，在一旁说。

    “多谢祖父。”霍易安恭敬地道谢，“七七做的药膳的确很了不起，楚云的身体甚至比一开始还要好得多。府里没有女性长辈，后院总得有人管着一些。”

    老爷子听了，微微点头，不再说什么。

    “七叔，七叔，还有没有果子？”霍无忧蹦蹦跳跳从外面进来，一照面就向霍七七要吃的。

    “看你馋的，你已经长大了，再不许冒冒失失。”霍易安拿出父亲的威严。

    霍无忧吓得立刻点头，“爹，我知道。”

    说完，他不安地瞥了霍七七一眼。

    霍七七呵呵一笑，吩咐剪羽，“我买了果子，不会少了你。大哥，也别凶他，无忧是我的侄子，咱们是一家人。他也不过是孩子，孩子愿意和我这个当叔叔的亲近，大哥要是因为嫉妒拦着孩子，我可不高兴。”

    霍易安听了，顿时哭笑不得。他哪里是拦着霍无忧亲近霍七七，他只是怕霍无忧烦人罢了。

    不过霍七七这么说，霍易安和王楚云的心里都很高兴。

    剪羽很快回院子里取了一篮子苹果进来。这谢果表皮光滑，颜色十分红艳，剪羽还没有放在桌子上，大家就闻到了一股果香，这会别说霍无忧嘴馋，就是霍易行等人口水差点儿都要往下流了。

    “等会儿给我一个。”霍易宁先抢了一个在手。

    “我也要一个。”霍易沉报名。

    “都有，早就给你们分好了，等会儿，派人到我院子里去取。”霍七七笑眯眯地回答。

    这是一种试探，苹果虽然金贵，不过护国公府还是能吃得起的。只是，她拿出的果子一看就与众不同，霍七七想试探一下，霍家兄弟，甚至包括王楚云，对她能纵容到何种地步。

    结果让霍七七十分满意，霍家所有人居然没有一个露出意外之色。

    霍七七忍不住深思起来，她的身体明明是女孩子，可是霍家为什么一直将她当作男孩子养呢？她表现出的种种不同，在很多时候十分明显，因为她根本没有想过要掩饰。甚至在一开始的时候，她还巴不得霍家人发现，然后让她回到现代去。

    如此明显的马脚，霍家人却一直熟视无睹，霍七七自己都觉得霍家人心大。

    “七七，前些日子，南方送来一批货物和种子。这些物品听说是从外域传过来的，不知你有没有兴趣？”霍易宁笑着问。

    “外域的船只也会到大云国？”霍七七惊讶地问。

    “外域的人，大多是金发蓝眼睛，看着很吓人。大云有商客和他们做生意，不过数量极少。因为海上的风险太大，一次出海，造价太高了。”霍易宁解释。

    霍七七兴奋地点点头，“将种子直接送到庄子那边就好。”

    正说着，府里的奴婢们端着菜肴进来，大家的注意力就全放在了饭食上。

    “果然还是七七的厨艺好。”霍易宁哀叹。

    “胃口都被七七养刁了。”霍易沉也叹口气。

    霍七七不说话，她在琢磨种子的事情。

    第二日，为了避开人流高峰，霍七七本来想早点儿出城，可王少杰变成了拖后腿的。这家伙一直到辰时才到了护国公府。

    “抱歉，七七，府里出了一点事。”王少杰一路面，就开始道歉。

    霍七七摆摆手，“赶紧上车，走人。”

    王少杰不再说什么，赶紧飞快地上了马车。

    等马车赶到十字路口的时候，王少杰就哀叹不已。人实在是太多了！

第一卷 第73章 冲突

    “这些人是不是闲的屁股疼，没事出来瞎转悠什么。”王少杰看着前面排成长龙似的队伍，顿时气得破口大骂，“尽耽搁爷做正经事。”

    霍七七闻言，似笑非笑看着他，“我记得往年，你好像也是他们中的一员。”

    “那不是年少轻狂吗？本公子现在可是改邪归正，是正经做事的人了。”王少杰讪讪地回答。

    “让开，别挡了我家公子的路。”外面有人在大声呵斥。

    “小子，爷的话没听到？”

    “呜呜。”

    “找打。”

    “呜呜。”

    “这位爷，我孙儿年纪小。你就可怜他一些，别和他计较了。小的这就往边上去。”

    “挤什么？踩了老子的脚，老子剁了你们。”

    “要死哟，谁摸老娘的屁股。”

    

    “哭丧呀。”接着，王少杰和霍七七就听到了鞭子破空的声音，以及孩子惊恐的哭声。

    “前面发生什么事情？”霍七七问。

    “太师府的马车硬往里挤，挤到了一对京城买菜父子。”坐在前面的小厮恭敬地回答。

    “去打听一下，马车里是不是赵贤昆那个混蛋。”王少杰来了精神。

    霍七七皱着眉头，掀开了马车的帘子向外张望。

    前面果然挤成了一团，几辆马车前前后后霸占了整个道路不说，车旁的小厮还十分蛮横。其中，一个小厮正用力推打一个孩子，孩子吓得脸色苍白，而孩子父亲则因为躲一个小厮手中的鞭子而不慎摔倒在地上。

    几辆车上的公子哥非但没有同情心，反而伸出头，全都幸灾乐祸地大笑不止，场面像耍猴一般热闹。

    霍七七看完后，吩咐车边一个侍卫，将挨打的父子走去找郎中看伤。

    侍卫听了，立刻过去将护住了地上的父子，“不好意思，这两个人，我家公子认识。”

    “哟，护国公府的娇爷，七公子也有古道热血之心。”赵贤昆认出侍卫身上的衣着属于护国公府，火气立刻不打一处出，他伸出头开始对霍七七挑衅。

    “将道路的行人疏通到远一点的地方，然后马车直接撞过去。”霍七七将脑袋缩回车中，笑眯眯轻声吩咐下去。

    “七七，你疯呢？”王少杰被她吓一跳。

    “害怕的话，你可以下车。”霍七七笑眯眯地看了他一眼。

    “谁怕呢？撞，给爷撞死前面的几个孙子。”王少杰凶狠起来，转而他又可怜兮兮看着霍七七，“可是，七七，撞之前，你能不能先下车歇歇，要是你出了什么时候，护国公和你那几个哥哥会要了我的命的。”

    “放心，死不了人。”霍七七笑眯眯地摆摆手。

    “公子。”惊风几个也很担心，在外面再一次确定一下。

    “撞，只要不死人就好。”霍七七慢条斯理地回答。

    于是，马车立刻动起来。

    不过，由于街道上拥堵得立刻，马车前后的空间距离非常近，霍七七的马撞过去，也只是让太师府的马车晃动了那么一下，根本就没有造成太大的伤害。

    “霍七七，别仗着护国公府的威风耀武扬威，今天爷非让你知道马王爷到底长了几只眼睛。”赵贤昆受到的惊吓不小，他的脑袋撞到了马车的顶棚上，觉得痛得厉害。

    霍七七冷笑不已，慢悠悠回答，“我说你怎么这么横呢？原来和马王爷打过交道，可惜马王爷老人家煞费苦心将你请过去，愣是没有将你教好。所以说，就算是长得人模人样，心不同，还是算不上人呀。”

    王少杰听了立刻痛快地笑起来，他能将霍七七的话翻译过来，“哎哟，畜生永远也变不成人。”

    本来，很多人还没有听明白霍七七说什么，王少杰来了这么一句，顿时周围发出了低低的笑声。

    出门踏青游玩的贵人不少，不过像赵贤昆如此张扬的倒是没有几个。

    当然大家也很清楚，霍七七作为京城第一纨绔，她本身也不是什么好鸟。两个不是好人的东西掐架，这样导致了谁也不愿意惹祸上身过去劝架。

    赵贤昆觉得丢了面子，实在忍不下这口气。他愤怒地准备找霍七七算账。

    “算了，赵公子，你又不是不知道霍七七是何德行。”和赵贤昆一起的公子哥却不愿意招惹霍七七，他们怕事情闹大，赶紧拉住了赵贤昆。

    “你们倒是说说，爷到底是什么德行？”不知何时，霍七七居然主动下车到了他们几个面前。

    几个公子顿时面红耳赤，一时都不知道说什么。

    “就算爷的德行不好，不过也不会做出畜生行径。”霍七七的笑意冷了几分。

    “你骂谁？”

    “我骂畜生，你不服？”霍七七这一次，丝毫也没有退让。

    “霍七七，去你大爷的。”赵贤昆又听到周围人发出了讥笑声，压下去的火气顿时又窜起来。

    “你果然到了马王爷那儿了，我说，我大爷是不是和马王爷一起教训了你？”霍七七斜睨看着他问。

    赵贤昆再也忍不住，直接对霍七七出手。

    “你大爷的，来真的。你敢对七七动手？”王少杰早就看赵贤昆不顺眼，赵贤昆刚动手，他立刻窜过去，直接和赵贤昆干起来了。

    霍七七

    唉，傻小子，事情闹大了哟！她其实就是想激怒赵贤昆，顺便来个碰瓷啥的，这下好了，要是来了巡视的衙役，搞不好今日别出城了。

    太师府的人见主子动手，自然不敢站着干看，一群小厮二话不说，直接冲着霍七七的人动手。

    剪羽和惊风立刻将霍七七护在身后，其余的人则过去和太师府的人对上手。

    和赵贤昆一同出游的几个公子哥，本来并不想惹事。可他们平时和赵贤昆的关系好，加上赵家属于文官，他们的父辈家族也是文官出身，平时少不得要仰仗赵贤昆一些。

    此时大家都不能眼睁睁看着赵贤昆吃亏，加上他们人多势众，大家一咬牙，干脆也冲了过去帮忙。说是帮忙拉架，却是拉得偏架。

    “我去，你大爷的，你们偷袭。”王少杰被一群人围着，身上挨了好几下，他顿时火了。

    霍七七向来护短，看到对方以多欺少，再说，王少杰也是为了她而动手，她也不能眼睁睁看着王少杰被人欺负。

    不能看，那就动手呗。

第一卷 第74章 面圣机会

    霍七七不知道如何使用内力，但她在现代好歹也是特种兵中编外人员。因此，论起近身打架，她还从没有输过任何人。

    最气人的是，她还懂医术，所以她打架的时候，还专门挑选人家最痛的地方下手。凡是她经过的地方，对方的人必然会哀嚎倒在地上。

    剪羽几个婢女更厉害，她们从小在护国公府就接受最苛刻的训练，护国公府本来就是将门出身，因此霍七七这边的人手虽然少了许多，但实际上，战斗力却是杠杠的。

    不大一会儿，对面就躺倒了一大片人。

    “住手。”就在霍七七打得正痛快的时候，忽然远处传来一声呵斥声。

    “三皇子、六皇子到。”有人高声喊。

    霍七七听了，眼珠子一转，身体顿时一软，然后直接倒在了地上。

    倒下的时候，还特意冲着不远处的王少杰眨巴了两下眼睛。

    王少杰和她混迹多种场合，两个人早就形成了默契。霍七七那边一倒下，他这边就高声嚷开，“不得了了，打死人了呀。赵公子的人打死护国公府七公子了。”

    一边嚷嚷，他一边故意露出破绽，身体一下被赵贤昆虚踹了一下。

    完蛋，王少杰立刻也倒下了，他倒下之后，没有像霍七七那样直接晕过去，而是喷出了一口鲜红的血，并且用颤抖的手指着赵贤昆，“你你好狠。”

    晕过去！

    赵贤昆和他的同伴被突如其来的变化惊呆了，一时之间，他们全都直愣愣站在大街上，不知道该说什么才好。

    “混账东西，居然装死？给本公子起来。”赵贤昆过去，直接准备给王少杰一脚。

    惊风飞跃过去，一把抢过了王少杰，然后阴狠地盯着赵贤昆，“赵家伤了我家公子，如果公子有什么意外，护国公府绝对不会善罢甘休。”

    恶人先告状！赵贤昆气得浑身发抖，明明就是霍七七先挑事，这会儿她晕过去倒是变得无辜了。

    “全都抓起来。”忽然，一道清冷的声音响起。

    赵贤昆一抬头，当他看到三皇子和六皇子的时候，整个人顿时傻呀了。怎么又惹上了这两个瘟神？

    “六皇子，误会，是霍七七先挑事，她用马车撞了我们。”赵贤昆绝不敢在李元白面前托大。

    李元白和其他皇子不同，他自身实力很强，无论是在军中还是在百姓之中，都享有很高的声誉。如果不是因为他排行第六，李元白其实应该是皇子中最有实力问鼎储君位置的一个。

    “霍七七？”三皇子好笑地看了一眼，一脸笑眯眯的霍七七一眼。“装死在本皇子面前不管用。”

    “霍七七见过三皇子、六皇子。”与赵贤昆的惊慌不同，霍七七被告了一状，甚至被点名了，她脸上也丝毫不见任何波动，她老老实实睁开双眼，半点儿心虚的感觉也没有。

    “京城内打群架斗殴，是要被拘刑的。你们都是官家子弟，不会不知道这条律法吧？”三皇子笑得像一只狐狸。“一时的冲动，换取的却是伤害，书院里的规矩也应该好好理一下了。”

    果然怕什么来什么！霍七七暗暗叹口气。

    “七七。”王少杰暗暗示意她赶紧讲理辩护。

    霍七七却笑眯眯地点点头，“是我们莽撞了。京城里这么多人，我和少杰如果能忍一忍，也就过去了。被三皇子一提醒，我发觉我的确太冲动了。和畜生计较，掉了身价不说，也降低了我们的格调。”

    “霍七七，你骂谁？”赵贤昆被再一次她激怒了。

    “我骂畜生。”霍七七慢条斯理地回答，“你有意见？”

    赵贤昆

    “霍七七，对对，畜生做的事情哪有人性，咱们和畜生计较，果然亏了。”王少杰在一旁附和。

    赵贤昆一伙人顿时面红耳赤，偏偏霍七七又没有点名道姓地骂他们，他们更不能接了霍七七的话喷回去，否则的话，不就是做事了霍七七骂的就是他们吗？

    这种上不来下不去的滋味十分难受，赵贤昆看到围观的人对着他们指指点点，恨不得过去一剑杀了霍七七。

    “明知故犯，罪加一等。”六皇子铁面无私，对霍七七和赵贤昆等人的口水仗并无好感。

    霍七七

    “七七，怎么办？”王少杰傻眼了。

    “怎么办？凉拌。”霍七七淡淡地说。

    按照现代的流程，犯事后被警察抓捕，最好的办法就是先保持沉默，否则的话，一切的言行都有可能成为呈堂证供。

    王少杰见她并不担心，只好叹口气不说话。

    赵贤昆却有些急了，“六皇子，是霍七七故意用马车撞我们，我们气愤不过才出手。”

    “这些话，留到府衙之中去说，到时候自然会有人审理。”六皇子冷冷地回答。

    油盐不进！霍七七暗暗摇头，说实在话，对李元白其人，她并不是太了解，不过，两三次照面以后，她对李元白也并没有太多的好感。这个人和徐耀成好像，一切都讲究原则，这样的人只能用一个词来形容，那就是无趣！

    人生苦短，还要装逼，真的是了无生趣哟！

    可惜，李元白听不到她肚子里的话。于是，霍七七就这样被这样一个无趣的人，直接送到了府衙之中。

    霍七七和赵贤昆两派人，全都是世家子弟，他们被抓，很快消息就传回到了各府之中。

    各府大惊，立刻纷纷出动。

    “皇上，这事你不能偏心。”护国公拖着“虚弱”的身体直接闹到了皇上那儿。

    而赵太师也不甘示弱，颤颤巍巍地跪在了皇上面前，“皇上，霍七七无法无天，大庭广众之下直接用马车撞人，贤坤只是为了自救罢了。”

    “你哪只眼睛看到七七用马车撞人？你家孙子死了，还是伤呢？”护国公开始胡搅蛮缠起来，“明明是你们家先抢道欺负我们家七七。可怜我的孙儿，脑袋还没有好清楚，就被人揍了。皇上，你可不能让小人得逞呀。”

    “护国公，这次你护短也没有用。那么多双眼睛看着了。”赵太师气得浑身发颤。

    皇上见他们吵得厉害，头都大了。

    太后见状，叹口气，知道皇上为难，于是慢悠悠开口，“你们各自都说得有理，可那些都是大家的传言，这样吧，哀家觉得，还是让两个孩子站出来，直接说清楚来得好。”

第一卷 第75章 讲理

    太后开口，皇上自然会给太后面子。

    而护国公和赵太师都觉得，有他们在现场，霍七七或者是赵贤昆都耍不出什么花招来，两个也就都同意如此审问。

    “霍七公子，皇上宣你进宫。”一个太监到了一个单独的牢狱之中宣旨。

    由于赵家和霍家在京城里的势力都很大，府尹张大人也不敢直接得罪两家人。特别是霍七七，京城里谁都知道霍七七是霍家的宝贝疙瘩，要是护国公知道霍七七在府衙里受到半点委屈，说不定能直接过来拆了整个府衙。

    张大人明哲保身，干脆利索地给这两边人全都安排了“豪华”单间。

    王少杰是霍七七的盟友，这两个人肯定是关在了一处。

    “七七，你走了，我怎么办？”王少杰听完圣旨以后，整个人就慌了。他没有霍七七命好，霍七七有护国公府护着，半点儿亏也不会吃。可他是没娘的孩子，詹士府那群所谓的亲人，就算他死了，估计都不会有人真心搭理他。

    “慌什么。”霍七七笑眯眯地拍拍他，“我出去后，就接你出去。你睡一觉就差不多了。”

    王少杰和她多年兄弟，对她的话深信不疑。

    他直接倒在床上，然后闭上眼睛。

    霍七七出了牢狱的时候，正巧看到了赵贤昆也走出牢狱。

    两个仇家对视一眼后，不约而同地将脑袋扭到一旁，然后各自爬上了马车。

    “七七，我可怜的七七。”护国公一见到霍七七，就夸张地瞪圆双眼皱起眉头。

    他的样子有点儿滑稽，不过霍七七的视线却根本没有落在他的身上。

    老爷子见她眼神不住在太后、皇上身上打转，心口的酸味就忍不住往上冒。

    太后和皇上面上不显，心里却十分震惊。

    霍七七作为护国公府的宠儿，打小就没少进宫，所以霍七七对皇上和太后都十分熟悉，可此刻霍七七眼中毫不掩饰的好奇和惊喜算是怎么一回事？

    赵太师看到霍七七傻子一般在打量皇上和太后，嫌弃地白了她一眼，“贤坤，还不给皇上、太后行礼？”

    “草民赵贤昆见过皇上、太后。”赵贤昆被他一提醒，立刻清醒过来，赶紧抢在霍七七前面给皇上和太后行了礼。

    护国公见他耍诈，立刻气得吹胡子瞪眼，也催着霍七七，“七七，赶紧见过皇上和太后。你心里有啥委屈，直接对皇上和太后述说，别怕。”

    这话简直就是赤裸裸的纵容！

    赵太师闻言，气得心肝都痛起来。可他却不敢在皇上面前放肆，再说了，文人清高，他觉得他也不能和护国公这样的莽夫较真。

    “呵呵，霍七七见过皇上太后。”霍七七大大方方地给皇上和太后行了礼。

    “免礼。”皇上笑起来。

    “皇上果然一如既往的威武，太后慈祥得好像菩萨，七七刚刚被皇上和太后的风姿惊住了，还望皇上和太后别因为七七失礼而责罚七七。”霍七七笑眯眯地请罪。

    皇上和太后被夸，顿时乐得哈哈大笑起来。他们见霍七七眼中只有惊艳，并无刻意的奉承或者是惶恐，两个人也认可护国公所言，霍七七果真是得了失魂症。

    赵太师和赵贤昆听了，却气得七窍生烟。好个霍七七，还没有打官司，就忙着奉承，果然是个奸诈的小人，令人讨厌。

    “三皇子、六皇子到。”外面传来太监奸细的声音。

    接着，三皇子和六皇子就出现在众人面前。

    “儿臣参见父皇、皇祖母。”三皇子和六皇子齐声行礼。

    “坐吧。”太后慈眉善目地说。

    三皇子和六皇子谢恩后，在边上坐下了。

    三皇子落座以后，看到霍七七、护国公、赵太师和赵贤昆都在，心中立刻明白皇上召见他们的用意了。

    “霍七七，我们又见面了。”他笑着主动和霍七七打招呼。

    “半日不见，三皇子依旧玉树临风与众不同呀。”霍七七回敬。

    这话听着不怎么顺耳，三皇子狐疑地看了霍七七一眼，他怎么觉得霍七七是在骂他？

    “护国公、赵太师，既然七七和贤坤都在，那就让他们自己说说，当时到底发生什么事。”皇上这时候发话。

    “回禀皇上，草民今日乘车外出，由于外出踏青的人众多，马车只能夹在人群中排队缓行。就在这时候，霍七七的马车就在背后撞过去，如果不是草民一时反应快，少不得要受重伤。”赵贤昆这一次不用太师提醒，直接抢先告状。

    护国公最容不得别人欺负霍七七，更何况赵贤昆这小子还是在他面前，就开始毁谤霍七七。他正准备拍案护着霍七七，霍七七却对着他摇摇头。

    “霍七七，他说的可是实情？”皇上没有听信赵贤昆的一面之词，而是很认真地给了霍七七辩解的机会。

    赵贤昆心顿时吊了起来，他心里很清楚。要是真的追究的话，其实他并不占理。但愿霍七七还是像原本一样蠢。

    老天爷似乎听到了他的祈祷。

    “回禀皇上、太后，他并没有说谎。”霍七七笑眯眯地点点头。

    护国公顿时傻眼了，皇上和太后也面面相觑，两个人都怕护国公胡搅蛮缠，所以霍七七没来之前，太后和皇上就打定主意，要偏袒霍七七一些。

    可是霍七七却这么痛快地承认罪行，他们要怎么偏袒？

    赵太师和赵贤昆却彻底松了一口气，脸上露出得意的神色。

    而三皇子和六皇子却用狐疑的神色瞥了霍七七一眼，说实话，他们在现场，到底发生了什么事情，他们都很清楚。他们万万没有想到，霍七七会直接将罪揽在身。

    “草民现在很后悔，后悔不该和畜生计较。今日从街上到城门口，踏青的人很多，车辆多、轿子多、挑着商贩多，步行的人也多，这么多人，交通没有人疏导，自然十分拥挤。有人仗着家门强硬，不顾众人的安危，直接就插队往里挤，更可气的是，这个畜生居然还对两个无辜的百姓出手。草民一冲动，脑子一热，就想，畜生将人命都不放在眼中，那么草民即便是撞死了畜生，应该也没有多大问题。”霍七七滔滔不绝，三言两语将事情经过说清楚了，“哪知道真的撞过去，赵公子却从马车里跳了出来。皇上、太后，你们也知道草民胆子小，要是草民当时知道是赵公子在马车里，打死草民也不敢撞过去呀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暂时每天更新八千字。

第一卷 第76章 偏向

    赵太师根本不知道自家孙子和霍七七之间，还发生过这么多乱七八糟的事情。

    他下朝刚回到家中，就接到赵贤昆身边的小厮传递回来的消息，说赵贤昆在外面被霍七七的马车撞了，而且霍七七还是故意撞上去的。

    赵太师听了，当时就怒了。

    他上一次已经在护国公面前吃了一次大亏，霍七七居然还敢当街撞人，简直是欺人太甚。

    盛怒之下的赵太师失去往日的睿智，压根忘记仔细查问当时发生的具体细节。

    可真是因为疏忽，才导致了此刻他的无措。

    赵太师在接到护国公传递过去嘲笑的眼神，心里后悔得真想去撞墙，他此刻恨不得将赵贤昆拖出去狠狠揍一顿。

    这小子简直就是个是非精，他怎么就不想想，这儿是京城，京城是天子脚下。当街欺男霸女，而且还闹到了太后和皇上面前，还不知皇上和太后如何看待他们赵家了。

    门风不实，教子不严的大帽子肯定是逃不脱了！

    不过，赵太师此时心里还保留一点儿希望，他希望霍七七说的一切，就是为了故意对赵贤昆栽赃陷害。抱着期望，他偷偷观察一下赵贤昆的神色。

    可当他看到赵贤昆躲避的眼神，慌张发白的脸色时，赵太师的一颗心彻底凉了。

    只是即便赵太师已经确定赵贤昆惹祸在前，他此刻也不能顺着霍七七说，“霍七七，你简直是血口喷人。”

    转而，他又跪在皇上和太后面前，“圣上、太后娘娘，霍七七无法无天，当街吩咐车夫驾车撞人，行径着实可恶，还请圣上和太后为臣的孙子做主。”

    “老白脸，你还好意思说做主二字。”赵太师护短，护国公比起他，还要护短得多，“你孙子仗势欺人，盛气凌人，当众欺负百姓，着实可恶。我们七七路见不平拔刀相助，她在替圣上分忧。”护国公眼睛一瞪，嫌弃地白了他一眼。

    如果不是场合不对，霍七七真想给老爷子竖起一个大拇指，没想到哟，平时看着大老粗似的老爷子居然也有出口成章的时候，还能一口气用了好几个成语，一个字，牛！

    “蛮牛，你孙子罔顾人命，出手伤人，就是被你这个老蛮牛纵容的结果。”赵太师气得满脸通红。

    “皇子犯法，还于民同罪了。你孙子故意用车撞人，分明是知法犯法。”

    “你孙子大街上欺男霸女，胡乱插队，都是你平时教导的结果。”

    。

    两个老家伙当着皇上和太后的面，吵得不可开交。

    赵贤昆哭丧着脸，心里害怕得要死，他开始担心了。他担心要是等会儿皇上查清楚事情的缘由，是不是真的要重罚他？

    霍七七则一脸悠闲地一会儿看看赵太师，一会儿又看看老爷子，半点儿担心的意思也没有。

    三皇子暗暗鄙视霍七七一把，他不知道霍七七是真的笃定这场官司他会赢，还是霍七七因为心大，才会变现得如此淡定。

    “请皇上为老臣做主。”

    “老臣恳请圣上还七七一个公道。”

    最后，赵太师被老爷子气得七窍生烟，实在吵不下后，他干脆直接恳求皇上审理。

    霍老爷子自然不甘落后，立刻也跟着嚷嚷开了。

    皇上头大，两边一文一武，他得罪哪个好像都不太好。

    不过，作为上位者，他也不傻，怎么选择，他心里有数。“赵贤昆，朕问你，霍七七所言是否属实？”

    “回禀皇上。”赵贤昆跪在地上不敢抬头，他惶恐地避重就轻回答，“当日街上来往的人多，难免会拥挤一些。草民身边的小厮被人碰了，没有耐住性子，就和一对父子发生了一点儿摩擦。草民承认，是草民对身边的小厮平时疏于管教，可霍七七却借机对草民动了杀机。还请皇上为草民做主呀。”

    赵太师眼中的得意之色一闪而过，不错，真不愧是他的孙子。在不利于自己的情况下，还能找到完美的理由开脱事外。

    霍七七很不客气地偷偷给了赵贤昆一个白眼。

    护国公心里冷笑不已，赵家就没有一个好东西，老得滑不溜秋，小的也是泥鳅，呵呵，他倒是要看看，赵家能不能落个好！

    “霍七七，你怎么说？”太后转脸又问起霍七七。

    “太后娘娘，草民和赵贤昆作为当事人，全都陈述了自己的理由。常言说，公说公有理婆说婆有理，最起码，草民不觉得自己有错。三皇子和六皇子当日也在场，草民相信，两位皇子为人清正，作为旁观者，他们的证词似乎更有说服力。”霍七七笑眯眯地回答。

    她的话，让皇上太后，包括三皇子都吃了一惊。

    皇上让三皇子和六皇子过来，的确是为了问清事情的经过，只是大家都没有想到，霍七七居然先提出让两位皇子作证。

    赵太师瞄了三皇子和六皇子，顿时有点儿心塞。

    这两位皇子，都不是好惹的人。六皇子更是一个清正，不看情面的一个人，事情似乎变得有些棘手了。

    “我们去的晚了一些。”三皇子先开口，“到的时候，正好看到护国公府的马车撞向赵家马车。”

    他的证词似乎偏向了赵家，赵贤昆闻言大喜，赵太师却笑不出来，他在等六皇子说话。

    护国公的目光如刀子一般落在了三皇子身上，三皇子一直笑呵呵，装作没看到。

    六皇子面色很淡，“双方从争吵到群殴，不过短短时间。儿臣和老三从人群中挤过去的时候，双方打得正厉害，边上还有少许无辜的人被他们所波及到。”

    六皇子似乎也在偏向赵家。

    赵贤昆欣喜若狂，得意地瞥了霍七七一眼，赵太师的心也定了下来。

    “还请皇上和太后娘娘为老臣做主。”赵太师再一次恳求，这一次，他语气要坚定得多，显得十分有底气。

    护国公的眼刀子又落在了六皇子身上，他刚要开口闹。

    皇上却先开口，“霍七七，你还有什么话要说。”

    “回禀皇上，草民做事，向来无愧于天地和自己的良心。草民要说的话全都说了，两位皇子都说了，他们是后到者，他们只是说了他们自己亲眼所见。但凡是都有前因，然后才有后果。今日当场围观的人，没有上千，也应该超过上百，草民觉得他们中总会有人看到了前因。”霍七七不慌不忙地回答。

第一卷 第77章 甘愿受罚

    “皇上圣明。”难得护国公也有低调妥协的时候，霍七七不疾不徐说理的态度，让他心里得意万分，他不想给霍七七拖腿，第一次选择当了一回悲情老人，“七七说的正是老臣的意思，事情发生在众目睽睽之下，两位皇子没有看到事情的前因，但当时肯定有人看到了，还请皇上派人认真调查，弄清楚事情的来龙去脉，也省的皇上被人糊弄了。”

    赵太师闻言，脸色顿变。老家伙，分明是在皇上面前给他上眼药。不过说实在话，他心里也有些焦急，要是皇上听信护国公的话，真派人去调查，那么结果一出，他说不准真的要落一个糊弄皇上的罪名，到时候，他也许会骑虎难下！

    “儿臣虽然没有看到事情的来龙去脉，但已经派了人调查。而调查的结果正如霍七七所言，赵贤昆的确在闹市区仗势欺人，他扰乱出行的秩序胡乱插队不说，而且还出手伤及无辜，枉顾他人性命。”忽然，六皇子很自然地顺着护国公的话接下去。“按照大云律法，官宦子弟知法犯法，罪加一等。”

    “人证和当事者的供词在此。”三皇子也笑呵呵地转变了话锋。

    赵太师脸色顿时变得煞白，而跪在地上的赵贤昆则浑身颤抖不已。

    霍七七不悲不喜，静静地等着皇上发落。

    皇上接过太监递过去的证词，脸色顿时变得十分难看，他冷冷地将证词扔到了赵太师脚下，“太师，自己看清楚。”

    赵太师心里难受，他努力压住心里的慌乱，接过了证词，匆匆看了一眼后，立刻噗通跪在地上，“老臣愧对皇上，愧对太后。是老臣管教不严，家门不幸，才出了这等丑事。老臣不该光顾心疼自家孙子，而没有查明事情的真相。老臣愿意受罚，请皇上责罚。”

    霍七七淡淡地扫了赵太师一眼，没想到哟，赵太师还是个老戏骨。皇上还没有开口说话，他直接就来了一个负荆请罪，彰显他自己的诚意，呵呵，这样一来，估计皇上也不好意思真的严惩于他。

    再者，负荆请罪，别人最起码，做做样子糊弄一下别人，可赵太师却连最起码装样子都不愿意，只想凭借几句软话就哄得皇上放过他，牛！

    “皇上，草民也有罪，还请皇上责罚。”霍七七忽然很严肃地开口。

    赵太师

    霍七七跟着捣什么乱！

    “皇上，七七虽然是因为路见不平而出了手，但她在闹市之中斗殴的确不妥，还请皇上责罚。”护国公特意强调了路见不平四个字，“救了人却有可能伤了人，这孩子说到底还是年轻考虑不周呀。”

    三皇子噗嗤笑出声，霍七七和护国公却板着脸，一副认错的良好态度。

    赵太师差点儿被霍七七和护国公这对祖孙给气晕了。

    护国公和霍七七一唱一和，说得比唱的还要好听，字里行间似乎在检讨，可实际上，却是字字在提醒皇上，犯错的是赵家，护国公府是迫于无奈才出的手。更可气的是，连霍七七做了“好事”的人，都要受到惩罚，那么可想而知赵贤昆这个“罪魁祸首”的下场，到底会有多惨了。

    赵太师拼命强迫自己冷静下来，他绝对不能让赵贤昆受到太重刑罚，否则的话，他们赵家的脸面往哪里搁，皇后的脸色又要往哪里放？更何况，他也舍不得让赵贤昆受罪。

    “皇上，年轻人气盛，犯错在所难免。霍七七做得好，护国公教导有方。是老臣惭愧，老臣今后一定会对儿孙严加管教。孽子，还不给护国公和霍七公子道歉。”赵太师一边说，一边狠狠地给了赵贤昆一脚。这一脚多少带着一协气，赵太师也是真的气。

    霍七七伶牙俐齿，句句在理，一直引导皇上往真相上查，而自家孙子，一副战战兢兢心虚的模样，看得他都忍不住想打人，可见此时皇上心里到底有多恼火了。

    六皇子和三皇子都忍不住多看了霍七七一眼。

    霍七七杀敌一千，自伤八百的做法，倒是让他们惊讶无比。真的要追究起来，霍七七参与群殴，的确是要受到处罚。

    不过，这事也得看皇上的意思。

    “霍七七，你虽然有错。不过，朕觉得事出有因，你也是为了救人在先，算是有功。至于后面打架那点儿过，两者抵消了吧。”皇上想和稀泥。

    “皇上，草民可以说两句吗？”霍七七慢条斯理地说。

    护国公却有些不高兴，明明七七救人是大功劳，哼，打架什么的，都是小事。那点儿小错，凭什么要用功劳抵了？

    “说吧。”皇上大笑起来，“朕要是不让你开口，护国公私下里肯定要埋怨朕不通情理。”

    “老臣不敢。”护国公气呼呼地回答。

    皇上看他脸上明明带着情绪，说出的话却言不由衷，忍不住又是一阵大笑，“母后一直说满朝文武百官之中，护国公的性子最为耿直，没想到护国公今日也会说出言不由衷的话来。”

    太后听了也忍不住笑起来，“可不是。护国公，哀家一直认为，你要是不说实话，非得憋得肚子痛，今个你怎么转了性子？”

    “老臣现在就觉得肚子痛。”护国公没好气地回答。

    皇上和太后听了，又忍不住笑起来。

    “霍七七，你想说什么，说吧。”

    “草民觉得一个国家的律法最为重要，常言说，没有规矩不成方圆。只有人人遵守律法，一个国家的秩序才能正常而稳定地运转下去。人人在律法面前，就该做到平等。草民救人，皇上觉得有功，那么草民不怕皇上笑话，草民就想向讨皇上一个奖励。”霍七七有条不紊地说。

    “说吧，你想要什么奖励？”皇上倒也痛快，没有计较她耍的小心眼。

    “草民觉得皇上好像误会了什么。草民可不光是为了一份奖励。既然草民参与群殴，就该按照律法受到惩罚，否则的话，今日的事情轻描淡写过去，只怕明日就会给京城里世家子弟带去负面的影响。草民不敢做反面典型。”霍七七的话，震惊了在场所有人，就连老爷子都目瞪口呆，一时不知道该说什么。

第一卷 第78章 受罚

    赵太师和赵贤昆目瞪口呆，霍七七是不是有病，天下居然还有主动讨要惩罚的人？

    皇上和太后对霍七七却饶有兴趣。

    皇上笑眯眯地点点头，“护国公对后辈教导有方，霍七七能恰好认识自己的对错，很好。她愿意为朕分忧，主动认错接受惩罚，朕深感欣慰。”

    “老臣不敢居功，是孩子懂事，皇上英明，她在书院里才学的好规矩。”护国公嘴里说得好，心里却在盘算着，皇上到底能给霍七七什么处罚？要是处罚过重的话，他肯定不答应！

    规矩？三皇子再一次捂住嘴巴偷乐，霍七七懂规矩，这是他今年听过的最好笑的笑话了。

    赵太师听了皇上的话，再看皇上对赵贤昆连个正眼都不瞧，心里就更不是滋味了。

    他暗暗地瞪了赵贤昆一眼，示意赵贤昆赶紧也跟着霍七七主动认错。

    赵太师说起来也是朝中老臣，他对皇上的脾气摸得很清楚。皇上看似温和，但实际上十分精明，奖罚向来分明。皇上到这儿还没有发脾气，其实也是在给他们赵家留几分颜面。

    如果这时候赵贤昆能跟着霍七七主动认错的话，等会儿接受的处罚或许还可以轻一点。

    赵太师想的很美，可惜赵贤昆是个胆小的人，他根本没有承担错误的勇气。

    赵太师的暗示，赵贤昆接受到了，不过他不敢那么做，所以这家伙选择了忽视，他只管低着头不说话。

    赵太师见赵贤昆无动于衷，气得脸色变了又变，他心里的怒火已经蔓延到了胸口，却苦于场合不对，不能冲着赵贤昆发火。

    护国公将赵太师憋屈的模样看在眼中，得意的胡子差点儿翘起来。

    “霍七七，既然你敢于承担错误，那么朕可以给你一次立功赎罪的机会。”皇上赞许地看着霍七七，“春暖花开日子，出城踏青和祭祖上香的人多，导致城门口和十字路口日日堵，既然你们为了道路拥堵而打起来，朕就让你负责处理路口和南城门的道路拥堵事件，你可服气？”

    “犯错自然要接受处罚，草民无异议。不过草民想斗胆问皇上一声，草民负责路口和南城门的道路，是不是过往的所有人全都要听草民的安排？”霍七七腆着脸问。

    三皇子噗嗤笑出声。

    皇上和太后也忍不住大笑起来，人人都说护国公府的霍七公子为人阴冷而缺心眼，以前霍七七进宫也很少说话，可以说是一个相当不合群的人。没想到溺水伤了脑子以后，霍七七居然像换了一个人，变得如此有趣。

    “朕明白你的意思，你是想要个名分。朕答应你了，朕给你一纸公文，让所有人服从你的安排就是。”皇上哈哈大笑，给了她一个承诺。

    “草民谢主隆恩。”霍七七老老实实地给皇上磕头谢恩。

    皇上和霍七七相谈甚欢，一旁的护国公却不干了，“皇上，老臣不服。”

    皇上一听他说话，脑袋就大，可护国公身份特殊，皇上还真拿他没辙，“护国公，霍七七已经答应朕的提议，你又怎么不服？”

    “京城每到春秋二季，南城和闹市的十字路口都会出现拥堵现象。府衙和禁军对此都无能为力，皇上如今却派七七这个奶娃娃管理，七七犯得又不是重罪，皇上用得着如此重罚她吗？”护国公不高兴，相当不高兴。

    “朕当然知道拥堵是难事，朕只是让她过去协助管理，并没有要求她彻底解决，护国公，你不用担心。朕可没有刁难她的意思。”皇上大笑回答。

    “七七，还不叩谢皇上。皇上派遣你的差事，你只管用心做，就算解决不了大问题，皇上也不会责罚你。”护国公赶紧催促霍七七。

    “七七谢主隆恩。”霍七七再磕头，老老实实，态度十分端正，并没有以往仗着护国公府的宠溺，而阴冷不近人情的模样。

    说实在话，皇上和太后对眼前的霍七七，要更多几分喜爱。

    “对了，皇上，要是七七将道路疏通了，她就是为皇上解决了一个心头之患，到那时，皇上是否要给她一份重赏？”护国公果然半点儿亏也不吃，八字还没有一撇的事情，他都想到了。

    太后和皇上对视一眼，全都看到了对方眼中的无奈，就算护国公老家伙倚老卖老，皇上还真的给他几分面子，“朕一言九鼎，朕说过了，赏罚分明，如果霍七七能解决京城闹市拥堵的情况，朕可以答应她一个不过分的条件。”

    皇上这个承诺可谓十分重了，护国公听了，顿时满意地闭上了嘴巴。

    “赵贤昆仗势欺人，差点儿闹出人命。好在霍七七出手救人，才没有造成大错。官宦子弟，知法犯法，罪加一等。加上你后面还故意打起了群架，三罪并罚。送赵贤昆到城门口，打六板子，抄写相关律法一百遍，禁足一个月，并且处罚纹银两千两。”处罚完霍七七，皇上又开口处罚了赵贤昆，不过他对待赵贤昆的态度要严肃很多。

    赵贤昆听了处罚以后，脸顿时变得煞白。

    别小看六板子，禁军打的六板子下去，重的话，可以要人命，轻的话，也得伤筋动骨。加上又是在城门口行刑，足以让赵家丢尽脸面。

    “皇上”赵太师想求情。

    “这么，赵爱卿有异议？”皇上眼神中射出了寒芒。

    赵太师浑身一颤，知道皇上是真的动怒，吓得连忙低下头，“老臣无异议。”

    “既然如此，两位爱卿各自带着各自孙儿回去吧。”皇上下了逐客令。

    赵太师心有戚戚然，却不敢乱开口，只能病恹恹地磕头谢恩，而护国公则得意许多，他半点儿也不掩饰脸上N瑟的笑容，也拉着霍七七给皇上谢了恩。

    “六皇子，明日我想借大黄和黑豹一用。”临走的时候，霍七七又瞥了六皇子一眼，很不怕死地撩了一句。

    三皇子噗嗤笑出声，六皇子眼神一闪，脸上表情却没变，生硬地回答一句，“可以。”

    皇上和太后诧异地看了李元白一眼，他们都知道李元白身边的两条狗十分难缠，没想到霍七七还可以从李元白手里借到狗？

    李元白根本不给皇上和太后八卦的机会，直接站起来，“儿臣回府还有事情要处理，儿臣先走一步。”

    霍七七达到目的，更不愿意留下来被人八卦，她笑眯眯地和护国公磕头谢恩以后，甚至比李元白还要早一步出门。

第一卷 第79章 很容易

    “糟糕？！”霍七七走出大殿，才想到了王少杰还被关在府衙之中了。

    “放心。”护国公老谋深算，安慰她，“皇上说你有功，你一起的人，自然不会继续关着。那小子吃不了亏！”

    听了他的安慰，霍七七总算是松了一口气。

    果然等他们回到府里不久，王少杰就随着景慕她们一起放回来了。

    “咱们是一根绳子上的蚂蚱，你小子甭想躲，明日和我一起到十字路口执勤去。”霍七七翘着腿悠哉地说。

    “霍七七，你真的接了这种吃力不讨好的苦差事？”王少杰听明白她说的话以后，哭丧着脸问。

    “苦？怎么苦呢？不就是在日光下多晒了一会儿？要是你怕晒，大不了让人为你撑一把伞挡在头上。”霍七七不以为然地回答。

    “你是真不懂，还是装不懂？”王少杰看到她不以为然的模样，急得真想大哭一场，“出门踏青游玩的人，大多都是富贵人家。其中不乏朝中重臣，甚至其中还有王爷郡主之类出行，这些人排场大。凡是出城一次，身边跟随的下人必然很多。那么多人，又不听使唤，道路不堵才怪了。这些年来，为什么府衙安排那么多人手疏导，京城里的道路依旧还是那么堵？你不懂，护国公爷咋也不拦着你一些？”

    “瞧你没出息的样子。”霍七七嫌弃地白了他一眼，“反正皇上只是让我们疏导，又不是让我们根治，你着什么急？你要是闲的发慌，还是多想想怎么将你自己信得过的人手从府里弄出来吧？”

    “快了。”王少杰苦笑，“最多就这一两日，人，我肯定是要弄出来的。”

    霍七七点点头，“男子汉大丈夫，该出手时就出手，千万别犹豫。”

    王少杰看她没心没肺吃着点心，心里暗暗叹口气。霍七七生在护国公府，一向被护国公宠着长大，哪里知道他的苦处？

    晚上的时候，王少杰早早就回府去了。

    霍家兄弟也陆续知道霍七七被皇上罚的差事。

    “七七，明日四哥跟你一起过去。”霍易沉第一个表态。

    “二哥也愿意陪着你。”霍易宁也表示自己的支持，“别怕，一切有二哥在。”

    “我又不是去打架，你们慌什么？再说了，皇上已经表态过了，我过去只是协助，又不是让我根治，所以，你们一个个就甭担心了。”霍七七摆摆手说。

    “对，七七过去就是照看一下。你们都过去，难道还真想将事情揽下来？”护国公眼睛一瞪，正在争先恐后关心霍七七的霍家兄弟挨了教训，顿时全都老实下来。

    第二天，王少杰果然按照约定而来，和他几乎同时到达护国公府的还有两条狗。

    “果真来呢？”霍七七冲着大门展开双臂。

    一大早就受到霍七七如此热情的接待，王少杰顿时感动不已。不过，霍七七太热情，他一时也不知道该如何反应，就那么傻不拉几杵在门口。

    “大黄、黑豹，过来。”霍七七欣喜地盯着两条狗。

    金毛和黑背看到霍七七，神情也显得十分激动，它们一用力，顿时挣脱了清风的拉扯，冲着霍七七热情地冲了过去。

    叛徒狗！清风看到它们狗腿子模样，气得鼻子差点儿歪了。

    被称为叛徒的两条狗，可没有心思顾及清风的态度，它们冲到霍七七面前，就围着霍七七用力摆着尾巴，清风甚至悲哀地发现，它们对待霍七七，比对待主子还要殷勤几分。

    叛徒狗！清风想打人，还想打狗。

    “走，进屋去，给你们做肉丸子汤喝。”霍七七笑眯眯地一会儿摸摸金毛的脑袋，一会儿摸摸黑背的后背。

    “霍七七，我发觉你对狗都比对我好。”王少杰被晾在一旁，忍不住吃醋。

    霍七七笑眯眯地白了他一眼，“因为我发觉，你没有它们能干。”

    王少杰

    “霍七七，你给我说清楚，我怎么就没有它们能干呢？”他不服。

    “吃完饭，等会儿出门，你就知道了。”霍七七乐呵呵地回答。

    说完，她直接领着两条狗进了院子，王少杰不服气地赶紧跟上去。

    清风则完全被晾在了外面，护国公府的人似乎全都将他给忘记了。

    清风心里再一次起了打人、打狗的念头。

    霍家是大户人家，虽然府里只有王楚云一个女主了，可会针线活的奴婢却不少。只是做顿饭吃顿饭的工夫，府里的奴婢就按照霍七七的要求，快速地给金毛和黑背做出了两身新衣服。

    “呵呵，穿上衣服倒也显得狗模狗样。”王少杰斜睨看着两条狗，心里还是有些嫉妒。

    “等会儿，你就会看到它们不是白吃饭的家伙。”霍七七笑呵呵地安抚他。

    王少杰冷哼一声，表示自己的鄙夷，他压根不相信两条狗能有什么出息。

    霍七七也不解释，过了辰时，上工的时间到了。她直接牵上两条狗，和王少杰以及惊风几个一起去了十字街口。

    辰时过后，十字路口和九口是最拥堵的时候，更何况，再过几日就要到清明。富贵人家大多都很讲究，清明是要先到城外的定国寺给祖上添香油，上炷香的，因此，这几日出城的马车轿子也显得比往日还要多。

    霍七七一行人过去的时候，负责维持秩序的守军正是焦头烂额之际。

    “别挤，再往前挤就要出人命了。”被调集过来支援的衙役们大声吆喝起来。

    “哎哟，我家主子可是镇远侯府的女眷。”

    

    “七七，看到了没有。”王少杰哭丧着脸示意霍七七。

    “过来。”霍七七冲着几个衙役招招手。

    衙役对霍七七并不陌生，毕竟这位主，前几日还在府衙里待过，加上霍七七“威名”在外，属于各府衙成员不愿意招惹的一位，因此，她一露面，几个衙役见状，都不禁脑袋大起来。

    不够头疼归头疼，他们还不敢不听霍七七的招呼。“七公子，有事你吩咐，小的公务在身，正忙着了。”

    “水泄不通，这就是你们的公务？”霍七七笑眯眯地问。“佩服。”

    噎人！几个衙役心里不满，却不敢给她脸色瞧，“七公子，你就甭打趣小的们呢？”

    “不是打趣你们。”霍七七依旧笑着摆摆手，“爷向来说的都是大实话，这么容易的事情，你们还搞得这么乱，爷不佩服你们，佩服谁？”

第一卷 第80章 惹事

    “七公子，你也看到了，来来往往的行人太多，其中达官贵人们也多，小人得罪不起呀。”一个衙役苦笑着诉苦。

    霍七七淡淡一笑，“差事的确不容易。不过，活是人做出来的，想轻松一点的话，等会儿就得听爷的吩咐，以后做得好，爷保证你们过上吃香喝辣的生活。”

    几个衙役只当她是在说浑话，大家不敢当面得罪她，全都陪着笑脸说好话，却没有一个人拿她的话当真。

    “剪羽。”霍七七见他们不信，只好懒洋洋地吩咐自己人亮出凭证。

    剪羽板着脸，立刻从怀里掏出了一份公文竖起来给他们瞧。

    几个衙役疑惑地凑过去看了一眼，然后脸上顿时换上了殷切的谄媚。

    剪羽拿出的是皇上特意颁发的公文，公文中不但强调肯定了霍七七的身份，而且还特别注明，如果有人敢不听霍七七指挥，霍七七可以做出相应的处罚。

    这个处罚指的是罚金，只要涉及到银子，肯定就有油水可捞！

    几个衙役一下就看懂了，不出意外的话，接下来一个月内，霍七七将是他们的顶头上司，霍七七直接管到了他们头上。

    “原来七公子高升了，小人在这给七公子道贺。”

    “以后还请七公子多多照顾。”

    

    面对衙役们的拍马屁，霍七七脸上依旧挂着灿烂的笑容和一团和气，外人根本看不懂她心里在想什么。

    “去，找个特大号的伞撑开放在十字路口的中间。”身份肯定下来，霍七七就开始新手上路。

    衙役们看看拥挤的场面，又看看霍七七脸上不正经的笑容，他们实在觉得霍七七半点儿也不靠谱。可是霍七七是皇上特意拍下来监管他们的头头，他们也不敢不听霍七七的话。

    很快，一把大大的伞被撑起来放在了中间。

    “去两个人，背靠背站着，等会儿看我的手势调换圈子。”霍七七特意在大伞下面画上了四个圈。“其余的人散开，你们只管按照我的吩咐去做，至于摆架子，拼关系的，全都交给爷来处理。”

    “是，七公子。”衙役们不知道她葫芦里卖得是什么药，只能老老实实听她的指挥。

    “王少杰，拿好印章和笔墨纸砚，等会儿准备收银子。”霍七七乐呵呵地说。

    王少杰见她兴奋地两眼发光，心里实在提不上劲，别说他人，就是他，其实也看不上霍七七。

    霍七七可不管别人怎么想，乐滋滋地坐在了伞下。

    伞下地方不算大，却摆上了一个小凳子和一把椅子。凳子上放着一个托盘，里面放着一个食盒以及一个小茶壶。

    “奉交通监督员吩咐，所有人认真听。”衙役们分散在街口处大声吆喝起来，“行人和轿子紧贴右边，中间行驶马车，等会儿看地上白色的箭头呀，走错的话，每一辆马车罚银子二十两，轿子十两，行人二十文。”

    有人吆喝，还有人在地上用石灰石在地上画上了线。

    因为人太多，衙役们的乱搞，直接导致不少富贵人家来了脾气，当然没钱的行人，倒是老老实实走在了两边。

    “这么墨迹，信不信本公子打得你们满地找牙？”一辆马车上跳下了一个胖乎乎的公子哥。

    “我家老夫人身体虚，经不得折腾。特意让我们过来问问，什么时候可以放行？”几个婢女气呼呼过来，先是瞄了一眼最前面的木栏，然后又狠狠地瞪了衙役们一眼，“老夫人急着给故去的老侯爷上香去。”

    侯府的人，小小的衙役自然不敢得罪。不过，那是往日，如今来了霍七七这个冤家，几个衙役胆子暂时也变得肥起来，“原来是侯府的老夫人，老夫人说的是正经事，不过，不是小的不通情理。实话告诉你们，小的们今个儿根本做不了主，做主的是七公子。”

    说完，一个衙役还认真地指了指在伞下坐着喝茶的霍七七。

    一张倾国倾城，雌雄莫辩的漂亮脸蛋顿时映入了几个婢女和公子哥眼中。

    “霍七七？”公子哥惊讶地叫起来。

    在京城里，霍七七的美和她的纨绔一向成正比，可以说，她那张脸走到哪里都能带给人家震撼，当然，接下来她做出的事情，同样也足以让人震撼不已。

    冲着她这张脸，很多大户人家轻而易举就认出了她的身份。

    这个混世魔王在搞什么名堂？众人不解地盯着霍七七看了好一会儿。

    几个婢女全都迟疑站着没动，她们在犹豫，是先去禀报老夫人实情好，还是过去向霍七七说情比较好？

    公子哥却不惧，他怒气冲冲地冲到了霍七七面前，“霍七七，你搞什么鬼？这么多人要出行，你居然敢堵大街？”

    “你哪位？”霍七七摆摆手，让几个警惕准备动手的婢女站到一边去，一边客气地问对方。

    公子哥被她一问，顿时涨红了脸，然后愤怒地瞪着霍七七，“霍七七，别给脸不要脸。”

    “我和他认识？”霍七七指着自己疑惑地问一旁看笑话的王少杰。

    王少杰幸灾乐祸地白了对方一眼，然后用讥讽的语气回答，“他是你我的同窗，礼部侍郎府的公子白光友。”

    “原来是白公子呀，幸会幸会，不好意思呀，我前些日子脑袋受伤，忘记了很多人和事，你别介意。”霍七七笑眯眯站起来，相当客气地告知对方。

    白光友目瞪口呆，从他认识霍七七开始，记忆中就从没有见过如此客气的霍七七。

    霍七七被鬼上身呢？还是说他自己见鬼呢？

    王少杰见白光友一副见鬼地神色，笑得更加肆无忌惮了。

    “大哥，又是你在惹事？”就在王少杰N瑟的时候，他的麻烦也来了。

    “你哪只眼睛看到我惹事呢？”王少杰看到自己的弟弟王少柏带着几个公子过来，一碰面，气急败坏的王少柏就给他头顶上扣上大帽子，他顿时也不高兴了。“我做的是正经事，你自己一边去，别妨碍我。”

    “来人，赶紧将栅栏移开，然后将大公子给我拖回家去。”王少柏不想和他多说一个字，当然他也不想去招惹霍七七，于是直接从自家兄弟身上入手。

    霍七七笑眯眯看着王家小厮将东边的木栅栏拖开，也不生气，更没有人吩咐人过去阻止。

第一卷 第81章 狗仗人势

    由于霍七七和王少杰的关系好，因此王少柏和霍七七见面的机会也比较多。当然每一次，彼此之间相见的时候，气氛都不算太友好，但因为见得多了，自然了解也就多了。

    在王少柏的印象中，霍七七的性子比较阴冷，为人自私而不易相处。个性愚蠢而固执，不过霍七七也有优点，她除去长得好外，花钱大方，最重要的是，虽然护国公宠着她，但霍七七在外面和人发生冲突，却极少回府去告状。

    甚至，她还有点儿忌讳别人总是说她无用，出了事情，只会找长辈告状。

    王少柏按照以往的“经验”，笃定霍七七这一次也不例外，她绝对不会掺和到他和王少杰的冲突之中去，所以，他大声指挥小厮去拆卸放在路口的栅栏。

    他一边吩咐小厮做事，一边高声训斥王少杰，生怕别人不知道他和王少杰之间的差距似的。

    王少杰没脸没皮，一脚踹开过去拉扯他的小厮，嘴里骂骂咧咧，“你们算什么东西，也敢管爷的事情。耽搁爷的事情，你们承担得起吗？”

    “大哥，你成天游手好闲，我就不说你了。你都这么大了，能不能长点记性，少给府里惹事。”王少柏声色俱厉地呵斥他。

    “你说谁游手好闲？你睁大狗眼好好瞧瞧，爷现在做的就是正事。”王少杰抖着腿，斜睨看着他，满脸不屑，活脱脱一个二世主，纨绔之弟。

    “王少杰，你这就不对了。”和王少柏一起出来的几个公子哥全都围过去，他们脸上带着讥讽，你一言我一语地开始教训起王少杰。

    “街上行人众多，本就拥堵，你居然还设木栏，胆子也太大了些。”

    “詹士府名声一向很好，近年来，王公子的才学更是为詹士府增辉不少。你这个做哥哥的，反倒是给府里抹黑，唉。”

    “摊上这样的哥哥，王兄，你真让人同情呀。”

    霍七七手里抓着小茶壶，一直笑眯眯看着听着，半点儿过去帮忙的意思也没有，两者对比，十分鲜明，她坐实了狗肉朋友四个字。

    “扰乱官府办事，去清点一下人数，每人按照二十两纹银罚，不服者，报与府尹大人处置，再不服，直接报与吏部。”等王家下人将木栏拖开后，霍七七终于慢悠悠开口。

    众人听了，顿时吓了一跳。不过，大家看到她笑眯眯半点儿无害的模样，个个顿时又觉得她在装模作样，故意吓唬人。

    霍七七吩咐一出口，那边立刻过来几个府衙和两个守卫，“几位公子，是按照人头交银子，还是请几位到府衙去？”

    王少柏气得脸色铁青，其余的公子哥却察觉到不妙。

    就算护国公厉害，想必衙役和守卫也不会陪着霍七七当众玩过家家，难不成，霍七七真的咸鱼翻身，直接领了什么官职？

    好像以护国公府的实力，霍七七做个小官的话，似乎也不是难事。凡是和官职扯上关系，处理起来就会麻烦很多，即便在场的几位公子哥，同样属于官家子弟，说实在话，他们也不想和衙门里的人员打交道。

    “给他们瞧瞧。”霍七七见他们全都站着不动，笑得更可亲了。

    剪羽听了她吩咐，立刻拿出公文打开，冷笑着过去让几个人看清楚。

    王少柏几个狐疑地匆匆扫射了公文一边，然后几个人内心全都崩溃了。

    事实比想象还要残酷，霍七七果然是领了差事，只是她的靠山这一次不是护国公，而是皇上，要命呀！

    “看清楚了，就赶紧做决定，否则爷就默认你们是想念府尹大人，想借机和府尹大人喝茶聊天哈。”霍七七每说一个字，对方几个人心就跟着跳一下。

    “不好意思，公务在身。大家虽然是同窗或者朋友，我也不能徇私枉法。天子脚下，一丝风吹草动都会闹得满城风雨。要是我对几位徇私枉法的话，那可就对不住皇上了。”霍七七看到对方几个人面色青一一会儿，白一会儿，脸色更是露出惬意的神色。

    “对了，我和他们也是同窗吗？”霍七七指着后到的几位公子哥问王少杰。

    “勉强算是吧，一个书院的人，不是同一个班而已。”王少杰笑呵呵地过去和她一唱一和。

    一直没有插上嘴的胖子，此刻早就没有了脾气。

    他脸色涨红，也不敢耽搁，二话不说，直接吩咐身边的小厮取了二十两银子过来。

    “你只是就同窗之谊过来打声招呼，顺便给我们指出工作上的缺点，只是方式比较激烈一些。五两银子即可。”霍七七气死人不偿命，故意当着王少杰等人面，削减了罚银数目。

    原来，罚银还可以伸缩！众人立刻明白霍七七的意思，这家伙分明是故意在针对他们。

    霍七七的确是想恶心他们一把，衙役接了白光友递过去的五两银子以后，就那么笑眯眯盯着王少柏等人看。

    几个公子哥傻眼了，二十两银子对于他们来说，说多不多，说少不少，大家出来游玩，身上本来带的纹银也不算多。银子倒是次要的，关键是，这么多人盯着，他们丢不起这个人。更何况，交了银子，霍七七还会让王少杰开罚单盖上印章，要是传出去，简直要丢死个人了。

    大家的目光顿时又全都落在了王少柏身上。

    王少柏身上的压力并不比他们小，霍七七拿出的公文半点儿水分也不掺，他没有那个胆子和皇上作对。可就这么利索掏出银子，王少柏又觉得脸面上搁不下去。

    “大黄、黑豹，去帮着爷巡逻去，遇上不听话的人，给爷扑倒了。”霍七七不搭理他，低着头笑眯眯地看着两条狗。

    两条狗很聪明，冲着霍七七汪汪地叫了两声。

    霍七七立刻从篮子里拿出两块肉干丢给了它们，一条狗一小块。这些肉干，霍七七全用空间水浸泡过，然后腌制出来烘干，味道十分好，两条狗的鼻子特别灵敏，对这种肉干简直有虚有独钟。

    等狗吃了肉干以后，霍七七漫不经心地扫了王少杰等人一眼，又低头看了两条狗一眼。

    金毛和黑背立刻冲着王少杰等人汪汪地叫了两声，并且龇牙对他们露出威胁的意思。

第一卷 第82章 疏通

    两条狗，王少杰等人不认识，也没有放在眼中。

    可霍七七这个人十分显摆，也十分缺德，她出门的时候，特意给两条狗穿上了小衣服。狗穿衣服本来就很奇怪，一出门，它们就够惹人注意了。

    更气人的是，霍七七给狗穿得还不是一般的衣服，而是衙门中官差穿得同款衣服，衣服上两个显然大字“军犬”，接着两旁则是一个“六”和“护”，就算王少柏等人眼瞎，就算他们是白痴，看到小衣服，也知道两条狗不是普通的狗。

    王少柏几个人脑子转得很快，很快猜到前些日子，京城里所传六皇子和霍七七的那一场赌约。护国公府，他们惹不起，就更别提六皇子了，他们当然更惹不起。最最重要的是，霍七七身后还站着皇上。

    王少柏想明白后，红了脸，狠狠心吩咐人按照人头将银票递给了衙役。

    霍七七笑眯眯看着王少柏将所有人的银子都出了，心里那份痛快，简直无法言表。

    “王公子，请签收。”衙役看到霍七七轻而易举就罚了百十多两银子在手，顿时将她当成了财神爷。

    刚刚霍七七吩咐他们做事的时候就说了，跟着她吃香喝辣的。原来，霍七公子并不是在诳他们！

    “出门要带脑子，这儿是闹市街口。七公子如果没有公文，她能在这儿设立岗哨？”王少杰开了罚单后，忍不住反过来讥笑王少柏，“爷也是奉旨在办事，没事，你们都闪开，回车上等着，别妨碍爷们办事。”

    王少柏从没有在同窗面前如此丢脸过，他袖子下面的拳头握紧后又松开，松开后又握紧，实在有些咽不下这口气。一个没娘的东西，居然敢对他出言不逊？

    不过气愤归气愤，王少柏并不是没脑子的人。他很清楚，王少杰敢如此放肆，就是因为他有所依仗。如果自己冒冒失失和王少杰发生冲突，吃亏的总归是自己。

    “既然是奉旨戴罪立功，大哥就该好好做事。”到底心有不甘，临走的时候，王少柏还是忍不住出声讥讽了王少杰。

    王少杰正处于得意之际，根本不会将他的话放在心上，“不用二弟说，我也会好好做事。倒是二弟，头上盯着才子二字，还是多用些心思在学问上才好，省得哪一日被人比下去后，丢了府里的脸面。”

    王少柏

    霍七七暗暗给王少杰竖起了大拇指，论嘴皮子，当然没脸没皮的人会获胜。有些人张狂得不得了，照着她说，完全就是被人惯出来的毛病。

    古代没有现代先进的通讯设备，即便是王少柏和白光友等人在霍七七手里吃了亏，还是有人不明所以在人群中乱钻。

    只有有人不遵守秩序，肯定就会乱。

    对这种“不文明”现象，霍七七半点儿人情也不讲，亮公文、罚款、背交通规则，然后逮着的人必须还要参与到维持秩序和讲解之中，做不好不配合，就端出皇上的大帽子，扣得违规的人，全都哑口无言，老老实实帮着做事。

    两条狗更没有闲着，狗鼻子灵敏，专门吓唬人，颇有些狐假虎威，狗仗人势的架势。

    两炷香以后，十字街道路口处的交通就变得井然有序。

    “平日里，两条狗不是十分高冷的模样，怎么到了霍七七这儿，就露出原型呢？”三皇子坐在马车里，笑呵呵地眨巴眼睛盯着六皇子调侃，“它们可比在你这儿欢快多了。”

    六皇子不说话，只是静静地坐着马车里，视线偶尔也会扫过两条狗身上。

    他其实也好奇，狗是他的，他自然了解两条狗的性子。别说一般人，就是清风明月几个侍卫，跟着他身边最久，和狗相处的时间也最久，可他们也未必能指挥得了两条狗，霍七七是怎么办到的？

    “通行。”等调节差不多，霍七七立刻吩咐人打开栅栏。

    两个背对背的侍卫立刻手拿红旗，抬手收腹开始指挥。

    南北方向的人最多，先让南北方向的人通行，由于大家全都按照秩序排列，人数再多，顺着人流走，也很畅通。首先是车道，车的速度快，没有行人和轿子挡着，走起来，觉得十分便利。

    抬轿子和挑担子的人，占据的路面虽然比较宽，但车辆和行人不受他们影响，他们也觉得方便，就更别提行人了，两个人一排，半点儿也不用担心被车或者担子蹭到。

    南来北往的人走了一会儿，路口有人开始敲三下锣，然后背靠背的指挥人员，立刻调转方向，南北方向交通立刻停止，轮到东西方向的人动起来。

    这种看似耽搁时间的做法，却极其有效的解决了原本拥堵的局面。

    “十字路口方向，这种法子倒是有效。只是到了城门那边，不知霍七七这法子是否还管用。”三皇子笑眯眯地通过了十字路口。

    “城门更容易一些。”六皇子淡淡地回答。

    三皇子顿时愣住，接着笑而点点头，“能想到如此疏通方法，城门那边的确难不住她。”

    “汪汪。”两条狗忽然冲着一辆马车叫起来。

    霍七七一抬头，就看到清风和明月骑着马冲着她恶狠狠地瞪眼。

    她马上龇牙冲着清风明朗笑起来，态度十分友好。

    只是她的笑容落在清风明朗眼中，就变成了一种挑衅，两个侍卫憋屈地看着蹲坐在霍七七脚下的两条叛徒狗，心有戚戚然紧跟着马车走了。

    “德行。”霍七七看着远去的人影，笑呵呵地说，“果然是主子，就是不一样呀，人与人的差别咋那么大。”

    “这儿变得畅通起来，剩下的就交给你们了。按照爷的吩咐，就这样搞下去。遇上刺头的货，直接管起来，罚银子，按照死里的罚，我留下两个人帮你们照看着。爷警告你们，别想贪污银子，下午爷过来收银子算账，表现好，你们也有汤喝，敢糊弄爷，爷让你们吃不了兜着走。”交通彻底疏通以后，霍七七就不想留在这儿晒太阳了。

    她惦记着庄子里那点儿事情，交通属于皇上，庄子却是她自己的，孰轻孰重，她分得很清楚。临走的时候，为了杜绝贪污受贿，方便以后管理，她不客气地先给办事的守卫、衙役们一记棒子，然后再给点儿甜枣让他们尝尝。

    有张有弛才能将事情做好，没有规矩不成方圆，霍七七深谙此道。

第一卷 第83章 下种

    “七公子放心，小的们一定尽心做事，保证半点儿不出岔子。”

    “小的们可不敢做糊涂事。”

    “请七公子放心，只要有闹事者，小的一定吩咐弟兄们将他们送进衙门里喝茶去。”

    

    经过半日时间，不但府衙里的衙役对霍七七佩服不已，就是守卫军对她也十分客气。

    “明白就好，我看好你们。”霍七七含笑点头夸赞。

    交待完以后，霍七七让王少杰将手里的印章和罚单递给护国公带出的两个护卫。

    王少杰交出印章的时候有些恋恋不舍，他长这么大，还是第一次做正经事，正享受着别人羡慕的目光，霍七七就让他交权，实在有些不甘心，“七七，要不，我们晚点儿再到庄子那边去？”

    “瞧你那点儿出息。”霍七七笑骂他一句，“走走，庄子那边等种子下地了。”

    王少杰拗不过她，只好将印章和罚单交出去。

    两个人上了马车往城外去，路过城门的时候，果然发现城门这儿没有任何拥堵的现象。

    左右领边的拱形小门，所有的行人和轿子负责通过，而中间则负责通行马车，左右分明，大家都贴着右边走，道路显得空旷许多。

    “七七，你真聪明。”王少杰对她竖起大拇指。

    “别人都在读书，我们为什么不用去书院？”霍七七正在思考重要的事情，其实，她是在好奇，古代的书院里到底是什么样子。

    “你又忘呢？”王少杰诧异地看了她一眼，“你我本来就不是读书的料，六艺考核，哪一次不是你我垫底。你落水后，书院里自然不好让一个下落不明的人去报道，而我为了带人找你，也是请了假的。后来你回府后，护国公让人到书院为你请假，因为你脑子受了伤受不得刺激，我为了陪你自然也跟着请了假。”

    “说得比唱的还要好听，我看你是以我受伤为借口，故意不去书院吧？”霍七七一下拆穿了他的谎言。

    “呵呵呵，你都不去书院了，我还去干甚？”谎言被拆穿，王少杰也不觉得尴尬。

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。不行，等忙完这一阵，咱们还得去书院用心读书。”霍七七为了满足自己的好奇心，义正言辞地教训王少杰，“像你这样不学无术，迟早会被社会所淘汰。”

    “颜如玉，谁见过？”王少杰对读书没兴趣，“照我说，什么玉，也不如怡红院中的青玉，怀玉漂亮。至于黄金屋，就算爷挣到了黄金屋，也未必能守得住。”

    “对自己的定位还很准确。”霍七七挖苦他。

    王少杰听不懂定位是什么意思，不过大略也能猜到她所言的意思，“那是，爷最大的优点就是有自知之明。”

    霍七七看了他一眼，叹口气没有说话，王少杰也变得沉默起来。

    家家都有一本难念的经，霍七七也不能强迫王少杰改变人生的轨迹。

    出了城门后，路上还是没有往日那样顺畅，因为出游的人多，路上的马车相对也多。不过，也不算拥挤，或许是在京城里感受到霍七七制定的规矩所带去的便利，这条路上，马车和行人之间也默契地按照了靠右行走的规则。

    等霍七七他们到庄子的时候，几乎已经到了午时。

    “马车上的种子，已经被我浸泡过了，马上下种，中午的时候，算加班，大家动作都快一些。”霍七七一下车，就吆喝起来。

    “七公子放心，小的们一定抓紧时间干。”

    “对对对，地整平了，下种也不耽搁时间。”不少人跟着吆喝。

    霍七七笑着大声说，“劳烦大家，加班费今日现点。”

    众人顿时发出欢呼声。

    大家七手八脚，将桶和袋子搬下马车。桶里和袋子里全都装好泡好的种子，所以整个马车上都显得湿漉漉的。

    大家按照要求，将种苗全都下到了地里。

    庄子这边的院子外面的围墙也在起，钱多好办事，才几日没有过来，一片围墙已经起的差不多，站在院子里，外面的人根本看不清院子里情况，看起来，要紧凑很多。

    “凡是睡觉用的屋子里，全都起火炕，用青砖。”霍七七默默地心算了造价，然后吩咐。

    “是，公子。”福成对她的吩咐没有异议，七公子连鸡舍和猪圈都舍得用青砖，更何况人住的地方。

    “时刻注意这些种子，每日都要换上边上桶里的药水，不要放的太多，过种子一半即可。”霍七七吩咐，“等种子发芽过后，就开始分散到吊起的盆里。”

    “是，公子。”福成又答应一声。

    中午的时候，霍七七就在庄子里用了简单的饭。两条狗也不挑食，因为米饭里放了空间水，它们吃了一盆，显得十分精神。

    霍七七在院子里又逗弄训练了它们一会儿，这才放开它们。下午，种子下去差不多，霍七七算算时辰，赶紧催着王少杰往回赶。

    “不出意外，明日人就可以带到庄子这边来。七七，你身上有没有好的外伤药？”回去的路上，王少杰显得心事重重。

    “有。”霍七七爽快地答应，并没有追问他要外伤药干什么。

    她从暗格中掏出一个白玉色瓶子，“这里装的是药膏，我再给你一些药粉，如果没有破皮的话，用药膏比较好得快。如果破了皮，则要用药粉。此外，这是调理内伤的药丸，给你三颗，不够的话，我再给你配药。”

    “七七，谢谢你。”王少杰的声音有些哽咽。

    霍七七笑嘻嘻点点头，“知道爷的好，以后就对爷再好一些。”

    王少杰见她没心没肺的样子，终于也跟着笑起来。

    两个人到了城里，城里果然又是堵塞的高峰时刻，踏青的人回来，在城里卖东西的人要出去。人多，交通却井然有序，大家慢一些却并没有拥堵的现象。

    “七公子，这是账单和剩下的罚单。”领头的守卫屁颠颠将银子交给了霍七七。

    霍七七随手翻开账本一看，眼睛顿时圆了。没想到呀，一天时间，从城门口到闹市口，足有五百多两银子出现。

    “这些交公，剩下的碎银，全都给弟兄们分了打打牙祭。”霍七七笑呵呵地将领头推出去，“不过，丑话说在前面，这第一天的收入有点儿高，咱们也就占了点便宜，以后所有的银子，估计就得交公了。”

    守卫见她一出手就是小三十两银子，个个顿时喜笑颜开。

第一卷 第84章 设局

    “多谢七公子。”

    “小的以后愿意为七公子肝脑涂地”

    

    大家七嘴八舌又将霍七七夸奖一通，霍七七笑得眉眼都成了一条缝，显然对别人的恭维，她心里十分受用。

    王少杰见状，忍不住翻了一个白眼。势利眼的小人们，他王公子站在这儿半天，咋没见一个人过去恭维他几句。

    有银子好办事，大家干劲十足，在城门口关上之际，半点儿岔子也没有出，零星倒是逮住几个不长眼的家伙，罚了一些小钱。

    霍七七也不小气，直接在边上买了肉包子，请了大家。

    众衙役和守卫见状，对霍七七，他们心里又多了几分好感。

    霍七七带黑回到了府里，护国公一见她，笑得眼睛也眯成了一条缝。“你们一个个眼中不是银子，就是诗词歌赋，要么就是刀剑，能不能做点实事？看看七七，今日可是为咱们护国公府长了不少脸。要是你们能像七七一样，少让我老人家操心，我也能多活几日。”

    显然，老爷子已经知道了霍七七所做的丰功伟绩，他恨不得直接将霍七七夸成一朵花。

    作为鲜明对比的霍家兄弟则遭殃了，挨了骂不说，还受到了老爷子不少白眼。

    霍家兄弟对这种不公平待遇早就习以为常，个个脸色不变，笑呵呵听训。

    “七七，你想到的法子甚好。无论是车辆，还是轿子、行人，只要按照一定的规矩走，就不会乱。而且车和人分开，速度不同，也可以动起来。”霍易沉笑着夸赞霍七七。

    “七七就是聪明。”霍易宁也笑着附和。

    “不是我聪明，而是大家根本没有往规则两个字上想。”霍七七笑着解释，“我闲着无事，在路上溜达得多，自然感慨也多。”

    “他们也没少经过闹市，怎么就没想出？那群守卫更是饭桶，每天蹲在那儿，也没有想出缓解的法子，还是我孙子聪明。”老爷子笑呵呵地不住夸奖，反正在他的眼中，霍七七怎么看都好。

    “侥幸想出法子，否则的话，皇上还不知道要如何处置我了。”霍七七笑眯眯地回答。

    “处罚啥？我孙子路见不平拔刀相助，本该受到奖赏，皇上也是同意的，是咱孙子心善，愿意给年轻人做出表率，才领的差事。”护国公越想越觉得方法好。“呵呵，不过，明日赵家那小子可就惨了。”

    被老爷子一提醒，霍七七这才想起还有赵贤昆那么一号人在。

    只要赵贤昆不招惹她，霍七七表示对此人不会有太多的关注，她比较有兴趣的是，到书院里去瞧瞧的事情。“祖父，书院里是不是可以随意请假？”

    “别人不行，咱孙子肯定行。”老爷子豪迈地回答。

    霍七七

    她总算明白京城里，护国公护短的传闻到底是怎么来的了。一般人家，谁不重视小辈的读书能力，老爷子倒好，居然帮着孙子一起糊弄老师，这下，连霍七七都不知道如何评价护国公了。

    “我琢磨着再过几日，还是找个时间去书院看看比较好。毕竟，我头上的伤也好得差不多了，要是再这么磨蹭不去书院的话，对书院影响不太好。”霍七七笑眯眯地说。

    这还是霍七七第一次主动要求去书院上学，老爷子欣喜地不住点头，“好好，你想去，只管去就行，夫子看到你们，也不会说什么。当然，要是你觉得不舒服，也可以请假回家养身体。”

    祖孙两个狼狈为奸心照不宣地决定好上学事宜，忍不住都哈哈大笑起来。

    霍家兄弟见状，暗暗摇头，不过他们对于霍七七愿不愿意去读书，也没有放在心上。

    霍家齐心协力，其乐融融，相比之下，詹士府里的破事就多了去。

    “老奴错了，一切都是老奴的错。主子要罚，就罚老奴吧。”院子里，一个年轻的姑娘和一个四十出头的婆子跪在地上，她们面前，扔下的是两件新绸缎衫子。

    “二小姐的衣裳用的是今年新烟罗绸缎，一件衫子要好几十两银子了。小姐刚穿一回，让你们洗，你们就给洗坏了。罚你们？我看就是打死你们，也不冤。”王家二小姐身边一个小丫头轻蔑地指着地上的婆子教训。

    “打，给我狠狠地打。”王若云气得脸色铁青，“没用的东西，连件衣服都洗不好，要你们何用？”

    “二小姐，是奴婢不对，要打，就打奴婢好了。”跪在地上的丫头哭着求情。“我娘甚至弱，衣服和她无关，还请二小姐放过她。”

    “打。”她的求饶，顿时激怒了王若云，“给我用力地打。”

    命令一下，几个提着棍子的婆子立刻冲了出来，她们举起手里的棒子，对着地上的两个人，劈头盖脸打起来。

    地上的婆子一下扑在了年轻姑娘的身上，“二小姐，是奴婢的错，要打就打奴婢。”

    打人的都是粗使婆子，她们手上的力气大，不大一会儿，地上的母子浑身上下就变得青一块紫一块的了，头发也被泪水和汗水给浸湿了，两个人看起来十分凄惨。

    婆子体弱，甚至昏厥过去了。

    “住手。”就在年轻姑娘也快撑不下去的时候，一道清脆的娇喝声响起。

    众人抬头一看，从庭院拐角处，匆匆地走出几个人来。领头的是一位穿着翠绿色百褶裙的年轻姑娘。小姑娘脸色白皙里带着殷红，丹凤眼，柳叶眉，高挺的鼻子樱桃小口，如此美人，让人心存怜惜之情。

    王若云见到她，脸色却更冷了，“姐姐怎么过来呢？”

    王若云身边的小丫头心急地看着地上的人，眼中的泪水直打转。

    王若曦淡淡的看了王若云一眼，脸上露出几分笑容，“听说妹妹的衣服被婆子洗坏了。按理说，我也不好管妹妹的事情，可不巧的是，浣洗衣服的这对母女，她们的卖身契却是在我的手上。说起来，她们也算是府里的老人，曾经伺候过我亲娘。如今我娘不在，我要是不管她们的生死，外人却要如何看待我呢？”

第一卷 第85章 欺负

    “姐姐的面子，我自然要给。可她们身为詹士府的奴婢，做事却不能尽心尽职。如果就这样放过她们，以后府里的下人全都跟着有模学样，府里哪里还有规矩可言？”王若云根本没有将王若曦放在眼中。

    王若云恨王若曦，正是因为府里有王若曦和王少杰在，她被压了一头。如果没有王若曦，她王若云才是堂堂正正的小姐，而不是被人提及的时候，要被冠上继室子女一词。

    虽然继室也是嫡系，可名声上到底还是差了一头。她实在不甘心始终被王若曦压上一头！

    王若曦越是想护着地上的贱人，她越是不让。她倒是要看看，王若曦能拿她怎么办？

    “难不成，你还想真的打死她们？”一道阴狠的声音忽然响起，接着王少杰板着脸出现在王若云面前，“二妹，地上的人就算不对，也该是由我妹妹处罚，还轮不到你对她们指手画脚。今日爷在这儿，我倒是要看看，谁敢动她们母女。爷将话扔在这儿，她们卖身契在妹妹手里，要是她们有个什么闪失，爷直接闹到衙门去。”

    王若云见他开始说混账话，气得浑身发抖。

    王若云可以欺负王若曦，因为彼此同时府里的姑娘。就算闹开，大家也会说，是她们姐妹之间闹了小矛盾。

    可如果王少杰混账闹起来，事情就可大可小了。

    王少杰没脸没皮，为人又狠，这些年来虽然被家里养成了废物，但他和护国公府的霍七七走得近，听说最近霍七七的性子大变，如果王少杰求到霍七七那儿，事情又不知道要往何处走。

    一时之间，王若云犹豫起来。

    “大哥好威风，居然在妹妹面前摆起了谱。”王若曦有人撑腰，很快王若云的支持者也来了。

    “二哥。”王若云看到王少柏过来，立刻委屈地过去。

    “大哥，少说几句。”王若曦看到王少柏过来，心里顿时紧张起来。王少杰是府里的纨绔，而王少柏却是才子，两个人在长辈心中，孰轻孰重，一目了然。

    继母心怀叵测，故意捧杀王少杰，这些年如果不是她在边上提点，王少杰在外面还不知道要惹多大的麻烦。

    王若曦在府里也过得小心翼翼，她很清楚。继母对她还不错，是因为她对府里还有点儿贡献，如果不出意外的话，她以后将是府里联姻的棋子。

    棋子的身份自然不好受，她的姻缘，可以料见，不会太好，无论如何，继母也不会让她嫁的好，越过王若云去。

    可她还是装作什么都不知道，活的小心翼翼，极力不出错，甚至每天按时到祖母房中请安。目的就是希望能等到王少杰明白的一天。

    可这个哥哥

    想到这儿，王若曦的眼泪差点儿又下来。地上的丁婆子和春华、包括身边的秋实，是亲娘留给他们兄妹可用的忠仆，可惜，她护不住他们。

    “秋实，将她们扶起来送到屋子里歇着去，爷今日倒是要看看，谁敢再动她们。”王少杰表情狰狞，一看是动了真怒。

    不管他如何纨绔，名声如何不好，明面上，王少杰还是詹士府的嫡系大公子。

    周围刚刚还发疯似的婆子丫头顿时被他唬住了，个个额头开始冒冷汗。

    “好，你等着。我告诉爹娘去，这事没完。”王若云红了眼睛，哭着带着丫头婆子走了。

    “大哥，没有你这样欺负人的。”王少柏也生气，他倒不是为眼前的事情生气，而是为了今日在街上丢的脸面怨恨。“好自为之吧。”

    “爷，一直都有自知之明，你还是管好自己比较好。”唬走王若云后，王少杰似乎又变成了往日吊儿郎当的模样，他重力压在一条腿上，另一条腿却在不住抖呀抖，眼睛看人也是鼻孔朝上，一副纨绔模样。

    王少柏顿时气得拂袖而去，他觉得和这样的纨绔说话讲理，简直是掉了自己的身价。

    “大哥。”王若曦用复杂的眼神看着王少杰。作为最亲的人，她有很多的话想对王少杰说，却又不能在这儿说。

    她很清楚，自己身边只有春华可用，其余的丫头婆子，全都是府里的眼线，她隐忍这么久，不能功亏一篑。

    “好好养着，这些是药膏和药粉，出血的地方用药粉，没有破皮的地方用药膏，药丸内服一颗。成不成，就看你们自己的造化了。你们也甭怨恨爷，谁让你们做事不小心来着，如果不是看在你们是娘亲留下的老人，连爷都想揍你们一顿。”王少杰居高临下看在地上的人，脸上并没有同情，只有气愤。

    王若曦见状，心里微微叹口气。大哥，果然是纨绔，想到的只是他自己的脸面。

    “春华，你留下好好照料她们，买一些好的养着几天。”她淡淡地吩咐。

    “不行，欺负到爷的头上，爷可不是好惹的。”王少杰还在生气，也不搭理王若曦，转身就往上房的方向去。

    “大哥，你给我站住。”王若曦大惊，想过去拦着他。

    可王少杰看着瘦弱，实际上他成天跟着霍七七在护国公府混，身手其实很不错。王若曦一介女流，根本追不上她。

    王若曦身边的人，巴不得王少杰倒霉，不但不帮着她拦着王少杰，反而一个个假惺惺地劝阻王若曦。

    王若曦眼睁睁看着王少杰跑远，心里真是又气又恨。

    詹士府当家人是老太太，而实际上，夫人暗地里掌管着府里的一切。王少杰，人还没有到，王夫人就已经接到了信息。

    “娘，你可要为我做主呀。”王若云哭得厉害。

    “左右不过是一件衣服罢了，一个奴才不能用心做事，你和她们怄气干什么？”王夫人拍了拍她的手安慰。

    “那件衣服我才穿了一回，是我最喜欢的。我不是气奴才，我是气那对兄妹。他们居然联手欺负我一个人。”王若云告状，借机给王若曦和王少杰上眼药。

    王夫人听自己闺女被继子欺辱，凶狠的眼神一闪而过，“你这孩子，说什么胡话。什么那对兄妹，他们也是你的哥哥姐姐。”

    “我没有那样的哥哥和姐姐，为了一个犯错的下人，尽欺负我一个。”王若云嘤嘤地哭泣，絮絮叨叨将心里的不满倒出来。

第一卷 第86章达到目的

    王夫人在慢慢地等着王少杰过去闹，可王少杰到了她院门口，却拐弯直接去找王家老爷子和老太太讨公道去了。

    “不带这样欺负人的。”王少杰没等王氏过来，就开始向老爷子告状，“丁婆子一家是我娘陪嫁带来的人，卖身契还掌握在妹妹手里了。他们一家是要给妹妹当陪嫁的人，被打坏了要怎么赔？他们就是欺负我和妹妹没亲娘没人疼。”

    “说的是什么浑话？”老爷子生气地喝住他，“你母亲是短了你的月银，还是缺了你吃喝？平时她管你管的严厉一些，也是为了你好。”

    王少杰不听劝，“左右不过是一件衣服，二妹妹就不管不顾，将人打了半死，她有将我放在眼中吗？”

    “那也是那贱婢该打。”老夫人生气地插一句。

    王少杰发怒，“合该还是我和妹妹的错，我不管，要是这件事处理不好，明日我就不去当值，直接闹到府衙去。让别人看看，谁家继母这样欺负人的。”

    老爷子和老夫人听了，顿时气得心肝疼。这话要是传出去，外面的人还不知道如何看待他们詹士府了。

    “你敢？”老爷子也怒了。

    “怎么不敢？明日我就对霍七七说去。”王少杰搬出霍七七。

    老爷子听他其他霍七七，心里的怒火更旺了，“早就让你离霍七七远一些，你怎么就不听？霍七七是护国公府的宝贝疙瘩，她惹出天大的事情，自然会有护国公护着，我们王家实力怎么能和护国公府相提并论，你跟着霍七七惹事，谁又能救你？”

    “我们闹什么了，最多是喝喝花酒听听戏文，又没有扯别的。”王少杰坚决不认错。

    “你还好意思说，送你去书院读书，你看你到底读了什么？”提到读书，老爷子变得更加激动起来。

    “书有什么好看的，黑乎乎一片，我看着就头疼。我不管，今日要是不将事情处理利索，这事肯定不能了了。”王少杰的驴脾气上身，谁的话，他也听不进去。

    王少杰就是个浑人，就算老爷子，有时候也拿他没辙。

    老夫人见状，生怕王老爷子气出个好歹，只好退而求次，吩咐人请王氏过来。

    王氏是跟着王大人一起过来的，王氏进门就认错，“果然是小孩子心性，为了那么点小事，居然闹到了老爷子老夫人这儿了。你二妹刚刚在我房中，我已经训了她。”

    “她本来就不对。”王少杰根本不给她面子，“妹妹的人，什么时候轮到她教训了。”

    王夫人听了，心里气得咬牙，脸上却半点儿不显，“若云也是你妹妹，两个姑娘有点儿小摩擦，也在所难免，横竖我已经训过她，你当哥哥的，原谅她这一回吧。”

    “说到底，你只是疼自个闺女罢了。合该我妹妹没人疼，就要受欺负？”王少杰的话说得很重。

    也只有他这样的浑人才会说出这样不着调的话，老爷子等人被他气得浑身发抖。

    王氏则直接瘫倒在地，她小声哭起来，“横竖家里的长辈和老爷都在，我自认到王家后，从没有亏待过他们兄妹二人。凡是少柏和若云有的，就从没有短过他们的。没想到，最后还没有落下一点儿好处。”

    王少杰见她哭，也不说话，只是冷眼斜睨看着她。

    “祖父祖母，求你们给我娘做主。”王少柏一进门撩起衣服下摆就跪了下来。

    “哼。”王少杰故意鼻孔朝天。

    他那副目中无人的模样，简直能气死人，王老爷就被气得说不出话来。

    王氏一下晕了过去，于是场面顿时失控了。

    “请郎中，赶紧请郎中来。”王少柏大叫。

    大户人家大多都有府医，很快郎中就赶过来。

    “恭喜老爷，夫人有喜了。”郎中给大家带来的却是好消息。

    “果真？”王老爷吃了一惊，他没想到自家夫人居然又怀上了，顿时喜得眉开眼笑。

    王少柏更是喜得不知如何示好，“娘，你是双身子，今后可不能受气。”

    王少杰是外人，他气呼呼站起来就想往外走。

    “孽子，今日，你要是不给你母亲请罪，老子今日就打断你的腿。”王老爷大怒。

    王少杰很倔强，站着就是不说话。

    “老爷，别怪孩子，少杰还是孩子气。”王夫人一醒过来，就幽幽地拦着王老爷。

    王少杰眼皮耷拉，装木头人不动。

    那副熊样一下惹怒了王老爷子，“来人，给我将这个孽子拉出去打。”

    请家法是大事，王少杰脾气犟，就是挨打也不动。

    一会儿，王若曦跌跌撞撞地冲过来扑过去护在王少杰面前，“爹，哥哥虽然不对，可他性子一向如此。母亲也不会和他较真，难不成爹真的要打死他不成？明日哥哥还要当值，他可是奉旨做事呀。”

    王若曦也才知道王少杰白天做的丰功伟绩，她立刻像抓住救命稻草一般冲过来。

    王老爷举起的棍子顿时放下了，如果王若曦不提，他还忘记这茬事。的确，王少杰还有差事在身。

    “合着府里只有我和妹妹是多余的人不成。”王少杰还在叫，“我看有人就是故意找茬，我娘留下的人，再留在府里，估计连个命都没有了。我没用，护不住他们，那我就将他们送人，找个能护住的人。妹妹，你将卖身契给我，我这就将他们一家卖了出去，给他们找个好人家待着。最起码，他们也能有条活路。”

    “哥哥，你又说胡话。”王若曦见他事到如今，还在犯浑，深深地感觉到了绝望。

    “你到底给不给，不给的话，就别认我这个哥哥。”王少杰一条路走到黑。

    王若曦流泪看着他眼睛望天，绝望的闭上眼睛，“好，我答应你。”

    王老爷见他不将长辈们看在眼中，又觉得如果将丁婆子一家发卖出去，少不得真的被人在背后议论，说他容不下前夫人身边的人，心里真是又气又怒。

    “算了，祸事全都是那丁婆子一家惹出来的。少杰要将人发卖出去，就让他卖了吧。”关键时刻，老夫人终于开口。

    老夫人发话，王夫人心里暗暗得意起来。

    继子和继女身边少了丁婆子一家，在府里他们身边再也不会有人护着了。

    王若曦听了，眼睛顿时红了。“哥，你给他们找个好人家。”

    “那是自然，他们毕竟是娘身边的老人。”王少杰不高兴地嘀嘀咕咕。

    于是，最后闹了一场的结果，就是霍七七身边多了几个下人。

第一卷 第87章 再进宫

    “就这点儿出息？”霍七七看着眼前几个伤残人士，忍不住摇头。

    “能将人糊弄出来就不错了。”王少杰趴在椅子上，龇牙咧嘴。“霍七七，还有没有药，给点用用。”

    “伸手。”霍七七没好气地吩咐。

    王少杰一愣，随即明白过来，赶紧伸出手，霍七七两只手指顿时搭在了他的手腕上。

    片刻后，她收回手。

    “七公子，我家公子内腑有没有受伤？”柳生焦急地问。

    “没事，他属狗。猪皮狗骨，一般的刑罚根本伤不了他，等会儿给你们药，在他淤青的地方抹上，明日就可以消肿散瘀了。”霍七七回答。

    柳生和杨叶听了，顿时松了一口气。虽然他们不明白，为什么被称为京城第一纨绔的霍七七居然懂医术，但他们相信王少杰的目光。

    王少杰愿意相信的人，他们自然相信。而且他们刚刚也听明白了，原来公子是故意发怒闹事，目的就是想将他们一家从王家捞出来。

    “公子，小姐身边的人，全都不安好心，奴婢离开后，小姐怎么办？”春华却显得忧心忡忡。

    “没事，我自有安排。我和七公子在城外暗暗地置办了一处庄子，你们到了庄子那边，好好做事，一切都听福成管家的安排，等爷手里有了银子，自然会想办法给她身边换上一批可靠的人手。过几日，等你们身体好转，丁嬷嬷就随我出去买几个靠谱的丫头回来训着。”王少杰对他们也没有隐瞒。

    “公子交待的事情，小人一定用心做好。”丁大山有些激动。

    他们一家是忠仆，可是在詹士府却处处受到排挤和打压，看到两个主子受罪，他们也是心有余力不足，可现在他们看到了希望，原来公子一直在装。

    这样就好！生活终于有了希望。

    人送到霍七七这儿，霍七七自然不能不管。

    吃完早饭后，霍七七直接让人将他们送到了庄子那边，至此，王少杰的心病也去掉了一半。

    王少杰算计了王夫人，而实际上，王夫人也不是那么好打发的人。

    王少杰将人带出去后，她立刻派人跟着注意他的动向。

    当她知道王少杰将人卖给了霍七七，霍七七还将人送到城外庄子时，王氏就彻底放心了。

    “娘，那个混蛋是不是在耍心眼？”王少柏在霍七七手里吃过亏，因此不敢掉以轻心。

    “两个纨绔凑在一起，能做什么正经事？你觉得他们解决掉街口和城门口的拥堵，他们就算成大事？皇上如此做，无非是给护国公留几分颜面，霍七七不成器，霍家其他几个公子却全都是人中之龙，他们虽然不从政，可京城里哪一个又敢小瞧他们去？霍七七在护国公府最是得宠，那几个能眼睁睁看着她受苦？”王氏冷笑着解释。

    “娘是觉得，疏通拥堵的法子，是霍家其他几位公子想出，故意算在霍七七头上？”王少柏眼睛一亮。

    王夫人满意地点点头，“废物永远都是废物，连废材都算不上。你是京城里的才子，还怕被他比下去？”

    王少柏脸色顿时变得讪讪的，“我自然不和他相比，只是他在外面没脸没皮，做了不少得罪人的事情，别人都知道我和他的关系，少不得，有时候我也会被人怨恨。”

    “那就离他远一些。”王夫人冷笑着说，“王若曦那丫头心眼要比王少杰多多了去，她以为她哄着老夫人，老夫人在亲事上就能给她做主？”

    “娘的意思？”王少柏眼睛一亮。

    “府里只要一个正经小姐就够了。前几日，老爷和我提起过，礼部尚书家中的二公子夫人刚去世，张大人好像和老爷有意联姻。”

    王少柏闻言，一下明白了。他笑着点点头，“张家在京城里，也是大户人家，这门亲事要是能成，是姐姐的福气。”

    王夫人含笑点点头。

    护国公府内，霍七七和王少杰吃完早饭，将丁家人安排好以后，两个纨绔就结伴继续到街口坐镇。

    规矩不是一天两天就能养成，负责维持秩序的人，一上午又逮到十来个不守规矩，不听指挥的“叛逆”人员。

    王少杰和守卫、衙役对罚款十分热衷，凡是被逮住的人，必然是重罚，半分人情也不讲。

    到了中午十分，霍七七手里就足有五百两银子。

    听着数目好像不对，可实际上，大户人家出行，肯定就不是三两人。凡是被逮住，霍七七一律按照人头算账，下人不收规矩，也是十两、五两、二十两的罚，这样一来，人数就对上了。

    “七公子，你不知，东门今日也乱了。”一个衙役笑眯眯过去讨好，“过去的弟兄们苦不堪言，人拦都拦不住，差点儿闹出大事情。”

    “怎么着？”霍七七见他有话说，就顺着问了一句。

    “那边翻了马车，人挤过去看热闹，踩伤了好几个人。”衙役笑着将话说完。

    霍七七点点头，若有所思。

    “没有规矩，自然容易出事。”王少杰得意地瞥了霍七七一眼，觉得自己做的事情，特别光彩。

    本来这只是插曲，和霍七七半点儿关系也没有。可是中午回府，霍七七还没有来得及吃饭。宫里就来了旨意，“奉天承运，皇帝诏曰。霍七七疏通堵塞有功”

    霍七七随着家人一起跪着，只觉得膝盖痛。不过圣旨上的内容，她还听明白了。简而言之，就是说皇上急着招她进宫去。

    “七公子、护国公爷，圣上还在宫里等着两位了。两位收拾一下，请立刻跟着杂家进宫面圣去。”德公公急着催人。

    得了，这下连饭都吃不成了。

    圣旨难却，护国公和霍七七也没有耽搁，直接坐着马车往宫里去。

    “等会儿不管皇上说什么，你都别急着答应。就算是安排了再好的差事，也别急着表态，一切往祖父身上推。”坐在马车上，霍七七递了一个苹果和几道小点心给护国公打牙祭。

    护国公生怕霍七七吃亏，一路上没少叮嘱她。

    霍七七一边啃着苹果，一边笑眯眯点头，“行，等会儿祖父不说话，我是坚决不会答应皇上任何条件。”

    护国公见她听话，这才觉得心安一些。

第一卷 第88章 差事和合作

    祖孙两个达成共识之后，两个人就像偷腥的猫，偷偷地对视傻笑了半天后，然后就低头吃起手里的果子。

    等到了宫门口，两个人也吃得差不多了半饱了。

    “国公爷、七公子，下车随着杂家往里走。”德公公在外面笑着提醒他们。

    霍七七舒了一个懒腰，先下车然后下意识地搀扶着老爷子。

    这是她在现代养成的习惯，到了古代后，由于老爷子对她十分好。所以，霍七七在潜意识中，也将他当成了真正的长辈看待。

    老爷子看着胳膊上的玉手，一愣。以前，他最讨厌这种婆婆妈妈的事情，连文官的优雅，他都看不上，认为文官带着酸溜溜的味道。如果换成别人，一个孙子搀扶着硬朗的长辈，老爷子肯定会对之嗤之以鼻。可是现在换到他头上，老爷子忽然鼻子一酸，眼睛都变得有些湿润了。

    护国公府一向阳胜阴衰，虽说孙子们孝顺，可一群老爷们哪有细心的时候。自从老夫人去世后，老爷子就从没有尝到过今日霍七七带给他这种直白的亲情了。

    霍七七只是下意识的举动，并没有察觉到老爷子内心的波澜。这是她第二次入宫，上一次因为戴罪过来，根本没有机会欣赏四周的风景。

    这一次，她的脚步可以放慢。于是，也就有了更多地机会看看风景。

    宫殿和现代的宫殿有点相似，柱子、朗庭，全都都是用木头做成，上面则是刷了无数遍的红漆，而顶部和廊檐则被雕刻绘画成各种图案，颇有一种古香古色的雕梁画栋感觉。

    老爷子享受亲情，脚步不自觉放慢配合着她，他们祖孙悠闲，可就苦了德公公。

    德公公回头看到他们像逛园子一般，心里急得不得了，却又不能催促他们，只能叹口气，也放慢了脚步。

    一段路，三个人愣是走了一炷香多的时间才到了。

    皇上正在御书房等着他们，霍七七和护国公到的时候，发现李元白和三皇子也在。

    “老臣见过皇上、两位皇子。”

    “草民叩见皇上。”霍七七和护国公先给屋子里的人打了招呼，这时候的霍七七显得十分稳重老实。

    皇上看了笑着微微颔首，三皇子和李元白则侧目相看，两个人的眼中打量、好奇的神色十分明显。

    “坐吧。”皇上的心情十分好，脸上一直挂着微笑。

    “谢皇上。”祖孙两个找了位置坐在后，霍七七目不斜视，腰杆挺直，还真有那么一回事。

    三皇子见她装模作样，忍不住扑哧笑出声。

    “霍七七，你疏通闹市街口和城门人流，说说看，要朕如何嘉奖与你。”皇上对霍七七影响好，主动给她提条件的机会。

    “草民能为皇上分忧，乃是草民的荣幸。国家兴亡匹夫有责，草民作为大云国的子民，有机会为大云国的建设和发展出一份力，是草民的义务和责任，草民做的只是力所能及的小事，不敢居功。”霍七七不傻，立刻打了太极推回去。

    不过，她毕竟不是真的古人，古人那种文绉绉的调调，她还真学不来。

    皇上和李元白、三皇子却一脸惊讶地看着她，或许他们从没有想过，京城第一纨绔居然有一天也能说出如此有担当的话来。而且三个人对霍七七所用的词语，也是相当有兴趣。

    什么责任什么义务，还有什么发展和建设，哎哟，这些词以前好像从没有听说过，不过听着很顺耳，顿时，龙心大悦，“好，好，霍七七，你真是大云国的好子民，大云国要是人人都像你所想的话，咱们大云国不愁不强盛。不过该奖励的，朕还是要奖励你的，君子一言绝不会改口。你说说，你想要什么样的奖励？”

    既然对方如此诚心诚意，霍七七也不推辞了。她想了想，开口，“如果皇上实在要奖励草民的话，草民希望今后的姻缘能自己做主。”

    一言既出，满屋寂静，就连老爷子都哭笑不得地看着霍七七。

    难道说错呢？霍七七有点儿纳闷。

    “哈哈哈，七七，你不知道霍家子孙的姻缘全都是自己做主吗？”皇上大笑着问。

    还有这样的说法？霍七七惊讶地看了老爷子一眼。

    老爷子冲着她点点头，“我们霍家子嗣向来单薄，先皇怜惜我们霍家，答应凡是霍家子孙的亲事，全都可以自己做主。”

    霍七七一听，原来她白白浪费了一个好机会，心里不免有点儿遗憾，“草民脑子受伤，很多事情都不记得了，让皇上笑话了。”

    “既然那份奖励不存在，你可再提一条。”皇上今日对她格外开恩。

    霍七七浑身的汗毛却竖起来了，她忽然想起进宫之前，老爷子对她的叮嘱。常言说，无事献殷勤，非奸即盗。这句话套用在皇上身上，八成也管用。

    她心里暗暗打定了主意，这份奖励她什么都不要。

    “皇上，草民已经提过了奖励，当然不能再提第二条了。”霍七七笑眯眯地回绝。

    “霍七七，朕今日让你过来，出去要给你一份奖励，还要安排一份差事给你。”皇上笑着转到了正题上，没有再提奖励的事情。

    “皇上，七七年纪小，她能领什么差事？咱们大云国才子多多，皇上还是换了别人吧。”不等皇上说出下文，护国公立刻开始护犊子。

    “护国公，朕还没有说什么差事了。你就别急着拒绝。”皇上大笑着说。

    “老臣不敢。”护国公有些不高兴，却也没有松口。

    “京城里有好多个十字路口，拥堵时有发生，昨日还发生了踩踏事情，朕是想让霍七七协助六皇子一起，训练一批疏导人员。因为这些规矩是霍七七定下的，所以让她出面，是最好的安排。护国公也甭担心她受累，霍七七只要动口即可，其余的事情，交给六皇子去做就好。”皇上笑着解释一番，“当然，你也甭担心朕让她白白做事，每个月，霍七七按照九品官员地俸禄领月银，平日里她也无需去衙门报道上工。这样可行？”

    一国之君能用商量的语气和臣子说话，皇上的态度已经难能可得了。护国公想了想，又补充一条，“一个月为限。”

第一卷 第89章 针对

    霍七七觉得老爷子年纪大，原则性变差了许多。因为在路上不住叮嘱她不要答应皇上任何差事的人，凭着九品芝麻官的俸禄，根本没经过她的同意就将她给卖了。

    老爷子在这一点儿和现代的爷爷很相似，霍七七愣了半天也没有回过神来。

    “明日早上到工部报道。”李元白淡淡地扫了霍七七一眼，然后叮嘱一声。

    拽什么拽！霍七七心里暗暗翻了一个白眼。在李元白身上，她似乎看到了当初的徐耀成，和徐耀成斗了一辈子，虽然一辈子比较短，可两个人是真的斗了一辈子。而且她最后还傻不拉几为了救徐耀成丢了性命。

    所以当初飞机炸了的最后一刻，霍七七就发誓，这辈子要远离像徐耀成这样的混蛋。可惜，她的祈祷老天爷没听到，在古代，还是让她遇上了李元白。

    更气人的是。在现代，她和徐耀成两家的家世差不多，谁也压不过谁，两个人要比的是各凭本领，事实上，他们在各自的领域中，的确各有所长。

    只是在古代，两个人的地方多少还是有差距的。这一点儿，霍七七非常有自知之明。

    如果她只是一个人，大可不必理睬李元白，可是她在古代，也是“拖家带口”的人，她不能为了一己之私而害了整个护国公府。

    想到这儿，她的脑袋点得如小鸡啄米一般，“是是，草民一定早早就去工部报道。”

    李元白看了她狗腿子一般，脸上的笑容还特别假，脸色微微沉了一些。

    三皇子的目光从霍七七身上溜到李元白身上，又从李元白身上扫到了霍七七身上，再想到京城里的传闻，忍不住噗嗤又笑了起来。

    “六皇子，七七年纪小，又贪玩。她只是过去协助六皇子，并不是正式官员。这一个月还请六皇子对七七多多照顾。”老爷子最看不得别人欺负霍七七，当着皇上的面就不客气地叮嘱一番。

    “护国公放心，本皇子一定会好好照顾她。”李元白说完，淡淡地扫了霍七七一眼。

    霍七七被吓了一跳，混蛋，没事眼神那么犀利干什么！“多谢六皇子。”

    “好好，护国公，你教导出了好孙子呀。”皇上夸赞。

    “这孩子哪好，她就是孩子气，贪玩了一些。”护国公故意谦虚地回答，特别强调孩子气和贪玩两个字。

    皇上和李元白明白他的意思，老家伙这是担心霍七七在工部受委屈。

    霍七七觉得再坐下去，真心没意思。对着皇上那张虚假算计的脸，她还不如回去吃饭了。“皇上，如果没有别的事情，草民和祖父能不能先回去，我们还没有来得及吃午饭。”

    此言一出，满屋寂静。

    皇上觉得新鲜，还从没有人对他这样随意。

    不过他也不生气，作为一国之君，看人的本领还是有的。霍七七脸上没有刻意的表现，这孩子是真的饿了想吃饭。

    “是朕疏忽了，好，事情定下来。朕这儿也没有别的事情，你和护国公回府吧。”皇上痛快地答应下来。

    霍七七和护国公立刻谢过他，然后祖孙两个毫不掩饰地欢天喜地地出了御书房。

    “难不成受了伤，性子就能改变这么多？”三皇子的目光落在霍七七挽在老爷子胳膊上的手，目瞪口呆地问。

    “霍七七的性子是变得活泼很多。”皇上微笑点点头。

    “在战场上被伤及头部的士兵，也有得了失魂症的先例，他们大多的确会改变性子，不过也有少许性子没变。”李元白解释。

    霍七七和老爷子回到府里，霍家兄弟都在等着他们回来。

    “算是好事吧。”霍七七淡笑着回答，“以后有俸禄拿，还不用去上工。”

    “六皇子的性子虽然冷了一些，不过为人最为公正。你跟在他的身边，倒是没有人敢主动招惹你。不过，工部里，官员众多，上到品级大臣，下到小吏跑腿的，如果谁敢欺负你，你可以找六皇子。”霍易安轻声叮嘱她。

    霍七七笑着点点头，心里却不以为然。找那个面瘫男，还不如她自己出手解决比较好。

    “谁瞎了眼敢欺负我孙子，老子打得他满地找牙。”护国公的方法简单粗暴。

    霍七七就喜欢老爷子这性子。

    “你去工部上工，我干什么？”王少杰傻眼了。

    他成天和霍七七混在一起，猛不丁落单，还没有开始，他已经觉得孤单发慌。

    “傻了吧唧，你是书记员，当然跟在我身边一起过去。你负责教大家怎么征收罚款呀。”霍七七白了他一眼。

    “也有俸禄拿吗？”王少杰眼睛顿时亮了。

    霍易沉几个看不到王少杰贪心的模样，不过想到这两个家伙一直混在一起，而且王少杰的武功也是护国公府里混出去的，霍七七和他在一起时，也算是有人照顾，于是几个人又默许了。

    “咱们都算是编外人员，我过去给你争取一下哈。不过成不成，我可不敢保证。”霍七七十分谦虚地回答。

    王少杰微微有些失望，不过也没有太过失望。对于他来说，能跟着霍七七进入工部，哪怕就是过去瞧瞧热闹，他也高兴。

    大家说定以后，第二天一大早，霍七七收拾停当，就准备出门。

    “公子，点心。”房内大婢女追出来，将两个小篮子递给了剪羽和惊风。

    “嗯嗯，好好在家里做事。”霍七七笑呵呵地吩咐，“以后爷还指望你们能培养出几个人来，帮着爷赚银子了。”

    “是，公子。”花溪欢笑着答应一声。

    霍七七心满意足，晃悠悠地出了门。

    “这儿就是工部？”王少杰从进了门开始，就像刘姥姥进了大观园一般，看什么都觉得稀奇。这家伙是纨绔之弟，绝没有想到他自己也有一天能人模狗样地进入到工部做事。

    那份得意，怎么都隐藏不住。

    相比之下，霍七七要坦然得多。

    工部里上上下下的人果然很多，哪怕要在这儿只混一个月，霍七七也想和大家打好关系，“我们是新人，这点儿小点心，一点儿小意思，分给大家尝尝。”

    新人上班，最重要一点儿就是不能迟到。霍七七来得早，凡是进门的官员，她都会将准备好的点心，分几块出去。吃人嘴短，很快，工部里的下属官员们，就和她称兄道弟起来。

    “让你来是为了做事，不是让你结识兄弟而来。”一道清冷的声音一大早就开始针对起霍七七。

第一卷 第90章 不务正业

    众人一抬头，就看到了李元白那张面若桃花的脸，可惜这张脸上隐隐的怒气，让人看了都觉得不寒而栗。

    大家顿时僵住了，他们手里的饼干，吃也不好，放下也不好，个个都觉得尴尬不已。

    霍七七暗暗翻了一个白眼，然后狗腿子地冲到了李元白身边，热情地招呼他，“原来是六皇子到，来来，这儿我也给你，分外准备了点心。第一天上工，总得给大家留点儿好印象不是，以后我一定注意。不过六皇子说得也不完全对，这会儿还没有到上工的时辰，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。大家为了工部的工作，早早就出门，等会儿饿着肚子怎么能干好事情？点心里我放了糖，糖可以提高人的注意力，不算是拉帮结派吧？再说了，我哪敢和大家称兄道弟，六皇子你也看到了，这儿很多人和祖父的年纪一般大，我可不能对他们不敬是不是。”

    王少杰见到李元白的时候，早吓得闭上了嘴巴。

    他看到霍七七连气都不带喘一下，霹雳巴拉就说了那么多，惊得目瞪口呆，几乎不敢相信正在拍马屁的人，真的是他所认识的霍七七。

    李元白淡淡的扫了工部里的人员一眼，看到大家对他都露出一副胆战心惊的模样。再看看霍七七嬉皮笑脸，极力讨好的神色，他的脸色终于缓了缓，“下不为例。”

    “是是，肯定没有下一回了。不好意思呀，今天给大家添麻烦了。”霍七七将点心放在了李元白面前，一溜烟跑到王少杰那边站着。

    新人还没有安排位置，她和王少杰根本不知道该往哪里站。

    “过来。”李元白看都没有看桌子上的点心，一转身去了隔壁的房间。

    “来了。”霍七七精力十足，笑呵呵地跟上。

    一脚刚踏出房门，她又转身回来，“不好意思呀，人人有份，不能短了六皇子的不是。”

    一边说，她一边将点心端了出去。

    有眼尖的人发现，霍七七给李元白的那份，分量明显多了一些。

    加上霍七七脸上的谄媚太过明显，大家的心思就开始动起来。八卦向来无处不在，即便工部全是大男人，但也阻挡不住八卦的流行。

    霍七七还没有跟着李元白到隔壁房间坐下，那边有关她和李元白之间不得不说的故事就已经传开了。

    “挑选的人等会儿就到，人手不足，分成两拨，你辛苦一些，上午一拨，下午一拨。”到房间坐下，李元白淡淡的开口。

    霍七七将点心放在桌子上笑呵呵地回答，“不辛苦，不辛苦，这是我应该做的。训练人手的事情暂时先放一边去，我先和六皇子商量一点儿事情。”

    李元白盯着她，不说话。

    霍七七脸皮厚，只当他答应了，“是这样，我个人觉得规章制度制定，要远比粗暴硬压来的重要。当然，必要的相关惩罚也不能少。所以，在训练人手之前，咱们就该制定一下相关法规才对。”

    李元白想了想，同意她的建议，“好，一会儿就让工部的官员过来开会。”

    “我还带了一个帮手过来，六皇子你看能不能暂时也将他算在编外人员之中？”霍七七小心翼翼狗腿般地询问。

    等在一旁心急如焚的王少杰，见她在关键时刻没有将他撇下，顿时感激对她点点头。

    李元白早就看到了王少杰，当然他也知道王少杰是何许人也。王少杰和霍七七的关系铁，全京城的人都知道，这两位被称为京城两大纨绔，名声上实在算不得好。

    如果是在以前，李元白绝对不会允许这两个人进到工部来。不过，霍七七给他带去了太多意外，让李元白改变了不少想法。既然多了一个霍七七，那么工部再多一个王少杰，也无所谓。更何况，人还是霍七七推荐而来，也罢，就当是给霍七七一份人情好了。

    “等会儿报与小吏即可。”李元白答应下来。

    “六皇子，就知道你最好了。”霍七七欢天喜地地再拍马屁。

    “做事。”李元白不吃她这一套，“在其他官员来之前，你先列出一些想关条例出来。”

    说完，他起身往外走。

    王少杰讨好地看了六皇子一眼，身体往后缩了缩，将路让出来。

    李元白的脚步根本没有停顿，直接出门去了。

    “德行。”等看不到他的人影，霍七七举起拳头对着空气晃了晃。

    “别闹事。”王少杰窜到她面前，压下她的胳膊，“六皇子是我心目中的英雄。”

    “哟，没看出来，原来你也是追星族。”霍七七直接给了他一个白眼。

    追星族是什么，王少杰听不懂，不过最近霍七七嘴里常常冒出一墟怪的词语，他已经见怪不怪了。“有六皇子在，北方的鞑子才不敢大举进犯我大云国。”

    霍七七不想和脑残粉讨论偶像问题，她比较焦急的是手头工作。

    只有忙完这边的事情，她才有空去庄子里看看。虽然说她给庄子那边留下了足够的空间水，也让福成督促栽种果树的时候，一定要将果树苗的根部放进水里沾沾，可没有亲眼盯着，她还是不怎么放心。

    “你打算怎么做？”王少杰一窍不通。

    “首先是做好宣传，然后是让人们认识一些重要的交通标志。”霍七七指挥，“就是菜市场，也得安排在统一的地方，而不是让大家想怎么卖就怎么卖，咱们先讨论一下。”

    “行，你说，我写。”王少杰坐到了她对面。

    于是两个人一个人说，一个人记，霍七七还特意列出了一些条条杠杠和标志。

    等半个时辰后，李元白和一群官员进来，就看到霍七七和王少杰面前堆了一叠纸。

    李元白过去，随手拿起纸张看起来，很快，他看得就入了神。他万万没有想到，霍七七和王少杰两个人在极短的时间内，居然搞出了这么多条例，偏偏每一条还十分中肯，没有一条是废话。

    这种工作效率，说起来，比工部其他人的手段要快得多了。

    “六皇子，我和你打个商量，你看我和王少杰已经列出一部分条例。我们能不能请一个下午的假？”就在李元白感动不已的时候，霍七七这家伙又不怕死地提出新要求。

    不务正业！李元白心里的所有感动全都飞了，他犀利的目光严厉地盯着了霍七七。

第一卷 第91章 消极怠工

    工部进来的官员们，全都用佩服的目光看着霍七七。

    人才呀，上工第一天居然就请假，还是当面向要求严格的六皇子请假，光是这份勇气，霍七七足以当得工部第一人。

    不过六皇子会答应吗？众人偷偷地观察李元白的脸色。

    李元白脸色果然很难看，他盯着霍七七，一字一顿地回答，“不许。”

    霍七七

    这人真是给脸不要脸，她好心好意很认真做事，然后很认真请假，他凭什么不答应？再说了，她只是编外人员，又不是正式员工，没有事情，谁瞎请假呀。

    她这个人当编外人员习惯了，在现代，她就是特种部队里的编外人员，所以她空闲的时间一大把。到了李元白这儿，想要对她上套子，霍七七逆反心就爆发了。

    “这个标志是什么意思？”李元白指着急转弯标志问她。

    霍七七有气无力地回答，“六皇子冰雪聪明，自己看呀。我刚刚也是一闪而过的想法，现在哪想的起来？”

    此言一出，众人又是一惊，天啦，人才呀。

    李元白犀利的目光再一次落在了霍七七身上。

    霍七七立刻坐直身体，表情凝重的回答，“真的，我刚刚就是瞎想，现在根本想不起来了。对了，王少杰，我刚刚说过这是什么意思？”

    王少杰真想给她一个爆栗子，这家伙，分明就是故意想将责任往他头上推。不过两个人配合向来已久，霍七七一开口，王少杰就知道她在想什么，“七七，你忘了。刚刚是自己一个人在画，我只负责记录你说的条例。”

    “哎哟，果然是不能一心二用，瞧瞧我。一边说条例，一边乱涂，这不，想不起来吧。”霍七七状似头疼。

    李元白虽然严厉，却根本不能拿她怎么样？

    不过，李元白轻易也不会妥协，他将画有标志的纸张放在一旁，然后拿出条例让大家一起讨论。

    条例一条条，那是秃子头上的虱子明白的。霍七七就是想糊弄，都糊弄不过去。

    不过霍七七采取的是非暴力不合作态度，她本人懒得说话，直接将所有的功劳全都推给了王少杰，一时之间，王少杰成了全场的中心人物。

    工部的人，本以为霍七七和王少杰这两个纨绔之弟，混到工部来，肯定是过来混日子。大家万万没有想到，这两个人在很短的时间内，居然真的捣鼓出了这么多东西来。

    而且每一条都还十分有价值，王少杰遇上说不明白的地方，就会向霍七七请教。

    霍七七懒洋洋地解释一番后，就那么无精打采坐着。她这副鬼样子和一进门时热情似火，活力四射的态度简直判若两人。

    不用多解释，大家也知道，霍七七这是在闹情绪。

    真不愧是京城第一纨绔之弟，人才呀，在座的官员们再一次感叹一声。

    她这种消极的态度，让李元白一时之间也没有办法。

    打不得骂不得，李元白头痛不已。

    “霍七七，再不用心，扣一个月的月银。”气急了，李元白直接拿银子说事。

    “谢谢，那六皇子，我可以回家了。”霍七七一听，非但没有伤心难过，反而激动地站起来。

    众位官员顿时一愣，这是什么情况。

    “王少杰，解放了。咱们回去，下午就去庄子那儿。”霍七七似乎又变得风风火火起来，无官一身轻，她甚至当众还捏了桌子上一块小点心吃起来。

    众人很清楚地记得，这一碟点心，是霍七七用来讨好李元白的！这家伙，翻脸果然不认人。

    如此直白的态度，霍七七当得京城第一人。

    李元白气得脸色铁青，第一次他尝到了无力的感觉。

    “七七。”王少杰第一没有向着霍七七，他一把抓住霍七七的胳膊，愣是将她压在椅子上不许动弹，“咱们说好，要为皇上分忧。”

    李元白听了，顿时冲着霍七七冷哼一声。

    霍七七

    得了，吹牛吹大发了，早知道，她就不说什么，不乱表决心了。

    “六皇子，我觉得你对我有偏见。这种情绪带到工作之中，其实很要不得。”走不成，干脆再给李元白添点儿堵，霍七七直言不讳。

    “此话怎讲？”李元白眼神波澜不惊。

    “本人和王少杰虽然属于编外人员，可我们兢兢业业，这些大家都是有目共睹的。”霍七七一边说，一边暗示性地斜睨看着桌子上厚厚的一叠纸，“难道仅仅因为我遗忘了一些细节，六皇子就要否定我们所有的劳动成果？”

    人才呀！工部的人觉得自己小心脏扑通跳得让他们都快受不了了。

    所有人的目光再一次落在了李元白身上。

    “六皇子有所不知，我脑袋受伤，受不得刺激，想得多，会头疼。”说完，她有气无力地趴在了桌子上。

    众人恍然大悟，目光又落在了霍七七的脑子上。他们说为什么霍七七如此“勇敢”了，原来霍七七脑子不正常呀！

    众人顿时松了一口气，就说正常人根本做不出如此举动出来。

    油盐不进，无所不能的李元白第一次体会到了霍七七无赖的本领。

    最后，霍七七虽然没有离开工部，但实际上，她一直在消极怠工，中午吃午饭，她第一个带着王少杰跑路了。

    李元白坐在自己的房间内，看着桌子上的饼干，神差鬼使一般伸出手捏了一块放进嘴里。点心和市面上卖的不同，蛋香奶香混合着麦香，竟然是他从没有吃过的味道。

    霍七七总是有办法将食物最根本的味道激发出来，然后放大。想到霍七七无赖的态度，李元白看着饼干，忍不住叹口气。

    下午的时候，霍七七又提着篮子过来。

    众位官员尝过她带来的点心后，许多人正惦记着。看到她手里的篮子，不少人蠢蠢欲动，不过大家又不敢冒犯李元白，生怕又被李元白抓住，记上一笔。

    “放心，就是一些果子，因为数量不多，只能两个人一个了，包涵呀。”霍七七一边说，一边将果子拿出来。

    果皮红润闪着动人的光泽，淡淡的果香就那么轻易地钻到了大家的鼻子里。众人顿时精神一震。

    “饭后一个果子，赛过活神仙。来来，两个人分一个呀。”霍七七将果子分给大家。

第一卷 第92章 两不误

    众人想了想，午休吃饭的时间还没有过，吃个果子就算是被李元白看到了，也没有什么大不了的事情。

    于是，大家纷纷和霍七七说笑，伸手接过果子。

    “霍七七，你早上在哪里买的点心，味道特别好，吃了过后，嘴巴香了一上午。”

    “对对，应该值不少银子吧？”

    “告诉我们铺子名字，我们也过去买一些。”

    

    “这些点心是我院子里的婢女做的，外面可没有卖。”霍七七乐呵呵地分发完苹果。

    众人听了一阵羡慕外加哀嚎。

    剪羽找来一把匕首，很快将果子分成了两块。

    “霍七七，这果子看着不错，在哪里买的？”

    “对对，光闻着味道，就想流口水。”

    。

    霍七七懒得理会大家，篮子里还剩下一个苹果，她抓在手里把玩，“偶然在路上经过看到，鬼知道卖果子的老人哪来的？”

    王少杰闻言，嘴巴直抽。他和霍七七坐着一辆车来，霍七七买果子，他能不知道。这小子说谎，连眼睛眨都不眨一下。

    不过，护国公府买来的果子，真心不错，想到这儿，他狠狠地又咬了一口手里的苹果。

    忽然，屋子里变得安静下来。

    霍七七背对着门口，根本没有发现什么时候李元白进了屋。

    王少杰差点儿被一口苹果噎着，他拼命冲着霍七七眨眼睛。

    霍七七脑子很活，她猛地一转身，然后

    “六皇子，人吓人会吓人的。”霍七七不满地抱怨一声。

    “只有做了亏心事，才会被人吓到。”李元白漫不经心地瞥了她一眼回答。

    这回答真的是绝了！居然让霍七七无言以对。

    王少杰见霍七七吃亏，下意识维护霍七七，“七七脑子受伤，经不住吓。”

    霍七七猛地瞪了王少杰一眼，猪队友！说得好像她是智障似的。

    “这些果子是你带来的？”李元白淡淡地问。

    “六皇子，现在是午休时间，大家吃果子不犯法吧？”霍七七绝对不能惯着他这种毛病。这种人不是喜欢讲原则吗，那她就和他讲原则。

    “嗯。”李元白依旧淡淡地答应一声。

    霍七七已经做好和他战斗的准备，没想到李元白居然给了她这样一个回答，她顿时愣住了。

    李元白见她仰起头，嘴巴微张，眼神惊讶，忍不住嘴角轻轻勾起，一伸手将她手里的果子拿到手，“既然有心和同僚们打好关系，这一个想必是留给我的？”

    说完，他转身往回走。

    霍七七傻傻地低头看了自己的手，空空如也。

    “六皇子”她想声明一下，那果子是她的，谁也不想给。

    “很傻，嘴巴再长大一些，口水就下来了。”霍七七一听赶紧闭上嘴巴。众人看到她在李元白手上吃亏，顿时都不厚道地笑起来。

    霍七七火大

    “七七，要不，我分一半给你。”王少杰讨好她。

    “去去，都是口水，谁爱吃谁吃去。”霍七七喷他。

    “霍七七，朋友没得做。”王少杰气死。

    “你确定？”霍七七反问。

    王少杰不搭理她，继续抱着果子吃。

    工部的官员见他们相处的模式，又都笑起来。

    原本，大家虽然表面对霍七七和王少杰十分客气，那是因为霍七七和王少杰的身份摆在那儿了。就算这两个再纨绔，大家也不会傻啦吧唧去得罪他们。

    但是经过相处，大家发觉，这两个人简直就是一对活宝，十分有意思。而且为人也十分坦荡，并不像外面传言那样难以相处。加上霍七七上午整理出的条例也得到了大家的认可，工部的几个官员反而用平常心对待他们两个了。

    大闹了一番后，又到了上工的时间。大家赶紧各自回到座位，开始努力做事。

    霍七七下午负责培训人员。

    就是通过简单的肢体动作，类似于现代的交警手势去疏导行人。

    不过下午的时候，霍七七还是采取消极怠工态度，教人都是有一搭无一搭的，看着就让人心烦。

    “如果你用心教的话，明日下午放你假。”李元白踱步过去，终于选择了妥协。

    霍七七一听，眼睛顿时睁圆，“骗人是小狗。”

    清风明朗听了，顿时气得要死，恨不得上前，狠狠给她两个嘴巴子，这说的是人话吗？

    李元白不说话，只是用犀利的目光盯着她看。

    霍七七退步，“呵呵，六皇子是君子，君子一言驷马难追，多谢六皇子。放心，一切都包在我的身上。”

    说完后，她也不管六皇子的脸色如何难看，如打了鸡血一般冲向人群。

    李元白找来的人，全都是从守军之中找出来的人。

    “立正。”霍七七示范给大家看，“别认为你们做的是小事，你们就是京城里的另一张脸，你们的一举一动，都被大家看在眼中。正人首先得正己，从现在开始，听口令，按照我的示范去做。不合格者，当众做二百个支撑。”

    李元白本只是随意看看，可接下来霍七七的训练却彻底吸引住了他的目光。

    “手掌贴着大腿外侧，抬头挺胸收腹。”霍七七首先训练的是大家的站姿。

    还真别说，一群汉子，穿着统一的服饰，被她这么一练，整体气势就上来了。

    为了节省时间，霍七七要求十分严格，站姿、手势一起练。只要有人不过关，立刻二百个支撑。

    别小看简单的支撑，没有练过的人，还真吃不住。

    “六皇子，属下给你搬来椅子。”清风见李元白有兴趣，立刻给他端来了一把椅子。

    李元白没有拒绝，干脆坐下来看。

    王少杰也没有闲着，他在屋里正在给大家培训收费罚款的条例和安排。

    天色晚了，这一天的培训才结束，于是溜达出来的官员们，就看到了李元白坐在椅子上“神情专注”地盯着霍七七的场面，

    大家顿时惊悸了，个个都觉得发现了一个不得了事实。

    当然没有人敢在李元白面前放肆，大家一哄而散，赶在李元白发现之前逃走了。

    当天晚上，京城悄悄刮起一阵谣言。

    什么，六皇子贪恋霍七七美色，两个人之间暧昧丛生。

    什么六皇子为了霍七七，盯着霍七七看了一下午，还有霍七七为了六皇子，想尽方法

    处于谣言中心的两个人全都不知道。

    第二日霍七七一大早就投入到人员训练之中，中午下工后，她又是第一个跑了。

    当然，到了下午的时候，她果然是请了假。

第一卷 第93章 求医

    “美人如画，霍七七虽然是男人，可瞧着也是赏心悦目得很。听说老六，你已经被迷得不愿回府呢？”晚上，三皇子笑呵呵地转到了李元白府上。

    金毛和黑背对他有意见，一左一右坐在李元白的脚边，对他虎视眈眈望着。

    三皇子带着笑意的目光顿时落在它们身上，“我说老六，你不会是早就对霍七七有什么别样的想法吧？否则的话，你家这两条看门犬为什么独独对霍七七另眼相看。人们都说物象主人，狗眼看人低，原来你的心思早就透出来的。今个你得给我说清楚，你什么时候看上了霍七七那个妖孽？”

    李元白闻言，冷冷地扫了他一眼，“狗眼看人低，那是因为你站得不够高。站得高了，它们自然就不会小看了你。”

    “别转而言他，你给我说说，你们到了哪一步？”三皇子压低声音暧昧地问。

    “比你我之间的关系差远了。”李元白冷然。

    噗嗤！三皇子吓得一口水都喷出来。

    “别乱比，我和她怎么相比？”

    “也是，就你这种德行，还真比不上霍七七那个纨绔。”李元白的话也很毒。

    算了，话题说不下去了。三皇子再换一个话题，“你觉得霍七七这个人怎么样？”

    “能力有之，不务正业。”六皇子淡淡地回答。

    能让李元白肯定的人，天下也没有几个人。看样子，霍七七还真有两把刷子。不过后面四个字的评价，有点儿惨不忍睹，三皇子自动忽略不计。

    “既然是人才，那就留在工部。”三皇子建议。

    “强留的瓜不甜。”李元白想到霍七七消极怠工的模样，忍不住想叹气。

    “她不是对你十分推崇吗？”三皇子惊讶地问。

    “鬼说的话，你也信？”李元白没好气地反问。

    三皇子

    此时的霍七七正在空间之中，她的空间扩大了许多，隐隐约约，山林已经显露出边缘。霍七七想，应该是缺少新物品的刺激，如果空间内再增加一些新物品，或许就可以增大一些。

    不过，她也不急。

    空间算是外挂，但不能过多的依赖。这里的东西，她只能让家里人享受到，过多的拿出去，她不愿意。

    “还是种粮食吧，粮食最实在了。”霍七七叹口气，然后又种了一批水稻进去。

    她其实更想种植药材，可惜她试过了。药材的种植，在田地之中，根本不能成活。也就是说，土地排斥药材。水果这玩意不能种得太多，仓库里已经堆放了不少。又拿不出，不实在。

    “这一缸酒算是极品酒。”霍七七闻着缸里发酵好的果酒，忍不住感叹。

    她找了青花坛子打了七坛，然后出去才回到床上。

    第二天早上，她让剪羽几个将小坛子提上，放在了桌子上。

    “这是？”老爷子眼睛落在坛子上提溜转。

    “里面装的是果酒，我师父留下的好东西。度数不高，可是口感极佳。你们都省着一点儿喝，只有一缸，剩下的，得给祖父备着。”霍七七解释，“喝完了就没了。”

    “我尝尝。”老爷子一听是酒，立刻来了精神。

    霍七七不让他动手，直接打开封口，给他一小碗。“早上别喝酒。”

    “就尝尝。”老爷子笑嘻嘻地回答。

    他迫不及待喝了一口，一股甘甜醇香顿时顺着喉咙滑到肚子里，“好酒。”

    霍七七见状忍不住笑起来，“不是我吹牛，这酒真的是好酒。可惜数量少了些，喝完就没了。”

    老爷子一听，赶紧小口喝起来，眼神也忍不住落在了其他几个坛子上。

    霍易行等人，赶紧各自抢了一个抱在怀中。

    王少杰动作更快，不是他不敬老，霍七七已经说过了，她还给老爷子预备着了。

    “七七，还剩下一坛。”霍易宁盯着桌子上的酒坛。

    “那一坛是给大嫂的。等小侄子断奶以后，她也可以喝。这种酒，女人喝了美容，皮肤会变得十分细腻。”霍七七懒洋洋地回答。

    王楚云一听，顿时心动不已。她赶紧谢过霍七七，吩咐身边的丫头将酒坛收起来。

    “七叔，还有我呢？”霍无忧见大家都有份，就他一个人没有，笑容顿时垮了。

    “有，不过不是酒，是果汁。等会儿让人送你房间里，你带着去书院喝。”霍七七笑眯眯地回答。

    霍无忧这才变得喜笑颜开。

    一大早就遇上了好事情，每个人都变得兴高采烈。

    吃完饭，霍七七和王少杰去了工部。

    昨天下午，他们去了庄子，发现庄子一切运行都很正常，特别是果树，一天不见。山坡上已经成片了。各种各样的小树苗，还没有发芽，不过看着就觉得舒坦。

    王少杰更高兴，霍七七给的药很管用，丁婆子母女的身体已经没有大碍，到了庄子那边，丁家人就开始忙碌起来。

    只要几天后，福成帮他们买的人手到，庄子也有变得有模有样了。

    因此，两个心无牵挂的人良心发现，决定在工部里老实待上一天。

    可中午的时候，护国公府来人，说家里来了客人，老爷子一定要霍七七回去。

    霍七七一走，王少杰就被留下了。

    霍七七觉得奇怪，不知道什么客人，要她一定回去。

    “蜀地气候不同京城，你这样的腿疾在那边，到了冬季，肯定不舒服。你们留在京城也好，一来这边的气候干燥，对你的腿也有好处。二来，京城里名医众多，说不定就能遇上合适的郎中，太医院的人，我也给你请几个过来瞧瞧。”霍七七还没有进门，就听到护国公在安慰人。

    “我的腿疾也不是一天两天的事情。京城天气暖和，能住上有一段时间，只当是过来散散心。只是这段时间，倒是要过来叨扰护国公和表弟了。”男子的声音十分温和。

    “表哥怎么如此见外。虽说母亲不在了，但我们两家的亲戚却是实打实。你如此客气，分明是没有将我们当成自家人。”霍易沉的语气带着埋怨。

    从屋内寥寥几句，霍七七很快就理顺了里面客人和自己的关系。

    原来是表亲到了，听声音感觉人还不错，就不知道见了面如何呢？

    “七公子。”屋内的婢女见到霍七七进门，连忙给她行礼。

    屋内坐着的人，顿时都向她看过去。

    霍七七看到了堂上一个坐在木头轮椅上的男子，他穿着一身白色长衫，身材消瘦，眉眼之间居然和霍易沉有几分相似。而他的边上，则坐着一个年轻的小媳妇，她面容姣好，脸上挂着浅浅的，害羞地笑着。

第一卷 第94章 行家出手

    “七七，过来坐。来来，看谁来了。”护国公一见霍七七，脸上笑容就堆了起来。

    轮椅上的年轻男子，目光顿时落在了霍七七身上，他身边的小媳妇则有些不好意思，不过，随后又大方地打量她。

    “这两位是？”霍七七不好意思地问。

    “他是舅舅家的表哥，那位是表嫂，明日表妹也会过来。”霍易沉笑着解释。

    “她就是七七？”轮椅上的男子笑问，“当初见她的时候，她还在襁褓之中，还是个小婴儿。一转眼十几年过去，大家都长大了。”

    “顾家表哥？”霍七七脑子里有点儿印象。她的母亲有个哥哥，不过很早以前就被调离京城，到蜀地平阳任职，这一去就是十几年。不过，蜀地虽然离京城比较远，那位舅舅却从没有忘记过她和霍易沉，每逢过年的时候，蜀地那边必然会送礼给她和霍易沉。

    只是原来的霍七七为人阴冷自私，从没有将这位远方的舅舅、舅母放在心上过。

    “原来是表哥和表嫂，失礼了。”确定好身份以后，霍七七连忙过去给他们行礼。

    “七七前些日子出了意外落水，脑袋受伤，她忘记了很多人和事情。”霍易沉在一旁解释。

    “怎么会落水？伤得可曾厉害？”顾广宁脸上挂着担忧看着霍七七。

    “好在是有惊无险。”霍易沉笑着回答，“事情已经了结了。”

    “平安就好。”顾广宁这才松了一口气。

    “人到齐，赶紧上菜。”老爷子催促。

    “是，护国公爷。”婢女答应一声，连忙下去安排。

    “表妹怎么没有跟着一起过来？”霍七七疑惑地问。

    “锦水土不服，身体很虚，刚刚安顿下来，我们就没有让她过来。多日没有见到你们，我实在挂念，就急着先过来了。”顾广宁不好意思地解释。

    “不慌，以后都在京城里住着，不差这一天半天。”霍易沉笑着回答。

    霍七七见他兴致很高，情绪也被他带动起来，又询问了舅舅和舅母的身体情况。

    “不出意外的话，家父开春后已经会回到京城来任职。而我们一来是多年没有见到你们，心中十分挂念，二来则是为了求医。蜀地气候潮湿，我的腿在那边总是时好时坏，所以想在京城里调养一些时间。”顾广宁解释。

    “宅子多年没有主人，光是打扫估计也要花费不少时间。午后让府里多去几个人过去帮忙。”霍七七关心地说。

    “不用了。这些年我们虽然没有回来，可表弟一直让人按时打扫，那边，我们也是留了几个老仆看守，院子很干净，家具也是八成新，一切都不用换。”顾广宁笑着回答。

    霍七七有些汗颜，舅舅在京城的老宅子，她从没有去过。记忆中，霍易沉前些年还会在她耳边念叨，可她向来不耐烦，后来，霍易沉也就不再说了。

    “祖父是打算找温太医过来？”霍七七问。

    “下午就让人拿了帖子，请他过来瞧瞧。”护国公是急性子，决定好了事情后，半点儿也不想耽搁。

    “别派人过去，我亲自过去。”霍易沉主动请缨。

    “我的腿疾倒是在其次，说来惭愧，腿疾还影响到了我的身体，我成亲多年，身边却无子嗣”说到这儿，顾广宁愧疚地看了身边妻子一眼。

    秦氏脸色一红，嗔怪地看了他一眼，似乎在责怪他太过唐突和孟浪，在这么多人面前提及私事。

    顾广宁也是情急之下才开了口，被她一提醒，顿时也闹了一个大红脸。

    “行，顺便让他也帮着瞧瞧。”护国公没有在这个问题上多问。

    顾广宁和秦氏感激地看了护国公一眼，再三地又谢过了。

    家里来了女眷，可护国公府只有王楚云一个女主人，比较之下，不难看出护国公府的阳胜阴衰。

    “算了，都是自家人。就别那么多讲究了。”护国公是练武之人，性子向来洒脱。

    长辈发话，顾广宁夫妻也无异议，王楚云主动拉着秦氏的手坐到了一起。

    大家纷纷落座，吃饭的时候，霍七七和霍易沉趁机也问了不少关于蜀地的事情，场面倒是半点儿也没有冷。

    顾广宁和秦氏，见府里没有繁琐的规矩，也渐渐地放开了。

    吃完午饭，霍易沉果然拿着帖子亲自去了太医院一趟。

    人是去了，不过温太医却是当值，他答应晚上过来一趟。

    “好事多磨，先等等，不用急着回去。”护国公安慰顾广宁夫妻。

    “腿疾已经是多年的伤，不差这一天两天。”顾广宁倒是看得开。

    霍七七在一旁问，“表哥的腿本来就这样吗？”

    “不是天生的腿疾，而是到了蜀地后，上山打猎，被倒下的大树砸中才成这样。”顾广宁解释。

    霍七七点点头，瞥了他的腿一眼，若有所思。

    护国公和霍易沉见她开口问，都没有出声。

    因为家里来了客人，下午的时候，霍七七就正大光明地旷工不去工部。

    傍晚时分，温太医终于过来，和他同来的还有王太医。

    “我们一起回去，听说了这边的事情，我顺便就将他也给拉来了。”温太医笑着解释。

    王太医笑着说，“只是顺路罢了。”

    两个人都没有说，其实他们更想见见霍七七。他们都很疑惑，护国公府明明有霍七七那个鬼才在，为什么退而求次找他们呢？

    “家里来了亲戚，还请两位给他瞧瞧。”护国公十分客气。“他也不是外人，还记得当年的顾学士吗？”

    “这位是顾家公子？”温太医仔细打量了顾广宁一眼，一下想起了人。

    护国公笑着点点头，“就是了。”

    “我极力而为。公子别急，伸手。”温太医安慰他。

    “有劳两位太医了。”顾广宁挽起袖子，露出手腕，温太医的手指一下搭在了他的手腕上。

    霍七七坐在一旁，一脸惊讶地盯着也不说话。

    王太医一直在偷偷打量霍七七，见她无事人一般坐在一旁，心里直叹气。

    良久，温太医才收回手，又吩咐顾广宁露出受伤的双腿部位。

    顾广宁照做，一双修长而纤细的双腿露出来，温太医过去双手沿着他的双腿细细摸了起来，好久才站直了身体。

    “怎么样？”霍易沉关心地问。

    “可有法子治好？”霍易安也焦急地追问。

    温太医面露苦笑，他偷偷瞥了霍七七一眼，然后回答，“恕我医术浅薄，顾公子的腿疾，我看不了。”

第一卷 第95章 狠法子

    “温太医，你在太医院可是第一人，怎么也会没有法子？”护国公诧异地问。

    “顾公子的腿疾是陈年旧伤，当初断骨之际，他的腿就没有接好，加上蜀地气候潮湿，想必当时就落下了病根，我实在是无能为力呀。”温太医苦笑着回答，“就是顾公子的身体，也得好好调养一番才行，恕我直言，如果调理不当的话，他很难有子嗣。”

    “温太医说的极是。”顾广宁苦笑着回答，“我在蜀地也求了不少名医，但结果和太医所言不差分毫。既然腿疾无法根治，那么还请太医出手，给在下开一些药，调理一下身体。”

    “也好。”温太医叹气。

    “表哥，我能看看你的腿吗？”这时，霍七七慢悠悠地走过去问。

    “七七？”顾广宁一愣。

    “不瞒表哥，我也懂一点点医术，我瞧瞧，说不定能找到另类的办法，当然就算不行，只当让表哥给我当了一次范本，算是多长了一次见识。”霍七七笑眯眯地回答。

    她这么一说，就算顾广宁心里难受，也不好拒绝她的要求。

    王太医和温太医在一旁听了，眼睛却立刻亮了起来。

    霍七七蹲下来，也顺着顾广宁的小腿慢慢往上摸，一直摸到了膝盖部位后，她的手摸得更加仔细，一边问，她一边按，顺便问顾广宁的感受，“这儿痛不痛？”

    “痛。”

    “这儿呢？”

    “平日里不痛，不过到了阴天或者天气转冷的时候，就会酸痛。”

    。

    一问一答之间，时间很快就过去了。

    霍七七一直摸个不停，顾广宁脾气好，也不嫌她烦。

    “银针。”霍七七收手后，对温太医说。

    温太医赶紧让药童从药箱子里取了布包递给她。

    霍七七从布包上取下银针，慢慢地在顾广宁腿上，找准穴位扎下去，“火纸。”

    下针不算，她居然还用火纸点了火，不住围着银针烤。秦氏和王楚云就在屏风后观看，秦氏见霍七七折腾顾广宁半天，不禁急得出了一身汗。

    “表弟妹，你不用焦急。其实七弟的医术比温太医还高。”王楚云附在她耳边轻声说。

    秦氏猛地愣住了，她可从没有听家里人说过，霍七七懂医术。

    “表哥，觉得怎么样？”霍七七不但在顾广宁的腿上下针，还在他的腰间也下了好几根银针。

    温太医和王太医见她下针的位置十分巧妙，也十分惊险，忍不住轻声叫好。让他们下针找这个位置，他们确实不敢，也想不到。

    霍七七，果真是个奇才。

    “舒服，自从得了腿疾之后，我就从没有如此舒服过。”顾广宁脸上有疑惑，也有对霍七七的感激。

    “七七，你有法子治好表哥的腿疾是不是？”霍易沉惊喜地问。

    “也不是没有法子治，不过要看表哥到底是想彻底好，还是要缓解呢？”霍七七慢悠悠地回答。

    “还请表弟救救你表哥。”秦氏听了，抑制不住内心的激动，她顾不上男女大防，直接冲了出去。如果不是王楚云手快，她差点儿直接给霍七七跪下了。

    “彻底治好，要如何？缓解又是如何治？”当事人顾广宁却很冷静，他觉得霍七七不会平白无故让他选择。

    “彻底根治，需要打断两条腿，重新接骨。你的腿伤又是陈年旧伤，所以好起来相当慢。而且整个过程，十分疼痛。选择缓解的法子，只是让你能重新走路，不过腿却是有点儿跛，而且阴雨天气或者冬季，依旧会疼痛。这种疼痛或许会伴随你一生。”霍七七回答。

    “打断腿以后，就不会再痛？”顾广宁激动地问。

    霍七七点点头，“不痛，只要护理得当，今后你就和常人一般，不会疼痛。”

    “我选择根治。”顾广宁想都不想，就直接选择了第一种方案。

    “你可想好了。打断腿再接骨，这种疼痛可不是一般人能忍受住的。”霍七七再确定。

    “短痛不如长痛，七七，你不用担心，再痛，我也能受得住。”顾广宁坚定地回答。

    他显得十分激动，六七年的腿疾，让他苦不堪言，看过多少名医，他就失望过多少次。如今，好不容易有重新站起来的机会，顾广宁觉得就是让他上刀山下火海，他也不会畏惧。

    “你是想要孩子，还是先治腿？”霍七七再问。

    “调养身体要多久？”顾广宁觉得他一时也等不了了。

    “如果表嫂身体无恙，多则半年，少则三个月。”霍七七给出的保守的数字。

    “接腿后多久能要孩子？”顾广宁再问。

    “还是半年。”霍七七慢悠悠地回答。

    “先治腿。”顾广宁红了眼睛，声音也哽咽起来。

    他是家里唯一的嫡子，他身上背负的责任很重。没想到一夕之间，压在他身上的两座大山都可以卸掉，他怎么能不激动呢？

    “什么时候断腿接腿？”顾广宁恨不得立刻就打断一双腿。

    “别急，我需要助手，一个人根本干不了。”霍七七淡淡地说，“而且在这之前，还需要调配一些药膏、药丸和药粉。我查探过，你的腿当初只是骨折，并没有碎骨，所以打断的时候，必须找准位置，直接断那一处。”霍七七解释，然后她笑呵呵地看着温太医和王太医，“两位太医有没有兴趣参与？”

    愿意，简直是太愿意了，王太医和温太医两个激动得都不知道说什么才好。

    “我也知道，以两位太医的医术，给我打下手，算是委屈了两位。不过，也正因为两位的医术高超，我才会选择与两位合作。”霍七七好脾气的解释。

    “不委屈，不委屈。七公子少年英雄，敢想敢做，医术早就超过我们。我们佩服不已，怎么会觉得委屈呢？”王太医抢在前面回答。

    “两位太医说笑了。我又不是郎中，哪懂什么医术。这不是我亲表哥吗？咱就死马当成活马医，好歹我也给小白兔绑过腿。人腿、兔子腿，都是腿，差不离。”霍七七的话，差点儿让秦氏直接晕过去。

    顾广宁也愣住了，不过随即他看到了腿上的银针，他的眼中顿时闪过一丝幽光，“七七说得对，反正是没有办法的事，权当拼一把。就算最后我的腿好不了，我也不会怨七七。”

    “相公。”秦氏却急了。

第一卷 第96章 准备

    “七七说的是一种好法子，不管最后的结果如何，我愿意一试。”顾广宁态度十分坚决。

    秦氏闻言，眼泪不禁不断往下落。她心里很矛盾，作为女人，她一方面希望自己的相公平平安安，健健康康，另一方面，她却极其不愿意顾广宁出任何意外。

    霍七七或许是一次意外出现的机会，可是霍七七刚刚也表态过，霍七七的医术或许是半吊子。

    取舍之间，秦氏是真的左右为难。

    女人和男人在大事上，决断能力不同，顾广宁知道秦氏担心他。可是作为男人，他不想就这么一辈子坐在轮椅上过一辈子，他有自己的抱负，而且，潜意识之中，他相信霍七七。

    “七七，麻烦你了。只要你准备好，我随时等着。”他微笑看着霍七七说，眼中全是信任。

    霍七七吊儿郎当地点点头，“行，估计也就是三两天的时间，你要是后悔的话，回去后想想，还来得及。”

    顾广宁微笑摇摇头，“我决心已定，绝对不会改变，七七只管放手去做。”

    霍七七龇牙一笑，“好，既然表哥相信我，我一定尽力而为，至于成不成，最后还要看老天的意思。”

    这话说得秦氏更加没底了，她不安地盯着顾广宁，眼中的泪水差点儿又下来。

    温太医和王太医心里激动万分，两个人对霍七七也心存感激之情。同行是冤家，别说不相干的两个人，就是师父和徒弟之间，往往都会有小九九，霍七七愿意对他们敞开心怀，邀请他们加入接腿的事情之中。说实在话，对于霍七七这种胸怀，两个人自愧不如之际，剩下的就是满满的敬佩了。

    护国公对于霍七七的决定，一直乐呵呵没有任何表示。

    秦氏见状，心里的不安又加大了几分。

    这一晚，注定是个不平静的一晚。

    等顾广宁和秦氏辞别回去，霍易沉急忙偷偷向霍七七打听情况，“七七，你说的法子，有几成把握？”

    “老四，你就这么不信任七七？”霍易宁不高兴地插一句，“七七主动提出法子，她心里肯定有底，你就甭担心了。你担心，顾家那边还不担心死。”

    “我这不是心里没底吗？”霍易沉带着歉意看了霍七七一眼。

    “理论上，我说的法子是管用的。但因为要在他腿上划一刀，还要从旧伤口处重新断骨，出现意外也不是不可能。人体中，细微的血管很多，如此手术，谁也不敢保证，就一定不会出错。所以就算到时候动手术，我也会将有可能出现的状况对表哥说清楚。至于他愿不愿意冒险，还是由他自己做决定比较好。”霍七七很耐心地解释。

    霍家兄弟见她一本正经，脸色十分严肃，也知道事情的棘手。即便如此，大家也不好说什么，毕竟七七说得对，成不成，做不做，还得看顾广宁的决定。

    第二日，顾广宁夫妻又过来，跟着他们一同过来的是一位漂亮的小姑娘。

    小姑娘的眼睛水汪汪，眉毛弯弯，见人还没有开口，就先露出三分笑。这样的小姑娘，很容易获得别人的喜爱。

    霍七七看到顾锦第一眼，对她就有好感。一个人是否善良，从她的眼睛里就能看出来。

    顾锦的眼神很有神，精明中却不乏单纯。这样的女孩子其实很适合当朋友。

    “这位就是表弟？”霍七七在打量顾锦的时候，顾锦也在打量她。只是顾锦的打量，露出的是姐姐对弟弟的宠溺一般，和霍七七纯粹的欣赏不同。

    “你还是叫我七七比较好，我比较喜欢别人叫我名字。表弟表姐什么的，太腻乎了。”霍七七笑眯眯地说。

    顾锦顿时露出惊讶的神色，她可能没有想到霍七七的个性居然如此直爽吧。

    “表弟说得对，那以后我就叫你七七。”顾锦笑着答应，转而，她稍微顿了顿，担忧地问，“昨个哥哥和嫂子回去，提到你说的法子。七七，打断腿再接上，这个法子真的可行吗？”

    说到后面，她的语速有些快，满脸焦急神色。

    她和霍七七不熟，第一次见面就急着问话，说起来不算礼貌。不过也从侧面说明，顾锦并没有将霍七七当成外人。

    霍七七对她的好感又多了几分，“理论上是可行的，不过，一点儿风险没有也不可能。”

    “有风险？”顾锦脸上的血色顿时褪去，转眼变得没有一点儿血色。

    霍七七点点头，她没有隐瞒，当着顾家三人，将有可能出现的后果说了一通。

    “七成的把握已经很高了。”顾广宁笑着安慰妻子和顾锦，“哪怕七七只有五五的机会，我也会搏上一搏。”

    秦氏张张嘴，当她看到顾广宁脸上的坚定后，总算压住了心里想说出的担忧。

    “相公既然决定，我愿意陪着相公。”她咬着牙说。

    顾锦却有些担忧，“哥哥，要不想给爹和娘去一封信再说？”

    “最坏的结果也还是不能站立，又死不了人。给爹娘去信，无非是让他们再多几分担忧罢了。”顾广宁想得很周全。

    顾锦想了想，觉得他说得也有几分道理，叹口气点点头，一会儿，她又笑着看着霍七七说，“七七，我哥可就交给你了。”

    霍七七微微颔首，“行，只要你们同意，我会尽力而行。”

    多余的话，大家说了也没有多少意思。

    顾锦性子温柔，也算活泼。火气是因为霍七七年纪比她还小的缘故，她处处都是将霍七七当作弟弟来看。

    霍七七只是笑，心里倒是认可了顾家人。

    等顾家人离开以后，霍七七就开始准备手术的医疗器材。空间有复制功能，当初她坠机的时候，飞机上有的东西，甚至是生物所内的东西全都被复制了。

    所以，她当初去生物所带去的东西全都被复制过来了。

    手术刀、止血钳、无菌缝针线、消毒液全都用，数量不多，却适合小型的手术。

    古代没有专门的无菌室，霍七七担心顾广宁术后会被感染，她又吩咐人在偏院腾出了一处专门的房间，自己用中药特制熬出一些消毒药水，将房间里里里外外全都消毒一遍，至于手术时需要的衣服和纱布，她更是亲手放在蒸笼上蒸，出锅时，也用镊子将其夹出来。

    条件不行，她只能尽可能尽自己所能去创造条件。

第一卷 第97章 手术

    霍七七家里忙，在工部里也忙。她有点儿后悔当初的时候，答应皇上到工部来做事了。

    吃苦倒是不怕，她是因为看李元白不顺眼。

    李元白这个人的个性和徐耀成真的很像，都是那种做事一板一眼，力求完美的人。而霍七七大大咧咧惯了，她这个人喜欢随心所欲。

    就说在现代的时候，她为什么一直都是特种部队的编外人员？那就是因为她不愿意进正规军里处处受制。

    如今在工部，她还是编外人员。可惜她的地位不如李元白，李元白这个人可以压制住她。

    “霍七七，标识出来了没有？”霍七七刚刚训练完一批衙役，还没有来得及坐下来歇息一番，她又被李元白盯住了。

    这个人简直太无趣了！霍七七觉得李元白就是天生来克制她的人，不过算算日子，还好。只要再熬十来天，她就可以回府，再也不用受这份气了。

    她对李元白有看法，李元白看她也不觉得顺眼。

    在李元白看来，霍七七这个人，能力有之，为人却太多懒散。就如让她训练人员，她明明可以亲自操练，可霍七七倒好。

    她却是能坐着绝对不站着，能指挥别人，她坚决不动手。

    工部在所有部门之中，官员本来就是最忙碌的，李元白担心霍七七的散漫，会影响到其他官员的情绪。所以，只要霍七七闲下来，他必须会找些事情让霍七七去做。

    霍七七心里对他吐槽一百遍，不过她脸上却不显，“六皇子有所不知，一早的时候，我已经安排人去做了。或许，一会儿，东西就能送过来。”

    “七七，你要的标识到了，你检查一遍看能否过关。要是那帮王八蛋偷懒，爷过去揍死他。”流氓一张口，就知道其品性。

    霍七七满头黑线看了王少杰一眼，不行，是时候对这小子洗洗脑了。她是文明人，才不愿意被王少杰带坏名声了。

    “我看看。”霍七七极力在李元白面前表现出努力工作的态度。

    “看看如何？”王少杰满头都是汗水，他一挥手，一群人就抱着木头板子出来。

    霍七七检查了几个样板，这些标识，和现代的标识有点儿相似，黄色、白色、红色和蓝色是主打，也因为古代没有太多的车辆，标识简化了许多。

    “六皇子，你觉得如何？”霍七七狗腿一般询问边上的李元白。

    霍七七查看的时候，李元白也认真看过了。说实在话，他对霍七七多了几分好奇。

    京城里人盛传，霍七七不学无术，为人自私阴冷，而他也见过霍七七不少次，以前的霍七七，他甚至连多看一眼都不愿意。

    一个人落水伤了脑子，真的能令一个人变化如此之大。他不否认，霍七七的工作能力十分出众，自从霍七七到了工部以后，无论霍七七想出的指挥手势，还是想出的交通法，或者是这样的标识，全都十分实用。

    “为什么叫斑马线？”李元白没有对表示的事情发表意见，而是问了心里的另一种疑惑。

    “黑白比较分明，让人一目了然。所谓的斑马线，其实就是我随口一说罢了。我读书没有什么天赋，不过对于一墟人异事或者游记之类的书籍倒是涉及一些。我曾经在一本书上看过，外域有一种动物，身上就是这种黑白条纹，两者有相似之处，我就随口说了。”霍七七胡说八道张口就来，“六皇子如果对这个名字不中意，也可以改为人行横道。”

    李元白淡淡的扫了她一眼，入目的是霍七七那张狗腿子般谄媚的脸。

    这种谄媚，作为上位者的李元白平日里并不少见，以前他见到这种笑容，就会直接当事人全盘否定。可面对油盐不进的霍七七，李元白还真起不了厌恶，只是也不是那么喜欢罢了。

    “既然是人走的路，那就叫人行横道吧。”

    “六皇子威武。”霍七七立刻递上一句，王少杰在边上，看得眼皮子直跳，他默默地往后移了几步。

    果然，没等他偷溜，就听到霍七七请假的声音，“六皇子，是这样的。明日我有事，天大的急事，你看能不能准我一天假？”

    李元白目光淡淡地落在了霍七七竖起的手指上，然后又移到了她脸上。

    “真的是急事，我保证。要是说谎的话，就让我遭受。”霍七七见他脸色不虞，立刻收起嬉皮笑脸，很正儿八经地准备发誓。只是，她的嘴巴被人捂住了。

    “呜呜”霍七七用眼神杀向王少杰。

    “呵呵，六皇子，我证明，七七是真有事。发誓什么的就不用了，她不会说谎。”王少杰一边捂住霍七七的嘴巴，一边讨好的看着李元白。

    李元白无声的盯着他看，有些厌恶地又转过脸去。

    真不愧是狐朋狗友，两个人的表情简直如出一辙，只是霍七七的谄媚不是太令人讨厌，而王少杰则不然罢了。

    “准假，不过这一日延续到下一个月。”李元白冷冷的说完以后，转身离去。

    什么意思？霍七七给了王少杰一肘子，王少杰吃痛，跳着离开她，对她怒目而视，“霍七七，你想谋杀呀。你老实说，你是不是又要偷溜，撇下我一个？”

    “别搞得像个怨妇似的。”霍七七白了他一眼，“我做的是正事。”

    “就是去怡红院，对你来说，也是正事。”王少杰眼中的怀疑很深。

    霍七七不搭理他，神经病！

    “你说呀。”王少杰对她不依不饶，追着她继续问。

    霍七七赶紧迈开步子小跑逃了。

    第二日，顾广宁兄妹和秦氏一大早就到了护国公府。

    比他们去的更早的人是温太医和王太医。

    “准备好了？”霍七七戴着口罩问顾广宁。

    顾广宁微笑点点头，秦氏和顾锦见她身上一身行头，以及站在内屋门内没有踏出的两位太医，也是戴着古怪的口罩，身上也穿着奇怪的衣服已经戴着古怪的帽子，两个女人一哆嗦，额头就冒出了冷汗。

    “七七”顾锦想说话，却又不知道说什么。

    “进来吧。”霍七七给顾锦一个安抚的手势，就看着顾广宁。

    顾广宁点点头，让小厮推着他进门去了。

    秦氏脸色苍白，转身伏在顾锦的肩上轻声哭泣，顾锦也想哭，不过她要比秦氏镇定很多，看到秦氏哭，她反手轻轻地拍打起秦氏的肩膀安慰起来。

第一卷 第98章 成功

    霍七七没有说任何废话，直接进了屋子里。

    屋子十分宽敞，用几道屏风遮挡，花溪和花乔站在外面，她们的面前有几个盒子和托盘，凑近看，就会发现，盒子之中摆放的都是雪白的纱布，边上还有几个盒子则是合上的，别人根本看不清楚里面装的是什么。

    “七七，要怎么做？”霍易宁站在屏风内，不忍地看了顾广宁一眼。

    虽说顾广宁不是他亲表哥，可霍家兄弟的感情向来好，而顾家每年送礼过来，也是会想到他们，从没有落下他们一份。所以在情感上，他也是将顾广宁当成了亲表哥。

    “表哥，别担心。这是麻沸散，你喝了以后，即便是断了腿，也不会觉得痛。”霍七七话音一落，剪羽就端来了半碗汤药。“等你醒了以后，腿就会接好。”

    “七公子，药汤可以让人感觉不到疼痛？”温太医眼睛一亮。

    “麻沸散，伤者喝下以后，身体会被麻醉。通俗一点儿讲就是相当于深沉的醉酒，当然效果上讲，远要比醉酒来得好。”霍七七简单地解释一番。

    温太医和王太医眼睛一亮，敏锐捕捉到麻醉散也许会带给医学上的改变。

    “我既然进来，自然不会担心。倒是表弟你，心里千万别有太多的顾虑。”顾广宁微笑着回答。

    霍七七点点头，笑呵呵地回答，“我有经验，肯定不会慌。”

    温太医和王太医想到她说过兔腿的话，忍不住冷汗都下来了。想必霍七七所谓的经验，就是从包扎兔腿开始的吧？

    一想到霍七七的话，两个太医心里又忍不住动摇起来。

    霍七七却没有给他们迟疑的机会，她盯着顾广宁喝下了麻沸散陷入沉睡之中后，就让霍易宁剪掉了顾广宁亵裤的裤腿，然后用夹子夹起无菌棉花蘸着敞口瓶子中的消毒剂，一遍又一遍地给顾广宁消毒。

    “银针。”陷入到工作之中的霍七七仿佛变了一个人似的，她表情严肃，语气也带着清冷，和平时那个嬉皮笑脸的模样，简直是判若两人。

    惊风递给她银针布包，霍七七很快在昏迷的顾广宁身上找准几个穴位扎下去。

    “七公子，不是已经用了麻沸散，怎么还要扎麻穴位？”温太医向来醉心医术上的研究，他看到霍七七的举动，忍不住开口询问起来。

    “以防万一，不同人的体制的受药性不同，这一处穴位，也是为了防止流血过多对病人造成的第二次伤害。”霍七七飞快地回答。

    等一切准备停当，霍七七从盒子里拿出了一把闪闪发光的手术刀，温太医和王太医从没有见过如此锋利的刀子，他们看到霍七七手脚麻利，眼睛眨都不眨就用刀子划开了顾广宁的腿，作为医者，他们都忍不住打了一个寒战。

    “要在这一处断骨，二哥可有把握下刀？”霍七七抬眼看了霍易宁问。

    霍易宁已经看到了顾广宁腿上的旧伤，正如霍七七所言，这儿错位，伤得很厉害。

    “可以。”骨头已经看到，他武功不错，断一个人的腿，其实很简单。

    霍易宁从盘子里拿起一把匕首，这一把匕首被霍七七拿去消毒，平时就是他防身武器。手起刀落，顾广宁的腿骨一下断了。

    温太医和王太医善于汤剂，哪里见过这样血腥的场面。两个人差点儿忍不住呕吐，不过两个人好歹也是郎中，他们看到霍家兄弟没有任何反应，两人又硬生生地忍住了。

    断骨之后，霍七七飞快的开始固定接骨。没有钢板和钉子固定，她就用自创的可吸收肠衣固定。好在顾广宁彻底昏迷过后，任由她摆布，很快霍七七就将他一条腿接上。

    接下来就是缝针，撒上自创的金疮药。伤口缝好以后，她在腿骨另一侧贴上一块接骨膏药，“白粉盒子。”

    “来了，公子。”花乔在屏风外面听见，连忙捧着盒子进来。

    温太医和王太医都不知道盒子里装的是什么，两个人显然还没有从霍七七利索的缝合过程之中清醒过来。

    他们是太医院的太医，算起来，代表着大云国最好的医术。可纵然如此，他们也从不知道，人的伤口居然还可以用针线缝起来。

    不过两个人也没有质疑霍七七的做饭，霍七七缝针过程中，并不是瞎缝，很显然，她是按照人肉体上的细纹走的。

    这种医术，两个人以前没见识过，都不知如何评价。

    “这是白灰？”温太医忍不住开口问。

    “对，我叫它石膏。人的骨头折断，接上以后，用石膏固定，不容易错位。”霍七七回答。

    此时，顾广宁还没有清醒的迹象，霍七七一不做二不休，干脆利索地将他另一条腿也打断接上了。左腿要比右腿严重些，因为有碎骨，做得过程也就长了一些。

    四个人出门的时候，都显得有校惫，门口守着的人，立刻迎上去。

    秦氏顾不上男女有别，几步到了霍七七面前，她红着眼睛用颤抖的声音问，“相公他”

    “很成功。”霍七七真的很累，这具身体远比她原来的体质差。她暗暗决定，以后每天一早就起床锻炼，坚决将体质找回来。“不过，他得到一炷香以后才能醒过来，因为腿重新接上，人不能移动，就是大小便都不能起身，这样必须维持半个月。半个月以后，他的腿也要尽量吊起来，等过了一个月以后，可以坐在轮椅上，三个月，开始慢慢锻炼行走，半年的时间，他的腿就应该恢复到以前的状态。”

    “好呢？”秦氏一颗心定下来，不能动没关系，她伺候，屋子里还有丫头小厮，她哽咽着向霍七七道谢。

    “表嫂，我们是一家人，不用如此客气。”霍七七笑着摆摆手。

    “七七，我和嫂子能进去看看吗？”顾锦也红着眼睛问。

    霍七七点点头，“人尽量不要移动，等会儿让几个小厮进来，抬着板子将他送到隔壁院子里。前一个月，表哥和表嫂就住在这边，我过来换药也方便。”

    “那就打扰了。”秦氏没有拒绝她的好意。

    “都是一家人，不必如此客气。”霍易沉吊着的心也放下了，要是顾广宁在这儿出事，他心里也不好受。现在好了，皆大欢喜！

第一卷 第99章 第一次

    “好，很好，真不愧是我孙子。”老爷子在前院听到偏院传来的消息，忍不住哈哈大笑起来。“告诉顾家小子，在这儿住利索再离开，顾家小丫头一个人回去不方便，也在这边住下吧。府里养得起他们三个人。”

    “护国公爷说得是，顾家公子要是回去，四公子和七公子想必都不会安心。”福伯笑着说，“七公子深藏不露，以后还不知道有多少人要羡慕护国公爷了。”

    “羡慕死他们，反正他们也羡慕不来。”护国公哈哈大笑起来，神色颇为得意。

    温太医和王太医出来洗漱一番后，都厚着脸皮坐在院子里等着。

    他们都想看看顾广宁醒来以后的反应。

    一炷香以后，顾广宁果然醒来了，而这时候，舒云也端来了熬好的药。

    “相公，感觉如何？七表弟说，相公半年以后，即可恢复常人一般。”秦氏见他醒来，忍不住激动地告诉他好消息。

    “大哥，是不是很痛？”顾锦见他脸色发白，忍不住问。

    “还算好，有点儿痛，不过能受得住。”顾广宁努力挤出几分笑容回答，他说的是实话，麻沸散的药性在慢慢消失，他的确感受到了腿部传来的隐隐痛意。

    “顾公子，我家公子说了。这碗汤药，既可以镇痛，还可以防止发热。”舒云进来，笑着解释。

    “我来。”秦氏连忙接过碗，走过去，小心翼翼地过去给顾广宁喂药。

    顾广宁两条腿使不上力，不能坐起来。顾家的婢女马上从橱子里抱了一床新被褥放在他的背部。

    顾广宁喝了汤药以后，渐渐地感觉不到痛意，人又开始睡过去。

    王太医和温太医见状，顿时感叹不已，这才提出告辞。

    霍易沉、霍易宁和秦氏、顾锦再三对他们道谢过后，小厮才将他们送出府去。

    吃完午饭过后，霍七七在家里又觉得闲得发慌，她决定下午就去庄子里。

    没想到中午的时候，王少杰也从工部溜出来了。

    “六皇子怎么舍得将你放出来？”霍七七打趣他。

    “你不在工部，我平日里也就是仗着你的威风，才有点儿事情可做。现在规则定下来，罚款的事情，说两句也就过去了，我留在那边反而碍事。六皇子或许看着我心烦，我过去请假，他就答应了。”王少杰一点儿也不觉得丢人，得意洋洋地回答。

    他这副德行，霍七七见得多了，也就不放在心上。

    下午的时候，两个人坐上马车去了庄子。

    “公子，小人正准备派人去府里请你过来一趟了。”福成一见到她就激动地迎过去，“公子给的营养液好，鸡毛菜比别的人家要早出五六天。这些鸡毛菜是要送到府里吃，还是送到集市上卖掉？”

    “送给三公子的酒楼，不过，价格要比市面上高出一些。每日结账。”霍七七淡淡地回答。

    “霍七七，厉害。”王少杰见她连自家人都坑，忍不住给她竖起了一个大拇指。

    霍七七冲着他邪气地一笑，“有本事，你的鸡毛菜不要银子。”

    “别呀，银子再少也是钱。你又不是不知道，我现在穷得差点儿吃不上饭。”王少杰一听，立刻哭穷，再也不敢笑话她。

    “出息。”霍七七笑骂，两个人一起去了大棚中。

    “霍七七，难怪你要价高。”看到地上的鸡毛菜，王少杰顿时睁圆了双眼。

    他从没有见过长势如此好的鸡毛菜，长长的地格中，黄绿色的鸡毛菜整整齐齐，水灵灵，看着比一般的青菜要新鲜多了。

    “这些萝卜苗也开始拔，明日送一些去醉仙楼。以后凡是地里的菜，送到醉仙楼里的要比普通菜高两成，别人来买，则是高五成。”霍七七奸商一般叮嘱。

    “是，公子。”福成恭敬地答应一声。

    他是七公子庄子上的管家，自然得为七公子多考虑，听得也是七公子的吩咐。

    “霍七七，原来韭菜是长在水里的。”王少杰看着泛青的韭菜，忍不住叫嚷起来。

    霍七七忍不住白了他一眼，“所有的菜都是种在地里的，我们这儿是因为用了培养液的缘故。”

    “这玩意好呀，比种在地里干净多了。”王少杰自豪地看着吊在半空中的盆，他现在也是有产业的人了。

    跟着霍七七不但有靠山，而且还有肉吃，他跟对人了。

    想到这儿，他看着霍七七的眼神越发诡异起来。

    “少用恶心的目光看着我，我会想歪的。虽然说，我喜欢的是男人，但是我们太熟，你不是我的菜。”霍七七斜睨看着他，痞痞地调戏他。

    王少杰顿时气得脸色通红，也不知道是被霍七七的话吓的，还是气愤霍七七调戏他？这个不要脸的霍七七，为什么非得将她喜欢男人的话挂在嘴边，他王少杰成天跟在她身边，压力很大呀。

    “七公子，你看纱布包扎的对不对。”三下村一个年轻的小伙子欢喜地捧着一个柱状的纱布包过来问。

    “对，每一日用洒水壶浇水，看到蘑菇出来，立刻用刀子划破袋子。”霍七七吩咐。

    “是，七公子你就放心好了。”少年摇头晃脑地答应一声。他看着手里的纱布包，不禁感慨，真不愧是护国公府出来的公子哥，种地舍得用白纱布，两个字――有钱！

    有钱的霍七七下午的时候和王少杰回到了京城里，他们回去的马车上装了一筐鸡毛菜，一筐萝卜苗。

    回到京城的霍七七和王少杰都没有回府，而是去了醉仙楼。

    “小人见过七公子。”掌柜一见到霍七七，立刻过来给她请安。

    “三公子呢？”霍七七张望一会儿，没有看到霍易行，转而问掌柜。

    “找我？”说曹操曹操就到，霍易行从后面出来，正好听到霍七七找他。

    “三哥，我给你带来好东西。价格可是要按照高于市场上两成的算。”霍七七笑呵呵地说，“后续还会随着市场价调整。”

    做生意做到自己人头上了，霍易行又好气又好笑。不过不管霍七七要价多少，他都会给。以前霍七七什么都不做的时候，也没少从他这儿拿银子，这会儿来了，七七第一次带着东西上门，已经给足了面子给他。

    他还挑什么。

第一卷 第100章 美味鸡毛菜

    “做什么生意？”霍易行笑眯眯地看着她问。

    “我庄子里的鸡毛菜和萝卜苗因为用了营养液，长得比一般菜快，这不看着能下锅，就给你送来了。”霍七七笑呵呵地回答。

    原来是鸡毛菜！霍易行暗暗叹口气，过了清明，鸡毛菜好像也不是太稀罕的东西，不过菜是霍七七送来的，他也不能拒绝。

    “行，送到厨房里去。”他笑着答应。

    “比市场价高两成，我可是看在亲兄弟份上给的优惠价。”霍七七申明。

    “虽然我姓王，不过我和七七打小就认识，三公子是七七的三哥，在我的心目中，你也是我亲哥。”王少杰生怕自家的菜卖得便宜，连忙跟着霍七七后面拍马屁。

    得了，不就是鸡毛菜吗，这玩意不压秤，就算是一筐，也值不了多少钱。“好了，不会贪墨你们那几个大钱。”

    “土豪说话就是不一样。”霍七七对着他竖起大拇指，“鸡毛菜是今个的价钱，明日不好说。这样吧，为了显示咱们的诚意，今晚鸡毛菜和萝卜苗算是主打菜。”

    霍易行想拒绝，在他看来，霍七七提供的豆腐才是好东西，现在到酒楼里的客人，豆腐是必点的一道菜，甚至还有大户人家过来说情，想买豆腐的。可惜霍七七一天只提供那么一点儿豆腐，根本不够用。

    至于豆芽菜，霍七七更是三天打鱼两天晒网，有一搭没一搭的提供，急得他都想上火。可是霍七七不上道，他也没有办法。

    鸡毛菜？他漫不经心地瞥了筐里的鸡毛菜。

    霍七七根本就没有注意到他的反应，她兴致勃勃地和王少杰直接去了后面的厨房。

    “将鸡毛菜洗干净了，凡是点鸡毛菜，价格都要翻番。”霍七七吩咐下去，“就这么一筐，等会儿大家省着点用。”

    醉仙楼虽然是三公子在管，但所有人都知道，七公子在府里最得宠，是说一不二的主。大家也不敢违背霍七七的话，掌柜很快就将告示贴出去了。

    “凡是用上鸡毛菜的菜肴价格翻番？”天下还真有那么巧的事情，告示这边贴出去，三皇子和六皇子就到了酒楼。

    “为什么用上鸡毛菜就要涨价？”永乐郡主不服气地质问。

    “因为醉仙楼里用到食材更加新鲜，味道更是别具一格。七公子交待过，如果客人不满意的话，也可以挑选普通食材，价格依旧。”掌柜顶着压力说完，额头上开始冒冷汗。

    七公子交待他说的简直不是人话，能到醉仙楼来吃饭的人，哪一个不是非富即贵，让客人挑选价格低的菜，这不是打人家的脸吗？

    果然，他的话音一落，永乐郡主就不高兴了。“谁要普通的食材，既然规矩是七哥哥定下的，本郡主肯定支持七哥哥，哥，等会儿，你多点两道鸡毛菜。”

    薛长荣哭笑不得，他就知道，永乐吃不住别人挑。

    不过，像永乐郡主这样的人还不少，就连三皇子和六皇子都点了几份放了鸡毛菜的菜肴。

    “翡翠豆腐、蒜蓉鸡毛菜、鸡毛菜肉丸汤、竹荪青菜大骨头”三皇子报出一大串的菜名。

    小二喜笑颜开，立刻跑到后面厨房下单去了。

    一会儿工夫，小二就开始往上传菜。

    “没想到鸡毛菜入锅后，还能如此青翠，就是不知道口感如何。”三皇子看着第一道菜笑着说。

    “尝尝就知道了。”胖乎乎的永乐郡主急着下筷子。

    四个人是熟人，又是拼了桌子。大家一起下筷，四个人不约而同，夹起的都是鸡毛菜。

    一叠翡翠豆腐中，鸡毛菜不算多，豆腐也不显多，一人一筷子鸡毛菜夹走，碟子中就只剩下白白的豆腐了。

    “好吃，美味，口感甘甜，清脆不失软绵，我从没有吃过这么好吃的菜。”永乐郡主长得胖，一向重情肉类，以前她几乎从不吃任何素菜。

    后来醉仙楼推出豆腐和豆芽菜，她才愿意吃点儿，今日的鸡毛菜则是她挑选的第三种素菜。

    “怎么没有呢？”看着盘子中白白的豆腐，她有些遗憾地抱怨。

    六皇子和三皇子也觉得惊讶，他们万万没有想到，醉仙楼里找到的食材，真的如此不同。

    “第二份，蒜蓉鸡毛菜。”小二乐呵呵报了菜名。

    “这还差不多。”永乐郡主看着盘子里摆放整齐的鸡毛菜，脸上露出了笑容。

    “小二，加一份蒜蓉鸡毛菜。”

    “翡翠鸡毛菜再来一份。”

    “骨头汤，里面多加一些鸡毛菜。”

    。

    很快，食客们彼此起伏地加菜声四起，鸡毛菜这一晚成了新宠。

    “一斤给你加三成。”后屋内，霍易行已经知道前面食客们点餐情况，不用霍七七开口，他就主动加价。

    霍七七微笑着点点头，“谢谢三哥。”

    “以后，你们庄子里产的蔬菜，全都要送到醉仙楼来。”霍易行眼睛火热地看着霍七七。

    “你吃得下？”霍七七差异地看着他问。

    “吃得下，有多少全都吃得下。我打算在附近的州之中，再开几家分店。只要你供货及时，多少我都能吃得下。”霍易行激动起来，“七七，你可不能拒绝，别忘记了，醉仙楼有一多半的股都是你的了。”

    霍七七一愣，她居然是醉仙楼最大的股东？

    这个消息，她还真不知道，“别意外，这是祖父特意给你准备的，我们兄弟四个，加起来只是占了两成罢了。”

    “这么说，我才是醉仙楼的东家？”霍七七眼睛亮。

    “可以这么说。”霍易行点点头。

    “除去蔬菜，蘑菇和肉，你要吗？”霍七七故意逗他，“我庄子里开始养鸡、养鸭子、养羊和猪。”

    “要，当然要。”霍易行毫不犹豫地回答。

    “三公子、七公子，不得了了，前面有客人为了鸡毛菜打起来了。”两个人正说着，小二一头闯了进来。

    “怎么会打起来？”霍七七诧异地问。

    “有客人先点了鸡毛菜，后来，又有人加点，可是鸡毛菜只剩下最后一份，两边都不愿意想让，就吵了起来，再后来，他们就想动手。”小二解释。

    霍七七马上听明白了。

    醉仙楼里客人多，下菜单全都是小二跑到后面通知厨房的人做，由于小二多，人一多，就难免会有纰漏的时候。

第一卷 第101章 抓包

    “你们坐着，我过去看看。”霍易行起身。“对了，七七，萝卜苗是不是也可以当鸡毛菜用？”

    “翡翠豆腐里可以放，不过菜名得改一下，萝卜苗最好的吃法就是当小菜，用精盐腌一下，半炷香后淋上香油，倒入蒜汁就可以端上去。”

    霍易行一听，顿时大喜。小菜可以配粥，做法简单，可以作为小菜或者冷菜上。

    他掀开帘子出去了。

    “七七，咱们发了。”王少杰一脸兴奋地凑近霍七七说。

    “你呀，就这点儿出息。”霍七七笑着对他摇摇头，“我可以很肯定地告诉你。”

    她对着王少杰勾勾手。

    王少杰立刻心领神会地将耳朵凑过去。

    “真正赚钱的菜还要等两个月，到时候，我保证你赚的盆满钵满，数银子数到手软。到了冬季，猪羊和鸡鸭出栏，你还会赚得更多。”霍七七懒洋洋地说。

    “七七，你就是我的财神呀。”王少杰眼睛放光盯着她。

    “不怪我没有提醒你，赚得多。你要是将庄子给了你妹妹做陪嫁，到时候还不知道会有多少人眼红了。要是你妹妹守不住那个庄子，所有的种苗和营养液，包括大棚，我肯定是要收回来的。”霍七七决定将丑话说在前面。

    护国公府势力大，可以护住庄子，这也是她为什么敢建立庄子的缘故。她可以看在王少杰一直维护她的份上，带着王少杰一起发财。

    不过要是王少杰守不住财丢了庄子，她也不会傻到帮别人管理庄子。

    “我想想。”王少杰笑容顿时垮了。

    霍七七见他陷入沉思，也不出声。片刻过后，王少杰又变得嬉皮笑脸开口，“我想过了，庄子以后还是攥在你的手上，赚到的银子，我私下里贴补妹妹就好。”

    霍七七暗暗叹口气，王少杰想得还是太简单了些。以詹士府那位继母的性子，愿意为王若曦找个好人家才怪了。

    王少杰是个好哥哥，霍七七也不好话说得太直白。或许，王少杰心里对那个所谓的父亲和祖父母，心里还有汹盼吧？

    “走，回府去。”霍七七笑呵呵地站起来。

    王少杰点点头，“我就不跟你一起回去了，我回去看看妹妹。”

    霍七七也不强求，两个人一起往外走。

    “不是我们不给三公子的面子。”两个人刚走到前厅，一道熟悉的声音就窜入了耳中。

    “人生处处有惊喜呀。”霍七七抬眼看了一眼，笑呵呵地打趣。

    王少杰脸上也挂着笑，只是那份笑容根本不达眼底，他三两步走过去，故意高声嚷嚷起来，“谁欺负我们王家人。我王少杰的弟弟，你们也不打听打听，他是谁？爷又是谁。有爷在，看谁敢欺负他，他可是国子监的才子，来年的新科状元。”

    霍七七看到他夸张的模样，忍不住扑哧笑出声。

    王少柏和一群学子正面红耳赤和几个商客理论，王少杰猛不丁地加入，吓了他一跳。特别是王少杰最后还直接给他安上一顶新科状元的帽子，顿时让他恨不得钻到地里去。

    他王少柏才学的确数一数二，朋友之间私下里也没少恭维他，说他科考夺得头筹的希望很大。可这种事情只能放在私下里说，谁敢在大庭广众之下说。

    要知道，科考还没有有开始，这话要是传到皇上耳朵里，足够他喝一壶的。毕竟历年来，考场舞弊事件时有发生，大家心知肚明的事情，从没有人敢放到明面上讲。

    王少杰当着酒楼这么多人面前提及，王少柏似乎看到了同窗们讥笑的神色。

    “大哥，这儿没有你的事情。”他冷冷地看着王少杰说，“你成天在外面鬼混，少说三五日没有回府，父亲和母亲一直在担心你。我们只是在理论，此事和你无关，你还是尽快回府去吧。”

    “老二，你这样说就不对了。上阵父子兵，打架亲兄弟。咱们是亲兄弟，做哥哥的怎么能眼睁睁看着你被人打。再说了，咱们王家的希望都放在你身上，要是你打群架的消息传到书院里，你的名声可就全毁了。”王少杰很认真地提醒他。

    王少柏听了却不领情，相反，他还气个半死。该死的王少杰在这么多人面前提起名声，提起书院，分明就是在给他脸上抹黑。

    “三公子，看在我和七七朋友的份上，能不能将此事化小，小事化了？”王少杰似乎没有看到王少柏脸上的冷意，依旧热心地帮着周旋。

    都是京城世家，霍易行不可能不知道詹士府那点儿破事，最近王少杰表现不错，而且重要的是，霍七七就站在边上看热闹，一声没出。很显然，霍七七是站在王少杰一边，那么作为哥哥，他自然也选择帮王少杰。

    “在酒楼中闹事，按照规矩，事情肯定不能就这么了了。不过看在七七的面子上，只要你能安抚好这几位食客，我可以给你一次面子。”霍易行淡笑着回答。

    “七七，你带来的下酒菜还有没有？”王少杰一听高兴起来，大声询问一旁看热闹的霍七七。

    “有。”霍七七笑意盈盈地回答，“看在你的份上才给的一份。”

    “七七，你果然是好兄弟。”王少杰对她竖起大拇指。

    “是呀，好兄弟有时候比亲兄弟还管用。”霍七七故意气人。

    “七公子对大哥还真好。”王少柏看不惯，在一旁讥讽地插一句，说话的时候，他还故意瞅了霍易行一眼。

    “那是自然，自家兄弟，不罩着点被狗欺负了哪行？”霍七七笑呵呵地接着。

    说话的时候，她就盯着王少杰一个不放。

    王少杰顿时气得脸色铁青。

    “几位朋友，出门在外，多有不便。今日的事情，算我们不对，我给几位另外赔偿一道新菜，可行？你们放心，这道小菜一点儿也不比鸡毛菜的味道差。”王少杰故意忽略王少柏，直接过去和对方交涉。

    对方几个人对视一眼，脸色缓和下来，的确是出门在外，他们也不想惹事，“既然如此，这件事就揭过去了。”

    “做哥哥的人就是不一样。”

    几位商客一边说，一边坐下了。

    而小二恰好地给他们送了一碟做好的萝卜苗。

    “美味。”

    “爽口。”

    “不错。”

    “霍七七，你请了一天假，所谓的急事指的就是这个？”楼上响起了薄怒的声音。

    糟糕，被抓包了，霍七七的笑容顿时垮了。

第一卷 第102章 气人

    “好巧呀，六皇子。”霍七七满脸堆笑，脑袋微微扬起，讨好地冲着楼上扬起了爪子，“我今日得到一点儿小菜，正琢磨着明日送点给六皇子尝尝。”

    “果然改了性子。”三皇子看到她狗腿一般，忍不住笑起来。

    六皇子脸上没有半点儿笑容，他淡淡地看着霍七七，“誓言。”

    霍七七干笑，让她私下里发誓，她无所谓。可是当着这么多人面，她也是要脸的人，坚决不干。反正假已经请过了，六皇子拿她也没有辙。

    霍易行瞄了霍七七一眼，看到她脸上的心虚以后，顿时不乐意了。

    霍家人向来护短，更何况，霍七七还是府里的宝贝疙瘩，平日里，霍七七无论做了什么错事，也没有被人这样逼过，六皇子的确厉害，但霍七七既然请了假，他六皇子也允了假，凭什么还要在这时候欺压七七？

    “六皇子既然允了七七的假期，又何苦事后算账呢？不瞒各位说，府里今日出了一点儿事情，七七回府也是为了处理事情。”霍易行的目光对上了六皇子。

    三皇子噗嗤笑出声，护国公府的人果然有趣，一个比一个护犊子呀。

    “霍七七，老六可不是为了好你算总账。既然你有好东西要孝敬老六，择日不如撞日，现在就端上来吧。”

    “小二，上菜。”霍七七想速战速决。

    六皇子冷冷地又扫了她一眼，这一次他没有开口。

    “七哥哥。”永乐郡主看到霍七七，整张脸顿时笑成了一朵花。

    霍七七眼睛一紧，她苦兮兮冲着永乐郡主扬起爪子，算是打了招呼，然后趁着永乐郡主没有站起来，直接掉头就走，“告辞，府里还有事，先走一步。”

    三皇子看到她落荒而逃的模样，忍不住大笑起来。

    霍易行眉头皱了皱，终于忍住没有出口讥讽。

    霍七七回到府里，又去看望了顾广宁。

    顾广宁已经彻底清醒过来，他刚刚才小解过。霍七七进来的时候，小厮正好端着盆出去。

    顾广宁一见霍七七进来，脸顿时红了。

    “表哥，感觉如何？”霍七七笑眯眯地问。

    “有点儿痛，不过能忍得住。”顾广宁实话实说，看着她的眼神里全是感激。

    “三天过后就不痛了。七天后，我会重新给你上药。”霍七七笑眯眯地回答。“这两条尽量别动，七天后再让小厮给你身体擦拭一下，还是不能大动作。”

    “别说是七天不洗澡，只要能好起来，一个月也无碍。”秦氏的心情明显变好许多，她脸上也多了几分笑意。

    “我去厨房给表哥做几道药膳，表嫂也可以跟着吃，对你们两个人的身体全有好处。”霍七七主动说。

    “哪能让表弟亲自下厨？还是交给厨房里的人做吧。”秦氏吃了一惊，她万万没有想到霍七七还会下厨。

    “别人学不来。”霍七七笑呵呵地回答，“就算你们不吃，祖父也得吃。”

    听她这么一说，秦氏这才没有多说什么。

    晚上的时候，厨房里的人果然送来几道菜。

    “当归、三七肉鸽是给公子的。其他几个菜则是给姑娘和夫人的。”顾家丫头将饭菜摆放在桌子上说。

    “我也能吃？”顾锦吃惊地问，“听说是药膳”

    “七公子交待了，这几样药膳，女子吃了，都有好处。”婆子笑着回答。

    顾锦听了，这才放心。

    秦氏亲自端着鸽子汤喂顾广宁。

    “你过去吃，让小厮来就好。”顾广宁催她。

    “只有一小碗，一会儿就喂完了。”秦氏笑着回答。

    霍七七很有心，特意在汤里下了少量的面条。

    本以为药膳之中放了药材，味道肯定很冲，而且霍七七锦衣玉食惯了，她的厨艺也不会好到哪里去。

    可顾广宁刚吃一口，就知道自己想错了。

    “怎么，味道很冲？”秦氏见他皱着眉头一副若有所思的模样，忍不住开口劝他。

    “不是，味道很好。没想到七七的厨艺如此出众。”顾广宁大口吃起来。

    秦氏见他胃口好，也忍不住高兴起来。等顾广宁吃完以后，她才和顾锦坐下来吃，才明白顾广宁的胃口为什么那么好。

    美味，简直太美味了。

    山义脆之中带着甘甜，银耳润滑甜而不腻，红枣甘甜之中带着软绵，枸杞色泽红黄，光是喝粥，她们也能喝下三大碗。至于配菜，虽然素菜比较多，可那份口感绝对是她们吃过的最好吃的菜了。

    八个菜，外加粥，转眼就被她们消灭光了。

    姑嫂两个看着满桌子的空碟子和碗，都忍不住笑起来。

    “七七的厨艺真的很好，以前从没有人提起。”顾锦笑着说。

    “家里的厨子居然没有一人能比得上。”秦氏也跟着附和。

    “倒是在这儿占了便宜，有了口福。”顾广宁开玩笑，一家人闻言，都忍不住笑起来。

    第二日，霍七七一大早就开始锻炼，锻炼结束后，又到小厨房看了看。

    吃完早饭后，老爷子喜滋滋提着几个果子回院子，而霍家兄弟们则分开各自忙自己的事情去了。

    霍七七老老实实到了工部，毕竟这个月请的假期比较多，她到底有些心虚。所以一到工部，她就勤勤恳恳做起事情来。

    一会儿，王少杰摇头晃脑也进来，一进门他就开始向霍七七讨要东西吃，“七七，有没有吃的？”

    “詹士府差你一口吃的？”霍七七瞪了他一眼问。

    “不想吃。”王少杰嬉皮笑脸地回答，“胃口这不是被你养刁了吗？”

    “挨骂呢？”

    “又不是亲生的儿子，不过那个人一直端着贤妻良母的架子，她也不会当众打骂于我，说教倒是少不了。”王少杰提到继母，语气相当不屑。

    “给你。”霍七七指着桌子上的篮子开口。

    “上工之际偷懒说闲话，另外请假过多，再加一个月。”一道冷冷的声音从霍七七的背后响起。

    霍七七倒吸一口凉气，纵然她性子再好，也不想被人一而再，再而三地找事。最最重要的是，下个月，地里的西红柿需要搭架子、打岔，她没有那么多空闲时间到工部来，更没有空闲时间低三下气讨好六皇子。

    “哎哟，我头痛。”想到这儿，憋了一口气的霍七七，直接晕倒在地上。

    工部的地面再干净，那也是地。王少杰见她毫无征兆就倒在地上，心里暗笑，他知道霍七七在装，于是立刻配合起她。

第一卷 第103章 斗智斗勇

    “不好了，救人呀。”王少杰心疼地丢下手里吃了一半的点心，冲着霍七七扑过去。

    他的动作快，剪羽几个的动作更快。

    “公子、公子。”惊风大声叫起来。

    霍七七半点儿反应也没有，她的眼皮子动都不动。

    “让开。”李元白脸色冷下来，好个霍七七，居然又给他来这一手。

    看他这一次怎么处置她！

    “六皇子，我家公子头部受伤，身上也有内伤，她昏迷过去，恳请六皇子派人请御医过来。”剪羽和景慕拦在了李元白的面前。

    “来人，请御医。”李元白不想和她们争辩，直接吩咐一声下去。

    清风月朗也知道霍七七在故意装病，两个人不屑地瞥了地上的霍七七一眼。不过，李元白下令，他们也不敢违背，只好下去找人请御医。

    “让开。”李元白见她们还挡在自己面前，脸沉得也就更厉害了。

    “六皇子，七公子是旧伤复发，关系到脑子，太医未到之前，任何人不能随意移动她。”景慕和剪羽半步不让。

    “对对，六皇子，霍七七伤得是脑袋。脑袋有伤，可不是闹着玩的。听说，受伤移动，人会变傻。”王少杰也怕霍七七被拆穿，连忙附和剪羽的话。

    “本皇子懂点医术，只是过去给她把个脉，不会移动她分毫。既然是内伤，如果不能及时应对，只会让她伤得更重。”李元白的脸色很冷，“让开。”

    李元白是从战场上下来的人，死在他手上的人，可以说不计其数，所以，他一发怒，身上那股浓浓的杀气就冒出来了。

    剪羽几个要不是因为霍七七，早就受不住这份杀气。可是为了霍七七，她们却没有一个选择后退。

    “你们拦着本皇子救治你们家主子，出于何意？”李元白开始咄咄逼人。“霍七七出了任何事情，你们可承担得了？”

    “大胆。”工部里，闻讯过来看热闹的人，见惊风几个挑衅李元白，顿时就有人开始跳出来训斥她们。

    剪羽几个人迫于压力，相互对视一眼后，只好退后一步，侧开身体，让李元白过去了。

    李元白走到霍七七身边，蹲下身体，手指搭在了她纤细的手腕上。

    王少杰的眼皮子顿时跳了又跳，暗自祈祷霍七七自求多福，千万不要被李元白识破了。

    李元白此时，心里却掀起了万丈波澜。

    他本以为霍七七“昏倒”，又是故意在骗他。

    可是当他的手指搭在霍七七的脉上，却感受到了霍七七的脉象十分虚弱，而是紊乱得也很厉害。

    他医术虽然不是强项，但一般的症状，他也能对症。可是面对霍七七的情况，他却完全找不到任何头绪。

    “找被子过来给她盖上。”李元白诊断不出霍七七身上的症状，却感受到了霍七七浑身的凉意。

    王少杰闻言，这才暗暗松口气。他都忍不住想给霍七七竖起一个大拇指，果然是身经百战，居然连绝顶聪明的六皇子都被糊弄过去了。

    很快有人送来了被子，剪羽几个小心翼翼将霍七七移到了被子上躺着，然后又给她身上盖上一床被褥。

    大家你看看我，我看看你，谁都不敢在这时候开口。

    霍七七的身份太过特殊，要是霍七七在工部里出了什么事情，护国公还不将整个工部拆了？

    李元白也在焦灼不安，他万万没有想到，霍七七这一次居然是真的晕倒。后续的事情很麻烦，而且他也不希望霍七七出事。

    好一会儿，太医院里的太医才赶过来。

    来的人，还是熟人。

    温太医看着躺在地上的霍七七，有点儿慌神。在他看来，霍七七的医术那么高，她自身有什么毛病，难道不知道？

    “立刻给她瞧瞧。”李元白立刻催促。

    “是，下官这就给七公子瞧瞧。”温太医跪在褥子上，手指搭在了霍七七的手腕上。

    然后，他的眼睛顿时睁圆了。

    霍七七的脉象居然如此紊乱？他从来没有见过像霍七七这样如此紊乱过的脉象。

    温太医努力静下心辨别。

    “如何？”看到温太医收回手，李元白忍不住开口询问。

    “回禀六皇子，七公子的病来势汹汹，脉象十分紊乱，气息不稳，恕下官医术不精，实在判断不出她的病情。”温太医一脸羞愧地回答。

    王少杰本来挺担心，他担心的是温太医，如果断出霍七七是在装病，那就惨了。后来他看到温太医一脸无措的模样，心里还在暗暗发笑。

    可是，现在他笑不出来了，他用疑惑的目光看着地上的霍七七，慢慢蹲下，也伸出手搭在了霍七七的手腕上。

    他不是郎中，可他是练武之人，所以对一般的脉象，他也懂一些。

    “霍七七，你不是装病？”手指下的脉象乱得一塌糊涂，王少杰开始心慌，忍不住惊叫起来。

    霍七七一动不动，王少杰用颤抖的手指放在她鼻尖。

    霍七七鼻孔出气十分虚弱，王少杰惊得一屁股坐在了地上，半晌，他才用带着哭腔的声音哀求，“霍七七，你可不能吓唬我呀。你这才活蹦乱跳几天呀。”

    一边哭，他眼泪鼻涕一边就跟着下来了。

    一个大男人，当众哭得如此伤心，众人顿时无语了。不过谁也没有笑话王少杰，毕竟这会儿，大家也想哭。

    霍七七名声虽然不算好，但这大半个月相处下来，打击发现，其实霍七七的性子很好，她的脸上始终挂着微笑，别人有什么需要，她也乐于帮忙，半点儿架子也没有，大家还是挺喜欢她的。

    这样好的一个人，咋说倒下就倒下呢？

    “有没有法子救醒她？”李元白觉得有些烦躁起来。

    “下官试试。”温太医叹口气回答，“下官只能尽力而为了。”

    “温太医没有把握，也敢下针？”剪羽几个却是不让。

    “有几分把握总比放任她躺着好。”李元白语气很冷，“温太医，给她整治。”

    剪羽几个面面相觑，清风、月朗几个进来，拦在了她们前面。

    “你们想干什么？”剪羽急了。

    温太医跪下来，又拿出银针，开始给霍七七下针。

    王少杰见势不妙，连忙给舒云使眼色。

    舒云性子最稳重，见状，连忙后退，最后居然直接出门去了。

    李元白知道她是回护国公府去报信，也没有拦着她。

第一卷 第104章 没辙

    温太医的银针扎下一炷香以后，霍七七终于幽幽地醒来了。

    “这是哪？”她睁开眼睛的时候，目光根本没有焦距，一副懵懵懂懂的模样。

    李元白暗暗松口气，说实在话，他宁愿面对敌人的千军万马，也不想被护国公缠上。护国公为人实在是。

    想到一会儿，护国公就会过来，李元白恨不得直接躲开，来一个避而不见最好。

    可惜，他的身份容不得他躲。

    “七七，你没事就好。”王少杰顶着一脸的鼻涕往她面前凑。

    “丑，真丑。”霍七七开口能气死人。

    王少杰一脸的激动顿时僵住了，转而他怒气冲冲地瞪着霍七七，“霍七七，绝交。咱们朋友没得做。”

    “头疼。”霍七七不搭理他，抱着脑袋叫唤。

    “哪里痛？”王少杰又慌了。

    李元白站在边上观察半天，也没有发现任何不妥，看情况，霍七七是真的身体不适。

    可惜了这么一个人！

    “七七。”

    “七七。”

    “人呢？”

    “将人交出来。”

    就在这时候，外面传来了一阵嘈杂声。

    李元白听见，心里又忍不住叹口气。该来的果然还是要来了。

    “我在这儿。”霍七七听到熟悉的声音，也忍不住暗暗叹气，这一次好像玩大了。

    一转眼工夫，果然看到护国公带着霍家兄弟冲到了霍七七面前。

    “七七，怎么样？”护国公眼睛都红了。

    霍易沉几个更是急得额头都冒出汗水，霍七七见状，更加不好意思，她也红了眼睛，“没有大碍，就是觉得脑袋有些痛罢了。”

    “七公子是听到王爷的声音，情绪才会变得激动。”剪羽毫不留情告状。

    听她的意思，霍七七之所以生病发生意外，好像完全是因为李元白。

    护国公护短，闻言直接跳起来和李元白面对面，“六皇子，我家七七贪玩爱惹事，不知道这一次她给你惹了什么麻烦？”

    李元白脸色未变，带着歉意回答，“护国公息怒，我并不知道霍七七的身体如此虚弱。”

    哟，这是承认霍七七倒下和他有关了，护国公脸色顿时变得涨红，满眼都是愤怒之色，“不知道就可以欺负人？今日，我们到皇上面前讲理去，要是七七做了什么对不住六皇子的事情，我们负荆请罪。如果因为七七受人欺负才生病，这口气我老头子也咽不下去，一定要请皇上给护国公府做主才行。”

    来了，果然不讲理！李元白忽然觉得，自己有心培养霍七七完全是一种自作多情。

    “七七，可怜的七七。”霍易沉眼睛湿润，紧张地看着霍七七，“感觉如何？”

    “七七，大哥这就带你回去。”霍易安对六皇子也充满了敌意。

    霍七七心虚，而且她也不想平白增加一个敌人，她连忙用虚弱的口气开口，“祖父，哥哥，此事和六皇子无关，我就是觉得头疼一下，然后不知不觉晕过去了。这儿是工部，六皇子管事地地方，他出现不过是凑巧而已。”

    霍七七的言词，完全出乎李元白的意料之外。

    他第一次正色看着霍七七。

    霍七七却痛快地皱起了眉头。

    “七七，别怕，不管是谁欺负了你，祖父就是拼了这条老命，也会为你找回公道。”护国公暗示她。

    霍七七摇摇头，“祖父，真的没有人欺负我。工部里所有的人，对我和王少杰都多有照顾，谁会为难我一个编外人员？王少杰，你说是不是？”

    被点名的王少杰立刻愣住，他带着歉意下意识先看了护国公一眼，又特心虚地偷偷瞥了李元白一眼，最后视死如归一般和霍七七站在了统一战线上。

    “七七可能是旧伤复发才导致头疼难忍昏过去。”说完以后，王少杰默默地往边上挪了挪。

    这不是他心里话，他真实的想法是觉得霍七七之所以昏过去，就是因为李元白忽然冒出的那句话，当时他清楚地看到霍七七脸色僵住后才倒下的。

    不过霍七七不愿意找麻烦，他只好附和霍七七的话了。

    “我没事。”霍七七虚弱地说，“祖父、哥哥，你们先回去，我下工过后就回去。”

    还上工？护国公狠狠地瞪了李元白一眼，然后用哄孩子的语气说，“七七，你身体虚弱，肯定不能留在工部拖大家的后腿。等你身体好了，再来上工如何？”

    霍七七脸上露出为难的神色，工部的官员见状，连忙跟着打哈哈，“七公子，养病要紧。”

    “对对，等身体好了再回来就是。”

    大家七嘴八舌轮番劝说一番后，霍七七终于勉强答应跟着护国公回府去了。

    “六皇子？”临走的时候，霍七七用歉意的眼神看着李元白。

    李元白摆摆手，“回去养着吧。”

    霍七七再三感谢以后，这才真的回去了。

    温太医作为主治郎中，也随着护国公他们一起回府去了。

    当天晚上，皇宫里就知道了工部发生的事情。

    “霍七七身体有暗伤，她的脑子是否有淤血，到现在还未知。以后，她是否愿意去工部，你就别为难她了。”皇上亲自召唤李元白到宫中交待。

    “一个纨绔子弟能随着大家制定法则，想出那么多的主意。这个霍七七只是不务正业罢了，如果她愿意做一点儿正事，名声也不会这么差。”李元白这些日子也被霍七七搞烦了。

    霍七七油盐不进，就是他也拿她没辙。

    “回去后给护国公府送点儿补品过去。”皇上暗示他。

    李元白

    当天下午，护国公府又迎来了一拨贵重礼物，不光六皇子送来了贵重补品，就是宫中的皇上、太后、皇后以及几个妃子，也不约而同派人送了药材和补品过来。

    而此时的当事人，霍七七正悠哉地坐在椅子上和老爷子下棋。

    “不对，马只能走日，相才飞田。”老爷子要下棋，霍七七对围棋又不精通，她干脆找了木头做了象棋。

    老爷子本是战将出身，对这种棋子顿时来了兴致，于是两个人一个愿意学，一个愿意教，倒是其乐融融。

    “脑子真的不痛呢？”老爷子不放心地盯着她脑袋看看。

    “以我的医术，我会让自己陷入水深火热之中。”霍七七对他的问题嗤之以鼻。

    “脉象咋那么乱？”老爷子还在怀疑。

    “给你一颗药丸下肚，保管温太医也找不准你的脉象。”霍七七笑眯眯地回答，她等于直接承认作弊了。

    老爷子知道真相，不但不生气，反而笑得贼精。

第一卷 第105章 讨要人情

    霍七七在家里只养了两天，第三天，她主动又去了工部上工。

    工作卖力勤恳，为人谦逊有礼，上班第一天，凡是安排给霍七七的活，她干得都很出色。

    李元白看着窗外几列队伍，随着霍七七的口令，正整齐划一地做着动作，又微微摇摇头。霍七七，这个人可惜了。

    “明日先安排到各处试试。”他走到霍七七身边，轻声吩咐，一副公事公办的模样。

    “是，六皇子。”霍七七狗腿子一般点头，“我一定过去好好盯着，第一天尽量不让大家出岔子。大家对自己有没有信心？”霍七七大声吆喝。

    “有。”回答声气壮山河。

    霍七七满意地点点头。

    李元白见状，眼神里闪过一丝幽光。

    这些负责指挥交通的人之中，不少是从普通的守军中抽出来的。这些人最是普通不过，放在他的手下，甚至半点儿不起眼。

    可是霍七七才训练他们一个多月，这些人的气势就发生了巨大地改变。整个军容不但有模有样，而且气势十分惊人。

    霍七七在练兵上，或许很有天赋。

    可惜了这么一个人，明明可以做出一番作为，却选择了当一个京城大纨绔。如果霍七七是别的官员家中子弟，他李元白有的是办法出手，将其性子扳直了，可偏偏霍七七却是护国公府的子孙。

    护国公

    一想到护国公老无赖的行事作风，李元白根本不愿意和他打交道。

    “每日坚持跑步，咱们是为百姓服务，为皇上分忧，一定要有好体格才行。当然，大家做得好，皇上也不会让大家吃亏。”霍七七给大家鼓劲。

    “为皇上分忧，为百姓服务。”回应她的是响彻云霄的口号。

    霍七七满意地点点头。

    哼，要是徐耀成那家伙在这儿，一定能让他惊得掉了下巴。想当年，她霍七七之所以手下无兵马，那是因为她霍七七懒得花费心思练兵，否则的话，哪有他徐耀成什么事情。

    好歹是一块长大的，虽然平日里不对付，她也不能让那个家伙太难堪才是。

    李元白见她脸上露出得意神色，顿时觉得心烦，转身回去了。

    养兵千日用兵一时，翌日，京城里发生了让人惊讶的变革。

    首先是，大家发现交融繁荣的街道和城门口，都有穿着统一的官职人员在维护交通。

    他们胸口挂着哨子，站在街道之中，负责指挥交通。平日里比较拥堵的街道，在他们的指挥下，很快就会变得畅通起来。

    有刺头的官宦人家摆出架子后，这些人不但不领情，反而直接上去罚款，每一次都是重罚。随行的人员有多少，一切都会按照人头计算。

    更有甚者，不按照官府规定安置马匹的人家，更是罚得厉害。一天下来，摆放在李元白面前的银子，让他都觉得惊讶。

    更让李元白觉得无话可说的是，接下来的几日，霍七七做事真的算上尽心尽职了。

    每一日，她都按时在街上转悠，专门针对出现的问题及时调整有关事宜。

    由于她在街上转得多，街上认识她的人也就多了起来。甚至不少守军都和她称兄道弟起来。

    霍七七也不摆架子，极力在李元白面前为大家多挣一些福利。

    负责交通的这一拨人，知道后，对她的感激更深了，这一段时间，霍七七赫然就是他们的老大。

    “六皇子，今日是这个月的最后一天，我和王少杰的惩罚就算结束了。明日我们就不来工部添乱了。”三月最后一天，霍七七在街上溜达到晚上，趁着李元白没有离去，她和王少杰赶紧过来请辞。

    李元白没有说话，霍七七的表情就变得更加小心翼翼起来，隐隐的讨好之色，看得李元白眼皮只抽。

    他明知霍七七表现出的讨好，只是她的伪装，可是他还真不好训斥霍七七什么。毕竟最后这段时间，霍七七算是顶着病情在上工，而且上工也算是可圈可点。

    “回吧。”李元白摆摆手。

    “这是我做的一点儿糕点，算是对大家近日对我和王少杰的照顾。”霍七七笑呵呵地说。

    她的话音一落，剪羽、惊风几个就提着篮子进来。

    工部的官员们见状，眼睛顿时亮了。

    霍七七身边的丫头做出的糕点简直是一绝。他们吃过一次以后，一直在念念不忘。可惜李元白不允许霍七七带点心到工部来，而他们更不能直接向霍七七索要。大家全都在盼望着，没想到霍七七临走的事情，却给了大家一个惊喜。

    霍七七不偏不倚，点心人人有份，就连李元白桌子上都放了一份。

    吃人的嘴短，等霍七七和王少杰离开时，工部不少人像欢送英雄一般，一直将他们送到了门外。

    “以护国公府的势力，哪用得着你如此讨好他们？”上了马车以后，王少杰才不解地问。

    “与人方便自己方便，以后咱们做生意，少不得要和人打交道。谁知道以后，会不会和他们再有交接，多个朋友多条路，能不得罪人就别得罪。”霍七七白了他一眼回答。

    王少杰想了想，觉得霍七七说的有几分道理。

    “咱们去醉仙楼看看如何？”他提议。

    霍七七斜睨看着他，“你呀，目光要放远一些，成天就盯着那点儿蝇头小利，会被人看扁的。”

    “小钱也是银子呀。好歹爷也亲手赚到银子了。”只要想到半个月的收入数目，王少杰就忍不住激动起来。

    “七公子。”马车刚停在护国公府门口，霍七七还没有来得及下车，就看到温太医和王太医两个人站在门口如门神一般等着她。

    “有事？”霍七七看到他们身后还站着一个人，正局促地打量她，心里暗暗猜想两位太医过来的目的。

    “七公子面前，真人不说假话。这位是我们两个人的挚友，他做的是药材生意，姓陈。”王太医指着站在不远处的老者解释，“我们今日过来，是遇上了棘手地事情，想请七公子出手。”

    “两位真会说笑。我又不是郎中，有病找我干什么？”霍七七皱眉说。

    “七公子果然聪明，一下猜到我们是求医而来。”王太医笑起来。

    “七公子，上一次我们帮了你，这一次，说什么你也得帮我们一回。如果换了别人，我们是万万不敢过来打扰你的，不过这位，他真的是我们的挚友。”温太医的性子比较洒脱，直接厚着脸皮向霍七七讨要人情。

第一卷 第106章 小儿病

    听温太医提到人情，霍七七顿了顿。

    上一次，她给顾广宁做手术接骨，因为身边无可用之人，她才请了两位太医到府里作为助手。论起来，她的确欠了他们的人情。

    温太医年纪轻一些，个性比较洒脱，脸皮厚了一些。可是王太医却是五十出头的年纪，他很是不好意思。

    从他们这边说起，其实他们是占了霍七七的便宜。古代医者相互之间并不愿意交流。常言说，教会徒弟饿死师傅，大家凭的都是真本领吃饭。因此之间，各自对看家本领都宝贝似的藏着，也只要霍七七大大咧咧，对外没有保留。

    所以说，霍七七的医术让他们敬佩，两位太医也更加佩服霍七七的为人。

    “说说看，谁病呢？”既然欠了人家人情，而对方又过来讨要，霍七七也就不急回府了。

    “王太医，你要不要脸。”王少杰却没有霍七七那么多顾虑，如果放在从前，他对王太医还有几分顾忌，毕竟人吃五谷，都有旦夕祸福的时候，和一个医术好的郎中交好，就等于保住一条命。

    可现在有了霍七七，他还怕个屁。再说了，他还真看不惯王太医那副嘴脸。这两个家伙，明明是从霍七七这儿占到了便宜，还好意思过来套人情，人品不行！

    王太医见他发怒，脸色更变得涨红了，就是厚脸皮的温太医，神色也变得讪讪的。

    “王公子误会他们了。”陈德福苦笑着解释，“他们是因为担心小儿罢了。”

    王少杰才不听他的解释，再说了，别人的事情，和他有关吗？

    “小孩子？”霍七七敏锐地捕捉到其中的关键词。

    “是，陈家子嗣艰难，我这位老友四十出头才得一子。”温太医也苦笑着解释，“前几日子，孩子夜里总是发热，白天无事，我和王太医过去，认为是受了风寒的缘故，两个人商量给开了药，却不管用。”

    “不瞒七公子，我也请了其他的名医过去诊断，有的赞同两位老友的诊断，说是受了风寒。也有的说是热证，另外开了方子。但折腾了好几日，孩子的病情非但没有见好，反而变得更加严重了。”陈德福边说，边叹气。

    “既然他们两个过来，我可以过去走一趟。不过，丑话说在前面，我没有医证，在衙门里也没有备案，简单点说，我就是个半吊子。到时候出了什么意外，你别算在我的头上。”霍七七懒洋洋地说。

    陈德福听了吃了一惊，他根本不知道霍七七没有医证，他犹豫地看了两位老友一眼。

    温太医心一下吊起来了。陈德福不知道霍七七的本事，他知道呀。

    霍七七一张口就喜欢吓唬人，可她的医术却是实打实的。

    霍七七过去，等于救了孩子半条命呀。

    “我和王太医和温太医是多年的至交，他们推荐的人，我自然信得过。七公子只管过去，哪怕真的出了什么事，也是我们陈家没有那份福气。”陈德福咬着牙说。

    既然对方将话说到如此地步，霍七七也就没有什么好说的了。

    几个人分别上了两辆马车，急匆匆地往陈家赶去。

    陈家是商户，院子坐落在城西，而护国公府则是在东部，两者相距的路程就比较远了一些。

    “分明是他们占了便宜，反而向你讨要人情，脸大的。照着我说，就不该惯着他们。”王少杰不高兴，一路上抱怨不已。

    “你放心，七公子虽然不算是正经的医者，但她的医术真的很高。否则的话，我也不会拉下脸面死皮赖脸请她过来。”温太医叹口气说。

    王太医点点头，“七公子的医术，我是见过的，你放宽心。”

    “我信不过她，还信不过你们吗？”陈德福苦笑，“连你们都对其信服，我还有什么话可说。只是，这一次，你们恐怕也将这位七公子得罪了。为了小儿，反而让你们拉下了人情，我这心里不好受呀。”

    “不管如何，先治好侄儿的病要紧。”温太医苦笑。

    王太医跟着点点头。

    等到了陈家，太阳已经偏西了。

    霍七七和王少杰下马后，他们也不多话，直接跟着陈德福进了陈家。

    陈家在京城里做了多年的药材生意，家中十分富裕。不过，陈家子嗣艰难，府里娶了几房妾，却只得了一个宝贝儿子，其外，连个闺女都没有。

    “老爷。”陈夫人看到陈德福回来，急忙迎上去。转而，她又看到温太医和王太医，也赶紧打了招呼。

    至于霍七七和王少杰，她不认识，却也没有落下，失礼。

    “七公子，上座。”陈德福不敢怠慢霍七七，虽说霍七七没有官职在身。但霍七七身份尊贵，可不是他一个小小的药商就能得罪得起。可以说，霍七七能进他们陈家的门，就是给了天大的面子给他。

    “不用了，看孩子吧。”霍七七淡淡地吩咐。“对了，你们开了什么药？”

    “我们开了铁粉丸下涎。其他医者也用清热解表的药方。”温太医老实回答。

    霍七七问了两句以后，再也不说话。

    “这儿就是小儿的房间。”很快，几个人就来到一处雅致的院子里，陈德福在面前亲自引路。

    霍七七进屋，一眼看到了床上躺着的小儿。

    陈夫人刚要过去，陈德福一把拽住她，并且对她摇摇头。

    陈夫人只好站住不动，担心地盯着霍七七的一举一动。

    床上的小儿大约四五岁的年纪，面色潮红，正昏睡着，口中有涎水从嘴角流出。

    霍七七伸出手搭在他的手腕上，陈家夫妻的心顿时吊起来。

    片刻后，霍七七收回手，吩咐，“不能用下注的方法治，让人抓白术一两，煎三升水白天服下。”

    “就这么简单？”陈德福惊讶地脱口而问。

    “就这么简单。”

    “小儿口渴不已，三升水是不是多了？会不会引起腹泻？”温太医问。

    “只要水开，就不会腹泻，如果有轻微的腹泻，也不用大惊小怪。明日下午的时候，我会再过来看看。”霍七七淡淡地回答。

    陈家夫妻将信将疑，不过，霍七七身份尊贵，人是他们请来的，他们自然不会怠慢。再说，别的郎中下药过后，小儿反而病情加重，就连两位太医都束手无策，也只能相信霍七七一次了。（儿科师祖钱乙的故事）

第一卷 第107章 竞争

    “多谢七公子，我这就吩咐人去抓白术散沫加水煎。”陈德福不愧是商人，很快就做出了决定，“明日还请七公子到家里走一趟。”

    霍七七点点头，“既然接手病人，我自然会过来。”

    “七公子，白术先治的是什么病？”温太医顾不上愧疚，屁颠颠跟在霍七七身后问。

    “止渴治痰，退热清里。”霍七七简而言之。

    王太医和温太医闻言，都若有所思。

    “天色已晚，家里备了简单晚饭，七公子如若不嫌弃的话”

    “家里还有事情，我们不在这边留饭。”霍七七没等他话说完，直接打断他的话，她见陈德福夫妻有些紧张，忍不住笑着安慰他们，“不用担心，明日孩子喝了汤药，到了夜里并且就会好转。”

    陈德福听她语气之中颇为自信，紧张的心顿时轻松了一些。

    夫妻两个千谢万谢，一直将霍七七和王少杰送上马车，目送很久才转身回家中去。

    王少杰坐在马车上叹口气，“霍七七，我忽然觉得学医也不错，爷当初怎么没想到要学医了。”

    两个人回到府里，家里已经挂起了灯笼。

    老爷子早就接到消息，竟然还等着他们回来。

    “那小儿的病情能治吗？”一碰面，连不问外事的王楚云也在关心此事。

    “嫂子放心，能治。”霍七七笑眯眯地回答，“过不了几天，保管他活蹦乱跳。”

    “这就好。”王楚云松了一口气。

    “咦，三哥还没有回来？”霍七七数数家里人，发现少了一个。

    “不用管他。”霍易宁吊儿郎当地回答，“他开的是酒楼，还能饿着他。”

    霍七七想想也是，也就不再过问了。

    “我回来了。”一家人刚放下饭碗的时候，霍易行终于露面了。“吩咐厨房给我煮一份面条。”

    他眼睛毒，一眼就看到家里的晚饭并不是出自霍七七之手，嫉妒焦急的心这才放下了。

    “没在酒楼里吃？”霍易安疑惑地问。

    “没有。”霍易行摇摇头，“天天在酒楼里，全都吃腻了。”

    “七七给你提供的蔬菜，你也能吃腻？”霍易宁斜睨看着他问。

    “太贵，舍不得吃。”霍易行叹口气，“七七每日提供的数量太少，根本不够卖。”

    王少杰眼睛一亮，扭头看着霍七七，“七七，鸡毛菜，咱们不是种了很多吗？怎么不一起卖呢？”

    “你有十碗燕窝，你愿意一口气全吃了，还是宁愿一天一碗吃？”霍七七看傻子一般看着他。不食人间烟火的公子哥，她怎么就选了这么个主合作？

    王少杰顿时恍然大悟，“当然是一天一碗吃。吃多了，会腻，而且以后没得吃。”

    霍七七点点头，“还算没有傻透。”

    “七七，要不咱们也在那边置办点庄子？”霍易行开玩笑问。

    霍七七想了想，点点头，“庄子倒是可以用，不过冬季的大棚，也只能给你们每人两个，多了，我也没有材料。”

    霍易行本来只是开玩笑，没想到霍七七真的答应，顿时大喜。

    霍家兄弟都有私房钱，各房也都有私产，老爷子并不愿意多管。不过老人家看不得几个大孙子占霍七七便宜。

    “出息？你们几个作为哥哥，没帮衬七七也就算了，还好意思过去占便宜？”

    “祖父，三弟只是开玩笑罢了。”霍易安恭敬地安慰他。

    “不是玩笑。”霍七七摆摆手，“本来是打算将手里的大棚匀一些给你们。既然你们愿意出私产，我正求之不得了。”

    “我们出银子和人手，庄子也分开，不过人听你安排。”霍易行想了想说。

    霍七七点点头，“这样最好。”

    接下来兄弟几个坐下来，开始商讨具体的操作。

    因为王少杰和霍七七有经验，很快就计算出了开荒的土地以及费用、人手。

    这件事关系到全家人的收入，人人参与性还挺高。

    老爷子看到几个孙子好得像一个人，心里美得不得了。

    晚上的时候，霍七七摇晃去了护国公屋子里，送了几个桃子给老爷子。

    老爷子看着鲜红的桃子也不问，只是笑眯眯地接着了。

    霍七七满意地出了屋子回房去。

    第二日，霍七七给顾广宁换药，顺便也提起庄子的事情，“表哥和表姐不如也在这边置办个庄子，庄子不用太大，太大我也折腾不过来。不过丑话我也说在前面，庄子里出产的东西，我们价格必须一样，全都要卖给自己人才行。”

    “听你的。七七，你愿意带着我们一起发财，我们自然全都听你的安排。”一块百十亩地的庄子，对于顾家来说，也不是太大的问题。顾家三口人很快同意了霍七七的建议。

    中午的时候，王少杰神神秘秘地告诉霍七七，醉仙楼对面的云客来正在搞不正当竞争。

    霍七七听了，顿时来了兴趣，一起和王少杰去了醉仙楼。

    小二和掌柜看到他们两个过来，自然不敢怠慢，直接安排了楼上的包间给他们。

    “看到没有，对面看到醉仙楼的生意好，急红了眼睛。他们请了名厨过来不算，还特意压低了价格，故意挤兑咱们醉仙楼。”王少杰气呼呼地指着对面的云客来告状。由于他庄子的蔬菜全都销售给醉仙楼，因此王少杰早就将醉仙楼当成了合作商。

    合作商要是出啥问题，他还不跟着倒霉，坚决不能让对方的阴谋诡计得逞。

    “担心什么。”霍七七看着对面小二站在门口揽客，慢悠悠地开口。

    “怎么能不担心？”王少杰急了，“四五个名厨轮番下厨，客人吃不到，心里就会惦记着。这个法子，他们还是跟着醉仙楼学的了。真是不要脸！名厨出手，还降价，他们分明就是居心不良。”

    “每个人做生意都有自己的一套，你管得了别人干什么？”霍七七白了他一眼反问。

    “别人做什么，我的确管不了，可我就是对他们不服气。”王少杰大怒。

    霍七七没有说话，伸头继续观察云客来那边情况。

    此时，云客来的东家，李元晋正得意地在后面盘账。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再上传一个星期的量。

第一卷 第108章 对垒

    “郡王爷，咱们酒楼每日推陈出新，客人排队吃不上新菜，天天都会惦记，加上酒楼里的饭菜并不是很贵，分量也足。所以，薄利多销，每日里除去本钱，盈利多少还是有的。”掌柜小心翼翼地站在李元晋身边禀报。

    李元晋闻言放下手里的账本说，“不管用什么法子，都要击垮醉仙楼。爷就是要让护国公府看看，京城里可不是他们一家独大。”

    “是，郡王。”掌柜赔着笑脸答应一声，片刻，他又轻声禀报，“赵家也打算分一杯羹，不过他们保密做得好，护国公府那边好像还不知道，小人已经派人过去打听了。”

    “赵贤昆？”李元晋眉头轻轻锁起来。

    掌柜点点头，“可不是，就是赵公子。他在醉仙楼不远处开酒楼，显然不是冲着郡王而来，看样子，他们也是要针对醉仙楼。不过，既然他们插手进来，以后多少会影响到我们云客来的生意。”

    “没有动静呀？”李元晋最近的心思全都放在怎么对付醉仙楼，根本没有留意周边的情况。

    “赵公子在霍七七手上吃过几次亏，这一次他也算是学乖了。门面装饰，都是闭着门吩咐工匠们做事。如果不是做工的工匠和小人相识，小人也被蒙在鼓里。”掌柜恭敬地解释。

    “京城如此之大，想做独门生意自然不容易。没关系，你只管吩咐后厨房的人，尽力做好手头的事情即可。想从酒楼中赚到银子，自然需要拿得出的菜肴。是马是骡子，各自拉出来溜溜就知道了。”李元晋冷笑着说。

    “是，郡王。”掌柜恭敬地答应一声。

    “七七，你也看到了，去对面的客人可不少。这些客人可都是从醉仙楼分流出去的。”王少杰还在喋喋不休。

    “三哥是酒楼的管理者，他不急，你急什么？”霍七七慢悠悠地开口。

    王少杰被她喷得一口气上不来下不去，有时候霍七七，真的能气死人。

    “皇上不急，急死太监！”霍七七斜睨看着他打趣。

    “得了，话我给点到了，听不听是你的事情。”王少杰赌气。

    “美食的最高境界就是让人吃了还想吃。既然你觉得对面的客人都是从醉仙楼分流出去的，那么只能说明醉仙楼厨子的厨艺还需要再提高。”霍七七笑眯眯地安抚他，“咱们醉仙楼走的是高档酒楼路线，对面降价，无形之中，等于自降格调，以后别人提起云客来，心里不由自主就会和醉仙楼比一番。有钱人家到酒楼里来，除去想吃好的，也是吃的脸面。换做是你，想要请客，你会选择哪一家？”

    王少杰想了想，觉得霍七七说的好似有点儿道理。

    “你再看看醉仙楼里的客人，今天虽然比起前些日子，人数要少了一些。但酒楼里并没有任何空位，说明咱们醉仙楼里顾客还是有的。商家打价格战，等于杀敌一千，自伤八百。反正，云客来怎么做，我们不管，我们只要安安分分地赚自己的银子即可。”

    王少杰点头，“既然你心里有数，就当我没说就好。不过，七七，不是我想说你，就说做豆腐吧，你也是三天打鱼两天晒网，要是每日都有你做的豆腐卖，酒楼里生意也不好差到哪里去。”

    “你想让我成天泡在厨房里？”霍七七白了他一眼。

    王少杰

    霍七七是护国公府的公子哥，让霍七七整日泡在厨房做豆腐？王少杰想都不敢想那个画面。

    “卤肉总可以吧？”他退而求次，“只要告诉酒楼大厨方子，你又不用动手。”

    “方子倒是有，不过还缺少调料。等过些日子，腾出手来做些调料，卤肉作为下酒菜，还是得拾起来。”霍七七摸着下巴回答。

    “就该这样做。放着大把的银子不赚，容易遭雷劈。”王少杰恨铁不成钢地盯着她说。

    霍七七噗嗤笑出声，“你也就这么一点儿出息了。”

    “对，我就这么一点儿出息。霍七七，要是你哪天不想做卤肉的生意，你能不能将方子转让给我？”王少杰身体前倾，羡慕地问。

    “你问我三哥去。”霍七七呵呵一笑。

    王少杰

    果然内外有别呀！

    “先不提方子的事情，我问你。你不是说过要向六皇子借种的吗？咋没有动静呢？”王少杰又开始八卦。

    “怎么说话来着。”霍七七瞪他，“要是别人听到你刚刚的话，还不知道要怎么编排我了。”

    “这不是没人吗？”王少杰白了她一眼回答，顺手抓起桌子上的瓜子，边吃边和她唠嗑，“庄子里光是鸡毛菜，已经让人给盯上了。你都不知道，这几日庄子里已经去了好几拨人询问鸡毛菜价格，人都被福成打发走了。你不是说过，再过一个多月，地里还有稀罕东西成熟，到那时，鬼知道，会不会有人过去打庄子的主意。财帛动人心，虽说护国公的名号在那，可保不齐就会有不开眼的家伙在。我琢磨着，咱们还是养十几条狗盯着比较妥当。”

    霍七七见他表情严肃，也知道他心里压力大，于是笑着附和，“行，这事包在我身上了。金毛和黑背都是公狗，要想借种，咱们得先找到合适的母狗才行。不是我没提醒你，纯种的狗品质才会更好。你打算从哪里找母狗？”

    王少杰

    任务有点儿艰巨，不过一切为了庄子，他拼了，“我这几天找朋友留意一下。”

    霍七七笑而不语，呵呵，只要有好的母狗，她肯定有本法偷种。

    接下来两天，对面的云客来生意好得出奇，每一日王少杰从那里经过，都发现酒楼里是座无虚席。

    不过，好在醉仙楼里的客人也不少，两家生意几乎是持平了。

    庄子里送来的鸡毛菜和萝卜苗依旧卖得很火，王少杰见自己的生意没有受到影响，他也就不再留意对面酒楼的情况了。

    可是好景不长，第六天的时候，这条街上又新开了一家酒楼。

    这家酒楼叫美食斋，和醉仙楼中间只隔了五家，恰巧又几乎是在云客来斜对面，三家酒楼顿时形成了三足鼎立之势。

    美食斋开业第一天，声势浩大，平日里的老客几乎全都被其吸引过去了。

第一卷 第109章 捣乱

    “不要脸。”王少杰从窗户口伸出脑袋向远处张望一会儿，又开始骂起来。

    霍七七觉得好笑，她觉得王少杰要是放在现代，就是一枚稳妥妥的愤青，“别人家开业，搞得热闹些，怎么就变成了不要脸？”

    “霍七七，你还笑得出口？”王少杰瞪她，“我打听过了，美食斋的东家，是赵贤昆那个王八蛋。他故意在醉仙楼边上开酒楼，分明就是想过来拆台。热闹些？何止是热闹，爷也见过不少不要脸的，但从没有见过像他这样不要脸的东西。舞狮子敲锣鼓，爷也就认了。可你看看，他找了百花楼里那些骚娘们过来干什么？”

    “我记得那群娘们中，其中好像还有几个是你的相好的。”霍七七慢悠悠地开口，“你说她们骚，作为她们相好的你？”

    说到这儿，霍七七用诡异的眼神盯着他瞧个不停。

    “打住。”王少杰被她气得脸红脖子粗，“霍七七，我在和你说正经事，你胡闹什么？”

    “谁胡闹呢？我不是一直在和你正经地说话吗？”霍七七眨巴大眼睛反问。

    王少杰气得肚子痛，又拿她没有办法，干脆一跺脚赌气出去了。

    霍七七拿起桌子上的果子啃了一口，然后皱眉又放下了。

    果子难吃死了，果然不能和空间里出产的水果比呀！

    至于被气走的王少杰，她根本没有放在心上。

    “七公子，外面有位姓陈的客人求见。”这时，一个小二跑进来禀报，“他说是温太医和王太医的挚友。”

    “请他进来吧。”霍七七想了想，吩咐。

    “公子，来人估计是陈德福。”景慕笑着猜。

    “公子不是已经将他儿子的病治好了吗？他还来干什么？”惊风疑惑地问。

    “八成是想当面感激公子。”舒云也跟着猜。

    没等霍七七说话，外面就响起了脚步声。接着小二敲门，询问是否可以进去。

    “进来吧。”剪羽吩咐一声。

    门就被小二从外面推开了。

    小二领来的人果然是陈德福。

    “七公子，叨扰了。”陈德福一见到霍七七，脸上就堆满了感激的笑容。

    “坐。”霍七七指着对面的椅子吩咐。

    陈德福再三谢过以后，才坐下。只是他也没有完全落座，而是只坐了半个屁股罢了。

    “我这儿，没有那么多讲究。你这样坐，我看着都觉得累。”霍七七笑眯眯地直言。

    陈德福老脸一红，一边笑着道谢，一边坐正身体。“七公子果然是爽快人。今日本是准备和几位老友聚聚，正巧看到王公子，才斗胆猜想七公子也在。七公子用奇方救了小儿一命，按理说，我早该到府上去道谢。只是，温太医和王太医公务在身，一直不得空。今日能见到七公子，也算是圆了我的心思。”

    他说话有些绕圈子，不过霍七七还是听懂了他的意思。

    陈家再有钱，也只是商贾之家。

    以陈德福的身份，肯定不能自由出入护国公府。陈德福想通过温太医和王太医去找她，可惜两位太医太忙，一直没有抽出空。

    “一方救了孩子，不过是凑巧而已。”霍七七笑眯眯地回答，“说起来也是你自己的造化，别人看到我用的方子，也未必愿意相信我。实话告诉你，我没有医证，那个方子，也是我瞎琢磨出来的。可巧，还真排上用场了。所以说，你也不必谢我，运气是你们自个的。”

    她这番鬼话，陈德福能相信才是见鬼了。

    陈德福和温太医和王太医交好，两位太医同时推荐的人，能错呢？再说了，那么多郎中都没有将他孩子看好，为什么偏偏霍七七两个简单方子就能救下孩子？说来说去，还是霍七七的医术高。

    不过说起运气，陈德福也暗自庆幸，当初他选择了相信霍七七。

    “不管怎么说，如果没有七公子出的方子，小儿也不会好得如此之快。七公子对陈家的大恩大德，陈家永不会忘记，七公子以后有用得着陈家，陈家随时愿意恭候差遣。”陈德福感激地说。

    他这番话无疑是在告诉霍七七，以后霍七七就是他们陈家的恩人，霍七七如果遇上什么难处，陈家自然会向着霍七七。

    “公子，不好了。”霍七七刚要开口客气几句，掌柜就慌张地跑进来。

    醉仙楼的掌柜，是护国公府的老人，也是护国公精挑细选出来的人，为人平时十分稳重。

    能让他如此慌张，发生的事情可想而知了。

    霍七七和陈德福的注意力一下被吸引过去了。

    “出了何事？”霍七七不紧不慢地问。“就是出了天大的事情，也会有人兜着，你别急。”

    “是，公子。是小人沉不住气。”掌柜见她十分稳重，有些汗颜。“王公子领着人去美食斋捣乱。美食斋那边，赵公子已经和王公子对上了。”

    “王少杰？”霍七七想揍人，王少杰这家伙就不能安稳一些吗？亏她刚刚还和王少杰说了那么多。

    敢情，她说了半天，完全是对牛弹琴。

    “王公子在街上找了不少乞丐和苦力，他给人分了几文钱，专门让那些人到美食斋去买馒头。美食斋不卖，那些人就站在门口闹。美食斋那边气不过，就直接揪住王公子不放，眼看着就要打起来了。”掌柜飞快地说完，他很清楚，王少杰和霍七七的关系不一般。

    按照往常的经验看，霍七七绝对不会眼睁睁看着王少杰被人欺负。

    “笨蛋。”霍七七气得站起来就要往外走。

    掌柜见状，心里暗暗叹气，果然来事了。就说，七公子不会放任王公子被人欺负。

    霍七七刚走两步，又停下来，她带着歉意看着陈德福，“陈爷不好意思，你也听到了。王公子出点事情，慢待了。你请便！”

    陈德福被尊称一声，爷，惊得不知如何是好，他慌忙摆摆手，“不敢当，七公子客气了。你请便，不用顾及在下。”

    霍七七冲着他点点头，又扭头吩咐掌柜，“立刻让后厨的人做馒头和蛋花汤，收拾做一些鸡蛋饼，等会儿我有急用。”

    “公子，要多少？”王掌柜吃了一惊，不解其意。

    “一百张吧。”霍七七叹口气，王少杰惹的事情，也只能由她来解决了，谁叫两个人的关系铁了。

第一卷 第110章 顺毛驴

    “王少杰，不要给脸不要脸。”美食斋门口，赵贤昆和王少杰正面对上。

    “去去，全都打出去。”赵掌柜也不停指挥美食斋小二们动手赶人。

    “爷的脸面，什么时候靠你给了。”王少杰半点儿不惧，作为京城第一纨绔，他有自己的行事作风。“赵贤昆，你开的是酒楼。酒楼不就是让人吃饭的地方，怎么着，这些人上门给银子，你却将客人往外赶，想欺人？”

    “王公子，你这话就不对了。”赵掌柜维护自家主子，“我们酒楼大门敞开迎客，可你请了这序丐进门，分明就是故意在找茬。”

    “狗屁。”王少杰呸了他一口，“你们这叫狗眼看人低。看清楚了，爷是真心请客，他们手里都是拿着铜板的。每人两个馒头，美食斋不会是想店大欺客吧？”

    “王少杰，爷的酒楼对谁开都行，就是不欢迎你。怎么着，你还想硬闯不成？”赵贤昆本来就看王少杰不顺眼。

    王少杰软的说不通，他干脆来硬的，直接撕破脸。

    “爷的嘴很挑，不是什么下三滥的东西都能入爷的口。爷过来可不是为了找你，爷是过来找相好的来着。”王少杰嬉皮笑脸地回答，“小桃红、水仙，爷今日包了你们，跟爷走。”

    赵贤昆脸色顿时变得铁青，同时狠狠地瞪了赵掌柜一眼。

    赵掌柜吓得立刻低下头，开业之前，赵贤昆说要闹得热火一些。

    他琢磨来琢磨去，才找了舞狮队过来，同时又请了百花园的姑娘过来添彩，谁知道，好事办成了坏事。

    都是该死的王少杰惹的货，想到这儿，他忍不住偷偷地白了王少杰一眼。

    “哎哟，王公子。今个我们姐妹可没空。”小桃红捂着樱桃小嘴笑呵呵地回答，“咱们今日被赵公子包了场，腾不出空。王公子明日可一定要到百花楼去呀。”

    “去，一定去。”王少杰在大庭广众之下，就开始和小桃红眉来眼去，打情骂俏起来。

    赵贤昆气得脸色更加铁青了。失策，真的是太失策了。

    青楼出来的姑娘，果然靠不住。赵贤昆担心有人看到这一幕，会小看了美食斋。

    “世风日下。”果然，站在大街上看热闹的人群中，有人发出了感慨。

    “到底是酒楼还是花楼？”

    “金兄，不知道请你进去吃饭，回家后嫂子会愿不愿意然你进去？”

    。

    “你们不饿？”王少杰和小桃红调笑了一会儿，又开始怂恿等候在外面买馒头的乞丐和下苦力的人。“拿银子吃饭，走到那里，你们都有讲理的地方。”

    “饿。”

    “馒头，买馒头。我手里有银子。”被他这么一鼓动，一大群人立刻变得激动起来，大家一窝蜂地一起往里挤。

    “爷倒是要看看，谁敢闹事。给爷听着，谁敢往里闯，立刻给爷打断他的腿。”赵贤昆冷笑着吩咐掌柜和小二。

    往里挤的人群顿时变得安静下来，他们本是生活在京城里最底层的人。说实在话，让他们闹事，他们还真没有那个胆子过来挑衅美食斋。如果不是因为王少杰给他们撑腰，如果不是看在几文钱的份上，他们早就能躲多远就躲多远去。

    赵贤昆发狠，他们自然不敢往里闯。

    “赵公子，那些人到了，等不得，还是让小的将人赶走再说。”赵掌柜附在赵贤昆身边耳语。

    赵贤昆抬头看看楼上，咬咬牙，刚要发怒。

    这时候，霍七七忽然慢吞吞地走过来。

    “七七，你过来干什么？”王少杰一见到霍七七，就抱怨开了。他闹事就算了，可不想霍七七也掺和进来。要是霍七七出点啥事，护国公府那几个还不将他给拆了吞下肚子里。

    “我再不过来，你还不将这条街给翻了个。”霍七七斜睨看着他。

    “我哪有那份能耐？”王少杰赔着笑脸解释。

    “各位，美食斋不卖馒头，我们醉仙楼今日卖馒头。买两个馒头，送一碗清汤，不过碗儿自备。还希望各位过去的时候，能照顾醉仙楼生意一二，大家最好排好队购买。”

    手里捏着铜钱的乞丐们正左右为难，霍七七的话简直等同于福音一般，给所有人带去了曙光。

    “这位公子，说的可是真话？”

    “真的假的？”

    “还有这样的好事？”

    。

    “七七，你疯呢？”王少杰傻眼了，他一把将霍七七拉到了背静的地方。

    霍七七笑眯眯地白了他一眼，“你看我像疯了的样子？你可真够威风的，早就告诉过你了，歪门邪道的生意做不长久，咱们以后做的是正经生意，别为了逞一时之气而坏了自己的名声。”

    “我这不是心急吗？再说了，是他们不仁不义在前，我只是以牙还牙罢了。”王少杰不服气。

    “一时和你说不清，回去后再说。人是你招呼来的，你赶紧过去，将人维持好，领到醉仙楼那边去。我那边已经安排人抓紧做馒头和鸡蛋饼了。”霍七七慢悠悠地白了他一眼吩咐。

    王少杰见她态度十分严肃，知道她不是在开玩笑。

    王少杰作为京城纨绔子弟，一般他秉着软硬不吃，时不时耍个无赖的精神，基本上就没有怕过谁。但霍七七既是他的死党，同时也是他的克星，天不怕地不怕的他，就怕霍七七和他翻脸。

    “行，我去招呼人。”王少杰一跺脚，转身去张罗着将人带走。

    周围看热闹的人中，有不少人认识霍七七。顿时，霍七七识大体，讲规矩重情义，通过大家七嘴八舌的议论被传播开了。

    赵贤昆见状，心里更加不痛快，他觉得霍七七分明就是故意和王少杰一唱一和唱双簧，王少杰出面当坏人，霍七七赶在后面当好人来着。

    可是不管如何，美食斋开业第一天，酒楼里的名声多多少少肯定是被王少杰败坏了一些。

    “霍七七，这会儿倒是赶着过来当好人。谁不知道你和王少杰狼狈为奸，一个鼻孔出气。爷还真不信，醉仙楼会无缘无故提前做那么多馒头。”赵贤昆故意大声嚷嚷起来，目的就是为了让更多的人听清楚事情的真相。

    他努力想挽回美食斋的名声，可惜霍七七是顺毛驴，如果赵贤昆态度端正好一些，霍七七肯定会选择大事化小，小事化无。

    可赵贤昆当面质疑她，还故意往她身上泼粪水，霍七七性子就上来了。

第一卷 第111章说情

    “既然赵公子认为我们是在自导自演，那行，我也就不担这个虚名了。你们继续，只当我什么都没说。”霍七七笑呵呵地说，她脸上挂着一副玩世不恭的脸色，将一个纨绔的霸道彰显得一览无遗。

    “你”赵贤昆没想到她会来这么一手，顿时怒不可遏。“你敢？”

    “你觉得我不敢？”霍七七气到了极点，脸上的笑容更深了。她觉得赵贤昆就是一个二百五，逮着谁咬谁，她才不想和一条疯狗计较了，“王少杰，你伟大的慈善事业，爷就不掺和了。你继续！”

    “谁让你掺和了，明明和你半点儿关系也没有。请客吃饭的是爷，你想掺和，爷还不想答应了。”王少杰嬉皮笑脸地回答。

    赵贤昆见他们旁若无人一般说笑，气得脸色更加难看。

    “闹事者，直接打出去。还有你，还杵在那儿干什么，赶紧派人去衙门说一声，没看到都闹到了家门口。”赵贤昆咬着牙准备反击。

    “来来，都站好排好队，别乱起哄。咱们手里有银子，是上门吃饭的客人，别乱哄哄显得咱们小家子气，等会儿让人当成闹事者抓起来。”没等赵掌柜说话，王少杰就开始吆喝起来。

    一大群的乞丐，心里正发憷了。大家被王少杰一点拨，顿时都忍不住笑起来。

    哪怕是乞丐，他们也不傻。王少杰说得对，大家手里有银子，又不是不给银子上门乞讨，美食斋凭什么不给他们进门吃饭？

    转瞬之间，所有的人立刻自发地排好队站好等候着进屋去。

    喧闹嘈杂的场面立刻变得安安静静，赵掌柜顿时傻眼了。

    开店迎客，如果因为客人花钱少，就将客人排除在外，肯定会落下一个店大欺客的名声。

    有这样的一个恶名，谁还愿意进门吃饭？

    “霍七七？”就在为难之际，一道悦耳的声音响起。

    “表哥？”

    “小人见过大皇子殿下。”

    看到来人，赵贤昆和赵掌柜同时惊喜地招呼来人。

    来人点了霍七七的名，霍七七也不能不给对方面子，她笑眯眯地过去和对方打了招呼，“原来是大皇子殿下。”

    “霍七七，刚刚的事是美食斋不对，能不能看在我的面子上，请这些人到醉仙楼救急。美食斋第一天开业，说实在话，并没有准备那么多馒头，既然醉仙楼有馒头，就算是救急了。”大殿下二十多岁，一脸笑容，看起来一团和气。

    出手不打笑脸人，更何况对方还是一朝的皇子。就算霍七七性子太怪癖，也不能打了对方的面子，但霍七七也不想做了好事过后，反而被人骂，“按理说，大皇子开口，我肯定得给大皇面子。可大皇子刚刚也听到了，赵公子可不不认为我过来是救急来了。我这个人虽然不好面子，可也不想做了事以后被人骂，往身上泼脏水不是？”

    大皇子听了，微笑着点点头，“放心，这是不怨你，你愿意帮忙，我肯定不会让你受了委屈。”

    说完，他扭头看着一旁的赵贤昆，淡笑着吩咐，“赵公子，开门做生意，难免会遇上难事。常言说，同行是冤家，可照着我说，远亲不如近邻，醉仙楼和美食斋离得近，大家又是熟人，以后万一遇上难事，少不得要相互帮衬一些。你的性子耿直冲动，今日的事情，七公子愿意出面排忧解难，你怎么能拂了人家的好意，反而将人往歪里想？你过去给七公子赔个不是，这个事情就算揭过去了。”

    赵贤昆用难以置信的眼神看着大皇子，他本以为大皇子过来，肯定是给他涨势而来。谁知道，大皇子居然会向着霍七七说话？

    一时之间，他觉得有些难以接受。

    大皇子见他发呆，脸上的笑容顿时淡了几分，“还傻站着干什么，马上就要到饭点，别误了客人吃饭。”

    “多谢七公子，刚刚的事情是我太莽撞了。”赵贤昆见大皇子隐隐有发怒的迹象，迫于无奈，只好耷拉着脸向霍七七道歉。

    对方无诚意，霍七七也不在意。

    她知道，通过今日的事情，她和赵贤昆之间的梁子交的更深了。

    今日的事情，算是给大皇子的面子，再说了，她也不想被人说，她和王少杰狼狈为奸，专门坑赵贤昆。

    “王少杰，既然是你请的客，那就劳烦你将你的客人领好，领到醉仙楼排好队。”霍七七没有搭理赵贤昆，而是直接吩咐王少杰。

    赵贤昆见她没有搭理自己，脸色变得更加涨红了。

    王少杰也不乐意，不过他也不傻。大皇子出面，他要是再闹下去，也就太不识好歹了。“走，爷请大家到更好的酒楼去。”

    乞丐们换地方也无所谓，听他招呼，个个都是喜笑颜开地跟着一起离开了。

    霍七七客气地对大皇子拱拱手，“酒楼有事，我先告辞一步。”

    “霍七七，今日的事情，本皇子记住了，多谢。”大皇子笑眯眯地看着她说。

    “不客气，不过是举手之劳罢了。”霍七七也笑成了一朵花。

    两者客客气气，可把一旁的赵贤昆气疯了。该死的霍七七，该死的王少杰，临走的时候居然还要坑他一把，什么叫醉仙楼是更好的酒楼，以后他定然让他们吃不了兜着走。

    “表哥？”等霍七七和王少杰走了以后，赵贤昆和大皇子到了楼上的包间，没有外人在，赵贤昆忍不住抱怨起来。

    “没脑子。一点小事，就让你沉不住气。”大皇子脸色沉下来，“你得罪谁不好，偏偏要去得罪护国公府。你又不是不知，就连父皇，对护国公府都要礼让三分。虽然说，霍家小辈们没有掺和到朝中之事，可霍家的影响力却还在。论起武将，谁又敢不给霍家的面子？你别影响我的大计，否则我和母后饶不了你。”

    “我哪想惹她，明明是霍七七先过来捣乱。”赵贤昆委屈，却也不敢再抱怨。

    “她惹你，你不会让着她一些。霍七七是京城里有名的纨绔之弟，她哪一天又不在惹事？”大皇子语气很冲，不过在看到赵贤昆委屈的眼神后，他忍不住又缓了一下情绪，“就算你真的想和她计较，那就在真章上见高低。有本事，你就用美食斋打垮醉仙楼。”

第一卷 第112章 折腾

    赵贤昆听了眼神一亮，他惊喜地问，“表哥的意思是说？”

    “做生意，有赚有赔，本身很就正常。醉仙楼、美食斋，加上一个云客来，在这条街形成三足鼎立之势。其中醉仙楼在京城里占据的时间最久，因此他们的客源最稳定。但这是醉仙楼的优点，同时也是醉仙楼的缺点。人的口味多变，醉仙楼这些年来虽然推陈出新，这么多年下来，新菜却远远不足，也是时候让大家换换口味了。你从各地，甚至是外域重金聘请名厨到美食斋，还怕输给他们？不过你既然想和醉仙楼一争高下，就不能得罪云客来。”大皇子笑眯眯地指点他。

    赵贤昆也不笨，一点就通。赵家并不缺银子，他之所以开这个美食斋，目的就是想击垮醉仙楼，给护国公府一点儿颜色瞧瞧，也好让护国公知道，他们赵家并不是好惹的。

    “我会找个机会去云客来坐坐，和郡王多笼络一下感情。”

    大皇子微笑着点点头。

    两个人正说着，外面又响起一阵欢快的外域乐声，大皇子和赵贤昆同时抬头看下去，只见楼下空地上，一群穿着清亮的外域女子，正随着乐声翩翩起舞。

    她们身上披着薄纱，胳膊大腿都是若隐若现，这种半遮掩模样，更是让人热血喷张，加上这些外域女子脸上蒙着面纱，脚腕和手腕都带着金铃，铃声发出的节奏，直击人的内心深处，那种神秘感完全点燃了在场的男人们热情，楼下不时发出阵阵欢呼声。

    “倒也算是一种别样的法子，只是，你开的是酒楼，并不是花楼。别搞得太过花哨，反而得不偿失。”大皇子也看到了站在楼下一群一脸不屑的花楼姑娘们，忍不住开口提醒赵贤昆。

    “是，我知道。那朽楼女子，都是掌柜自作主张找来的，我这就让人打发了她们回去。至于这些外域女子，一个月只会让她们表演三次，给食客们增添一点儿小乐趣罢了，并不会坏了酒楼的规矩。”赵贤昆笑着解释，他心结被大皇子点透后，打败醉仙楼的信心又回来了。

    醉仙楼里，王少杰正哭丧着脸看着对面目光如刀的霍易行，他自知做了错事，在霍易行面前，连大气都不敢喘。

    “你做的好事？”霍易行看着受气包似的王少杰，气就不打一处出。

    “这不是出了一点儿意外吗？”王少杰赔着笑脸想解释。

    霍七七直接打断他的话，“意外？你咋不上天去。早就告诉你多少遍，咱们醉仙楼做的是正当生意，不搞这种下三滥的手段。”

    “什么下三滥手段？”王少杰生气，霍七七说的话，他不爱听。他也是为了醉仙楼，也是为了大家好，怎么就成了下三滥的手段？和赵贤昆那种人用得着讲究那么多吗？

    “你这是杀敌一千，自伤八百。”霍易行狠狠瞪了他一眼，“你大张旗鼓带着人过去，就算你为难了美食斋，坏了美食斋的名声，对于醉仙楼来说，也不会有任何好处。你觉得京城里客人在私下里，会怎么评价醉仙楼？”

    王少杰

    他一直和霍七七不务正业惯了，他哪知道做生意还有这么多弯弯绕。他找人去给美食斋添堵，凭的不过是一时之气罢了，压根就没想那么多。

    “我说，那么短的时间内，你是怎么找到那么多乞丐？”训完过后，霍七七问出心里的疑惑。

    王少杰用惊讶的眼神看着霍七七，一副被她吓倒了模样。

    霍易行也惊讶，不过他的惊讶只是一闪而过。

    “果然是伤到了脑子。”王少杰可怜兮兮地看着霍七七，“你忘了，京城里乞丐的头头，咱们十之八九都算认识，以前，咱们没少找他们办事呀。”

    霍七七一听，顿时愣住了。

    卧槽，她以前居然还是这样的人！

    “以前的事情，咱们揭过不提。记住，以后我们要做的是正经事，做正经事，就得讲规矩，凡事都别给人家留下把柄。”霍七七叮嘱他。

    王少杰点点头，“行，以后我听你的。”

    “三公子、七公子，馒头已经发放出去了。”掌柜进了后院来禀报。

    “汤也送呢？”霍七七问。

    “送了，两大锅蛋汤全都送出去了。”掌柜瞥了王少杰一眼回答。王公子真会惹事，今天算是给醉仙楼添了大麻烦。

    “吩咐下午，明日开始，酒楼里十日之内不卖馒头。”霍易行吩咐，“告示就贴在酒楼之中。”

    告示贴在酒楼之中？掌柜一愣，随即明白过来，“是，小的这就吩咐下去。”

    “七七，醉仙楼前有狼后有虎，你得想个法子，给咱们酒楼多增加几道菜。”霍易行笑呵呵地看着她说。

    霍七七白了他一眼，“我又不是大厨，研究新品，找厨子去。”

    霍易行听了也不恼，继续缠着她，“不给菜谱也行，你菜地里什么时候再出新菜，我记得二哥给了你不少新种子。”

    “别惦记，该给你的，肯定给你。”霍七七不搭理他。

    霍易行拿她没招，只好放她和王少杰回去了。

    接下来三天，三足鼎立的竞争就看出来了。

    首当其冲受到影响的果然是醉仙楼，很多老客，图新鲜，纷纷选择去了对面的云客来和边上的美食斋。

    美食斋主打的是各地的名菜，花样繁多，可供选择的余地也多。而对面的云客来，因为掌勺的有曾经的御厨，客人也不少。

    作为老牌的醉仙楼，如果不是因为有新鲜的食材，估计客人要流失六成。

    “买馒头，我们每人三个馒头。”第四日，有人上门来闹事，手法则是和王少杰对待美食斋的如出一辙。

    “你们是？”醉仙楼掌柜皱着眉看着排在外面的长队，并没有发慌。

    “怎么，醉仙楼不卖馒头？还是想店大欺客？”一个胖子嚷嚷过来。

    “姚公子，这些人是你请来的？”掌柜一眼认出对方的身份。

    姚墨被认出，也不恼，他皮笑肉不笑地盯着掌柜回答，“听说醉仙楼一向热情好客，爷今日心情好，赢了一点儿小钱，就想请人吃几个馒头。这不，爷觉得醉仙楼特别适合请客，人就领着过来了。”

    这话伤人，分明就是在贬低醉仙楼品味不行档次太差，可掌柜也不好翻脸。他斟酌着要如何反击。

    “好意心领了。醉仙楼开门做生意，只要上门来自然就是客，不过醉仙楼每一日主食和菜谱都有变化，很不巧，今日没有馒头卖。姚公子就不用瞎折腾了。”关键时刻，霍七七露头。

第一卷 第113章 气人

    姚墨闻言扭头一看，霍七七那张人神共愤的俊脸就出现在他的面前。

    只是，霍七七长得虽然比较娘，而且漂亮得过分，姚墨却恨不得一圈将她脸上的笑容打垮。

    “好久不见，姚公子的品位提升不少呀。”霍七七笑眯眯地看着他夸赞，顺便眼神还在乞丐群里溜了一圈。

    姚墨

    他听得出来，霍七七是在讥笑他和乞丐打成一片。京城里冲着这点儿笑话的人，是谁都行，可霍七七就不行。

    也不知道当初，是谁成天和乞丐混在一处。京城里谁得罪了她，她就领着乞丐上门去闹事。

    品味，就她霍七七还好意思和人谈品味？

    “没有馒头，换成饼也行。”姚墨铁定和霍七七杠上了。

    “成，不知姚公子想要请大伙吃蛋饼，还是吃菜饼，或者是蛋菜饼？”霍七七好脾气地问。

    “请客自然是请最好的，否则的话，多掉价。七七，你也看到了，一看姚公子，就是有钱人。有钱人出手太寒酸，还不让人笑掉大牙去。”王少杰一个健步窜出来，笑嘻嘻地回答。

    “我记得前几日你请大伙，好像只请了馒头？”霍七七斜睨看着王少杰。

    姚墨

    这一句明明是他想说的话，霍七七凭什么先抢了。

    “别用讥讽的眼神盯着爷看。”王少杰嫌弃地白了霍七七一眼，“全京城谁不知道本公子是今朝有酒今朝醉的人，再说了，爷的手里也就那么点月银，哪能和财大气粗的姚公子相比？”

    他一边自嘲一边将姚墨往高处抬。

    姚墨

    他还能说什么，该说的，不该说的，好像全都被两个家伙一唱一和说完了。

    这个时候，如果他嚷着没银子，估计四周看热闹的人，能笑话死他，他姚墨丢不起这张脸。

    “姚公子，你回个话呀。”掌柜心领神会，立刻追问一句。

    姚墨骑虎难下，板着脸回答，“蛋菜饼，每人一个。”

    霍七七冲着掌柜挥挥手。

    掌柜立刻满脸堆笑看着姚墨，“姚公子，不好意思，凡是馒头包子、饼之类，全都是要先付银子。”

    姚墨气得满脸铁青，好个霍七七，居然看不起他，行，他先付银子就是。

    “三十二个人，三十二张饼，算银子吧。”

    “一张饼子五百文，三十二张饼就是十六两银子。”掌柜笑眯眯地报出账。

    姚墨被吓了一跳，“十六两银子？三十二张饼，你居然要十六两银子？你们想抢银子不成？”

    “姚公子，你这样说可不地道。”霍七七收起脸上的笑容，“醉仙楼也算是京城里的老酒楼，难道还会为了几张饼子坏了自己的名声不成？醉仙楼里用的蔬菜都是顶级蔬菜，向来比外面的价格要高，蛋用的也是新鲜的蛋，加上蛋饼也属于药膳的一种，价格也是告示过得，怎么到了你这儿，就变成了抢银子？”

    “请不起客，就别装大头蒜。”王少杰插上一刀。

    姚墨

    “公子，醉仙楼里的菜饼本身就贵的要死。”姚墨身边的小跟班，苦着脸附在他耳边说，“馒头倒是不贵，只是卖馒头的时候太少。”

    “不早说。”姚墨发怒，将怒气算在他的身上，狠狠给了小厮一脚。

    小厮吃痛，却不敢说话，只好自认倒霉，默默地后退一步站到边上去了。

    “咱们醉仙楼开门做生意，讲究的是和气生财。好在菜饼还没有开始做，姚公子要是不愿意在店里请客，可以到别处去。”霍易行从后面缓缓出来。

    瞧不起他？

    “给银子。”姚墨大怒，直接吩咐小厮结算银子。

    十六两银子不是小数目，不过对于姚墨这样的公子哥，他也能拿得出。只是这一笔银子掏出，他还是有些肉痛罢了。

    “爷付了银子，你们都到酒楼里找位置坐下。”姚墨本来就是过来找不痛快，这会儿被霍七七他们坑了一笔银子后，心里的火气特别大。

    乞丐们听了，顿时一窝蜂挤了进去，然后三三两两找位置坐下来。

    霍七七和霍易行对视一眼也不恼，直接吩咐后厨赶紧做菜饼。

    醉仙楼的菜饼是一绝，这种菜饼也是霍七七想出的法子。

    大厨们在两个平地的铁板上摊上薄薄的面皮，因为面稀薄，所以很快就变得很脆，这时候，用夹子夹起各种菜蔬，加上各种调料搅拌，最后再打上一个鸡蛋，用另一张脆脆的面皮盖上，翻个个头就成。

    平日里点菜饼的客人也多，后面大厨们个个做的都是得心应手。

    三十二章菜饼很快就出炉送到了外面等候的乞丐们的手中。

    乞丐们接过菜饼，个个都是喜笑颜开，托姚公子的福，他们才能吃上这么好的菜饼呀。

    醉仙楼成全了名声，却也倒霉。因为期间有不少贵客上门，看到满堂的乞丐后，个个都捂着鼻子退出去，转而到对面的云客来或者是不远处的美食斋去了。

    “慢慢吃，不用急。你们都是交了银子，就是这儿的客人。放心好了，醉仙楼不会撵客。”姚墨冷笑看着乞丐们吩咐。

    “多谢姚公子的好意，不过各行都有各行的规矩。小的拿了菜饼，回去还有事，要先走一步了。”十来个乞丐拿着菜饼直接走人。

    “喂，你们？”姚墨气急，他出了这么多银子，可不就是为了让这群乞丐留在酒楼里？

    “你们的菜饼也到了。”小二嬉笑着送出第二批菜饼。

    第二批的乞丐接了菜饼，立刻也笑呵呵地离开了。

    可以说，这批人来得快，去得也快。

    “姚公子请客，客人点了餐，姚公子不点？”霍七七笑眯眯地问。“当然，姚公子可以留下来用餐。”

    “哼，霍七七，算你狠。”姚墨一甩袖子，气呼呼地走了。

    “我哪里狠呢？”霍七七诧异地问。

    “噗嗤。”刚进门的三皇子听到她的话，忍不住笑出声。

    “汪汪。”两条狗一起冲到了霍七七身边。

    霍七七眼睛一亮，“等会儿给你们做臊子面吃。”

    这待遇？三皇子笑不出来了。

    虽然他没有尝过霍七七的厨艺，但他也听说过了，霍七七的厨艺比起醉仙楼里任何一位大厨都要来得好。

    可惜霍七七身份摆在那儿，他根本就不能逼着霍七七下厨。

    可霍七七却愿意为两条狗下厨，简直人比狗，气死人。

第一卷 第114章 小买卖入手

    “汪汪。”

    “汪汪。”

    两条狗围着霍七七转，金毛更是伸出舌头亲热地开始添她的手。

    清风明朗见状，气得要命，两条叛徒狗，一听到吃的，就开始背主，要它们何用？

    李元白淡淡地扫了霍七七一眼，“你亲手做的臊子面，送两份上来。”

    凭什么？霍七七下意识想拒绝。

    “霍七七，本皇子听说你做的药膳很有一套，一直好奇你的厨艺到底好到何种地步。他嘴挑，本皇子不挑，你别忙着拒绝，来两份。”

    说完，他故意扫了大厅一眼，“瞧瞧，人都走了，你得看在我们过来捧场的份上，主动做份臊子面端上才对。”

    两条狗见霍七七抬头没有注视它们，忍不住又汪汪地叫了两声。

    “别慌，这就给你们做吃的去。”霍七七低头摸了摸两条狗的脑袋，然后又抬头笑呵呵地看着三皇子坏心眼地问，“敢问两位皇子，你们两位和狗儿吃的一样，心里不觉得寒碜？”

    三皇子

    坏东西，知道还点出来？

    “它们在府里，吃得一向很好。”李元白淡淡地回答。

    好吧，对方都不介意，霍七七也没招了。“看在两位诚心诚意的份上，我就勉为其难多做两份。不过，我得申明一下。”

    “只要你认真做，就算是做得再难吃，本皇子也不会嫌弃。”三皇子打断她的话。

    得了，还能说什么。霍七七笑嘻嘻转身带着两条狗去了后院。

    “七公子。”由于乞丐的缘故，后厨显得比较清闲，大厨们和打杂的人，看到她进来，纷纷站起来和她打了招呼。

    “我要用小厨房。”霍七七摆摆手说。

    大厨们有些遗憾不能进去帮忙，只好装作忙碌的样子，各自掩饰眼神中的渴望之色。

    霍七七进了小厨房，很快就做了两盆臊子面出来。

    她在面里放的臊子比较多，两条狗围着盆急得团团转。

    霍七七呵呵一笑，摸摸它们的脑袋，让人端了盆放在院子里去，两条狗连忙跟着人出去了。

    “美味。”王少杰端着臊子面哧溜吃得欢，半点儿羞耻也没有。

    “不怕别人说你和狗吃得一样？”霍七七瞪他。

    “怕啥，很多人吃得还不如狗了。”王少杰知足常乐。

    好吧，说得很有理。

    霍七七却不能将臊子面直接端给三皇子，她选择了另一种面。

    “真要给他们做新菜？”王少杰吃着碗里看着锅里。

    “去去，这一款药膳不适合你。”霍七七白了他一眼，然后将人赶出去。

    王少杰一边端着碗吃，一边嘀嘀咕咕出去了。

    霍七七选择一份鸭肉，然后景慕几个找了山药、枸杞、当归、川穹和红枣过来，这一份药膳需要的调料也少，白胡椒，厨房里本来就有，料酒没有，却有上好的花雕在。

    霍七七也不嫌弃，直接将鸭腿肉切片，放入锅中加油炒香，然后放入水，等水开了，去掉上面的沫。

    一刻钟以后，再放入调料焖两分钟，最后加入坤面两把，最后再用白萝卜和青菜走水后，浇油放在上面点缀。

    “给前面送过去。”霍七七不乐意到前面去，有那份时间，她还不如和两条狗玩一会儿了。

    偷狗种好像说不过去，她也就是说说而已。

    没有好的母狗，下出的小狗不纯，品质上会差很多。而且配种以后，两条公狗的体制也很差，霍七七有些不忍。

    她这几天琢磨着，能不能找个时间向李元白要两条狗过来。

    “汪汪。”

    两条狗吃饱喝足后，也想和霍七七亲近，它们看到霍七七走神，立刻着急地叫了两声。

    霍七七见状，忍不住大笑起来，愉快地和它们玩耍起来。

    “还算有点儿良心，做了不一样的面过来。”三皇子看着面前的面，笑着说。“看样子，你将霍七七得罪很了，她给你做的还是臊子面。”

    李元白看着三皇子面前的面，眼中却闪过一份惊讶之色。

    他也懂医术，自然能看出三皇子面前的碗中面条是放了药材。那些药材很简单，对心脏却很好。

    看样子，外面的传言未必是假，霍七七真的很懂医术。

    “你的这份是药膳，很适合心病的病人食用。”李元白淡淡地说。

    三皇子挑起的面条顿时僵住了，不过他的情绪很快就调整过来，面条依旧被送入口中。

    “美味。”一口每条下肚，他立刻收不住手，“赶紧吃，果真美味。你那两条狗背主也不算冤。”

    霍七七的厨艺好，李元白是知道的，最起码他吃过霍七七带过去地点心。

    他慢慢地拿起筷子，低头吃起来。

    这一天，醉仙楼里的生意出奇得差，差到王少杰恨不得跳到另外两家酒楼里抢客人去。

    霍七七却半点儿也不关心醉仙楼里的生意，她旁若无人一般，拉着王少杰整日在京城的大街小巷，以及码头穿梭。

    两日转下来，王少杰觉得腿都不是他自己的了。

    “霍七七，你是不是闲的发慌？”王少杰坐在马车上，不停地揉着自己的小腿。

    “没有。我很忙。”霍七七的回答十分简短，却也很气人。

    “没看出来。”王少杰挖苦她。

    霍七七不在意，依旧用一根烧过的破棍子，在纸上画。

    王少杰伸出脑袋凑过去看，很快他看出了不妥，“你画的是京城街道？”

    “不错呀，还没有那么蠢。”霍七七夸赞他。但王少杰宁愿不要这份夸赞，他哪里蠢呢？

    “你画这玩意干什么？”他嫌弃地问。

    “开店呀。”霍七七笑呵呵地说，“我打算自己开快餐店，一直靠着护国公府，以后总不能一直吃老本吧？你也知道，咱们护国公府以后没有人拿俸禄，得靠自己。大哥他们手里都有产业，我们这一房的产业属于四哥，我没打算和四哥争。”

    “快餐店是什么？”王少杰疑惑地问。

    “小买卖，换句话说，就是让客人能快时间吃上饭，吃好饭的地方。”

    “你做的是早点铺子？”王少杰恍然大悟，“码头上就有人建立小摊卖吃食。那么小的铺子，也值得你花费这么多精力？”

    “小买卖，大生意。做不好小生意，哪谈得上大生意？”霍七七笑眯眯地回答。

第一卷 第115章 他人产业

    “你来真的？”王少杰吃惊地看着她问。

    霍七七点头，“当然，折腾好几日，谁和你闹着玩？”

    “咱们有庄子，只要庄子做得好，还怕缺少那点儿银子？”王少杰不解地看着她问。

    “庄子归庄子，人生在世，总得找一些乐子才行。”霍七七笑眯眯地回答。

    王少杰觉得自己是越来越看不懂霍七七了。不过，霍七七一向对他很好，他也就不在意霍七七到底在折腾什么。

    晚上霍七七回到护国公府，她特意和护国公提起要开铺子的想法。

    护国公倒是没有什么意见，对于他来说，只要霍七七高兴，就是霍七七折腾半边天，他也能顶着。

    霍易沉却不高兴，“费老么多老劲干什么？你要是缺银子，让掌柜送一些就是。”

    霍七七笑呵呵看着他，“你确定咱们府里还有多少产业？”

    她留意过账房那边，说实在话，原主是个大混蛋，从十来岁开始就吃喝嫖赌，她是女儿身，嫖肯定是假的。但她在花楼里洒下大把银子却也是真的。想到花楼里的花费，她内心忽然咯噔一下，糟糕，她这些天一直忙着生意上的事情，好像已经接近三个月没有去花楼了。

    她花费那么多银子包下的女子，也不知道怎么样呢？

    想到这儿，她忍不住瞥了一圈，果然又没有看到霍易宁。也好，有霍易宁在，那个青莲一般的女子，应该不会发生任何意外。

    除去花楼中的花费，烂赌是霍七七另一大特色，这些年来，护国公府里的好东西几乎都让她给败光了，想想，霍七七都汗颜不已。

    她是个有责任心的人，护国公府的银子既然被她败光了，她总得想出法子，将家产再给挣回来才行。更何况，她败得家产之中，还有很大一部分是几个堂哥房里的私人财产。

    “总不会缺少你吃穿的银子。”霍易沉红了脸回答，显然，他也是知道家里的情况。

    “不够用的话，我手里也有些银子。”王楚云忍不住开口。

    “嫂子谢了，我不缺银子，就是闲的发慌，想找点儿正经事做做。你们也知道，我文不成武不行，论起做生意，我更比不上三哥。我琢磨着，也就是搞点儿小铺子练练手，万一铺子不挣钱，我也亏不了多少。”霍七七笑着说，“开铺子不用太多的银子，资金方面，我不缺，我就是缺少人手罢了。祖父，你得给我两个趁手的人，然后我再去买一些人补充进去。”

    “听你的意思，还想将铺子做大？”霍易安笑着问。

    “不想当将军的士兵不是好士兵，我既然选择做买卖，肯定也想将生意做好，做大。至于做得怎么样，那得以后看情况。我这样做，叫做未雨绸缪。”霍七七说起话来，一套又一套，霍家兄弟被她说的一愣一愣的。

    “好，有志气，不愧是我的孙子。”老爷子拍案交好，众人面面相觑，最后事情就这么定下来了。

    其实霍七七早就看好了地形，她也考察过实际情况。

    京城里开酒楼的不在少数，毕竟每三年的科考，就足以让各大酒楼客栈赚个盆满钵满。而小店铺，做小吃的人家，做得却是单一生意。

    比如，卖包子的人家，最多会搭个馒头。卖面条的人家，也不会跟着卖饭。

    这种独自经营的小店，其实竞争性并不大。

    京城是整个大云国的交通枢纽，也是最繁华最热闹的地方。每日南来北往的商客特别多，特别是城外的码头，每一日更是人流不断。其中，在码头上做苦力的人，更是数不胜数，这部分人看着处于低层，实际上，他们也属于消费人员。

    至于京城里，霍七七则选择了一处相对幽静场所，这地方，因为僻静一些，所以相对来说，价格也比较便宜。

    这个地方，是她从李元晋手里赢来的一处房产。

    霍七七不心疼，直接命令人将外围墙推倒，然后重新改造盖起了小楼，而后面的院子，她也不客气地让人拆掉一些围墙，加盖了房子，或者是打通。

    这一处院子不算大，被她这么一折腾，简直是大变。

    城外码头的铺子，她却遇上了难事。

    “六皇子，你看我就是想买下这一处空地，并不会对码头的交通造成任何不便。”霍七七讪讪地看着李元白解释。

    盖房子需要地契，盖好房子以后，还需要房契。本以为，码头不远处就有现成的仓库之类的房子，凭着护国公府的名声，她要买下一处空地是手到擒来的事情，谁知道，真的跑腿办起来，却是如此麻烦，因为码头这一处也算是水利工程的一部分，简而言之，这部分归工部管。

    于是兜兜转转，霍七七就和李元白遇上了。

    “不行。”李元白冷冷的拒绝，“那一处以后，或许会做成仓库。”

    “作为仓库的话，离水道太近，并不是很合适。”霍七七反驳。

    李元白目光顿时落在她身上不动。

    霍七七

    好吧，就当她什么也没说。

    “那六皇子觉得那块地可以卖给我呢？”求人要有求人的样子，霍七七能屈能伸，并没有仗着护国公的威风撒泼。

    李元白沉默。

    说实在话，霍七七最讨厌和这种闷葫芦谈事情了。可惜，工部的手续在李元白手里攥着，她只能憋着气好好和李元白说话，甚至还要哄着李元白。

    “你打算做什么买卖？”李元白忽然开口问。

    “小买卖，不成气候的小买卖。”霍七七陪着笑脸，“赚几个辛苦钱。”

    “你看中的那片土地属于我的私人产业。”半天，李元白告诉她一个心碎的消息。

    “你自己私人产业？”霍七七惊得差点儿跳起来。混蛋，既然是私人财产，为什么不早点儿告诉她？害得她在这儿磨蹭浪费了半天的时间。

    “再远一些也不成，那是翎王府的产业。”李元白生怕她受到的打击不够，又很“好心”地加上一句。

    霍七七觉得脑子痛，天也要塌下来了。以李元晋恨她的程度，翎王府自然不会将土地让出来。

    可惜了，她折腾半天想出的敛财计划呀！

第一卷 第116章 插一脚

    让霍七七放弃看好的项目，霍七七又有点儿不甘心。

    她手指不由得在腿侧动起来，这是她紧张或者激动时的一个小习惯。

    李元白的目光轻轻滑过她放在腿旁的手指，然后又漫不经心地收回。

    霍七七没注意到他的眼神，依旧陷入在自己的沉思之中。

    放弃的话，不甘心！码头上每日经过的船只很多，这些船只之中，不仅仅有客船，更有许多商船。霍七七考虑到自己庄子，以后，庄子里的货物肯定要运出去，如果在此抢先占一处落脚的地方，以后会方便很多。

    她在此之前也打听过，不是霍家没有眼光，不愿意在此占领一席之地。而是因为码头属于工部管，大多被各位皇家子嗣分了。

    而且她也听说了，凡是获得封地，离开京城的王爷世子或者郡王，在京城重要位置占领的土地都是要交出来的。

    霍七七看中这一块地，她也是看此地空旷，才抱着侥幸态度过来，想分得一席之地。

    谁知道，这块地还是有主之物，只是主人对这块地不怎么上心罢了。

    怎么办？放弃还是分出一点儿利益出去？

    霍七七衡量一下，很快做出了决定。

    “如果六皇子愿意割让这块地，我愿意出高价。”霍七七先选择最有利于自己的方法。

    “不卖。”李元白干脆利索拒绝。

    这个人简直太讨厌了，白瞎了他那张俊脸。

    他干脆，霍七七也不想兜圈子，“如果六皇子能确保这块地永远属于你，我愿意出一成利钱租下。盖店铺和仓库的银子，我出。六皇子只要保证，我能永久使用这块土地即可。”

    她在暗示李元白，只要李元白封王离开京城，就必须优先将这块土地的地契留给她。

    当今皇上正当壮年，并没有立下太子。而成年的皇子则有七八位，这七八位，算起来都是储君有力的竞选者。霍七七也不敢保证，李元白是否能夺得那个位置。

    不能成为储君封王后，就必须离开京城。霍七七可不想辛辛苦苦建立的店铺，成为他人的嫁衣。

    “一成？”李元白像是听到了天大的笑话一般。

    “一成，只能是一成。明人面前不说假话，如果不是为了在此建立一个仓库，就算是一成利钱，我也不愿意出。毕竟，在哪里建立一个小买卖铺子都可以，就算是少了这一处，对我来说，也无所谓。更何况，这是一块空地，我要出银子盖铺子，还要雇人看铺子，算来算去，我未必能赚到多少。”

    “既然不赚银子，你为何又盯上这一块地？”李元白冷笑着问。

    “仓库，当然是为了仓库。我有一处庄子，我打算将庄子里的东西推销到外地。走旱路的话，路途远不说，而且价格也高，说起来并不划算。从这儿经过的商客很多，我只要在此拥有一个仓库，我就可以让经过的商客到仓库里挑选物品，节省下大量的运输费用。”

    “既然如此，你只给我一成利钱，不是在耍我玩？”李元白的脸色很冷，“你已经说了，做小买卖未必赚钱，如果你盖了房子亏了银子，对于我来说，可不就是得不偿失。”

    “六皇子可能没有听明白。”霍七七笑眯眯地解释，“铺子太小，自然不会赚到多少银子。可如果投资多，回报自然也就多起来。而且以后随着仓库的建立，我有信心，将这一个店铺做大了。”

    “不管怎么说，无论你是否赚钱，我只得一成利钱，都是我亏了。”李元白脑子转得很快。

    霍七七有些心急，不想和他磨叽，“如果六皇子不愿意割爱，我只能放弃了。”

    她痛快得放弃，让李元白暗暗吃惊，“既然料到后面可以赚钱，为何还要放弃？”

    “店铺是为了仓库而建立，而高于一成的价格，我觉得并不划算。毕竟对于我来说，我挣得是辛苦钱。放开窗户说亮话，就算不在此建立仓库，到时候，我只要在京城内设立一个铺子，再让铺子每日用马车拉一些样品过来，照样也可以吸引人气。”

    用马车拉着样品过来揽客？这还是李元白第一次听过。

    不过他是聪明人，只要稍微动动脑子，很快就想到了其中关键的地方。

    霍七七如此笃定，她的商品不愁下家，也就说，霍七七对她手里的商品有足够的信心。

    这下轮到李元白陷入到沉思之中。

    他有求于霍七七，所以他也不愿意彻底将霍七七得罪了。

    “你提出的条件，我可以答应。不过，我要附加一条。”只是片刻，李元白就做出了妥协。

    霍七七不说话，等着他说条件。

    如果李元白提出的条件太过苛刻的话，她可以放弃。

    “一个人时常心悸，甚至心痛，你能有几分把握治好？”李元白问出的问题完全出乎霍七七的意料之外。这个问题居然和生意半点儿牵扯也没有。

    “六皇子，我并不是郎中。”霍七七沉下脸。

    “你只管告诉我，你有几分把握治愈即可。”李元白十分固执。

    霍七七盯着他看了一会儿，缓缓地回答，“人的心脏血管是一处十分神奇的地方，如果心脏出了问题，治愈的可能性只有一半。最重要的是，心脏的病因有很多种，有的可以通过吃药就能控制，有的则要凶险得多，我们都是肉眼，根本看不到里面的实际情况，所以这种事根本没有答案。”

    其实不用李元白直言，霍七七也能猜到那个病患是谁。也正因为对方的身份，她更不愿意冒险。

    “你也没有把握？”李元白对于她的答案显得十分失望。

    霍七七摇摇头，“不瞒六皇子说，我的确懂一点儿医术。但也只是懂一点皮毛罢了，六皇子太抬举我了。”

    “你能否抽个空给他把个脉？”李元白脸上露出几分落寞的神色。

    霍七七迟疑一下，然后回答，“既然六皇子信得过我，我可以试试。不过，六皇子还是别抱着太大的希望。”

    李元白点点头，“你的条件我答应了，那块土地暂时算作出诊的诊费。”

    这么大方？霍七七吃了一惊，随即她又变得欢天喜地起来。

    要是早知道这么简单就能打动李元白，她早就开始胡说八道了。

第一卷 第117章 看门狗

    做生意讲究的是立字成据，空口说白话完全无用。

    霍七七和李元白坐下来，根据前面所谈，将合约签订下来，然后又到府衙备份。

    霍七七拿着契约，眼睛笑得眯成一条缝。呵呵，以后有几间仓库，做事会方便很多。她仿佛看到了大把的银子正对着她招手。

    李元白见她一副财迷的模样，忽然感觉到有些后悔了。他似乎被霍七七给骗了，什么派马车拉着样品出售，八成是在忽悠他。

    “六皇子。”霍七七揣着契约准备离开，一脚踏出门槛又收了回来，她讨好地看着李元白，“你手里还有像大黄和黑豹一样的狗崽吗？”

    “嗯。”李元白惜字如金。

    霍七七一听他有，精神立刻亢奋起来，“那六皇子能不能送我几条？”

    “不能。”李元白的回答干脆利索。

    霍七七傻眼了，这个人怎么能这样，他们明明已经成为亲密的战友，咋一转眼就翻脸呢？

    “六皇子，一条狗崽换一颗药丸。解毒丹或者是护心丸，随你挑。”霍七七想了想，决定对症下药。

    李元白既然特别在意三皇子的心悸，那么，她的方法肯定能奏效。

    果然，李元白听了她的话没有再拒绝，而是用怀疑的目光盯着她。

    霍七七心里咯噔一下，谈生意最忌讳先报出底线，她刚刚太心急了。完蛋了，再谈判，她要处于下风了。

    “算了，要是六皇子不乐意的话，就当我没说。”她脑子转得快，立刻装作若无其事的样子站直身体，笑嘻嘻地解释，“我就是比较喜欢狗。其实狗儿给我，也只能当成宠物，还不如放在六皇子身边来的好。”

    “护心丸的作用？”李元白淡淡地问。

    就这样上钩呢？霍七七用怀疑的眼神打量他。

    李元白立刻不耐烦地盯着她。

    霍七七笑嘻嘻重新落座，“护心丸可以确保他犯病的时候，不会丢掉性命。甚至还可以延缓犯病的时间。”

    李元白并没有因为她的解释而欣喜若狂，他的眼神依旧十分平静。

    这个人很难相处，不但稳重而且对人十分猜忌，霍七七立刻变得警惕起来。从来都是她坑人，还从没有人能坑她，如果不是因为到了古代，顾忌到护国公的亲人，她才不会每一次十分小心地讨好李元白了。

    不过，这家伙要是想坑她，她也不会答应。

    “解毒丹？”李元白似乎对解毒丹更有兴趣一些。

    “可解一般性的任何毒，不是我吹牛，只要中毒者还有一口气，吃了解毒丹，肯定死不了。”霍七七笑嘻嘻地说。

    “六颗护心丸换一只，十颗解毒丹换一只。”李元白狮子大张口。

    “这就不好玩了。”霍七七呵呵一笑，“六皇子当药丸是街上的白菘，一抓一大把？不瞒你说，我手里总共也没有那么多药丸，这玩意是我师父留下的，我学艺不精，做出的药丸连我自己都不用，你敢要？如果六皇子有诚意的话，一颗解毒丹或者一颗护心丸换一条狗。”

    李元白盯着她的眼神看。

    霍七七笑眯眯，半点儿心虚的感觉都没有，眼神中全是坦荡荡。

    但李元白知道，她根本就是在一本正经地胡说八道。

    不过即便他知道霍七七在说谎，可他对霍七七也没有办法。如果在签订合约之前，他知道霍七七身上还有两种药丸的话，他也不会如此被动。

    “四颗换一只。”李元白还价。

    “最多三颗，过了没得谈。”主动权掌握在霍七七手里，她不松口。

    李元白没有办法，沉思片刻后，终于答应了。

    “药丸什么时候可以取？”李元白问。

    霍七七一听就知道他急着用药，正巧，她急着要狗。“随时。”

    两个人在很短的时间内达成了共识，霍七七达成心愿，美滋滋地回到了庄子那边。

    “去了花楼？看你浑身骚劲。”王少杰在庄子里溜达半天，这会儿正觉得累。

    因为一直在地里走，他脚上的靴子也沾上了泥巴和灰尘，所以显得有些狼狈。

    此刻，他和一身干净利索的霍七七相比，就形成了鲜明的对比。

    “你再说一句试试？”剪羽发怒。

    王少杰傻眼，他说什么呢？霍七七身边的人脑子都有病，他好像什么都没说吧？

    霍七七却笑着对剪羽挥挥手，“他没有恶意，他自己浑身发骚，所以恨不得所有人都和他一样。”

    “公子怎么和他一样。”剪羽还是不能释怀，狠狠地瞪了王少杰一眼。

    王少杰才真的觉得委屈了。

    霍七七怎么就不和他一样呢？是谁和他一起包下整个花楼，是谁和他一起调戏了风流小媳妇？还有是谁一个劲闹着去赌坊？

    真的要论起来，他才是那个受害者好不好？可以说，他王少杰本来是一个五好少年，长歪了，也是被霍七七所带坏的。

    “事成了。”霍七七转到公事上，告诉他一个好消息。

    “什么事成呢？”王少杰疑惑地问，两个人一大早就分开，他根本就不知道霍七七干什么去了。

    “我在码头租下一片地，打算在那儿建立一处仓库，然后再盖几间快餐店。”霍七七将今日和李元白达成的协议告诉他。

    “在码头盖仓库干什么？”王少杰诧异地问，“你又不打算买船队。”

    “做人要往长远看，等满山的花卉开了，你就知道了。而且下半年以后，我们的作坊也会开。过两天，让你看看我的新品，你就会明白。当然我吃肉，也少不了你能啃到骨头喝到汤，反正，你不会亏。少年，准备好数银子吧。”

    “行，你有主意，听你的。”王少杰对她信服，也就不再追问。

    吃完中午饭以后，霍七七去了自己的院子里，这处院子在院子最里面，满院子放着十几口大缸，边上还有小缸和坛子。

    霍七七进去，检查了缸里豆子发酵的情况后，确定一切正常后，才退出来。“过两日我过来，咱们试着酿造。”

    “是，公子，老爷已经将公子要的东西送来了，就放在后面的作坊内。”福成恭敬地回答。

    霍七七点点头。

    傍晚时分，霍七七和王少杰回到府里，她惊讶地发现，家里多了几位小客人。

第一卷 第118章 三家绝招

    “狗儿？”霍七七看着在院子里跌跌撞撞的六条小狗，顿时乐得合不拢嘴。

    “七叔，这些狗儿以后就养在府里？”到底是小孩子，霍无忧伸手摸摸这一只后，又跑过去摸摸另一只。

    “恐怕不行，这些狗崽都要送到农庄里去养着。你七叔在庄子那边建了作坊，需要它们长大后看家护院。”霍七七没脸没皮，一条条抱起来挨个检查公母。

    “哦。”霍无忧遗憾地摸着手里的狗崽，却没有闹着要一条。

    “这些狗崽明年就能下崽，等他们有了狗宝宝，到时候送你一条。”霍七七主动保证。

    “谢谢七叔。”霍无忧立刻高兴起来。

    清风明朗见她只顾着和狗崽玩，却将他们当成了空气看，顿时心里堵了一口气。在他们眼中，霍七七的表现分明就是想赖账。

    不过不满归不满，两个人也没有失去理智。这儿是护国公府，还轮不到他们撒野。别说他们，估计就是他们的主子过来，也得收敛几分。

    “七公子，狗崽送过来了。还请七公子赐药。”清风比起明朗，态度要好上几分。

    “行，你们稍等。先稍等片刻，你们也看到了，我这才刚回来。”霍七七笑嘻嘻地说，“我这就去取药。对了，你们要什么药？”

    “九颗护心丸，九颗解毒丸。”谈到药，清风的脸色变得正经很多。

    “行，我这就回房给你取去。”霍七七恋恋不舍地放下狗崽，然后笑眯眯地吩咐下去，“上门就是客，还不赶紧给两位客人端上茶水，送上点心。”

    府里的丫头听了，连忙答应一声。

    “送小厨房的。”霍七七的声音飘进来。

    “七叔，我也要。”霍无忧叫一声。

    “好。”霍七七已经走远了。

    清风和明朗并不知道小厨房的点心质量最好，满府只有主子们和福伯、福婶、成伯才能吃到。

    点心送上来，两个人坐下来捏着糕点一吃，顿时满眼惊讶之色。

    他们跟随在李元白身边，什么样的好东西没有吃过？但，护国公府的点心味道太过美味，他们是真的没有吃过。糕点糯软可口，色泽金黄，带着浓浓的蛋香和奶香，偏偏，无论是蛋香还是奶香，却是半点儿腥味也没有。细细品味，蛋香和奶香之中又掺杂着麦子的香味，口感细腻，甜而不腻，简直是点心之中的精品。

    两个人一块点心下肚，终于明白过来，府里两条狗儿为什么会成了叛徒狗。

    一份点心尚且如此，估计肉菜的味道更是逆天。

    霍七七是故意让人从小厨房送了点心过去。

    哼，清风和明朗这两个家伙每一次看着她的眼神都不对劲，她得调调两个人的胃口。

    她故意在房子里磨磨蹭蹭，一会儿，花溪进来，她的手里拿了一白一红两个瓷瓶，“公子，药丸拿来了。”

    霍七七按照常例，接过瓶子打开看了看，又闻了闻瓶子里药丸，然后才揣了瓶子去了前院。

    “白色瓶子装的是解毒丸，红色瓶子里放的是护心丸，别搞混了。”霍七七将瓶子递给清风。

    清风又复述一遍，霍七七点头确认之后，清风才和明朗一起回去交差了。

    “七叔，狗崽没有狗娘，它们吃什么？”霍无忧抬起头担心地问，“我能不能喂它们吃点心？”

    “不能，狗崽小，得喝奶。”霍七七回答。

    “得给它们找狗娘？”

    “不用，咱们自己煮牛奶或者羊奶喂就行。一个月以后，它们就可以断奶，换了饭或者狗粮吃就行。”霍七七笑着回答。

    霍无忧听了，这才放下吊起的心。

    “走，一起去煮牛奶。”霍七七拉着他的手，又吩咐剪羽几个将狗崽抱到她的院子里去。

    晚上的时候，护国公照例问了霍七七庄子和铺子的事情，霍七七笑眯眯地也没有隐瞒，将事情说了一遍。

    护国公和霍易安听了，对视一眼后，两个人眼中的担忧顿时一闪而过。

    “祖父、大哥，你们不用担心。”霍七七笑眯眯地解释，“我虽然是和六皇子合作，但合约上写得也很清楚。六皇子不得插手我铺子里任何的事情，我是以租赁的方式签下土地。当然我也不傻，如果六皇子以后离京，他必须在离京之前，将土地转让给我。皇室之中的事情，和我们半个铜板的关系也没有。”

    “好好，七七长大懂事了。”老爷子喜得合不拢嘴。

    “咦，二哥他们怎么都不在？”霍七七扫了一眼，发现几个哥哥都不在府里。

    “你二哥不务正业，鬼影子都见不到一个。你三哥和四哥都在醉仙楼里。”护国公不以为然地摆摆手说，“饿不着他们。”

    “醉仙楼出事呢？”霍七七一下猜到了真相。这些天，她在忙铺子和地契的事情，根本顾不上醉仙楼。

    而醉仙楼那边正处于三足鼎立之势，估计醉仙楼最近受的压力比较大。

    “美食斋频繁推出新品，赵贤昆和李元晋联手，又将醉仙楼提供好酒的商人抢走。如果没有你提供的蔬菜支撑，醉仙楼的老客都快要流失光了。”因为霍七七也在忙着做生意，霍易安也就没有对她隐瞒。

    “老三没用，还怨别人。”老爷子眼睛一瞪，“等人被人抢走了，他才急眼，早干什么去呢？”

    “不仅如此，醉仙楼的蔬菜好，可能他们也打听出，提供蔬菜的人就是你和王少杰。他们不好对你下手，于是干脆两家联手，每一日早早就将集市上新鲜的禽蛋和肉类搜刮走。以前给醉仙楼提供野物的猎户，也被他们高价收走了。”

    “没用就别怨别人。自己没有防人之心，事到临头才慌了手脚，懦夫。”老爷子嘀嘀咕咕没有怨恨赵家和翎王府。

    霍七七听完以后，心里开始盘算起来。

    她空间里有酒，那是她没事的时候酿造的。但那些酒用的是空间水，肯定不能拿出来。而庄子里今年才栽了果树，想要酿造果酒的话，肯定也不行。

    至于肉类，倒是不急。京城那么大，两家酒楼肯定不能将所有的肉类买完，醉仙楼最多派出的人手多些，事情麻烦一些。不过，醉仙楼也不能这样坐以待毙下去，她还得想法子帮着三哥度过这一次难关。

第一卷 第119章 对策

    这一晚，霍七七没有等霍易行和霍易沉回来，而老爷子和霍易安也没有询问霍七七，是否能将她原来酿造的果酒拿出来救急。

    霍七七吃完晚饭以后，就和剪羽几个一起来到了顾广宁院子里。

    “七七表弟。”虽然霍七七再三强调，让顾锦直接叫她的名字，但顾锦性子温和，还是不好意思对她直呼其名，而是在她的名字后面加上表弟二字。

    “今日该给表哥重新换石膏，如果恢复得好，算是最后一次换药了。”霍七七笑着解释。

    “七七，有劳了。”顾广宁脸上带着淡淡的红晕，一方面，他有些不好意思，虽然护国公府好客，可是他在护国公府里待的时间好像也太久了一些。其次，他一直躺在床上方便，房间里即使用了香料，但多少还是有些味道没有散发出去。当然，也许是他的心理作用，反正，顾广宁心理那一关，还是没有过去。

    接下来，霍七七要查看顾广宁腿上的伤口，顾锦作为女眷，主动退出了房间。秦慧莹却留下来给霍七七打下手。

    屋子里的丫头们，则一致退到了屏风之外。

    霍七七松开顾广宁腿上的绷带，去除了他腿上的石膏，又小心地解开下面的膏药，然后仔细查看起来。

    断腿处的伤口已经愈合，只留下一条淡红色的细小疤痕，如果不仔细看得话，根本看不清楚。霍七七手伸过去，认真给他检查起来，“表哥，感觉如何？”

    “有点儿痒，痛觉并不是太明显。你表嫂一直按照你说，每日都坚持给我按摩，所以腿的知觉一直都有。”顾广宁认真地回答。

    霍七七点点头“骨头接上了，再过半个月，表哥就要努力下地练习走路。”

    “这就能走呢？”秦氏吃了一惊。

    “骨头既然接上，他的腿就没有大问题。如果长时间不锻炼的话，他腿上的肌肉就会萎缩，反而对他的恢复没有好处。”霍七七解释，“刚开始练习的时候，不用走太远的路。可能还有些痛，不过只要坚持，半个月以后，就会好起来。”

    “没事，再痛也不会比以前痛。只要能站起来，无论怎么痛，我都能撑过去。”顾广宁信心十足。

    霍七七点点头，“表哥有这份心，以后恢复一定会更快。”

    “七七，那内调的汤药？”顾广宁红着脸问。

    秦氏一听，也羞红了脸，在一旁局促地站着。

    “不急。今日就开始给你梳理内里的暗疾。”霍七七笑起来，她是郎中，根本不会有任何的避讳。

    顾广宁夫妻听了，立刻含着泪又谢了她。

    “都是一家人，不用太客气。”霍七七安慰他们，手脚麻利地将他的腿重新收拾利索了。

    过了一会儿，顾锦听到里面收拾好了，她这才笑着走进来。

    “听说表哥酒楼里出了一点儿事情？”顾锦鼓起勇气问。

    “啊？”霍七七没想到，这边消息那么灵通。

    “你别误会，今日屋子里的丫头出去，在街上听人议论，回来禀报了。”顾广宁当心她误会，连忙解释。

    “没有任何误会，我只是一时惊奇罢了。不瞒你们说，这几日我忙着自己庄子和铺子里的事情，对醉仙楼那边的事情根本是一无所知。”霍七七笑着解释，“外面大街上的人都知道的事情，我却不知道，算不算失责？看样子，三哥和四哥这一次是真的遇上了大麻烦。”

    “赵家是皇后的娘家，翎王府属于皇室，两家都是小辈出手，他们也是料到护国公不好掺和此事。商人重利，但也会谋算，护国公府的家世虽然让他们敬畏，可赵家和翎王府联手，孰轻孰重，他们心里肯定也掂量过。”顾广宁作为官二代，并不像其他那些公子哥什么人情世故都不懂。他在蜀地没有断腿之前，也喜欢结交朋友。这畜友之中，其实也有商人。

    所以，他对商人的心理了解颇深。

    顾广宁的话，霍七七心里其实很明白。他在暗示，护国公府到霍七七这一代，没有人在朝中做官，很多人现在对护国公府的忌惮，其实是因为护国公还在。至于霍家兄弟的威信，就差多了。

    当然这一点儿，就算顾广宁不说，霍七七心里也很清楚。

    “表哥，听过狗眼看人低吗？”霍七七淡笑着说，“有些人总觉得高人一等，可真的遇上事情，说不定够他们喝一壶的。”

    “我在蜀地也认识一些酒商，如果你们需要的话，我给你们牵头。”顾广宁真心地提议。

    霍七七摇摇头，“多谢表哥。我们醉仙楼每日的客流量虽然很大，但到底不是真正做酒商的人家。蜀地离京城太远，如果从蜀地运酒过来，光是运输的费用就不知多少。如此之大的成本，真的算起来，根本不划算。”

    “我们离开京城太久，对京城里的人和事情并不是太熟。如果蜀地的酒商用不上，其余的我们也帮不上大忙。”顾广宁叹口气说。

    “表哥不用太担心。”霍七七淡淡一笑，“事情总会想到办法解决。再说，三哥和四哥也不是吃素的人，就算赵家和李元晋联手，也甭想击垮醉仙楼。”

    顾广宁见她信心十足，总算是稍微松了一口气。

    “表弟慢走。”

    “七七表弟慢走。”

    和顾广宁说完话，霍七七就告辞回去，顾锦和秦氏一直将她送到了小院门口在回转。

    霍七七回去的路上，一直琢磨着要如何让醉仙楼在赵家和翎王府联手的情况下，闯出一条生路来。

    回到房间后，她洗漱清爽以后，就直接躺在了床上闭上眼睛。

    剪羽几个以为她累了，都默默地退回到隔壁的房间里去了。

    屋子一安静下来，霍七七直接去了自己的空间内。

    空间里有现成的酿酒设备，霍七七没有打算将空间里的美酒拿出去。所以，她只是酿造了一些果酒，给家里人分享了。

    她坐在空间看着酿酒设备，叹口气。任命的到仓库里，取出各种酿酒材料，她打算酿造一批白酒出来，以备用。

第一卷 第120章 酒商

    折腾了半夜，她才从空间出来，重新躺在床上闭上眼睛睡着了。

    第二天一大早，霍七七去花厅吃饭的时候，看到了霍易沉，却依旧没有看到霍易行。

    “京城内没有好的酒商，能不能从附近的州县找？”吃饭的时候，霍七七直接问。

    霍易沉抬起头，一脸疼爱地拍拍她的手，“酒楼里有三哥，糟心的事情，你就甭管了。三哥已经让人留意打听了。”

    “那敢情好。”霍七七放心了。

    “没用。”护国公狠狠地瞪了霍易沉一眼。

    霍易沉赶紧低下头喝粥，再也不敢乱开口。

    霍七七知道老爷子心里火气大，老人家不能出手，孙子被人联手欺负，其实就等于在打他的脸。可是老人家真的不能出面呀。

    霍七七觉得就是为了老爷子，也得要美食斋和云客来好看。

    就在霍家兄弟头疼的时候，机会来了，而且还来的是那么突然。

    “你是说，你找到了酒商？”霍七七一把抓过得意洋洋的王少杰。

    “松手。”王少杰伸手拍掉她的手，“爷是谁，随便出去溜溜，不敢说大街上十个十是朋友，但遇上十个最起码有七八个算得上是熟人。认识几个酒商算什么，如果不是你不爱喝酒，我早就将他们介绍给你认识了。”

    霍七七经过最初的激动，随即就平静下来了。她和王少杰是就差穿一条裤子的关系，王少杰什么德行，她能不知道。

    “说实话，你是怎么认识他们的？”霍七七板着脸问。

    别说，霍七七一板脸，王少杰对她还真发憷。

    “在茶楼中听戏文碰上的。”他不好意思地回答。

    “不知底细的人，你也敢将人往府里领？”霍七七冷笑看着他问。

    “哪能呀，我做事能那么不靠谱？”王少杰鄙夷地白了她一眼，歪着脑袋解释，“他们就坐在我包间外一桌，我也是无意之中听他们闲聊，说京城生意场的水深。他们祖辈酿酒，酿的一手好酒，到了京城试水，却被方家、唐家给顶翻了。他们说，我也不能全信了他们的话不是，于是我找了人，故意和他们接触，告诉他们，咱们有门道，能将他们的酒卖出去。前提是，他们的酒必须足够好。那几个人听了，立刻搬了酒当场让人尝试，爷试过了，酒虽然比起方家或者唐家的酒次了一些，不过他们的酒软绵中带着甘醇，绝对也算的上好酒。醉仙楼不是缺少美酒吗？暂且用他们的酒顶上一些日子，咱们再另想其他的酒水就是。”

    霍七七见他说得头头是道，心里不免有些意动。如果没有意外，她根本不想将空间里的酒拿出来。而自己酿酒的话，在短期内，根本出不了新酒。

    王少杰见她迟疑，忍不住在一旁煽风点火，“甭急着下结论，你如果不放心的话，可以先过去见见他们，试探过后再说。”

    霍七七想想，答应了他。

    王少杰见她答应下来，顿时大喜，觉得他为霍七七做了一件大好事。当天上午就联络人去，而中午的时候，霍七七就在茶楼之中见到了王少杰提到的酒商。

    对方是一对叔侄，两个人个头都不高，脸色黝黑，胖乎乎的看着特别憨厚的模样。

    “这是七爷。她可是正主，你们有什么话对她好好说说。”王少杰充当介绍人。

    “七爷。”

    “在下见过七爷。”

    坐着的两个人连忙站起来，给霍七七行礼。

    霍七七微微点头，“坐。”

    两个人谢过霍七七，连忙坐下了。

    “在下姓杨，叫杨德胜。这位是我的侄子，叫杨维新。”年纪稍大一些的汉子首先做了自我介绍。

    “你说你们家中祖传酿酒？”霍七七开始打听。

    “是，小人家里好几代人都会酿酒。桃平县那边的人，全都知道我们杨家的名声。”杨德胜小心翼翼地回答。

    看得出他们是从小地方出来的人，说话的时候，有点儿放不开。

    “能不能将酒拿出来让我品尝一下？”霍七七问。

    “要的。”杨德胜一脸尴尬地站起来。

    杨维新话少，为人却也不死板，霍七七话刚落音，那边他就从边上拎出一个小酒坛，然后直接用茶盏给霍七七倒上了酒。

    霍七七不爱喝酒，但她很会品酒。

    杨家的酒，从色泽上讲，还不错，只是不够通透，暗黄之中明显带着一丝浑浊。不过，霍七七也不在意，古代的酒，因为酿酒的技术和设备差的缘故，酿造出来的酒，即便是好酒，差不多也是这样。

    她端起杯子，放在鼻子下轻轻嗅一下，一股辛辣酒气顿时扑鼻。霍七七轻轻地抿一口，果然，酒入口入喉后，显得很辣。

    这种酒自然不能和现代高档酒相比，但霍七七到了古代，也品尝过上好的花雕酒。

    杨家的酒总体评价的确不错。

    “你们每年能提供多少酒？价格如何算？”霍七七进入正式谈判之中。

    杨家叔侄听了，顿时大喜。他们知道，霍七七是看中了他们的酒。

    “小坛的酒要二两银子，大坛的酒五两银子。家里作坊不是很大，如果七爷要的数量多，小坛三个月也能提供三百坛，大坛的话，最多能提供二百。”杨德胜赔着笑脸回答。

    说实在话，酒的数量并不是太多，当然杨德胜提过，杨家酒坊规模小，能提供这样的数目，想必已经是极限了。

    “你们别急，等会儿有人过来和你们谈。”霍七七摆摆手安抚他们。

    杨家叔侄两个眼中顿时露出怀疑的神色。

    霍七七也不想解释，直接吩咐小二又上了一些点心，并且换上了新茶。

    杨家摸不清她的底细，也不敢放肆，加上一旁的王少杰很会调节气氛，场面倒也不算太冷静。

    片刻之后，霍易行出现在包间中。

    “他是正主，你们坐下随意谈，我们先走一步。”霍七七给他们双方引荐之后，就站起来准备告辞。

    霍易行是接到剪羽的消息才过来的，在路上，剪羽也大略地向他介绍了情况。

    霍易行不相信王少杰的办事能力，但因为霍七七也掺和进去，他在醉仙楼听了，不放心，立刻跟着剪羽赶到了茶楼。

    还算好，霍七七没有胡乱应承对方的要求，霍易行总算是放心了。他的注意力顿时落在了杨家叔侄身上。

第一卷 第121章再合作？

    霍易行是商场老手，他的眼神可比霍七七要犀利多了。

    霍七七脸上成天挂着灿烂的笑容，看着一团和气，很容易让人亲近。但霍易行的眼神，虽然也带着笑意，那份笑意却显得十分客气，不，是带着审视。

    杨德胜有些失态，就更别提他的侄子了。

    霍七七将双方引见以后，立刻就和王少杰从茶楼中撤离了。

    庄子那边酱油马上可以成品，她必须过去看看，然后顺便考虑一下酱油的出路。

    王少杰倒是无所谓，他本就是无所事事的大纨绔，跟着霍七七去庄子看看自己的产业，对于他来说，比做什么都来劲。

    两个人出了茶楼直接上了马车，但还没有出城门，马车就被人拉着了。

    “七公子，我家主子有请。”清风站在马车外，态度十分诚恳。

    “你怎么又惹上那个魔头呢？”马车里，王少杰偷偷摸摸凑近霍七七的身边问。

    霍七七也皱起眉头，她哪知道李元白为什么找上她？

    “你家主子找我干什么？”霍七七没有下车，而是直接掀开马车上的帘子问清风。

    “小的也不知道主子找七公子是为了何事，还请七公子随小的走一趟。主子就在码头船上。”清风态度十分和气，但实际上想从他的嘴里掏出有用的话，却是不可能的。

    霍七七见状，没有办法。又听到李元白在码头等着她，就猜想李元白是不是因为码头地契的事情反悔了。

    为了弄清楚事情真相，护国公府的马车就跟着清风的马，一起来到了码头。

    “七公子请，主子就在船上。”到了码头，清风将她引往船上。

    王少杰担心霍七七，想跟着霍七七一起上船，却被两个侍卫拦着，“王公子，主子是要见七公子一人。”

    王少杰闻言，脸色顿时沉下来。

    霍七七却不在意，她扭头看着景慕，“你一人跟我上去。”

    “公子。”

    “公子。”

    “公子。”

    舒云几个听了顿时急了。

    霍七七摆摆手，带着景慕一个人上了船。

    到了船上，她果然看到了李元白一个人端坐在船舱之中。

    “坐。”李元白抬头见她进去，只说了一个字。

    霍七七也不客气，直接找了椅子坐下。

    一会儿，侍卫送上了一壶茶水以及几碟点心。

    “六皇子找我有事？不妨直言，不瞒六皇子说，我还有其他事情要忙。”霍七七说。

    “我手里有几个懂得酿酒的人，七公子有没有兴趣合作开一家酒坊？”李元白的话，让霍七七惊得差点儿跌坐在地上。

    这人居然想和她合伙做生意？

    “六皇子真会说笑，京城里谁不知道我霍七七就是个纨绔子弟，六皇子找我合作，不怕我将你的银子全都坑光？”霍七七笑呵呵地开玩笑。

    “我出银子、出人，五五分成。”李元白直接报出底价。

    这份底价，又吓了霍七七一跳。李元白出人出银子，要她何用？难道看她人品好，白给她分成。

    可惜霍七七早过了天真烂漫的年纪，她这辈子不坑人就不错了，哪会被人轻易坑了。“六皇子的好意我心领了，我这个人没有别的优点，但自知之明还是有的。我自己虽然做了一点儿小生意，但只是业余爱好罢了，加上成本不高，就算是亏了，也亏不了多少银子。至于和别人合作，我从没有想过。多谢六皇子厚爱，你还是另请高明吧。”

    李元白知道她不会轻易上钩，要想打动霍七七，就必须先去掉霍七七心里的疑惑才行。

    “每年提供十颗护心丸，十颗解毒丹。所有出现的麻烦，我会让人处理。”

    他终于报出最后的条件。

    其实李元白给出的条件十分优厚，对于大多数人来说，这个条件足够让大家动心。但霍七七不在大多数之列，她笑眯眯地一口拒绝，“很抱歉，六皇子。你的条件很诱人，不过，我真心没有和人合作的打算。不瞒你说，酿酒的方法我也略懂，我相信只要慢慢摸索，很快就能酿出美酒来。”

    “我手里的酿酒师酿造的美酒未必比方家和唐家差。”李元白拿出底牌。

    霍七七根本不为所动，她摇摇头，“我也自信自己酿造的酒不会比方家和唐家差。退一步来说，就算我酿造的酒比不上他们，我也不想与人合作。因为我的兴趣并不是在酒上。”

    “护心丸和解毒丹，你要怎么样的条件才能答应？”李元白追问。

    霍七七见他紧追不舍，忍不住笑起来，谈判中的人，谁心急，谁输。在战场上翻云覆雨的李元白，不会不知道这点。

    但李元白在她的面前表现得如此性急，不用说，他已经发现护心丸和解毒丹的药效了。而且，这两种药对于他来说，十分重要，甚至是迫在眉睫。

    不过霍七七自认不算是好人，李元白压榨过她，她又是个记仇的人。她不愿意顺李元白的心意。

    “六皇子，我记得我告诉过你。我的医术算是半吊子，解毒丹和护心丸都是师父留下来的存货。我手里也不多，我总得给自己留一点儿护身的玩意不是？所以说，只能对不住你了。”她笑眯眯地站起来。

    月朗顿时拦在她面前。

    他动，景慕的动作也很快，景慕挡在了霍七七的面前。

    霍七七淡淡一笑，站着不动。

    “送七公子回去。”李元白淡淡地吩咐。

    月朗脸上露出焦急的神色，李元白的脸色顿时微沉。

    “七公子，请。”最终，月朗选择了妥协，他微微弯腰客气地对霍七七做了一个请的手势。

    霍七七笑眯眯点点头，然后跟在他的身后下了船。

    剪羽几个在岸上正等的心急，看到她过来，个个才松口气。

    “公子，没事吧？”惊风关心地问。

    “霍七七，没少啥吧？”王少杰更直接。

    霍七七白了他一眼，“听你的意思，好像巴不得我少了什么似的？”

    剪羽几个人不满的眼神顿时落在了王少杰身上，王少杰脸色一白，连忙告饶，“我错了，你就当我什么都没问。”

第一卷 第122章 陷阱

    霍七七不愿意说，王少杰也很识趣地没有追问。

    两个人上了马车，默契地忽略了这个话题。

    霍七七到了庄子以后，福成就过来请示询问，“公子，地里的果子变红了，要到红透了才能摘吗？”

    霍七七一听，来了兴趣。

    西红柿和辣椒，是她今年想要主打的蔬菜，此外，圆葱和黄瓜，她也会推出。

    大云国的蔬菜种类不算少，但她手里这几种蔬菜却是空间所产，大云国并没有。霍七七能想象到，新菜推出后引起的火爆。

    “我过去看看。”她笑眯眯地站起来说。

    王少杰一直听她说，新菜如何、如何得好，但一直都没有吃过，心里早就痒痒得不得了。他一听地里有果子熟了，立刻第一个跟在了霍七七的身后。

    福成将他们领到了大棚之中，霍七七看到长在半空中的西红柿，忍不住笑起来。

    原来种在地里的西红柿并没有成熟，很多果子长得虽然也比较大，却还是青色的。辣椒也结了果子，只是辣椒果子也很小。

    但培养液中的苗不同，十来棵的西红柿长得枝繁叶茂，由于空中的空间很足，枝杈分散得也多。远远看去，就像是一株小树一般。

    这些枝杈上，挂满了密密麻麻的果子。果子看起来，要比地里种植的大，其中，果然有变红了的果子。

    霍七七想伸手将红色的果子摘几个下来，却因为身高不足，根本够不着。

    “笨。”王少杰挖苦她一句，飞越起身，从枝上摘下了两个最红的果子。

    霍七七也不讲究，她接过剪羽递过去的帕子，直接用帕子擦了擦果子，就放进嘴里咬了一口。

    酸酸甜甜的味道顿时在她的口腔内弥漫开了，味道还是那个味道，不过，果子还没有熟透，酸味比甜味更猛一些。

    霍七七一边吃，一边围着大棚柱子转。

    培养液里种植的蔬菜成熟期短，而且十分干净。

    围着一根柱子栽种的韭菜，就如绿色的瀑布垂下来，韭菜叶子青绿得半点儿枯叶也没有，看着就十分喜人。

    “好吃，霍七七，我就服你。”王少杰一个果子下肚，眼睛还眼巴巴盯着半空中的果子。

    “别动哈。”霍七七白了他一眼，“成熟的果子数量不多，剩下的。我准备带回去孝敬家里人。你想吃，回去祸害你自己的棚子里去。”

    “霍七七，这种果子叫什么？爷还是第一次见到果子是种在半空中吊着长的。”王少杰脸上那份自豪感，怎么都藏不住，“对了，你打算怎么卖？”

    “首先，我告诉你。这种果子不是水果，是蔬菜。名字叫番茄，也叫西红柿。果实只有成熟了以后才能吃，青色果子吃下去，严重的会死人。其次，别那么没见识。别人不懂说几句胡话倒也罢了，你怎么也跟着说胡话。告诉你多少次了，盆里放的是营养液，一盆营养液费了我多少精力，浪费多少药，你懂个屁。”

    “霍七七，你也爆粗口？”王少杰惊讶地看着她说。

    霍七七

    算了，不和没脑子说话。

    “午饭后，将成熟的果子采摘下来，用篮子装好，我回城时要带回去。”霍七七吩咐。

    福成恭敬地答应一声。

    出了大棚以后，霍七七又去了后院。

    缸里的酱油果然成了，霍七七安排人手，又将酱油过滤杀菌一遍后，才让大家将其封坛、装好。

    晚上回去的是时候，马车里就显得拥挤了几分。

    “这玩意黑不溜秋，也就是你大费周章将其当作宝贝看。”王少杰被挤到了角落里，一路上忍不住就用脚去扫地上的坛子。

    “你偷偷摸摸就揣了两个果子回去？”霍七七已经决定不和神经病计较，所以也不生气。

    面对霍七七的讥讽，王少杰更不会生气，“带多了，也落不到妹妹的手里。那些白眼狼，就是吃了一个，我也会心疼。”

    霍七七知道他在詹士府的地位，见他愤青，不想勾起他的伤心事，直接将话题岔开了。

    回到京城后，两个人就分道扬镳，各回各家。

    “呜呜。”

    “呜呜。”

    

    一进院子，几个小狗崽就像见到了亲娘一般，全都冲着霍七七跌跌撞撞地跑过去。

    被抛弃的霍无忧，目瞪口呆地看着狗儿。

    这些狗儿，他正用牛奶喂食，本来喂得好好，怎么见了七叔就全都跑呢？

    “乖。”霍七七摸摸这一只，又摸摸那一只。

    所有的狗儿被她摸过后，又掉头冲到碗那边，低着头努力喝奶。

    “无忧，过来，给你带来了好吃的。”霍七七对着霍无忧招手。

    霍无忧立刻兴高采烈跑过去，霍七七从剪羽手里接过篮子，然后给他看。

    篮子里的果子绿色的呈墨绿色，红的却显得娇艳欲滴，看着十分有喜感。

    “洗手去。”霍七七笑着说。

    霍无忧答应一声，飞一般跑进屋子里。

    屋子里，霍家人终于聚齐了，霍七七一进去，所有人的目光就都落在了她的身上。

    “将果子洗干净送过来。”霍七七笑眯眯地吩咐。

    剪羽答应一声，转身提着篮子出去了。

    一会儿，有婢女端着温水过来，霍无忧洗过手后，霍七七也不嫌弃，也在盆里洗了手。

    “那两个人如何？”霍七七落座后，开口关心地询问起来。

    老爷子等人不知道她的意思，霍易行却是知道的。他笑着摇摇头，“不怎么样，那两个人分明就是陷阱。他们想坑我，还嫩着了。”

    “这么短时间，你就打听明白呢？”霍七七诧异地问，那两个人不靠谱，她进了房间和他们聊了几句就知道了。

    霍易行进去的时候，她也给了暗示，而霍易行也回应了。

    “桃平县离京城并不是太远，用飞鸽传书，根本用不了多久。进门的时候，你又提醒了我，我自然不会上当。”霍易行笑着回答，“不过，七七，你又是怎么知道他们在说谎？”

    对呀，霍七七又是怎么知道对方是骗子呢？众人的目光顿时落在她的身上。

    “两个人看起来十分憨厚，但他们的眼神从我进门开始，一直在偷偷打量我。说话的时候，他们却没有一个敢和我直视，端着茶杯的手指也不自然轻轻搓着。这些小细节充分说明，他们在说谎。”霍七七淡笑解释。

第一卷 第123章 上当

    “当然这些都不重要，重要的是，那两个人分明是故意先找上了王少杰。”霍七七最后一句很气人。

    霍易行点点头，“王少杰的确比较呆。”

    霍易沉等人听了，都忍不住笑起来。呆的同义词，等同于好骗。

    “你们继续聊，我给大家换个口味。”霍七七看到剪羽提着篮子进来，立刻站起来。

    剪羽将篮子递给她，霍七七从篮子里拿出几个红色西红柿，又拿出几根黄瓜放在桌子上的盘子内，然后提着篮子去了厨房。

    霍无忧立刻抓起一个西红柿咬一口，一股酸酸甜甜的味道顿时在他的口腔内散开，那股酸甜味来的是那么猛，霍无忧猝不及防，顿时浑身忍不住打了一个哆嗦。

    其他人见他吃得欢，果子又是霍七七拿回来的新品，大家都好奇地也跟着伸手各自拿了一个吃起来。

    然后，所有人又都被西红柿征服了。

    “七七从庄子里带回来的？”霍易行问。

    “好像是，她今日刚从庄子里回来。”霍易安回答。

    “这么说，这些果子是从她庄子里摘回来的？”霍易行似乎看到了商机。

    “或许是吧。”霍易沉迟疑一下回答。

    “等七七过来再问。”老爷子年纪大，牙口不好，胃口也下降很多。西红柿很对他的胃口，一个西红柿下肚，他还没过瘾。

    可惜，果子少，他也只能分得一个。

    霍七七到了厨房，做了几道小菜，然后顺手做了两种面条，麻烦一些，可看着舒服。

    做好以后，她就让剪羽几个端到了花厅内。

    “果子还能做汤？”霍易行看着红色的汤底，忍不住惊讶起来。

    “准确的说，西红柿虽然可以生吃，但它并不属于水果，而是属于蔬菜。”霍七七解释，“它不但可以做汤，也可以作为配菜，当然还可以熬成酱，西红柿炒蛋是百吃不厌的一道菜。”

    “七七，果子是你庄子里种的？”霍易行迫不及待问出心中的疑问。

    “对，都是二哥给的种子。绿色的叫黄瓜，还有其他一蟹种，这两天陆续都开始成熟。”霍七七解释。

    “酸酸甜甜而多汁，最适合我老人家吃。”护国公笑眯眯地说。

    “祖父，西红柿面才好吃了。你尝尝，可以开胃。”霍七七将一碗西红柿牛腩面递给他。

    牛肉在古代属于奢侈品，就算是护国公，也多少日才能吃上一回。

    “好好。”孙子孝敬的东西，护国公来者不拒。

    面条色泽通红，白白的面条都被汤汁染红了，在面条上，几块暗红色的牛肉丁整齐叠放，边上则是翠绿的几片薄薄地黄瓜，加上横放的过水小油菜，热气腾腾，让人看着就忍不住垂涎三尺。

    大家也顾不上矜持，各自端了一碗西红柿牛腩面吃起来。

    而霍七七则选择了一盘冷面。

    “七叔，你的面条怎么不冒热气？”霍无忧好奇地看着霍七七手里的碗。

    “我吃的是冷面。”霍七七笑眯眯地回答。

    霍易行等人也在观察她的面，面条里几乎没有多少汤汁，半点儿热气也没有，面条之中伴着黄瓜丝和去头去尾的绿豆芽，其中白色的肉丝，应该是鸡胸脯上面的肉，从色泽上讲，霍七七手里的这碗面，并不如西红柿牛腩面诱人。

    可是，看着怎么就觉得那么清爽呢？

    “想尝尝？”霍七七笑眯眯地问霍无忧。

    霍无忧脸色顿时红了，“我有面。”

    霍七七从另一个盘子里挑了一墟条递出去，“我多做了一些，大家都尝尝。要是觉得味道不错的话，可以作为夏季主打的一道主食。”霍七七笑眯眯地说。

    霍易行一听，眼睛顿时亮了。

    “我尝尝。”他顾不上手里的美食，直接用一只小碗挑了几根凉面吃起来，其他人也纷纷照做。

    一盘凉面看起来数量不少，可是架不住人多，大家你一筷，我一筷，很快起尖的一盘冷面就被大家瓜分了。

    “黄瓜清脆爽口，味道比较独特，绿豆芽也属于爽口的配菜，加上鸡胸脯肉丝，夏季能吃上这样一道面，可以说难得的选择。”霍易沉笑着说。

    “七七，好像还放了新调料？”霍易行是行家，从另一个角度点评。

    “对，我在庄子里捣鼓了两种新调料，对了，糖也提炼了一下，红糖变成白糖。不过，醋的数量要少一些，暂时还不能大量供应。”霍七七解释。

    “好吃。”霍无忧吃完凉面，又卖力地吃起西红柿牛腩面。

    “调料可以用到别的菜之中吗？”霍易行问。

    “可以。”霍七七点点头。

    “明日，我给你们做松鼠鱼、红烧肉尝尝。酱油可以分为好几种，草菇以提鲜为主，老抽则是上色，而生抽则是以入味为主。不过，这三种都可以提鲜。”霍七七笑眯眯地解释。

    “好，明日我品尝。”霍易行大喜。

    第二日霍七七果然用酱油做了松鼠鱼和红烧肉，另外还做了几个小炒。

    大云国没有酱油，却有不少酱料，水果、花卉、肉类都可以做出酱料，不同的厨子，手里都有不同保留的酱料，可以说，他们做出的菜，和他们手里的酱料，有很大的关系。

    老爷子品尝过霍七七做的几道菜以后，个个都赞不绝口。霍七七说得对，酱油在很大程度上提升了菜肴的美味，至于醋更是带给大家不同的感受，霍七七带来的醋，好像比果醋的味道更甚一筹。

    “这两样调料可以给醉仙楼带去相当大的筹码。”霍易沉笑起来。

    “七七，果子怎么卖？”霍易行还惦记着霍七七手里的西红柿和黄瓜。

    “等等再说。”霍七七卖关子。

    几日后，醉仙楼门口停了六七辆车，车上装满了大大小小的坛子。

    两个憨厚的汉子下车后走进了醉仙楼。

    “呵呵，霍易行聪明一世，却糊涂一时。”赵贤昆站在云客楼的二楼，看着那两个人的背影，忍不住讥笑起对面的醉仙楼。

    “不是霍易行笨，而是他太纵容宠溺霍七七。人是霍七七找去的，就算他有所怀疑，也不会真的太放在心上。”站在赵贤昆身边的李元晋冷笑着说。

第一卷 第124章 意想不到

    “郡王说得对。”赵贤昆笑着奉承。

    李元晋却不再搭理他。

    其实，李元晋根本看不惯赵贤昆，赵家仗着是皇后的娘家，在朝中一向比较跋扈。赵贤昆身上多少带了赵家人的影子，李元晋作为皇室的一员，自然不想和他这样的人走得太近。

    这一次美食斋和云客来的合作，完全是因为他们想共同对付霍七七。

    不过，合作仅此一次而已，以后，李元晋根本不想再和赵贤昆走得太近。

    赵贤昆又不是傻子，自然看到了李元晋眼中的不屑之色。

    同样道理，他心里也不喜欢李元晋。

    翎王府在朝中的地位十分微妙，翎王不是当今皇上的亲兄弟，可却是从小养在太后名下的皇子。所以翎王和皇上的关系还算比较亲昵，可事情坏就坏在，先皇临终的时候，居然将一支军队交到了翎王的手上。

    一个王爷，却拥有军队，作为上位者的皇上，心里的酸辛可想而知了。

    皇上表面和翎王关系不错，可私下里，皇上到底想些什么，谁也不知道。

    李元晋处处一副清高的模样，根本就没有几个人愿意做他的朋友。如果不是因为他是翎王府的郡王，只怕他早就被人整了。

    赵贤昆暗自琢磨，逼死醉仙楼以后，下一个目标就是云客来。

    反正他们是小辈，大家又不是真的动手动脚，生意场上的胜负，哪怕是翎王，也不好计较，更不好出手，就像如今的护国公一样，憋屈吧？憋屈也得受着。

    两个人各怀心事，默默地观察着对面醉仙楼的情况。只要，姓杨的两个人从醉仙楼出来，他们的计划就成了。

    “这一次送来多少酒？”醉仙楼中，霍易行正在和两个酒商交涉。

    杨德胜一脸巴结的神色，“回三公子，小坛四百坛，大坛三百，总共是两千七百两银子。”

    “酒的质量？”霍易行沉吟。

    “三公子放心，我们都是挑了最好的酒水送过来。小人只是生意人，哪敢糊弄三公子你呀。”杨德胜一脸的憨厚。

    “做生意，讲究的是一手交钱，一手交货。光凭你一口之词，我也不能全信。”霍易行干脆将话挑明。

    “三公子可以验货。”杨德胜立刻很识相地主动建议。

    “那好，我正有此意。”霍易行点点头。

    杨德胜也不怕，立刻跑前跑后张罗准备让人将酒坛搬几个送过来，让他验货。

    霍易行却摆摆手，直接站起来，“不用，我们直接在外面验。省的一会儿还要麻烦。”

    这是话里有话呀，杨德胜的笑容顿时变浅了，而他的侄子眼中的惊慌更是一闪而过。

    霍易行做事向来稳重，他直接吩咐掌柜拿了蜡纸和蜡到外面候着，看架势，他果然是准备来真的。

    “掌柜，哪需要你动手，这种粗活，小的来就好。”赶车的小厮十分殷勤。

    掌柜也不和他争，笑着侧身让过，然后让小厮撕开酒坛上的封条，一股酒香顿时飘散在空中。路过的人，顿时停住脚步留下来看热闹，更有好酒者，使劲闻着空中的酒味。

    “好酒。”

    “真不愧是醉仙楼，好酒呀。”

    “三哥，酒不错呀。”霍七七和王少杰带着下人，也来到了醉仙楼。

    “小的见过七公子、王公子。”杨德胜连忙过去给他们心里请安。

    “免了。”霍七七笑呵呵地说。

    “爷找来的人，还能差。”王少杰显摆。

    “蠢货。”赵贤昆居高临下，看到霍七七，他的气就不打一处出。

    “来了才更热闹。”李元晋的目光也落在霍七七身上。

    “坐。”霍易行吩咐小二给她搬了一张椅子。

    王少杰则没份！

    王少杰

    他的脸皮厚，不用人招呼，自己直接进屋去搬了一张椅子，也坐到了霍七七身边。

    开封的酒坛验过后，直接就用蜡纸封上。

    “三公子、七公子，货已经验过了，是否要将酒搬进去？”杨德胜看到酒坛重新缝起来，偷偷松了一口气。他的侄子，神色也变得自然很多。

    “慢着。”眼看着杨家小厮又准备将酒坛卸下，往屋子里搬，霍易行又开口了。

    “第一次合作，还是谨慎一些比较好。今日，这儿所有的酒全都要开封验货。”

    “三公子，你这不是为难小人吗？”杨德胜脸色变得不好看，显得十分为难。

    “杨掌柜，你这话我可不爱听。”霍七七笑眯眯地开口，“做买卖，当然要验货了。酒是入口之物，说句你不爱听的话，要是你这批酒里出了什么问题，责任算谁的？这会儿只是费了一点儿手皮费了一点儿时间罢了。你怎么就说我们为难于你？你也看到了，验货不用多少时间，你要是觉得麻烦，让酒楼里的伙计来。这么多人看着，我们第一次认识，三哥总不会坑你吧？”霍七七笑眯眯地说，她的态度好，人又长得美，众人立刻一边倒，纷纷指责杨德胜不地道。

    杨德胜没有办法，只好赔着笑脸站到边上。

    果然，接下来验货的速度很快。

    前四车的酒根本没有问题，很快酒就被搬进醉仙楼里去了。

    “他们想干什么？”赵贤昆从看热闹，到惊讶，最后到疑惑。

    李元晋心里却渐渐感觉到不安来，他觉得他们给醉仙楼挖的坑好像要被对方给拆穿了。

    “三哥，太热了，吃个果子。”或许是坐久了，霍七七渐渐得变得不耐烦起来。

    王少杰也不知道他们兄弟两个葫芦里卖得是什么药。明明是好酒，开坛子验了一遍又一遍，有意思吗？不过这家伙跟在霍七七身边太久，他对霍七七的性子了解很深。

    霍七七从不会做无用功，特别是受伤后的霍七七，一向将时间看得很重，她不会花费这么久的时间看着验货。

    于是，他只是沉默地当了一回看客。这会儿，他看到霍七七拿出西红柿，顿时大叫起来，“七七，给我一个。我也要。”

    娇艳鲜红的西红柿上面，水珠晶莹剔透，谁也没有见过这种果子。不过果子看着怪漂亮的，不少人疑惑的目光就落在了霍七七手中的果子上。

第一卷 第125章 天价酒

    霍七七嫌弃地丢了一个果子给王少杰。

    王少杰喜滋滋地咬了一口，西红柿多汁，红红的汁水，薄薄的皮，里面果肉看得一清二楚。围观的人虽然没吃过，可看着就觉得霍七七他们手里的果子好吃。

    “霍七七，你手里的果子怎么卖？”三皇子戏谑的声音忽然响起。

    霍七七头都没抬，“果子太少，不卖。”

    “七哥哥，你手里的果子看着怪好吃的。你就卖几个给我吧。”永乐郡主撒娇的声音紧跟其上。

    霍七七

    怎么办？男人脸皮厚可以不理，但小胖妞是她的粉丝，要是不给的话，好像说不过去。

    “霍七七，有你们这样买酒的吗？醉仙楼的门都被挡住了，你们怎么开门做生意？”三皇子调侃。

    “好酒。”又一个熟人冒出来。

    “七公子也在呀。”还是熟人。

    这么多熟人上门，霍七七想忽视也难了。

    霍易行被客人忽视也不在意，笑眯眯地坐在那么盯着酒坛。

    “咦，小胖墩也出来呢？”霍七七看着陈德福怀里的孩子问。

    陈德福怀里抱着孩子，他的夫人紧随其后。夫妻两个都听说了醉仙楼面临的窘状，所以特意领着亲友过来吃饭，算是对醉仙楼无声的支持。

    没想到，他们在醉仙楼居然遇上了霍七七，夫妻两个看着霍七七的眼神中都带着感激。

    陈德福怀里小胖墩的眼神则直勾勾落在了霍七七手中果子上。

    霍七七尴尬。

    “好呢？”霍七七随口一问，死活不提送果子。

    “第三剂方子下去，几天就恢复了。”陈德福对待霍七七的态度十分恭敬。

    “七哥哥。”永乐郡主眼睁睁看着霍七七将红果子吃光，口水都快要下来了。

    十个胖子九个馋，还有一个特别馋。永乐郡主身份尊贵，不知吃过多少好东西，但她还真没吃过霍七七手里的这种红果子，馋死了！

    “也不是不能卖。这种果子数量少，一天一价，也有可能是一时一个价格。二两银子一个，要是你不嫌贵的话，我就将篮子里的果子让出去。”霍七七终于大方了一回。

    二两银子一个果子？众人顿时倒吸一口气。

    王少杰眼睛一亮，他知道霍七七肯定会抬高果子价格。毕竟说起来，他们手里的果子完全是大云国独一份。不过，他也没有想到，霍七七居然狮子大张口，一个果子就要人家二两银子。

    想到地里不计其数的果子，王少杰开始发呆，他在想，他地里的果子最后能卖出多少钱。

    霍易行心里也很惊讶，不过，他脸色并没有显露出来。

    醉仙楼做的就是高档生意，一般的食客根本吃不起。二两银子对于穷人来说，一年也未必能赚到，但是对于有钱人来说，打赏下人也不止这么点。

    “爹。”陈德福怀里的小胖墩说话。

    “我要六个，看着怪好看的。”永乐郡主生怕买不到，连忙报价。

    “七公子，能否匀六个给我们？”第二个报价的是陈德福。

    “大哥，我们也要六个吧。”陆娉婷笑着说。

    “哎哎，我可是第一个要的人，六个，一个也不能少。”三皇子闹着开口。

    四方人，一张口就要去二十四个果子。

    霍七七让剪羽数了数，篮子里的果子数量倒是够了。但霍七七不乐意卖，“留一半，剩下的均分了吧。”霍七七挥挥手。

    众人

    有钱人就是不一样，二两一个的果子居然不卖，还留着干什么？

    这样一来，果子分下去，四方人只能摊上三个。

    三皇子等人也不在意，反正大家买了也只是尝尝鲜。

    “停。”就在这边商量着买果子，那边马车上的酒已经验到了后辆车，当伙计打开一坛酒时，霍七七忽然开口。

    霍易行的脸色顿时沉下来，果然有问题。

    “七公子，怎么呢？”杨德胜一脸疑问看着霍七七。

    “这话得问你们两个呀。”霍七七似笑非笑看着他们。

    三皇子等人也察觉到不对劲，目光顿时落在杨德胜叔侄两个人身上。

    “小的不明白七公子意思。”杨德胜一副憨厚样。

    “将这一坛酒放一旁，继续验下面的酒。”霍七七淡淡地吩咐。

    醉仙楼的掌柜和小厮动作很快，搬酒、验酒，很快霍七七又挑出四五坛酒放在边上。

    杨德胜叔侄，脸色都不太好看，变得沉默许多。

    陆家兄弟等人明显察觉不对劲，他们干脆不进醉仙楼，都站在屋檐下，等着看热闹。

    当所有的酒验完，霍七七挑出了十坛酒出来，十坛酒有的是大坛，有的是小坛，成排摆放在门前。看热闹的人不明所以，全都饶有兴趣地看着他们。

    “七公子觉得这几坛酒不行？”杨德胜一脸憨厚地过去问。

    “你们的人，包括你们两个，将这些酒喝下去。”霍七七淡淡地吩咐。

    “七公子，你这是何意？这么多酒，我们才九个人，哪能喝得完？”杨德胜显得十分为难，“你这不是为难我们吗？”

    “没让你们喝完，爷就是想知道，加了泻药和催吐药的酒，药效如何罢了。”霍七七笑眯眯地回答。

    此言一出，围观的人顿时发出一阵哗然。

    “七公子，你别血口喷人。”杨德胜脸上露出愤怒的神色。

    “不卖了。我们不卖了，总成了吧？我们也是听说醉仙楼买卖公道，才过来。而且也是你们先找的我们，我们可是清清白白的生意人，你们这样血口喷人，以后我们的酒卖给谁去？”杨德胜侄子发怒。

    霍七七似笑非笑看着他，“急什么，是不是血口喷人，试试不就行了。只要你们喝下这十坛酒以后，在半个时辰内无恙，你们所有的酒，爷加倍购买。并且在门口写上道歉书，这样，也不算坏了你们的名声吧。”

    杨德胜叔侄听了，脸色顿时变得一片苍白。

    “七公子既然没有诚意做这一笔生意，我们就此算了。大家桥归桥，路归路，这一批酒我们不卖了。”杨德胜脸色有些苍白，眼神也变得犀利很多。

    “名不经传的小酒坊，一小坛酒就是四两银子，大坛翻番的话，则是十两银子，可以说算天价酒了。怎么，这么一笔银子，杨掌柜也看不上？”霍易行冷笑，“酒是入口之物，你们不可能不知道卖出去会有什么后果，竟然算计到爷的头上，还想走，想的倒是美。”

第一卷 第126章 生机

    “混账东西，骗到爷的头上了。”王少杰吃完果子，正留意这边情况。

    在霍七七留下酒坛之后，他心里就有了猜想。只是，他又极其不愿意相信，自己为醉仙楼找去的酒商居然是黑心的商人。

    可是后来霍七七和霍易行的话，直接粉碎了他心中最后的那点儿期盼。

    王少杰从没有如此愤怒过，他上去一脚，就将杨德胜踹到在地。

    杨德胜是老赖，肚子里有的是心眼。

    他此刻正心慌意乱之际，王少杰一脚踹过去，他硬生生忍住，然后身体后仰，直接倒在地上昏死过去。

    “打死人了，你们醉仙楼仗势欺人，我和你拼了。”杨德胜侄子红了眼睛，操起横在骡车边上的扁担就要对着王少杰劈头砸过去。

    王少杰是纨绔，看似柔弱无力，实际上，他从小开始，就没有间断练武。一开始的时候，他是抱着好玩的心态跟着护国公的武师练武，后来等他发现练武其实是一件苦差事，他不想练的时候，却因为护国公私心的缘故，又被迫逼着继续练。

    所以，对方看似凶狠的扁担，对于王少杰来说，根本就不是个事。

    王少杰脚步一移，身体微微后仰，然后再来一个侧踢，对方就被他一脚踹出去了。

    “杀人偿命，这是天子脚下，你们还有没有王法？”对方口角出血，嘴巴却还不饶人。

    “越来越有趣了。”赵贤昆看着对面发生的事情，忍不住笑起来。

    李元晋却有些吃惊，他不明白，霍七七是怎么看出酒坛里有问题的。

    其实李元晋只知道这批酒水有问题，他还以为杨家叔侄，只是用次酒混在好酒之中，让醉仙楼吃个哑巴亏，丢掉面子而已。

    他万万没有像想到，那两个人居然还敢在酒中下药。

    酒是入口之物，这两个人怎么敢？

    此时的李元晋内心无疑是愤怒的。

    霍七七晃晃悠悠蹲到了杨德胜身边。

    杨德胜躺在地上，只有微弱的出气，几乎看不出他还在呼吸。

    霍七七冷笑，直接吩咐剪羽，“去前面姨里拿根银针过来。”

    剪羽的动作很快，片刻之后，霍七七手里就多了一根银针。

    霍七七冷笑着，眼睛眨都不眨，直接将手里的银针扎在杨德胜右手中指的指甲中。

    “啊！”常言说十指连心，霍七七扎得的又狠，装昏的杨德胜受不住痛，一针下去，直接从地上跳起来，抱着手指不停跳起来。

    众人见状，顿时发出一阵哄笑声。

    “不装呢？”霍七七举起手里的针对着杨德胜晃晃，“你昏多少遍也没用。别说昏过去，就是你真的狠心自杀死在醉仙楼门口，也甭想赖上我们。这儿这么多双眼睛看着了，也从没有听过，踹人腿骨，还能将人给踹死的。”

    众人想想，果然是。刚刚王少杰踢的的确是杨德胜的小腿。

    于是，无数双鄙夷厌恶的眼神全都落在了杨德胜一群人身上。

    “报官了没有？”霍七七漫不经心地问。

    “报官了。”机灵的小二立刻过来回话。

    正说着了，一群护卫军就骑着马过来。

    “下官见过三皇子、六皇子。”领头的人显然认识三皇子和李元白。

    “忙去吧。那边是两个骗子，招摇撞骗倒是小事，关键他们还涉嫌在酒中下毒，意在在京城中造成恐慌。”三皇子一张嘴，几乎就给杨德胜定下了重罪。

    霍七七冲着他龇牙一笑，眼中并没有领情的意思。

    既然对方存在害人的心思，而且还是人赃俱获，就算三皇子不出手，他们护国公府也不会放过杨德胜。

    至于杨德胜背后的人？霍七七漫不经心地抬头看了对面云客来一眼。

    站在二楼的李元晋并没有回避，他的目光在空中和霍七七地目光对上了。

    而赵贤昆则下意识退到了霍七七目光不能及的地方。

    李元晋心头微微有些恼火，他看到了霍七七眼中对他的鄙视。他心头十分烦躁，却又不知道该如何解释，当然，他也没想着要解释。

    侍卫很快就将杨德胜一群人给押走了，霍易行并没有特意关照护卫们，要对杨德胜他们下狠手。以护国公府的名头，想必，那几个犯人也吃不了兜着走。

    “七哥哥，你再卖给我两个果子成不成？”送走犯人，醉仙楼门口还堆着酒水，霍易行正苦恼要怎么处理这批酒水，永乐郡主就出来讨要果子。

    “吃光呢？”霍七七看着她。

    “才几个，数量太少了。这种果子酸酸甜甜，味道特别好。我喜欢。”永乐郡主讨好地看着她解释。

    “正巧，我也吃完了。七公子，看在我们刚刚同仇敌忾的份上”三皇子想以德服人。

    霍七七笑成一朵花看着他，“不好意思，就这么点存货，等会儿还要做成汤卖，两位有兴趣的话，可以点蛋汤。”

    果子还能做成蛋汤？三皇子和永乐郡主全都一愣。

    “陆小姐。”永乐郡主打不成霍七七主意，又将目光滚落在了陆娉婷身上。

    “将这两个果子送回府，让老夫人尝尝。”陆遥知反应很快，在永乐郡主开口索要果子之前，直接吩咐身边的小厮。

    “妹妹，你还一口没吃，尝尝味道。”剩下的果子，他干脆利索分成两份，一半递给了陆娉婷，一个则自己留下。

    永乐郡主

    “去一趟衙门，让衙门的人，将这里的酒全都拉走。”霍易行当机立断，不给醉仙楼留下半点儿麻烦隐患。

    小二听了，连忙一溜烟跑了。

    “几位到醉仙楼来吃饭？”世界终于安静下来，霍七七也有精神和大家说笑。

    “饭点时间来醉仙楼，不是吃饭，过来干什么？”三皇子没好气地回答。

    “今日醉仙楼推出新品菜。”霍易行当众宣布。

    “很巧，我得了一坛好酒，泡了药酒。药酒舒筋活血，有小毛病的人喝了，保管你会有别样的好处，无病也起到强身健体的作用。”霍七七笑呵呵地插一句，“不过，前提是，酒的数量少，价格有点儿偏高。”

    “只要有好处，价钱不是问题。”三皇子很好奇地回答。

    “的确是有口福了，不光有新菜，还有药酒。来的真是巧了。”陆遥知笑着说。

第一卷 第127章 霸道的李元白

    霍七七说到做到，进了醉仙楼以后，直接吩咐惊风回府，到她的房间里去取一坛药酒过来。

    霍七七的院子里，在护国公府是禁地，别说王少杰不能靠近，就是霍家兄弟，如果没事，也不能随意进入。所以，霍易行也不知道霍七七手里到底有多少酒。

    “今日新菜，红烧肉、松鼠鱼、红烧茄子、鱼香肉丝、拔丝果子、红烧狮子头。”掌柜亲自报菜名，他这边报，那边店里的小二就将菜谱贴出来。

    醉仙楼的菜谱简单，只是简单的文字，图片没有。

    既然来了，新菜肯定要点，先进去的人，将所有的新菜全都点了一遍。

    一会儿，府衙来人。

    “赃物呢？”

    “全都在这儿了，三百坛小坛，大坛二百。”掌柜回答。

    “数目对对，别出了岔子。”霍易行闻讯也亲自出面。

    “三公子放心，小人一定会清点干净。”府衙里来人，全都认识霍易行。护国公府的公子哥，他们哪敢得罪。

    于是很快，所有的酒坛就被清理出去了。

    霍易行也会做事，吩咐小二给他们送了一篮子醉仙楼招牌的点心。

    楼上的李元白看到上来的点心，心里一阵狐疑。霍七七带去工部的点心，和醉仙楼现有的点心，根本不是一个档次。

    霍家放着那么好的点心，怎么不开个点心铺子呢？

    “七七、三公子，对不住。”后院中，王少杰简直无言以对霍家人。

    “吃一堑长一智。”霍七七不以为然挥挥手，“生意场往厉害里说，也和战场差不多。一不留神，说不准就被人坑了。或者说，你的迟疑，会让你损失巨大。以后咱们的庄子，还不知道会有多少人眼红，你学着点吧。”

    “笨的话，就多学学。”霍易行话虽然很冲，却没有责备他的意思。

    王少杰心里更加过意不去，耷拉个脑袋，半点儿精神都没有。

    这时，惊风抱着一个酒坛进来，酒坛不大，比大酒坛还要小一圈。坛子没有拆封，惊风将坛子放在桌子上，等着霍七七吩咐。

    “走，出去卖酒。”霍七七舒了一个懒腰起身，“看在朋友一场，你可以喝一小杯，不过也只有一小杯而已。”

    王少杰见她不断逗自己，终于缓过劲，“得了，我跟着你一起出去卖酒。”

    霍七七出去，醉仙楼里陆续进来不少食客，这些食客也是冲着今日醉仙楼一丝不苟的态度而来。

    一个酒楼能时时将食客的利益放在最前面，足以让大家相信酒楼的品质，加上又听说醉仙楼还推出新菜，还有什么药酒，不少人心动，也就进来了。

    “点酒的客人，赶紧过来哈。只有一坛酒，迟了就没有了。”霍七七笑眯眯地站在柜台面前吆喝。

    七公子居然揽了小二的活，不少人都笑起来。大家就冲着霍七七面子，也得给她这份面子。

    于是，不少人纷纷过来点酒。

    可惜，霍七七的面子不是谁都能给的，最起码，很多人给不起。

    “多少？”张将军差点儿怀疑自己的耳朵。

    “你没听错，一杯酒十两银子，这还是友情价。如果不是因为祖父也在，最起码收十五两。”霍七七笑眯眯地说。

    “喝不起就别磨蹭。”老爷子N瑟地坐在二楼围栏前大声吆喝。

    “谁喝不起？”张将军气得脸色涨红，“我是不愿意吃哑巴亏。”

    他生气，霍七七也不生气，“张将军，喝了酒以后，你就会知道，你的银子花的一点儿也不亏。当然，祖父手里的那一壶更好，这会儿你不买，明日再想买，估计就不成了。”

    张将军

    鬼才相信霍七七的话了。就算是宫里的贡酒，也没有卖得这么贵的。

    霍七七这是得了失心疯，想抢银子呀。

    “各位大人，不来一杯？”霍七七伸长脖子看着楼上的人大声吆喝。

    “不用，你祖父手里有酒，我们还怕没有酒喝？”楼上几位官员笑着回答。

    皇上忌讳官员私底下结交，今日他们如果不是被护国公霸道地拉过来，他们才不会到醉仙楼来了。

    当然大家都是官油子，都知道如何避嫌。

    这不，所有人很默契地没有选择包间，而是坐在二楼的大厅之中。这一处楼下的人能看到他们，到二楼包间的客人，也必须经过他们，这样就算传出去。皇上也不会说他们结党营私。

    可是这顿饭，怎么吃得如此别扭呢？

    出来吃饭，居然得自己掏银子，酒还卖出了天价，醉仙楼有毒要抢银子呀。几个官员暗自下定决心，以后再也不到这坑人的醉仙楼来了。

    护国公抱着小酒壶，喜滋滋喝一口，“这点酒还不够老子塞牙缝的，这是我孙子孝敬我的，你们想得美。再说了，没看到老子都喝了，你们难不成还想喝老子的口水？”

    护国公不讲理，死抠门，这是所有官员全都知道的事实。

    几位被拉过来的官员没有办法，只能硬着头皮在霍七七这儿买了一杯酒。

    说实在话，每个人虽然手里不差那点儿银子，可十两银子，只买了小的一杯酒，任谁都心疼得厉害。

    陆遥知和陈德福都是知道霍七七有能耐，两个人毫不犹豫，直接吩咐小二打了一壶，说要带回去喝。

    “剩下的酒，六皇子全包了。”就在霍七七卖力游说大家买酒地时候，明朗下楼来。

    “全包了？”霍七七不想卖。她还指望靠着这些酒打广告，钓大家胃口了。

    “醉仙楼开门做生意，怎么客人买多了也不乐意吗？”李元白缓缓地从楼梯上下来。

    “卖，当然卖。可六皇子，能不能先让我再卖一会儿。别的客人进门，没有酒喝多不好。”霍七七赔着笑脸说。

    “给银子。”李元白理都不理她，直接吩咐明朗出银子。

    明朗掏出一张银票直接放在了桌子上。

    霍七七一眼瞧见，那是一张五百两的银票。

    边上有客人见了，顿时倒吸一口气。好大的手笔，难道坛子里的酒真的值这个价？

    扔了银票以后，李元白一把拎过酒坛重新上了楼，霍七七根本连挽留的机会都没有。

    这个人简直太霸道了，霍七七又找到一条不喜欢他的理由。

第一卷 第128章 偏心

    一坛好酒，大家还在犹豫不决的时候，就这么被霸道的李元白全都带走了。

    不少人没有得到酒，忍不住小小抱怨几句。

    抱怨的内容无非是霍七七将酒卖得太贵了些，或者是说，酒的分量少了些。更有甚至，还嫌弃霍七七卖酒的方式。

    哪有人一杯杯卖酒的？当然也有不少人挺惆怅，毕竟霍七七敢在大庭广众之下，将酒卖得贵死人，那么酒肯定有与众不同的地方，想想好酒摆在面前没喝到，许多人又不禁惆怅起来。

    人性就是这么奇特，可以拥有的时候，人往往会犹豫不决，当失去的时候，又忍不住会后悔。

    霍七七也只是惆怅了一小会儿，她就去了后面院子。

    “公子，护国公爷要你送几个西红柿果子过去。”一会儿，小二进来禀报。

    霍七七猜想，老爷子估计又想显摆一番。

    她偷偷从空间里取出一个西红柿放在自己的一边，然后端着盘子亲自将西红柿送过去。

    二楼，过来的官员正吃得满脸红光。

    醉仙楼今日推出的菜品，味道和以往有很大不同。

    每一道菜中的鲜味十足不说，火候方面更是没得挑。关键是，其中用到了调料十分多，还有人在其中看到了药材的影子，比如那罐子当归枸杞鸡汤，汤鲜美得简直能让人直接吞掉自己的舌头。

    酸甜味道的松鼠鱼和拔丝果子，更是让人赞不绝口。

    各府都有现成的厨子，但平心而论，醉仙楼这两道酸甜口味的菜，与外面用果酱做的菜有很大不同。至于到底不同处在哪里，他们之中很多人也说不清楚。但有一点儿可以肯定，那就是菜里的酸味酸的更正宗，更有味，甜的也恰恰好，完全没有半点儿油腻的感觉。而且，每一道菜品卖相也好，就说拔丝吧，不是红的耀眼，可是那种淡红色，却十分诱人，光是看着，口水就不知不觉往下流。

    “这是我吃过的最好吃的肉。”练武之人爱吃肉，可是张将军年纪大了，牙齿早就不好了。平时他馋肉，却嚼不动肉，所以根本吃不出肉的那种香味。

    可是今天的肉，实在是太美味了。

    他夹起一块正方形的肉块，满脸都是自豪。这块肉看着就很烂，没看到他筷子夹起的时候，显得颤颤巍巍的吗？肉的颜色也好，不像别家的肥肉，看起来油腻发白，这些肉呈现出红褐色，看着就有食欲。

    一块肉，入口即烂，红烧肉简直就是为他这种老人家特备的一道菜。

    张将军决定，以后时常要到醉仙楼来坐坐。

    菜吃得好，可是酒？

    他低头看着面前小杯子里的酒，觉得简直不忍直视。就这么点酒，还不够他塞牙缝。吃肉喝酒，就应该用大碗满上，那样喝起来才会觉得痛快。

    “傻大个。”护国公摇着头嫌弃地看着他，“喝酒又不是喝水，咕噜一口就下肚。好酒要像好酒一般，细细品味才好。”

    难得他也能说出如此文绉绉的话，几位文官听了，都忍不住想笑。

    护国公却摇头晃脑，半点儿也不觉得丢人。高兴时，他就对着酒壶来一小口，然后闭上眼睛摇头晃脑地品味酒的甘醇。

    被人看不惯归看不惯，但既然花了十两银子买了一杯酒回来，酒肯定是不能浪费掉的。

    于是，大家端起酒杯，小口抿了一口酒在嘴里，算是过过嘴瘾。

    可是那么一点儿酒入口后，大家的脸色却变得精彩起来。酒软绵劲爽，甘甜之中带着顺滑，回味之中却又独特的层次感，好酒，真的是好酒。

    等口里的酒下肚，喉咙胃里根本没有辛辣的感觉，反而觉得十分顺滑，隐隐的，还透出一股若有若无的清香味道，这些大家不熟，不好评价。但酒中散发的药材味道，有行家却品出来了。

    好酒，果然是好酒。即便是宫里的贡酒，也达不到这种品质。

    十两银子花得很值，霍七七果然没有骗他们。

    想到那么一坛的好酒，几乎全都被六皇子搬走了。好酒的几个人忍不住又有些后悔起来。

    “护国公，好东西就别藏着掖着了。霍七七是你孙子，我不信她手里就这么一点儿好酒。明日你给我匀点儿，价格好商量。”林大人找老爷子商量。

    “没门。”老爷子拒绝得很干脆。“孙子酿了一缸，你们喝得酒比我手里这一壶要差远了。七七心疼我，酒里放了好几种贵重的药材，那些药材本身就极其难得，十两银子一口都不卖。”

    显摆，绝对是显摆。几位官员怒。

    他们越生气，护国公就越高兴。他美滋滋地一口肉，一口酒，看得其他几个人气得牙痛。

    好酒越喝越想喝，越喝越舍不得喝。可惜十两银子就能买那么一点儿的酒，大家再舍不得，最后人人酒杯里还是空了。

    张大人甚至馋得用舌头将酒杯都舔了一遍。

    “祖父，你要的果子。”就在大家抓耳挠腮的时候，霍七七端着一个盘子过来，盘子里放着几个古怪的鲜红果子。

    “七七，你手里还有没有酒？要是有的话，卖点给张爷爷如何？”张大人为了得到酒，连亲情牌都打出来了。

    “有倒是有，不过那一缸是顶级酒，里面放了不少贵重药材。千金不卖。”霍七七也坏，拒绝的话，和护国公简直如出一辙。

    护国公闻言，顿时乐得眼睛眯成了一条线。

    其余几个人却是面面相觑，这一老一少简直太坏了，这不是吊人胃口吗？

    霍七七是真偏心，她递给老爷子的那个西红柿，就是她从空间内拿出来的，其余的则是庄子中长的。

    两种西红柿看着没有区别，可是要真的吃起来，味道之间差别就大了去。

    只是，其他人也没有吃过西红柿，今日完全是第一次吃。庄子里的西红柿所用的培养液，里面就放了稀释的空间水，果子在口感上绝对属于上乘。

    大家一个果子下肚，纷纷向霍七七要。

    “没了，庄子里每日成熟的果子数量很少。这几个还是看在祖父的面子上，拿出来的。”霍七七回答。

    偏心眼！几位官员集体瞪着霍七七，却被她无视了。

第一卷 第129章 中风

    霍七七顿时吃了不少白眼。

    霍七七的性格多少像老爷子，他人的白眼对于这对祖孙来说，完全可以忽视。

    “七七，如果你庄子里再出这种果子，能不能先留一些给我？”林大人厚着脸皮问。

    其余几个官员听了，也连忙跟着点头追要。

    “这个不好说，首先，庄子里每一日到底能出产多少果子没有定数，其次，我还琢磨着能不能将果子推向外地了。毕竟，这种果子是从外域传来的。我也是运气好，才将其种植成熟了，这是独一份生意。”霍七七三言两语交待出果子的来源。

    “原来是从外域传来的？”有人惊讶。

    “你们也知道，老二一向不务正业，成天在外面瞎溜达，他一门心思想出海。如果不是我拦着，那小子早就飞得没影子了。你们想想，海上风浪猛，又神出鬼没，比陆上凶险多了。我哪能眼睁睁看着他遭罪。他不能出海，就结交了一墟人异士，让人家出海带了不少种子过来。七七盘了一个庄子，小孩子能定下心性，我们做长辈的，自然高兴。老二将一些乱七八糟的种子全都给了她。没想到七七还真捣鼓出一些出来。”老爷子一脸荣幸。

    众人听了，也感叹不已。

    “就说这种果子吧，叫什么番茄，也叫西红柿。听说，这玩意在外域只是一种花卉，挂着果子让人观赏的玩意。年轻人无知无畏，七七居然偷偷尝了一个，没想到味道意外得好。这不，本来准备当成花卉卖的，就变成了卖果子。”老爷子半真半假说。

    众人被他唬得一愣一愣的，随即大家纷纷赞赏霍七七运气好。

    “正如祖父说言，无知者无畏，我这也是瞎猫逮着了一只死耗子。二哥送的种子多，也有不少被我种死了。或许有些种子不能适应咱们大云国的气候。”霍七七也半真半假的感叹一番。

    祖孙两人一唱一和，就算是官场上的几个老油子，也没有发现有什么破绽。

    “这样吧，每日三四个，估计也能供应。几位是祖父的朋友，我也不能外了大家。你们每日过了辰时到醉仙楼看看有没有果子供应。等会儿让三哥给你们留几个。”霍七七出面当好人。

    这番话，自然又让她获得了一阵赞誉声。

    “七七呀，什么时候有好酒，能不能匀一点儿？”张大人还是念念不忘从霍七七手里抠到好酒。

    “酿酒可不是一天两天的事，以后要是有好酒，祖父一定会让三哥给大家留一份的。”霍七七打太极，好事直接往老爷子身上推。

    这样一来，无形之中，护国公在朝中好做事，能落下一份好人缘。护国公一直笑眯眯看着霍七七，满眼都是骄傲。

    “怎么样？”包间内，李元白问三皇子。

    三皇子刚刚喝了两小杯酒，然后打坐一会儿。

    他睁开眼睛后，眼神变得激动起来。“好酒，喝了以后，心口不但不难受，反而感觉十分舒服。效果虽然不如霍七七给的药丸好，但这种药酒对我的身体肯定没有任何坏处。”

    “酒中有雪莲。”李元白淡淡地说。

    三皇子顿时目瞪口呆，“你确定？”

    李元白点点头，“分量虽然不大，但确实有。这酒你留着，喝光了，就想法子从护国公手里讨要。”

    “你是说，护国公手里的酒更好？”三皇子震惊。

    李元白再一次点点头，“温太医当初对护国公的暗疾都束手无策，可是霍七七回来后，护国公立刻变得生龙活虎，自然是霍七七的功劳。”

    “心悸不同其他的病，即便是霍七七，她又不是神仙，又能如何？”三皇子苦笑不已。

    “我派出的人，已经找到了神医谷，也许再过不久，神医谷的人就会到京城里来，你不用担心。”李元白脸色也变了。

    “你又何苦呢？”三皇子担忧地看着他，“为了我浪费一块令牌，值得吗？”

    “值。”李元白只回了他一个字。

    忽然，外面传来了喧闹声。

    “发生什么事情？清风，你出去看看。”李元白吩咐。

    清风答应一声，转身出了门查看。

    出事的是陆家，陆家兄妹就在李元白隔壁的房间，陆家小厮慌里慌张地冲到醉仙楼，从小二嘴里得到自家主子在何处，又冲上了二楼。

    二楼官员众多，陆家是高官，所以陆家小厮也认识他们，但小厮惊慌不已，根本顾不上给他们行礼。

    小厮进了包间，片刻后，陆家兄妹很快从包间内出来。

    出来的时候，陆娉婷红着眼睛，一副不知所措的模样。陆遥知比起她，要显得稳重许多。

    他出门先张望一下，但他发现霍七七就站在二楼栏杆前，眼中顿时闪过一道惊喜。

    “七公子，能否借一步说话？”他的语气中带着少许的小心，少许的央求。

    张将军等人都诧异地看着他。

    陆遥知连忙和大家打了一个招呼，转身又紧张地看着霍七七。

    霍七七其实不是个喜欢管闲事的人。不过，人的感情很复杂，陆家兄妹，她看着一直比较顺眼。

    再说了，陆娉婷是美人，让美人流泪是一种罪过，懒洋洋的霍七七，就顺着陆遥知的意思下了楼。

    三个人站在门口说了几句话以后，霍七七居然招呼身边的人，直接跟着陆家人走了。

    护国公似乎并不在乎霍七七去了哪里，一直很大家说笑着。包间内的李元白，却已经得到了具体消息。

    “陆家老夫人中风？太医没有过去？”三皇子好奇地问。

    陆太傅在朝中是正一品官员，陆家老夫人中风，如果请太医过去，太医肯定会给面子去陆家。

    陆家兄妹得知消息，不仅没有急着回去，却拉着霍七七说一会儿话。看样子，陆家兄妹也是知道霍七七会医术的事情。

    “单凭霍七七救了陆娉婷，估计还不足以让陆家兄妹如此相信霍七七。过几日看看情况再说。”李元白淡淡地安慰三皇子。

    三皇子微微一笑，也不再在意陆家的事情。

    霍七七坐着陆家马车到了陆家，陆遥知顾不上霍七七是客人，直接将霍七七领到了后院之中。

第一卷 第130章 怀疑

    霍七七如逛街一般，一路上不紧不慢跟着陆遥知到了后院。

    后院门口，围了许多婆子婢女，她们个个脸色悲戚，如临大敌一般紧张。

    看到陆遥知兄妹过来，婆子丫头赶忙给他们行了礼。

    陆家兄妹也不敢耽搁，直接领着霍七七往里面去。

    正屋内，陆家正经的女眷全都在这儿候着，男人们则在厢房中焦急地走来走去。

    “父亲，祖母的身体如何？”陆遥知看到自己的父亲，连忙过去关心地问。

    陆文其见大儿子回来，脸上忧色更重，他缓缓地摇摇头，“太医在里面，个个正束手无策。”

    后面半句，他说得尤其艰难。

    说完，他的目光落在了陆遥知身边的霍七七身上。

    受伤后的霍七七，并不像原主那样嚣张跋扈。对待长辈，她该有的礼貌还是有的。“陆大人。”

    “进了家门，你叫我一声路伯父吧。当年，我和你爹也算有些交情。”陆文其含笑看着她回答。

    “路伯父。”霍七七态度相当客气。

    “家里有些乱，里面坐吧。”陆文其招呼她。

    霍七七微微侧开身子，让他先行。

    陆遥知心里暗暗焦急，他请霍七七过来，可不是让霍七七做客来的。“爹，七公子医术高明，还是请七公子先给祖母看看再说。”

    “是呀，爹，来的时候，我和哥已经对七公子说了祖母的事情。”陆娉婷心里也急，“七公子答应给祖母诊断试试。”

    “这？”陆文其有些犹豫，虽然说霍七七上一次用奇特的方法救了自家闺女，可他从没有听说过霍七七懂医术。

    中风不是小病，连太医对此都束手无策，霍七七能行吗？

    “爹。”陆遥知见他犹豫，更急了。霍七七一开始并不愿意跟着他们回府，还是他们兄妹两个好不容易央求过来的。要是父亲稍微怠慢，以霍七七的性子，肯定会拂袖而去。“太医也束手无策，让七公子进去，多个人想办法，也多一份力量。”

    “我先声明一下。”霍七七显得有些尴尬，“我只是懂一点点的医术，但不是很精通。当初我也是被我无良的师父逼着学了那么点皮毛，实际上，我并没有医证。”

    他这么一说，陆文其更加犹豫了。

    老夫人是他的母亲，他哪忍心拿母亲的性命去赌？

    “七公子是娉婷的救命恩人，老夫信得过，请她进去。”关键时刻，一个须发全白的老者出门。

    “父亲。”

    “父亲。”

    几个中年人听了，都忍不住叫起来，显然，他们对霍七七的医术并不是十分信任。

    “七七见过老太傅。”霍七七连忙给老者行礼。

    “去吧，难得你愿意跟着跑一趟。无论成与不成，我们陆家也不会怨你。”老太傅叹口气说，他满脸的落寞。老夫人是他的夫人，两人从风雨中走到现在，感情自然不同。

    老夫人面临生死的考验，他这边，心似乎也好像放在了火上烤。

    “领七公子进去。”老太傅吩咐。

    “是，祖父。”陆遥知顾不上父亲叔叔们的态度，直接答应一声。“七公子，劳烦这边走。”

    霍七七对着老太傅微微颔首，然后转身跟着陆遥知往正屋走去。

    “父亲，霍七七是京城有名的纨绔，她哪懂什么医术？”

    “母亲的身体已经是强弩之末，太医都束手无策，她霍七七还能比太医厉害？”

    陆遥知的两个叔叔等霍七七离开后，纷纷说出他们心里的担忧。

    “你们也说了，连太医都束手无策。霍七七进去，最坏的结果也无非是”说到这儿，他难过地闭上眼睛，顿了顿，他又继续说，“霍七七进去，说不定还有一线生机。”

    “当初霍七七救娉婷的法子，就比较奇特。既然霍七七愿意跟着陆遥知兄妹过来，说明霍七七心里多少还是有点儿底气的。”陆文其换了一个思路。

    两个弟弟一听，顿时都不知道说什么才好。但愿霍七七能真的比过太医。

    “七公子，请。”陆遥知将霍七七领进正屋，霍七七就感觉来到了大观园。

    正屋内正厅，或坐或站，到处都是女眷，加上她们身边的丫头婆子，满眼都是鲜活的美人。

    “遥知，这位是？”陆夫人吃惊地看着霍七七问。

    “娘，等会儿再说。”陆遥知摆摆手，恭敬地继续领着霍七七进了屋子去。

    “娉婷，怎么回事？那位怎么好像是霍家七公子？”有人认识霍七七。

    “不是好像，分明就是霍七七。”

    

    陆娉婷被一众围着，根本插不上嘴，她急了，做出嘘声的动作，“七公子是大哥请来，特意为祖母治病的贵客。祖母在里面，受不得惊吓吵闹，还是等七公子出来以后再说吧。”

    众位女眷心里虽然又许多疑问，听了她的话，却也不好多说什么。

    于是，屋子里又恢复了安静。

    霍七七跟在陆遥知的身后，进了里屋之后，就发现两个太医正围在老夫人床前，边上则站着一个中年男子。

    “四叔。”陆遥知进去打了招呼，“这位是七公子，祖父请她给祖母看看。”

    正准备给老夫人收针的太医闻言，顿时不悦地皱了一下眉头。不过，他们也不敢表现太过，毕竟陆太傅在朝中也是一品官员。

    “霍七七？”陆文松顿时吃了一惊。

    “四爷、两位太医好。”霍七七笑得干巴巴的，不过相当有礼貌。

    常言说，出手不打笑脸人，就算两位太医对陆家另请人过来颇有微词，可看到霍七七，他们也不敢露出半分不满来。

    陆家是文官，文官清高凡是讲理，可护国公是武官，和护国公讲理，那根本就是鸡对鸭讲。而霍七七是护国公的心尖宝贝，两个太医除非活腻了，才会给霍七七脸色看。

    “我试试呀，不过我医术可能不精。欢迎两位太医随时指教。”霍七七再客气。

    两位太医苦笑，“七公子太客气了，指教不敢当。太傅既然请七公子过来，想必对七公子的医术十分信得过。”

    “不不，相互学习。”霍七七连忙摆着手说，“我先给病人把把脉。”

第一卷 第131章 信服

    霍七七客气的态度让两位太医有些吃惊，他们对霍七七的传言“略有”耳闻，什么嚣张跋扈，什么仗势欺人，什么怪癖难处目中无人，听得多了，他们自然也就对护国公府敬而远之了。

    可当真的近距离相处，他们才发现，霍七七身上哪有那么多毛病？

    霍七七不但看着一团和气，而且十分有礼貌，可比护国公那个老家伙好相处多了。

    外面的传言到底是怎么一回事？

    此时的霍七七已经落座，白皙的手指也搭在了老夫人的手腕上。

    床上的老夫人，脸色焦黄，嘴唇发白，眼睛紧紧闭上，即使她身上盖着被子，屋子里还是散发出异味。

    “病人可是大小便失禁？”霍七七一边把脉，一边问。

    老夫人身边贴身的婢女和婆子闻言，脸上都闪过一丝不悦。明知故问，屋子里这么大的味道，她们不信霍七七闻不到。

    “问你们的话呢？”陆遥知见无人回答，立刻大怒。

    “是，老夫人从昏倒后，大小便就失禁了。”他一发怒，就有人开始站出来回答。

    “老夫人平时发怒或者激动的后，脸色是不是特别潮红？还时时有头晕的感觉？”霍七七再问。

    “是。”这一次，婆子回答得十分爽快及时。

    接下来，霍七七又随口问了几个问题，婆子丫头都抢着回答了。

    她们发现，霍七七问的问题，好像都十分贴近老夫人的生活。前面的太医们也问过，没想到霍七七也能想到。这样说来，霍七七的确懂医术，于是，婆子丫头们对霍七七的态度总算恭敬了许多。

    陆文松在一旁心里也暗暗称奇，他对霍七七也越发看重一些。

    老夫人不但昏迷不醒，而且嘴角斜得厉害，大小便也失禁了。太医虽然给老夫人扎了针，但实际上效果并不明显。陆文松担心再拖延下去，老夫人的情况会变得越发不可收拾。

    霍七七虽然年轻，但她从给老夫人诊脉开始，一切就显得有条不紊，沉着冷静，就冲着她这份稳重，陆文松就觉得霍七七值得信赖。

    “七公子，祖母的情况如何？”陆文松愿意相信霍七七的医术，请霍七七过来的陆遥知对她就更加信服了。

    “准备丹参、香丹、当归、丁公藤、川芎和麝香，我亲自抓药放水，然后让我身边的人到厨房去煎药，动作快点。慢了跟不上用药，病人怎么样，我可就不管了。”霍七七懒洋洋地回答。

    她的态度比较慵懒，陆遥知却高兴万分。霍七七愿意下药，说明她对老夫人的病情还是有几分把握的。

    “我这就让人送药过来。”陆遥知立刻转身出去。

    “送一盆温水过来，我要洗手。”霍七七不客气地吩咐。

    “快，赶紧送一盆温水进来。”陆文松不敢迟疑，立刻吩咐屋子里的丫头婆子。

    “再送一个大一些的碗。”霍七七又补充一句。

    陆文松

    能不能一口气将话全都说明白？

    片刻之后，丫头就送了一盆温水，和一个装着半碗温水的青花陶瓷大碗送进来。

    霍七七从怀里掏出一个小瓶子，然后从瓶子里倒出一颗药丸。药丸入水，很快就化，透明的温水顿时变成了琥珀色。

    “劳烦，将你们的银针借用一下。”霍七七淡淡地看着两位太医说。

    两位太医的眼神中的鄙夷立刻更深了。一个身上连药箱、银针都没有的人，居然还敢给人看病？

    不过，两位太医年纪一大把，对人情世故自然看得很透。就算他们在不乐意，也不能直接得罪了霍七七这个祖宗，不，还有太傅府的人。很明显，太傅府留在屋子里的人，对霍七七十分客气。

    “这儿有一套新的银针，还没有用过。”一个太医递过去一个布包。

    “多谢。”霍七七笑眯眯地道谢后，也不等太医说话，她就径直将盆端到屏风后面洗手去了。

    陆文松

    太医

    有病的人是霍七七吧？洗个手居然还要躲着人？

    霍七七躲在屏风后，在盆里放了一点儿空间水。水量不多，随着空间变大，她已经可以凭着意念取水了。

    碗里自然也被她放了一点儿空间水，消毒很重要。

    “剪羽，将瓶子和夹子拿来。”霍七七洗完手以后吩咐。

    剪羽立刻递给霍七七一个小箱子。

    霍七七打开箱子，箱子里有镊子，剪刀、白色的纱布，以及好几个小瓶子。两个太医对视一眼，都暗暗地摇摇头。

    霍七七不管他人怎么看，她先将银针取出放在一个纱布包上，然后用镊子夹起一团白色的棉花，蘸了碗中的温水给老夫人的头顶处擦拭一会儿后，接着再取银针，对准老夫人的顶中线，银针以三十度角猛地刺入。

    两个太医见她动作很快，忍不住发出了小小的惊呼声。

    霍七七一气呵成，再取顶颞前斜线，上肢取中三分之一处，下肢取上三分之一处，面部三分之一处各下一针，每一针快速捻转一会儿，就将银针留在病人穴位处。

    接着是眼睑、下焦区和心区和双肝区，她每一针下得位置都很巧妙，看着也很凶险。

    两位太医在一旁看着，不时发出惊呼声，等银针全都被霍七七下了去，两个人已经变得彻底麻木了。

    “老夫人，感觉如何？”一炷香后，霍七七快速地将所有银针全都取出。

    满屋子的人，惊讶地发现，一直昏迷不醒的老夫人居然缓缓地睁开了眼睛，而老夫人歪斜的嘴角也明显有了改善。

    “困。”老夫人发出的声音不怎么清楚，可屋子里的人还是听明白了。

    两位太医目瞪口呆，就算是他们，不，就算是温太医过来，也无法做到在如此短的时间内，让病人恢复得如此之快，如此明显。

    此时，他们看着霍七七的眼神不但带着惊讶，而且还有浓浓的敬佩之色。

    “困就闭着眼睛休息一会儿，我去给你熬药，你可不能睡着了。喝了药以后。明日你就可以坐起来了。”霍七七笑眯眯地哄着她说。

    老夫人虽然说话不清楚，心里却是明白的。她眼神带着感激，对着霍七七轻轻地点点头。

第一卷 第132章 软硬都无用

    “七公子，你要的药送来了。”陆遥知这时候才敢开口说话，他和霍七七说话时，语气情不自禁就带上了一丝敬佩之色。

    “我看看。”霍七七过去，陆家丫头已经为她换了一盆新的温水。

    霍七七过去洗了手，然后接过惊风递过去的帕子，将手擦拭干净后，径直走到桌边检查陆家送来的药。

    两位太医不动声色跟过去。

    桌子上的药都很普通，看不出有任何的出奇之处。

    霍七七随手从几味药中抓了一些丢进药罐子中，然后又从药箱处找了一个瓶子，从中倒出一颗药丸丢进罐子里，“加三碗水煎成一碗水，这一副药喝三次。”

    “这副药喝完呢？”陆文松焦急地问。

    “喝完了，明日这个时候我会再过来。”霍七七脸上挂着客气的笑容，“老夫人病情有点儿重，明日还得扎针。对了，你们府里给准备好银针哈，我没有银针。”

    “无碍，银针，府里有的是。”陆文松赔着笑脸回答。

    “既然老夫人无大碍，我就先回去了。对了，给老夫人擦拭换洗的时候，最好是等她喝完药以后再动。别让病人下地，找有力气的人，将她抬起来。”霍七七交待一声。

    陆遥知连忙让屋子里的婆子丫头们记住了。

    “我和遥知送七公子。”因为心情好，陆文松直接亲自送霍七七出门。

    两位太医有些无地自容，他们两个联手，居然还被一个自称学医不精的人给比下去了。以后，今日的事情在京城里传开，让他们的脸面要往哪里搁？

    “七公子有事要离开，老夫人还要劳烦两位太医先照顾一二。”陆文松却很会做人，并没有甩脸色给两位太医慢，更没有怠慢他们。

    两位太医见状，心里这才觉得舒坦一些。

    “陆大人客气了，我们会守好老夫人。”一个太医笑着回答。

    陆文松这才和陆遥知将霍七七送出了门。

    “四叔、遥知，母亲如何？”他们一出门，就被陆家女眷围住了。

    “已经没有大碍，等会儿喝了药，七公子说，祖母就可以坐起来。”陆遥知隐晦地告诉家中女眷，老夫人被霍七七救下了。

    “多谢七公子。”

    “七公子辛苦了。”陆家正室姨娘、嫡系、庶出，满屋子都是女眷，此刻这挟眷们打量霍七七的眼中有好奇，有疑惑，也有感激，甚至还有怀疑的目光。

    霍七七并不在意，客气两句，就随着陆文松和陆遥知出了正屋。

    作为一个四好少年，霍七七也不能没礼貌，她还得给厢房中的太傅等人打声招呼。

    男人永远比女人稳重，太傅一见到霍七七，就含笑点头，“七公子医术高明，后生可畏。”

    “太傅，你太客气了。”霍七七傻笑，“侥幸罢了。其实也是里面两位太医做得好，否则话，要是让老夫人头颅中血管裂开的话，我过来也是无济于事。今日的事情，算是巧合罢了。你也甭夸我，你也知道，我这样连医证都没有的人，哪敢出来班门弄斧贻笑大方。”

    陆家人见她装傻，个个觉得又好笑又疑惑。

    现在这个世道，谁不愿意扬名立万。霍七七明明精通医术，为什么偏要装成一个纨绔呢？

    “太傅，酒楼里还是事，我先走一步了。”霍七七急着离开。

    “遥知、平知，带我送送七公子。”陆太傅吩咐。

    陆遥知和陆平知兄弟两人立刻答应一声。

    “七公子，请。”陆遥知在前面领路。

    霍七七也没有和他客气，转身随着陆家兄弟出了门。

    霍七七回到醉仙楼时，已经过了醉仙楼最盛的饭点。

    “饿死了。”到了后堂，霍七七直接一屁股坐在椅子上，再也不想起来。

    “陆家老夫人身体可有些好转？”霍易行坐在她的对面问。

    “还好吧。”霍七七没精打采地回答。

    从早上开始，为了和美食斋和云客来干一仗，她忙得连口水都没有喝。到了陆家以后，更是为了救人，她还是没吃上半口东西，她容易吗？

    “祖父临走的时候，还在关心你。赶紧让人回去，递给话。”霍易行催她，转而又心疼她，亲自站起来，“七七，你想吃什么，三哥让厨房的人给你做。”

    自家酒楼，霍七七也不和他客气，直接报了几道菜。

    霍易行赶紧到后厨，通知厨子一起动手，先给霍七七准备上。

    “霍七七果然稳住了老太太的病情。”李元白府中，三皇子看着李元白，脸上露出惊讶之色。

    “那些药，本来就是出自霍七七。你吃了之后，最后体会。她给的药丸，甚至比神医谷给的药还要好。不过霍七七是护国公最疼爱的孙子，她虽然有才，却也恃才傲物，是个软硬不吃的主。护国公为人看似粗鲁豪爽，实际上他最是圆滑。想要说动霍七七给你治病，只怕难上加难。”李元白苦笑着说。

    “我的病，我心里清楚。这种病上身，没有发病的话，只能用药石温养，可要是真的发病，别说霍七七，就是神仙下凡，也未必能有法子治愈。人生在世不称意的事情十有八九，我都不在意这具破身体，你又何必在意呢？”三皇子笑得反倒洒脱。

    “你即便不为自己考虑，也该为淑妃考虑一下吧。”李元白不赞同地2说，“我相信认定胜天，霍七七是人，只要是人，就会有弱点。软硬不吃，我们就托其所好。只要积攒的人情多了，她自然也不好白吃人情。”

    “你又何必如此执着呢？这些年，你为了我，已经付出太多了。给母妃希望越大，我害怕以后她的绝望越深。就这样顺其自然，如果我不在了，还不是有你吗？”三皇子也苦笑起来。

    他自己可以不在乎，可面对亲情，他并不能真的做到毫无顾忌的洒脱。

    “神医谷的人，过些日子就到。如果神医谷的人，对你并且也没有把握，那么就是用逼，我也会将霍七七拉过来给你看诊。”李元白下了狠心。

    三皇子见他势在必得，心底忍不住微微叹口气。

第一卷 第133章 老烂腿

    在自家酒楼吃饭的最大好处，就是方便。不用一炷香的时间，霍七七面前就摆了八道菜。

    霍易行陪吃，自从霍七七跟着陆家兄妹走后，他也没有心思吃饭。所以，这会儿，霍易行同样也饿得要命。

    “七七，你跑哪里去呢？”还有一个更饿的人是王少杰，也不知道他是从哪里冒出来的，整个人显得十分疲惫。

    进了门以后，他就一屁股坐在了霍七七对面。

    “打架输呢？”霍七七斜睨看着他，顺手夹了一块鱼肉放进嘴里。

    “老子倒是想真的干一仗，可王少柏那混蛋根本就没种，他只能瞎呼呼，压根不敢真的和老子动手。”王少杰气呼呼地开始抱怨，“老子一发威，他就直接吓得屁滚尿流逃走了。”

    “你居然有那么大的儿子？王少杰，没想到你的爱好挺独特的哈，那么老的女人，你居然也下得了手？”霍七七一边啃着一个鸡翅，一边猥琐地看着王少杰开玩笑。

    “什么老女人？”王少杰一时没有回过味。

    “你一口一个老子，王少柏不就成了你儿子？詹士府那位夫人，当初可是大张旗鼓生了王少柏，呵呵。”霍易行也不是善人，他和霍七七一起欺负王少杰。“不过，好像又有点儿说不过去，那时，你才几岁呀。”

    “你们。”王少杰气结，又是两个混蛋，还一起欺负他一个。

    这日子简直没法过了，气得他抓起一个鸡腿用力啃起来，“霍七七，你说得大生意，不会就是调料吧？”

    “调料只是一种罢了。”霍七七又开始拿着一根骨头用力吮起来。“怎么又和小白脸吵起来？”

    “还不是为了在那群假正经同窗面前显摆他自己的优秀。”王少杰提起这个就生气，“老子不务正业，挨着他什么事呢？”

    接下来，王少杰一边吃一边狠狠地将王少柏往死里骂，霍七七就是提个开头，剩下的基本就没有她什么事。

    古代娱乐太少，一边吃一边听人骂街，也算是一种别样的享受。在王少杰卖力表演之中，霍七七和霍易行很没有人性地吃个肚大腰圆。

    王少杰虽然骂人骂得厉害，不过也没有耽搁自己吃饭，他照样吃得也不少。

    “有了酱油、醋和白糖、各种酱料，菜的味道改变很多。呵呵，就这些法宝，看美食斋和云客来要怎么和醉仙楼斗？”王少杰高兴，不过这种高兴只维持一小会儿，片刻之后，他又变得沮丧起来，“给你们找了那么两个人，是我的错。”

    “这点儿打击就受不住呢？”霍七七好笑地拍拍他，“以后，随着咱们生意做大，还不知道要遇上多少牛鬼蛇神了，到那时，别说你赚什么银子，估计被人气都能气出个好歹来。我看你也甭做什么生意了，感激一旁歇着吧。省的以后还气坏了自己的身体。”

    “又没有人怨你。既然笨，以后学得聪明一些就好。不指望你别的，被拖七七后腿就行。说实在话，老早就看你小子不顺眼了，要不是七七护着你，就你这副熊样，呵呵。”霍易行说了心里话。

    王少杰。

    这是安慰他还是吓唬他呀？

    “七七，就知道你对我最好了。放心，以后我不会再这样蠢了。”王少杰其实并不笨，只是这么多年来他习惯做纨绔，习惯按照詹士府那些人的愿望，做个傻子。

    他到底是詹士府正经的嫡子，霍七七给了他一份机会，他绝不想放过这样翻盘的好机会。

    霍七七点点头，“这还差不多。”

    霍七七下午回到府里，老爷子就像啥都没有发生一般，愣是没有问她任何关于陆家的事。

    “将空心的针拿过来。”霍七七躺在床上，闭着眼睛吩咐。

    花溪答应一声，出门去了厢房。

    自从霍七七脑子受伤以后，她的院子就改变很多。这儿不但增加了一个小厨房和烘焙房，而且将一排的厢房改造成了一个小型的姨。

    平时药方的钥匙就归花乔和花溪管，院子里的二等丫头和婆子，根本没有权利随意进入。

    霍七七前些日子，画了一绪械，让老爷子和霍易宁找人打造了一批器材和器皿。

    虽然说，现代的很多医学机械，古代并没有那个实力打造，但一些简单需要用的器材，这儿却还是有的。

    所有的器材全是用了银子打造，平时霍七七则是用空间水擦拭，以保持器材的干净整洁。

    霍七七要用的是一种特殊的银针。

    这种银针看着很细，可是针头处却有玄机，这儿是中空的，可以加入药水。按理说，注射的话，应该用针筒，可条件有限，霍七七也是实在没有办法，才想到了用这种特殊的针代替。

    第二日早上，霍七七到花厅吃饭的时候，就发现老爷子一个劲地在“偷看”她。

    你说，你一个老头偷看就偷看吧，为什么还要用一副生怕霍七七不能发现的神色呢？

    “祖父，你想说什么，就直说吧。”霍七七忍不住开口。

    “呵呵，七七，还是你心疼祖父。祖父心里想什么，你一眼就能看出来。你是祖父最暖心的孙子，不像其他兔崽子，一个个眼中只有饭，根本没有我老人家。”老爷子狠狠地将筷子往桌子上一拍。

    “祖父，你别生气。”老爷子从表扬霍七七，到拍桌子骂人，简直是一气呵成。

    他费了这么老大的劲，可是取得的效果却不怎么样。

    几个孙子果然如他所说，该吃的吃，该喝的喝，根本就没有人搭理他。

    开玩笑，中气比他们几个年轻人还要足，他们担心给屁。再说了，老人家，就该这样，没事的时候，多叫唤几声，这样也不会生闷气。

    出声安慰老爷子的并不是他特意点名表扬的霍七七，而是王楚云这个孙媳妇。

    说实在话，老爷子觉得有些尴尬。

    家里还是缺少女眷呀，连七七都跟着几个兔崽子学坏了。七七也不知道安慰他老人家几句。

    “祖父，你不说的话，我就走了哈。今天还要去庄子那边。”霍七七急着离开。

    老爷子连忙换上一副自认为很帅的小脸，“七七呀，今天上午，你就别出门了。等会儿，祖父一个老友要过来，他身体不好，你看在祖父的面子上，简单地给他瞧一下。”

第一卷 第134章 上门

    霍七七没想到，家里第一个找她给别人看病的居然是老爷子。

    饭桌上，所有人的目光齐刷刷地对上了老爷子。

    老爷子顿时觉得更加尴尬了。

    是的，府里，他是最维护霍七七的人，他不希望七七太过出色，从而被朝廷那些人盯上。事实上，护国公府的年轻一代，全都是优秀的孩子。

    但护国公府内并没有一个人走上仕途当官。

    霍七七的身份特殊，她是霍家人的希望，老爷子更不想她的人生出现任何意外。当然，等七七及笄后，她的身份肯定要摆出来，世俗对女孩子比较苛刻，就算护国公有能力护着七七，他也不愿意七七有朝一日为行医的事被人所议论。

    想法和做法有点儿相冲，但因为生病的人，和老爷子有过生死之交。

    曾经活蹦乱跳的老友，却因为身染重疾而卧床不起，老爷子心里实在不是滋味。如果他一直不知道谁可以为老友治好病倒也罢了，现在知道了，而且还是自家的宝贝孙女能治，他犹豫了好几天，最后还是做不到坐视不理。

    “七七为陆家老夫人整治，就算陆家不说，别的府过了不久，多多少少也会知道消息。”霍易安最了解老爷子，所以一开口就是为倾向于老爷子。

    “祖父是为了陈将军的腿疾？”霍易沉也跟着问。

    “呵呵，可不就是那老家伙。老人家年纪大了，也活不了多少。年轻的时候，他跟着我南征北战，吃了不少苦。我不能眼睁睁看着他受苦不是。”老爷子叹口气说。

    “得了，祖父。不就是一个病人，看你为难的样子，不知道，还以为我怎么折腾你了。”霍七七噗嗤笑出声。

    “七七，你不怪祖父？”老爷子讪讪地问。

    “祖父，你是在笑话我吗？”霍七七狡猾地冲着他一笑。

    老爷子一愣，他怎么笑话她呢？

    “祖父明知道我身体弱，武功不行。还让我背着你，不就是在笑话我。”霍七七笑眯眯地回答。

    听她解释后，众人都忍不住笑起来。原来京城一带，背东西，在百姓中，很多人却是喜欢用“怪东西”这个谐音。

    “行，今天上午，我就不去庄子里了。”霍七七大笑着说。

    老爷子听了顿时喜得眉开眼笑，孙女就是孝敬，他没白疼七七。

    过了辰时后，霍七七先到了顾广宁院子里。

    顾广宁腿上的石膏前几日已经拆除，此刻正被两个小厮搀扶，他腋下拄着双拐，边上放着常用的轮椅，正吃力地在院子里开始做康复锻炼。

    刚刚锻炼行走，对于病人来说，腿部会很疼。顾广宁额头上全是密密的汗水，可是他却不愿意放弃，依旧努力借着小厮和双拐的力量，慢慢往前挪。

    “表哥，凡是都有个度。你刚刚才开始练习走路，可不能贪心。否则适得其反反而不美。”霍七七走过去笑着说。

    “七七表弟。”在霍家住了几个月，顾锦和霍七七已经熟悉了许多，她也没有一开始的拘谨，看到霍七七进了院子，她连忙过去和霍七七打一声招呼。

    “表弟。”秦氏也没有避开，笑着和霍七七说话，“也只有你说的话，相公才会听。我说了这么久，他却是听都不听。”

    “表哥，你这就不对了。”霍七七捉狭地对顾广宁挤挤眼睛，“满院子里的人，论起来，谁能比表嫂还要对你上心？”

    被她拿出来调侃，秦氏的脸色顿时一红，她抬起头有些嗔怪地白了顾广宁一眼。

    顾广宁脸皮也薄，也不知是急的，还是累的，在阳光下，他的脸色也越发显得红起来。

    这些古人哟，霍七七忍不住哈哈大笑起来，最自在的顾锦忍不住跟着一起笑，边上的这对夫妻越发不好意思了。

    “我看看。”霍七七笑着说。

    顾广宁没有推辞，被小厮搀扶着坐到了轮椅上。

    由于只是小腿，偏偏霍七七还不是那么讲究的人，秦氏和顾锦也就没有避开。

    霍七七用手沿着他的小腿，慢慢地在他受伤的地方试着摸索感受。

    “还疼吗？”霍七七边摸边问。

    “表弟开的药，效用极好。腿早就不痛了。如果不是你拦着，我早就不想在床上躺着了。”顾广宁感激地回答。

    “一个月后，你就可以活蹦乱跳了。说不定明年这个时候，小侄子都可以冲着我笑了。”霍七七开玩笑。

    夫妻两个又被她闹了一个大红脸。

    “对表弟的感激之情，为兄只能永记在心上了。”顾广宁夫妻直接将霍七七当成恩人看。

    “别，千万别。我怕表嫂吃醋。”霍七七大笑着说。

    “换了别的人，我自然会吃醋，不过是表弟的话，我就忍了。”难得秦氏也愿意和他开玩笑。

    众人全都笑起来。

    “公子，点心送来了。”花溪和花乔领着几个丫头进来，她们的手里都提着篮子或者是端着盘子。

    “我看看。”顾锦最爱吃霍家的点心，她也不顾矜持，笑着扑过去。

    “你呀。”顾广宁想教训她几句。

    “表哥，这儿没有外人，你就别拘着表姐了。年轻人就该有年轻人的朝气和火气，那些端庄大气，不拘言笑，像是个瓷娃娃似的，半点儿意思都没有，都是做给别人看罢了。”霍七七拦着他。

    “听到没有。”顾锦得意地说。

    霍七七在这边坐了一会儿，就去了霍易安院子里。

    到了那边一看，果然霍易安也在院子里。霍七七稀罕霍易安家的胖小子。小家伙三个多月，胖乎乎的，十分可爱。他身上穿得是单衣，正努力吃着自己的小手。

    霍七七过去逗弄他一会儿，才恋恋不舍地回到自己的院子里。

    过了一会儿，护国公就派人让她过去。

    霍七七笑眯眯地跟着小厮到了护国公院子里，还没有进屋，就看到院子里站了几个强壮的男子。

    他们看到霍七七过来，立刻恭敬地给霍七七行了礼。

    霍七七挥挥手，算是回答，直接进了屋子。

    屋内，一个须发发白的男子，正和护国公子坐在一起说话。边上则站在几个中年男子，他们看到霍七七进来，脸上全都露出打量的神色。

    “这是陈将军，七七，还不过来给长辈行礼。”护国公叫住霍七七。

    “七七见过陈将军。”霍七七笑眯眯地给老人家行礼。

第一卷 第135章 老烂腿

    “七公子？”坐在轮椅上的老者疑惑地打量霍七七。也别怪他觉得疑惑，他本来就认识霍七七，可眼前的霍七七，脸还是那么漂亮，甚至漂亮得过分，但他总觉得霍七七好像改变很多。至于哪里改变，他又一时说不清楚。

    “他腿烂了，你给看看。”老爷子果然是急性子，没说几句话，他就直接吩咐霍七七。

    “我的腿已经烂了，有恶臭，别吓坏七公子。”陈将军还有些不好意思。

    “将军不用担心。”霍七七笑眯眯地回答，“其实你愿意过来已经给了我天大的面子。”

    “此话怎讲？”陈将军惊讶地问。

    “难道祖父没有告诉你，我没有医证。学医也是因为是被无良师傅硬逼的。所以说，理论上讲，我懂的医术只能算是皮毛，将军不嫌弃我医术不精，还敢过来给我看，这不就是等于给了面子给我。”霍七七笑眯眯地解释。

    她半点儿也没有为自己医术不精而感到羞愧的意思。

    陈将军

    陈家人顿时紧张起来，护国公让人请他们的父亲过来就医，他们心里从没有怀疑过。还以为护国公因为关心陈将军，才从哪里请了医术高明的郎中过来。

    就是刚刚霍七七进门后，他们才得知，原来护国公“请”的郎中居然是霍七七。本来霍七七行医，已经足以让他们惊讶不已，更没想到，霍七七还特意解释一番，她医术不精。

    为人子女者，自然不想长辈涉险。

    陈家老大，子承父业，现在也成了将军。

    他心里不乐意，立刻想阻止霍七七。

    陈老将军却将眼睛一瞪，“既然护国公愿意让你给我治腿，我自然对你信得过。行，你不嫌弃，就过来给我瞧瞧。瞧不好也没关系，就当给你练手了。”

    此言一出，霍七七笑了。果然老爷子彪悍，他的朋友同样也彪悍。

    陈将军则彻底偃旗息鼓，老子既然做出决定，他要是唱反调，回去后非得挨揍不可。

    他暗暗打定主意，让霍七七瞧病可以，不过霍七七开的药方，回去后，他肯定不愿意让老爹服用。

    由于陈老将军犯的是腿疾，所以导致霍七七给他瞧病，就必须蹲下身体。

    老将军腿上的裤子很肥大，光是一条腿就比人家两条裤腿加起来还要肥得多。

    他身边的小厮过去，将他裤腿往上挽，老将军的小腿终于露出来。

    霍七七伸手就想将老将军小腿上缠绕的布条扯开，陈老将军连忙拦住她，“不用你动手，让小厮来就行。”

    霍七七不嫌弃他腿臭，愿意蹲下来给他瞧病，已经令陈老将军感动不已了。

    就是陈家跟着过来的人也个个感动不已。

    霍七七也不和小厮争，笑呵呵地站起来，等在一旁。

    两个小厮蹲下来，开始动手为陈老将军解开腿上的布条，他们神色紧张，动作很缓慢。

    饶是如此，陈老将军还是忍不住皱起了眉头。

    “你们站到一旁去，我来。”霍七七看里面的布条全都被腿上的坏水浸透，白色的布条几乎全变成了黑色。她终于忍不住开口，“花溪，到我屋子里将白色02罐子抱过来，惊风，你也跟着过去，将药盒提过来。”

    两个婢女答应一声，转身出了屋子。

    “七公子，还是让小厮来吧。”陈老将军有些不好意思。

    “老将军腿上的布条被坏水浸透，布条应该和破损的皮肉粘连在一起了。如果硬要撕下来，不但会让老将军疼痛不已，而且还会加重老将军腿上的旧疾。”霍七七回答。

    “听七七的没错。”护国公不高兴，“人都来了，还扯那么多干什么。”

    陈老将军见状，这才讪讪地谢过了霍七七。

    花溪和惊风回来很快，两个人带回来很多东西。剪羽和舒云各端了一盆温水进来。

    霍七七在两盆温水中，又各丢下一粒药丸，药丸无色无味，很快就融入水中。

    她在其中一个盆中洗干净手后，又用消毒的帕子擦拭干，这才拿起镊子，夹起一块棉花团，蘸着另一个盆里的水，棉花团很快就被水浸透了。

    过了一会儿，霍七七又动手开始拆除陈老将军腿上的布条。

    由于布条被药水浸透，湿润后，很快就被拆下来。

    一条黑沉腐烂的小腿呈现在众人面前，这条腿上的青筋早就变成一团团疙瘩，好像皮肤布满了蚯蚓一般。踝部皮肤明显色素沉着，霍七七一看就看出了对方的病症缩在。

    “开始的时候，患处皮肤是不是有灼热、瘙痒的感觉？”霍七七问。

    “对，开始痒而且有刺痛，不过当初我也不在意。可是两年下来后，情况越来越严重，你也看到，现在皮肤溃烂，痛得也厉害。渐渐的，我也站不起来。”陈老将军唏嘘不已。

    “七七，他这是啥毛病？”护国公问。

    “静脉曲张，俗称老烂腿。”霍七七回答。

    静脉曲张这个毛病，大家都没听过。不过老烂腿，大家都明白。

    这不，陈老将军的腿就烂了。其实这种毛病，乡下也有不少人得，只是知道是一回事，治起来却是另一回事，最起码，目前为止，还有哪个郎中能根治这种毛病的。

    得了这种病，患者简直是苦不堪言，陈家人见霍七七认出病，对她又稍有改观。毕竟霍七七是护国公府的公子哥，她能一口说出病症，说明她至少还真的学过医。

    “七七，有法子治吗？”护国公再一次问，这个问题也问出了大家的心声。

    “问题不大，可以试试。”霍七七笑眯眯地回答。

    陈家人顿时全都愣住了，霍七七居然真的能治？她说的到底是真话还是假话？

    “陈老将军，你要是信得过我的话，我就动手了。”霍七七没有给他们迟疑的时间。

    “信，信得过。七公子，你只管治，就是用刀子挖肉，我也不会喊痛。”陈老爷子有些激动。

    “要是治不好，病情变得更严重呢？”霍七七笑眯眯的再问。

    “就算治不好，也不会怨你。”老将军比起其他人，要果断得多。

    “那行，不过你放松，只是有点儿痛，不会那么严重。”霍七七笑眯眯地说。

    护国公放心了，陈老将军听了顿时也松了一口气。

第一卷 第136章 担心

    “倒罐子里的药。”征得对方同意后，霍七七开始动手。

    剪羽立刻从拿来的罐子里倒出半碗药，这个碗也有意思，有点儿像和尚化斋用的钵，所以碗比较深，口也比较大。

    霍七七用镊子夹起一团棉花团，然后蘸着碗里的药水，开始给陈老将军清理腿上的腐肉烂肉。

    右手消毒清理，左手却是拿着银针，不停地扎、捻、提。

    陈家人看了，个个惊得额头都出了冷汗。

    他们没想到霍七七居然如此随意，就是太医院的人，也不敢两手同时做两件事。霍七七居然还敢用左手给老将军下针。

    说来也奇怪，霍七七的动作那么大，陈老将军居然根本没有觉得腿上有多痛，他依旧和护国公在一旁谈笑风生。

    霍七七的动作一气呵成，行如流水，很快她就将陈老将军的小腿上腐肉清理干净。

    “这种是生肌粉，明日后再过来换药，三天以后，再给你将里面的病灶去掉。”霍七七用干净消过毒的白纱布将他的腿重新包好，“伤口不能用普通的白布包扎，再干净的白布与空气接触，也不是完全干净。我给你所用的白布和棉花，全都是消过毒的，又密封保存，伤口不会发生感染。”

    “好好，多谢七公子。”陈老将军满脸笑容。

    陈家人见她解释得头头是道，心里对她也总算是信服了几分。

    接下来，霍七七又将老将军另一条腿清理一遍，最后她从一个白色瓶子里倒出一颗药，“就着温水吃下去。”

    她的话音一落，那边花溪就递过去一碗温水过去。

    陈老将军半点儿迟疑也没有，一口吞下了药丸。

    陈家人面面相觑，原本的打算算是落空了。

    “几位坐，我回去后还要清理一下工具，等会儿我就不过来，得到庄子那边去。明日还是这个时辰过来。”霍七七功成之后就准备撤离。

    “七七，让人多送一些点心过来。老人家牙齿不好，你做的点心软香可口，老人家吃最好。”老爷子再一次显摆，不过霍七七立刻明白过来。

    陈老将军和老爷子的关系可能真的不一般，否则的话，以护国公护食的性子，凡是霍七七亲手做的东西，别人休想从他手里抢走分毫。

    “是，祖父。”在外人面前，霍七七向来是个懂礼貌的好孩子。

    霍七七回到自己的院子里，让花溪领着人，给老爷子那边送了不少点心，她自己则开始给器械消毒。

    消毒是密封的锅，最简易的消毒方法。

    然后又吩咐等她走了以后，花乔和花溪继续用蒸锅做消毒的纱布和去脂的棉花，这玩意最近用得多，需要补充。

    安排好院子里的一切，她则直接去了醉仙楼。

    她到的时候，王少杰正等得焦急。

    “怎么才来？”一见面，王少杰就开始抱怨。

    “谁像你似的，成天闲着无事。”霍七七笑眯眯地看着他说。

    王少杰

    扎心！

    “七七呀，你送的酱油、醋和糖，消耗太快了。能不能多送一些过来？”霍易行心急火燎找她。

    “成，第一批的酱油全都送过来，反正过了夏季以后，作坊里的酱油、醋就可以大批量出来了。”霍七七笑眯眯地回答。

    霍易行也不是不讲理的人，他是商人，自然看到了酱油、醋蕴含的商机。对比醉仙楼的生意，他肯定愿意选择让酱油、醋在大云国普遍开花。

    霍七七和王少杰从醉仙楼出来，上了马车的时候，李元晋正站在二楼看着他们。

    “老子觉得有人在偷窥我的容貌。”王少杰嘀咕。

    “呵呵。”霍七七只送他两个经典的字。

    她当然知道是谁在盯着她，只是她从没有将他们放在心上过罢了。

    餐饮行业，自然是谁做的东西美味，谁胜。靠阴谋诡计获得的胜利，不过是昙花一现罢了。

    她倒是觉得，如果赵贤昆和李元晋将那份聪明劲用在，他们自己的生意上，或许这条街还真的能形成三足鼎立之势。

    只可惜，人心不足蛇吞象呀！

    李元晋倒还可以，真正焦急的是赵贤昆。

    今日到美食斋来用餐的客人，比起往日，足足少了一半，只是一天的时间罢了，居然少了这么多客人。赵贤昆不愿意承认自己居然会败给霍七七。

    “立刻到三下村那边，找人弄清楚，霍七七给醉仙楼弄去的调料到底是什么。”他红着眼冲着掌柜怒吼。

    掌柜不敢反驳，转身立刻安排人去做了。

    霍七七和王少杰来到了庄子上，庄子上此刻正热闹。与此同时，则是周围几个村子里过来干活的人，显得战战兢兢。

    他们发现，只是一夜之间，庄子里居然多了一百多口人。

    多出来的人中，大多都是拖家带口，其中少年少女则占了一半。

    不少人猜测，是不是七公子对他们不满，才特意从外面找人，从而要替换掉他们？

    可是福成管家不说，庄子里的人不说，他们也不敢多问。一上午，大家都战战兢兢，做事愈加小心起来。

    临近中午的时候，几个村子的人全都忍不住，偷偷找了各自的村长，央求他们一起去问问管家，是不是庄子里打算将他们辞掉。

    就在这时，正巧霍七七的马车就到了庄子里。

    “周叔、涂大哥，你们和七公子的关系不错，七公子在，你们两个就帮大伙问问呗。”其他两个村的里正又央求周里正和涂明生。

    “别操蛋，一起过去问问。”涂明生为人十分爽快，做事向来不会拖泥带水。

    大家没有办法，只好一起去了院子里。

    霍七七听说几个里正过来，倒也没有为难他们，“让他们进来。”

    “几个一起过来，什么意思？”王少杰却先疑惑起来。

    “人来了自然就知道了。”霍七七笑眯眯白了他一眼。

    王少杰也忍不住笑起来。

    很快，几个里正就坐到了霍七七面前。

    “大家有什么话，只管说。”霍七七淡笑着说，屋子里很快有人给他们端来了茶水。

    周里正和霍七七的关系最为亲近，他自然代表大家，第一个开口，“不瞒七公子说，庄子里多了不少人。几个村子里的人，心里都在害怕，大伙想问问，是不是我们哪里做的不好，让七公子不满。”

第一卷 第137章 另辟蹊径

    “周里正想多了。”霍七七淡笑，“我买了人，他们的卖身契都在我的手上，我用他们自然更加放心。这个世上，最难掌握的就是人心。各位既然代表各村的村民来问我，那么我也就直言不讳和大家说说心里话。”

    “七公子请说。”周里正恭敬地说，其他几个里正也忍不住坐直了身体。

    “你们一开始就知道，后面的院子，我是要开作坊的。在作坊里上工，工钱自然更高一些。那些作坊对于我来说，十分重要。当然，我也可以自信地告诉你们，以后必然会有很多人打这个作坊的主意。常言说财帛动人心，我自然得未雨绸缪一番了。”霍七七笑眯眯地解释。

    她这番话，无疑等于告诉几位里正，她对村里人并不是十分信任。

    “我们可以保证村里人绝对不会出卖七公子。”一个里正急着开口。

    霍七七笑着摇摇头，“都说了，世上最难捉摸的就是人心。五两银子放在面前，你可以保持面不改色，那十两银子呢？或者是一万两，五万两银子呢？”

    一万两？五万两？说话的里正顿时红了眼睛。

    “当然，想要从我霍七七手里占得便宜就跑，就得承受得住我霍七七的怒火。”霍七七干脆来个开场布公，“一百多个人看似很多，但实际上，对于我来说，人手还是很不足。几位里正可以考虑一下，为我推荐一些人品信得过的人进作坊。”

    “七公子不是说，作坊里不要外人吗？”涂明生转不过脑子。

    “作坊里都是分工而做，最后的工序，自然是我安排的人去守着。我也说过世上最难琢磨的是人心，就算我的人，他们的卖身契在我手上，说不准有一日面对诱惑，他们也会背叛我。只是相对来说，他们背叛的成本要小一些罢了。我也不能因为可能出现的情况，而不用人不是。”霍七七笑得更厉害了。

    “你们也看到了，这几日地里的果子开始变红，果子很值钱。价格超乎你们的想象。算是诱惑你们吧，只要各种村民表现得好，以后我肯定会带着大家一起种植果树、西红柿和辣椒。当然你们也不用担心别人会偷了我们的种子，凡是用我所提供的苗，都是经过营养液浸泡培育而成，别人不用营养液种植出的果子，在口感上绝对无法和我们的相比，所以说，以后无论几个村子种植多少果子，也不愁销路。我希望大家相互协作，以后将几个村子打造成特殊的果子种植基地，让别人一听到我们果子的名字，就知道我们的果子与众不同。”

    霍七七这话果然够有冲击力度，几个里正惊得几乎坐不住，个个眼中全都露出了惊喜之色。

    他们在霍七七的庄子里做事，自然明白那些果子到底有多神奇。别的不说，就说大棚内那些半空长的蔬菜，就完全颠覆了他们的认知。

    所有人都知道，霍七七不是在和他们开玩笑。

    “明年开始，我也会让大家用庄子里培养的鸡仔和鸭仔大面积养。庄子里还会提供统一的药，以防鸡鸭生病。”霍七七再一次抛出利益诱惑。

    “你们回去可以告诉村民们，不怕护国公府和詹士府联手追杀，他们大可试试。”霍七七唱红脸，王少杰则开始扮演黑脸，“有钱也得有命花才行。”

    几个里正顿时又坐不住了，纷纷表态回去后，一定好好约束村民。

    “希望几个里正好好给我把关，作坊里马上需要人，当然并不是人人都能进作坊。你们对自己村子里的人对了解，你们给我们推荐几个人进来。条件是，人要勤奋能干，口风紧，而且一个作坊里，一家人不能同时进两人。进作坊的人，每五个人一组，相互监督，一家有事，另外担保的人必须一起接受惩罚。”

    最后一条的条件相当苛刻，几个里正相互看了看，都不再吭声。

    “进作坊的工人，家里的孩子可以免费入学，到了秋季，我在庄子附近办一个私塾。工钱和奖金、福利也会很高。”霍七七笑着再抛出条件，“果苗等隐性的福利，他们也会优先。”

    让村子里的孩子上学？还是免费的？

    这个条件太诱人了，几个里正全都变得激动起来。

    几个里正要离开的时候，霍七七留住了周里正，“用心在村子里多挑一些人。告诉他们，只要用心做事，就不用担心别的。你家几位儿子，如果各自没有极品的亲戚，就安排进作坊吧。”

    “多谢七公子，我一定不会辜负七公子。”周里正眼睛闪着泪花，他很清楚霍七七单独留下他，和他说这么多，其实就是对他的一种信任。

    一种自豪感油然而生，“我们三下村绝对不会有忘恩负义之辈。”

    霍七七缓缓点点头，“你很了不起。”

    “不敢当。”周里正再三谢过以后才离开了院子。

    “不是说人心最难算计吗？”等人全都走了以后，王少杰取笑她。

    “让一部分人先富起来，才会让剩下的人有奔头。”霍七七淡笑。

    歪理！王少杰白了她一眼。

    下午的时候，霍七七和王少杰去了大棚，他们发现，西红柿红得更多了。

    “红得特别厉害的果子容易破，装的时候，周围一定要放上草纸。以后等果子八九成熟的时候，就可以直接摘下来送到醉仙楼去。”霍七七吩咐。

    福成连忙记下了。

    临走的时候，霍七七又在地里翻了个遍，终于摘了半篮子辣椒。

    等霍七七晚上回到府里的时候，天色已经上了黑影。

    她刚一露面，就被一群人给堵住了。

    “七公子，你手里还有没有好酒呀？不管怎么说，你也得给我匀一些出来。”张将军的嗓门差点儿震坏了霍七七的耳膜。

    “去去，那么大声干什么，别吓坏了七公子。”林大人笑着说，他含笑盯着霍七七看，那目光似乎在看着心上人一般。

    霍七七

    “护国公，你别坐在看热闹呀。”还有人拉着护国公不放。

    “七七，他们找不到你，就另辟蹊径，直接赖在咱们府里不走了。”护国公一开口，就没有偏向他们，“都是赖子，甭理会他们。”

第一卷 第138章 陪伴

    “护国公，你就别在一旁添乱了。”

    “对，不能吃独食。”

    “我不要多，就要一小坛。”

    

    陆家人看到霍七七被一群人围着，顿时都哭笑不得。

    他们不是过来要酒的，而是请霍七七到太傅府，给老夫人复诊去。昨日老夫人经过霍七七针灸，喂药以后，人就睡了过去。可是到了晚上的时候，老夫人居然能坐起来，而且歪斜的嘴部也变得好多了，更重要的是，大小便她也恢复了自觉。

    效果不要太明显，陆家人全都欣喜若狂。当然他们也知道，这是霍七七的功劳。霍七七昨日说过，中午过后会到太傅府去复诊。

    可是陆家人等了好久，都没有等到人。

    最后心急如焚的陆太傅吩咐陆文松和陆遥知直接到护国公府来请人。谁知道他们到了护国公府才知道，霍七七出城要到晚上才回来。

    叔侄两个为了表示诚意，干脆厚着脸皮留在护国公府等人，然后派小厮回去通报消息。接着，一群官员就到了护国公，然后护国公直接被他们缠了一下午。

    目的，自然就是为了得到一坛子美酒。

    “我手里的酒也不多，只有一缸。不过这缸酒是留给祖父和家人喝的，不外售。”霍七七摇着头拒绝。

    众人

    “再说了，酒的质量太好，卖了我会心疼。”霍七七再补一把刀。

    酒的品质还要高？众人眼睛发直，那得多好呀。

    听了她的话，众人更不乐意离开了。

    “不行，我就赖在这儿蹭饭了，护国公，你招待客人，可不许藏私。”

    “对对，不能藏私。”

    “一小坛也可以呀。”

    “七公子，你出个价钱。”

    “多少银子也不卖，光是里面的药材，就是有价无市。”霍七七摇头，态度十分坚决。

    “护国公请客，本皇子也过来凑个热闹如何？”这边正说着，三皇子和李元白就出现了。

    怎么哪里都有这两个人？霍七七心里直叹气。

    无论如何，两位皇子的身份摆在那儿。几个正和护国公闹着的官员瞬间变得正经起来，个个过去恭恭敬敬地对三皇子和李元白行了礼。

    “免礼，各位大人不用客气。本皇子今日来的目的和你们一样，也是为了护国公手里的酒而来。”三皇子性格比较爽朗，面对众人，根本没有隐瞒，直接表明自己的来意。

    众位官员听了都笑起来。

    “三皇子和六皇子还真是来对了。护国公手里还有一缸好酒了。”张将军大笑着报信。多一个人折腾护国公，老家伙才有可能将美酒拿出来。

    霍七七不想在此逗留，她笑眯眯地看着陆家叔侄，“你们不是过来买酒的吧？”

    “美酒虽好，不过今日恐怕喝不成了。”陆遥知笑着回答，“我们今日过来，是特意想请七公子到府里走一趟。”

    “行，你们在门口等着，我这就过去。”霍七七巴不得离开屋子里这一群疯子。

    “多谢七公子。”陆文松客气地道谢。

    霍七七也不多话，直接领着自己的人回院子里去了。

    “咦？！”等霍七七拿了东西，到大门口的时候，她惊讶地发现，李元白居然也在。

    这货不是专门到护国公府来蹭酒的吗？这会儿怎么和陆家叔侄混到了一处？

    “京城晚上不平静，出门小心。”李元白直接上了陆家的马车。

    霍七七

    去陆家，还是不去？

    “怎么还不上车？”李元白的声音很冷。

    霍七七磨蹭一会儿，没办法还是上了马车。算了，以李元白对她的印象，估计那货跟过来也不是为了她。

    霍七七提醒自己不要多想，更不要自作多情，慢吞吞地爬上了马车。

    等他们到了陆家的时候，天色就变得更黑了。

    剪羽几个不敢大意，个个紧紧地跟在霍七七身边，几乎是寸步不离。

    陆家人也不敢怠慢，谁也没有想到，六皇子李元白居然也会跟着过来。太傅几个心里不禁暗暗猜测霍七七和李元白之间的关系，以及李元白只身到陆家的缘由。

    让霍七七觉得意外的是，居然连上一次的两个太医也在陆家。

    两位太医见到李元白，也都吃了一惊。两个人赶紧过去给李元白行了礼。

    李元白摆摆手，免了他们的礼。

    客气完，霍七七开始给老夫人治病。

    上一次，因为情况危急，陆家不少人并不在现场，这一次或许是想看清楚霍七七行医的经过，陆家的嫡系居然全都在，当然几位重要的女眷也在。

    霍七七不在意，她是郎中，眼中根本就没有男女存在。

    “10号瓶药水倒出来。”霍七七吩咐。

    舒云立刻动手，从药箱中取出了一个白色的瓶子，然后将瓶子里的药倒进一个用开水烫过的碗中。

    “七公子，银针已经备好了。”陆遥知打下手。

    “用不着，今日用的银针比较特殊，我自己准备了。”霍七七亮出布包。

    两位太医

    到底是谁一直在嚷嚷没有银针，让人家自备银针的？

    陆遥知被拒绝，也不生气，依旧笑眯眯看着霍七七。

    霍七七的银针真的很特殊，两位太医是行家，看到她手里的银针，忍不住低低地惊呼起来。

    “七公子，你用的银针怎么是中空的？”一位太医实在忍不住，直接问起来。

    “因为要直接从穴位中下药。”霍七七淡淡地回答。

    “从穴位中直接下药？”两位过百年纪大太医全都懵了，他们怎么没有听说过这样的诊治方法？

    “老夫人，不用紧张。”霍七七安慰老夫人。

    “多谢七公子。”老夫人嘴巴还是有点儿斜，她看着霍七七的眼神中带着浓浓的感激之色。

    霍七七笑笑，“老夫人客气了。老夫人之所以康复这么快，一来是这两位太医先前下针比较准确，医术高明。二来，却是老夫人自身的运气好。”

    可不是运气好！陆家人此刻都无比庆幸，陆遥知一直和霍七七关系还不错。

    霍七七废话不多，用银针沾了药水，因为银针是中空的，所以针尖部分直接带了一些药水。

    她在老夫人合谷、曲池、内关、三阴交、外关、上巨虚、太冲、昆仑、阳陵泉等穴位，各下一针。

第一卷 第139章 酱油泄露？

    每一根银针果然带上极少量的药水，太医眼睛眨都不眨看着。

    老夫人脸色微微有些发红，银针沾上药水，就必须露出相应的肌肤。虽然说她年纪大，并不在意那么多虚名，而且太傅也在一旁守着，不会对她的名声造成多大影响。但是被这么多小辈盯着，她还是觉得不好意思。

    不过，说实在话，随着霍七七捻转银针，她越发觉得浑身变得舒服起来。

    一舒服，老人家又开始昏昏欲睡起来。

    一炷香过后，霍七七将所有的银针拔了出来，然后又开出药方，并掏出一颗药丸，“这是药引，汤药熬好以后，先让老夫人吞下药丸，然后再喝下汤药。”

    陆文松连忙从她手里接过药丸，再三谢过了她。

    两位太医看到她开的药方，发现这副药也只是比昨日改了两味药而已，方子看似简单，药物之间的相互补给却很明显。

    “七公子，天色已晚，耽搁你用饭。我们在花厅备下简单的酒席，七公子不如在这儿简单用点儿饭再回去。”陆文其客气地发出邀请。

    “大人太客气了。”霍七七笑眯眯地拒绝，“才下过针，身上的药味重。我得先回去洗漱过后才能用餐。不好意思，先走一步了。”

    陆家人没想到她会拒绝，所有的人都觉得过意不去。太傅也不好意思，他已经听说了，霍七七刚刚从城外回来，根本没有来得及用餐就被自己儿孙找过来。

    天色这么晚，霍七七还滴水未占，这份情义足以让人感动。

    “晚上不太平，本皇子和她一同回去。”李元白跟在霍七七后面说。

    众人

    到底是霍七七不安全，还是六皇子觉得不安全？

    不管是哪一位，反正李元白说这话总觉得太暧昧了一些。众人装作什么也没有发觉，客气了几句后，将他们送到了外面。

    霍七七本以为，李元白只是找个借口离开陆家。哪知道，到了外面后，那家伙居然当着陆文松和陆遥知几个，直接爬上了她的车。

    霍七七

    李元白上车后，也不说话，只是坐在她的对面。

    剪羽几个顿时如临大敌，紧紧地盯着他。

    “六皇子被费心思了。我身上真的没有那么多药丸，你就是成天盯着我，我也没有那么多药丸给你。”霍七七知道他的心思，干脆直接点破。

    她以为说明了，李元白也就不这么缠着她了。

    但实际上，她发现自己低估了李元白。

    这家伙从上车后，就微闭着眼睛，也不说话。

    霍七七没招，干脆也闭上了嘴巴。

    太傅府离护国公说远不远，说近不近，好在晚上人少，马车的速度可以快一些。所以他们回到府里，也不过一炷香的时间。

    “六皇子，我到了。”马车停下来后，霍七七笑眯眯地看着李元白，“天色太晚，我就不邀请六皇子进府去坐坐了。”

    “不用客气，本皇子自己会进去。护国公的晚宴还没有结束，本皇子过去正好赶上。”李元白淡淡地回答。

    霍七七

    这人脸皮怎么这么厚？霍七七又找到一条讨厌李元白的理由。

    “呵呵，既然六皇子对护国公府如此熟悉，那我也不用和六皇子客气了。我先走一步，身上的味道真是太大了。”霍七七手一撑，飞快地跳下马车，然后头也不回进了大门。

    她急匆匆的模样，好似身后有狼追着她似的，李元白下了马车，盯着她的背影看了一会儿后，才慢悠悠地领着清风明月进了护国公府的大门。

    他进去的时候，护国公正如临大敌，警惕地盯着每一个人。对于他来说，在座的没有一个是个好人。

    “一杯，再来一杯。”

    “滚犊子，你说了多少遍最后一杯？我这儿只有那么点儿酒，今晚差不多已经都被你们给祸害了。”护国公大怒，死活不松口。

    “本皇子果然没有来晚。”随着李元白出现，护国公最后的底线终于又塌陷了。

    他几乎是颤抖着，让福伯给李元白满上了一杯酒。而其他人，则有些眼馋地看着李元白。

    李元白没有急着一口气喝下去，而是慢慢品味。

    酒果然是好酒，比酒更好的却是酒中的药材。

    为了老爷子的身体，霍七七果然是下了大本钱。

    一杯酒下肚，护国公破天荒居然又给李元白满上了。

    李元白明白他的意思，“护国公大可不必倒上这杯酒，就算我不跟着七公子，七公子也能平安归来。”

    “一杯水酒罢了。”老爷子故作淡定，心里却痛得很。

    李元白迟疑一下，没有再拒绝他的好意。

    霍七七回到府里，立刻洗漱一番。花溪和花乔早就给准备好了饭菜端上来，霍七七也不怕晚上吃得多长胖，立刻大快朵颐。

    第二日一早，陈将军提前到了护国公府，同时还带来了大量贵重的礼物。

    “感觉如何？”霍七七笑眯眯地问。

    “多谢七公子，伤口好多了。昨夜是我睡得最安稳的一夜了。今日伤口也在慢慢愈合。”陈老将军满脸感激，陈家其他人看着霍七七的眼神也是火热。

    霍七七也不多话，直接动手，再一次打开老将军腿上的白纱布。这一次白纱布居然不用药水泡，直接就可以撕下来。

    霍七七用捏着夹着棉花，又认真地给他清理一番，然后上药绑上，动作比昨日还要麻利。

    完事后，又是一颗药丸下肚。陈老将军顿时舒服地吐出一口气，腿一舒服，他也就有心情和护国公开玩笑了。“听说昨日不少同僚过来向护国公爷讨酒喝，等我伤口好了，护国公可不能厚此薄彼，一定得将酒匀一点儿出来。”

    “滚犊子。”提到酒，护国公直接翻脸，他笑骂，“连你都不老实，那些酒是七七孝敬我的。里面光是药材，就不下千金，美得你。”

    陈将军也只是听说护国公手里有好酒，但万万没有想到那些酒居然如此珍贵。

    “七七，坏事了。”就在陈将军准备开口说话之际，王少杰飞快地冲了进来。

    “一点儿稳重都没有，白瞎了这些年练武。”老爷子开口骂。

    王少杰被骂也不生气，他苦着脸看着霍七七汇报情况，“七七，酱油的方子被人泄露出去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再上一个星期的稿子。大家圣诞节玩得开心哈。

第一卷 第140章 画虎不成反类犬

    “急什么？”霍七七白了他一眼。

    “你还有心思站在这儿？”王少杰气得直翻白眼，他是典型的皇上不急，急死太监。

    “我三哥都不急，你急什么？”霍七七依旧笑眯眯。

    “好好，算我多管闲事，成了吧？”王少杰气得一屁股坐在地上。

    “我这儿正好忙完了，一起过去看看。”霍七七见他真的生气，反过来又哄着他。不管怎么说，王少杰这个朋友做的还是不错的。

    王少杰闻言，脸色这才变得好看一些，“赵贤昆那个王八蛋，别的本事不行，拾人牙慧的本事倒是见涨。我告诉你说，庄子里那边肯定出了内奸，霍七七，等抓住人，你可不能手软。”

    “嗯。”霍七七淡淡地答应一声，王少杰正在气头上，他怎么说，怎么好。

    “赵家行事的手段，真是越来越不上道了。赵贤昆咬住七公子，可是因为春上那场赌局？”陈老将军问护国公。

    “小辈的事情，我们做老的就不操心了。”护国公笑着摆摆手。

    陈老将军点点头。

    王少杰拉着霍七七心急火燎到了醉仙楼。

    醉仙楼里却一切依旧，掌柜照旧站在柜台前，小二正在酒楼里忙上忙下擦拭、打扫，就连霍易行这个正主，也依旧在后面院子里盘账，并没有看出与往日有什么不同。

    “七七。”两个人进屋，霍易行眼中却只有霍七七一个人，至于王少杰，则被他完全忽略了。

    “三哥，我给你带来了一些好东西。”霍七七笑着说。

    “哦？”霍易行顿时来了兴趣。“什么好东西？”

    凡是霍七七带来的东西，对于霍易行来说，全是好东西。更何况，这一次还是霍七七也认为的好东西。

    王少杰见他们兄妹两个，根本无人提及赵贤昆造出酱油的事情，忍不住一个人生闷气，最后实在忍不住，他终于吼起来，“你们还有心情管别的，酱油的事情，你们不用管呢？”

    “对，还有酱油的事情。那行，咱们坐下来，一起就来说说酱油的事情。”王少杰一发飚，霍七七终于正视起来。“你怎么知道赵贤昆也造出酱油？”

    “我怎么知道？你不知道倒也罢了，三公子成天待在醉仙楼，难道也不知道？”王少杰生气。

    “三哥也知道？”霍七七惊讶地看着霍易行。

    “我听你提过，一缸酱油最少也需要两到三个月的时间才能酿成。你庄子里的酱油几乎全都送到了醉仙楼，那么赵贤昆又是如何得到酱油？”霍易行分析，“他们手里的酱油来处，只有两处，一来是从我们醉仙楼这儿出去的，二来，就是从你们庄子那边出去。醉仙楼里都是自家的伙计，大多数都是家生子，而其他打杂的小二，根本没有机会接触到酱油、醋等调料，所以从醉仙楼流出去，不太可能。那么剩下的唯一可能性就是你们庄子出了内奸。”

    “出了内奸也不可怕，别说村子里的村民，就算他们掌握整个酿造的工艺，也甭想酿造出和我们手里的酱油一样的品质，最后一道工序掌握在福成他们手中。”霍七七十分自信，她没有说的是，酱油中用到的料子，很多都是经过稀释的空间水浸泡过的，别人是真的模仿不出来。

    “八字还没有一撇，所以我也没有派人告诉你。”霍易行总结一句。

    王少杰顿时泄了一口气，得了，还是他多管闲事。

    “对了，七七，你给我带来什么好东西？”霍易行接着问。

    霍七七笑起来，吩咐剪羽将篮子拿出来。

    篮子里放着的是奇怪的蔬菜，这种细长型的蔬菜，霍易行根本没有见过。红红绿绿一篮子，光是看着，就足够令人赏心悦目，只是不知道其味道如何。

    “等会儿给你做几道好吃的菜。”霍七七笑起来，“暂时别让祖父知道，他的身体不适合如此重的口味。”

    霍七七的话，顿时引起了霍易行和王少杰的兴趣。

    霍七七说到做到，她之所以愿意亲自下厨，一来，是因为辣椒刚刚作为新菜，厨房里的厨子们未必会做，二来，就是因为她也想退出几道新菜，给赵贤昆一点儿颜色看看。

    “七公子。”厨房里的大厨们见霍七七进来，个个顿时喜笑颜开。七公子过来，预示着又可以推出新菜了。

    果然，接下来霍七七就吩咐剪羽几个将辣椒洗干净，同时，她又从一个布袋子里掏出一些干辣椒面。

    “告诉掌柜，今日推出四道新菜。”霍七七吩咐，“剁椒鱼头十份，尖椒炒肉二十份，宫保鸡丁十份，凉面若干。”

    随之，她又报出价格。

    大厨们听到她报出的价格，个个都忍不住笑起来。七公子够狠！

    霍七七做的第一件事，就是让大厨将素油烧热，然后拿出一个器皿倒入红椒粉，这些红椒粉是她空间所产，辣椒粉中放了许多白芝麻，“辣椒粉里还放了一勺茴香粉和八角粉，量不能太多，免得盖过了辣椒的味道。”

    大厨们全都留意她所说，大家都知道，霍七七其实是在教他们。

    等锅里的油烧到八成热的时候，霍七七一只手拿着勺子从锅里舀起一勺子热油，一只手则拿着筷子飞快地在辣椒粉中搅拌，“油只能八成热，否则的话，容易糊。”

    一股刺鼻子的香味顿时弥漫在空气中，站在边上的几位大厨，一时没有防备，被辣椒味刺激得不停打喷嚏。

    烫好的辣椒油，红彤彤，油汪汪，香喷喷，无论是卖相，还是味道，都十分诱人。

    大厨们的眼睛顿时更亮了。

    与此同时，美食斋也在大张旗鼓准备打好一场硬仗。

    昨天晚上，他们从上河村村民的手里搞到了一坛子酱油。

    为此，美食斋的掌柜、大厨，以及赵贤昆连夜研究了这一坛所谓的酱油。

    还别说，坛子打开，里面的酱料味道还不错。

    美食斋的大厨，用酱油烧了几道菜出来，大家一起品尝过后，都觉得菜肴的味道的确好上几分。于是，赵贤昆几个再接再厉，当即定下了几道菜，打算作为第二天的主打菜。

    得到“酱油”后，赵贤昆激动得几乎不能自已，他迫不及待想看看霍七七或者霍易行第二天脸上的表情。

第一卷 第141章 完胜

    “公子，醉仙楼今日又推出了新菜，价格而且贵得离谱。”就在赵贤昆想入非非的时候，美食斋的小二跑了进来禀报。

    “将今日的新菜菜谱贴出去。”赵贤昆不信醉仙楼不知道他手里已经得到了酱油。既然霍七七已经知道他手里有酱油，还要推出新菜，分明就是没有将他们美食斋放在眼中。

    想到这儿，赵贤昆脸色顿时变得铁青。

    “爷，美食斋和醉仙楼都推出了新菜，咱们要不要跟着推出新菜？”云客来的掌柜，紧张地站在李元晋面前问。

    “那就让后厨推出两道新菜吧。”李元晋迟疑一下回答。

    他故意在醉仙楼对门开了一家云客来，还找了好几个从宫里出来的御厨，目的就是想击垮醉仙楼，气气霍七七，可是随着美食斋的加入，李元晋忽然发现，云客来似乎一直被另外两家酒楼牵着鼻子走。

    没有气着别人，他反倒累得厉害。忽然之间，李元晋就觉得一切都好像没多大意思了。

    醉仙楼中，几个大厨目瞪口呆看着霍七七。

    谁见过做鱼，居然直接将鱼的身体扔在一旁，只做鱼头的。这么大个的鱼头，鬼才愿意买了。反正，如果让他们点菜，肯定不会点一只鱼头。最让几个厨子不解的是，霍七七用的鱼，还是最普通的花鲢。

    唉，几个大厨心里暗暗叹气。

    “七公子，剩下的鱼怎么办？”一个大厨壮胆问。

    “做鱼丸。”霍七七淡淡地回答。

    剁椒鱼头，方法其实很简单，鱼头用盐擦拭，然后再用清水冲刷掉盐水，再加入油、胡椒粉、酱油、盐，用手揉匀，腌制一会儿。

    腌制好后，盘底铺上葱姜蒜，再将鱼放好，鱼头上覆盖好剁椒，接着上笼蒸八分钟，再加两分钟虚火，撒上剁碎的葱姜蒜，将烧热的油浇上，就可以上桌了。

    为了让大厨们掌握调料的量，霍七七全都是用茶勺放，大厨们纷纷在一旁记住，然后默默地记在心中。

    看着不起眼的鱼头，经过她这么烹饪，就显得十分诱人了。

    白的蒜，青色的葱花，边上摆盘用的绿色香菜，花白相加的鱼头，再铺上一层红红的剁椒，让人看了，口水不由自主就想往下流。而空气中弥漫的香味最要命，几个大厨觉得就是就着空气中的这股香味，他们也能吃下两大碗的米饭。

    接下来的小炒很简单，不过让大厨们觉得有趣的是凉面的做法。

    进入立夏之后，天气虽然没有到热得不能忍受，但外面的暑气还是有的。凉面是冷的，加入各色蔬菜之后，看着就显得清凉。所有人都觉得凉面肯定会受客人的喜爱。

    外面的客人，也在煎熬，特别是老客们。

    醉仙楼、美食斋和云客来三家酒楼，居然同一天推出了新菜。

    怎么选？去哪一家，成了一道艰难的选择题。

    美食斋请的都是外地大厨，各个大厨做出的菜肴不但带着新鲜感，最重要的是，还能在这儿看到外域美人们的表演。

    云客来，众所周知，里面的大厨，全都是请的曾经的御厨，那厨艺肯定没得挑。

    至于醉仙楼，哎哟，这家酒楼简直有毒。很多老客都知道，吃过醉仙楼的东西，再去别家吃，好像怎么都不得味。

    关键一点儿是，醉仙楼用的食材都是最顶级的，当然醉仙楼里的大厨也不差呀，更何况，人家有时候还会推出药膳了。

    别小看醉仙楼的药膳，很多人经常在这儿吃饭的人都感觉。身体的确会变好许多，就冲着这点儿，醉仙楼里也不缺客人。

    三皇子和李元白就是醉仙楼的老客，薛长荣和永乐郡主几个也是醉仙楼的常客。

    “剁椒鱼头、辣椒炒肉、凉面，一道菜居然要十六两银子，面居然也要二两银子，有点儿意思。”三皇子第一时间看了菜单提示。

    “新菜各一份。”李元白更实际，他看到是各道菜，数量有限，所以直接来了一个先下手为强。

    抱着这样想法的人很多，以至于后来的客人发现，他们下手晚了，醉仙楼推出的新菜早就名菜有主了。

    这样的结果，顿时让不少人叹息不已。

    不过好在醉仙楼也不是做得太绝，大家发现，最后一道凉面却是不限量的。于是，一时之间，点凉面的声音四起。

    有人点菜，上菜也快。

    先到的一批客人，面对新菜，大多都是喜笑颜开，醉仙楼里的新菜还是十分令人期待的。嗯，今日菜的品相看着也不错。

    “哎哟，有毒呀。”

    “我的娘哟，这是啥玩意。”

    “水，给大爷来一杯水。”

    新菜好吃，口难开。随着新菜上桌，惊叫声顿时四起，没有吃上新菜的客人顿时一惊，怎么，醉仙楼还敢当众下毒？要不要报与衙门。

    “米饭，爷要就着米饭吃。”

    “爷还就不信了，压不住一道菜的火气。”

    “有毒，真香。不错。”

    。

    听着的人顿时懵了，你倒是说清楚，到底是有毒，还是香？

    “客官，凉面要加辣吗？”

    “新菜？”有人不知道辣椒是什么，下意识先问一声。

    小二当然不愿意放过这样好的宣传机会，立刻抓住机会大张旗鼓，以渲染夸大的口味又将辣椒吹嘘了一遍。

    过来就是为了尝尝新菜，于是很多人都不约而同点了辣椒。

    等凉面上来后，所有人都知道先点菜的客人为什么而鬼叫了。销魂，果然是销魂。

    就说眼前的这一碗凉面吧，半点儿荤腥都不带，黄色的萝卜丝，绿色的黄瓜丝，白色的豆芽，入口就是一片清凉。颜色还好，到此还没完，脆脆的碎花生，滚圆的面条，勾兑过的酱油、香醋、糖，还有碗中大红色，可能是辣椒的新品油，哎哟，看着赏心悦目不说，吃起来更是满口生香，最重要的是，清凉中不乏火辣，哎哟，果然是有毒。可是为什么，他们就是欲罢不能呢？

    “香，果然是香。”后院内，王少杰和霍易行也在品尝新菜，两个人一边吃，一边心照不宣地对了几遍眼神。

    毫无疑问，随着辣椒的出现，以后醉仙楼会推出无数道新菜。

第一卷 第142章 整顿

    不远处的美食斋，此时正面临着尴尬，不，准确的说，是一种羞辱。

    “呸，什么酱油，骗子。”

    “滥竽充数。”

    “和醉仙楼根本就不是一个味。”

    “醉仙楼的酱油，以鲜、香、酱为主，美食斋这是搞啥子哟，酱香倒是有，可别J死人呀。”

    “对对，酱香也不能和醉仙楼的相比。”

    “比不过，怎么还好意思用酱油这个名？”

    “看人家出名眼红呗。”

    

    议论声有大有小，激动的食客们倒是暂时忘美食斋背后的主人是赵贤昆了。

    赵贤昆听人议论，气得恨不得直接将说话的客人全都赶出去。可是，进美食斋来吃饭的不但有外来的客商，也有本地的老客，除非他酒楼不想继续开下去，否则的话，他做出撵客的行为就是自找死路。

    所以即便是气到极点，赵贤昆也还很稳重地不许美食斋的掌柜和小二口出恶言，更不许他们摆脸色给客人看。

    果然，这种低调的做法为他赢得了一些客人的好感。

    “话也不能这么说，谁规定酱油这个词只许醉仙楼用。我倒是觉得，美食斋用了酱油之后，菜肴也多了几分酱香味，厨艺比起之前也更进一步。”

    “醉仙楼有醉仙楼的味道，不过美食斋也不差，各有千秋，大家何必将两家酒楼放在一起比呢？”

    

    终于，议论声慢慢地平息下去，赵贤昆见状，心里这才觉得好受一些。

    醉仙楼这边还挺有趣，不少客人吃完饭以后，爱吃辣的客人还特意打听，醉仙楼里的辣椒油能不能单独打包带一份回去。

    “不好意思，客官。就这么一点儿佐料，我们也是费了老劲才得到。实在是匀不开，这样吧，等七公子庄子里的辣椒下来，醉仙楼一准给大家多留一些。”掌柜赔着笑脸解释。

    “这玩意也是七公子庄子里的？”有人惊讶。

    “对对，是七公子庄子里种出来的。二公子朋友从外域带回来很多种子和好东西，七公子在庄子里种着试试，谁知道还真种出不少品种出来。过两日，酒楼中还会推出新品，不过，也有不能适应咱们大云国的种子，全都糟蹋了。”掌柜带着遗憾解释。

    听他这么一说，众人听了反觉得更加真实。

    也是，既然能种出名堂的，那么肯定也有不能适应当地气候的种子。

    “那行，我先定十份。”

    “来，我定五十份。”

    “各位客官，这样成不，等醉仙楼有货的时候，我提前贴出告示告诉大家。你们定的这么早，我怕到时候忘了。你们也看到了，每一日这儿也有不少西红柿和黄瓜出去，乱得很。”掌柜连忙劝阻。

    众人一听，都忍不住笑起来，纷纷点头。

    “味道倒是不错，只可惜我没有那份口福。”三皇子在包间内叹息。

    “神医谷的人最多再有一个月就会到京城。”李元白将希望压在了神医谷身上。

    三皇子不忍心打破他的好意，跟着点点头，“我也盼望着了。”

    霍七七嘴里说不在意，但实际上，她又不傻，不可能做到真的半点儿也不在意。

    她的事业才刚开始，居然庄子里有人就敢背叛她，给她拉后腿。

    是可忍孰不可忍！

    “走，去庄子里看看。”霍七七笑眯眯地对王少杰说，只是那份笑容却不及眼底。

    王少杰算得上是对她最熟悉的人，见状，立刻也杀气腾腾地上了马车，“爷今日要是不能将背叛者找出来，爷就倒着姓。”

    霍七七闻言，冲着他不雅地翻了一个白眼，“我记得你好像姓王。”

    是姓王，怎么呢？王少杰一时没有反应过来。

    过了好一会儿，他终于反应过来，一个人也忍不住傻乐起来，“爷倒是不想姓王，可惜天注定，改不了了。”

    “只要想改，肯定能改。”霍七七笑呵呵地说。

    王少杰

    这样怂恿别人改姓，真的好吗？

    两个人一路说笑，倒是冲淡了心里那份气愤。

    到了庄子里，霍七七立刻将家里的下人招来，让福成好好查一下，到底是谁将配方泄露出去了。

    家里的下人，除去新买的下人正在用心学规矩外，其余的二十多口人全都是护国公府的家生子，很多还是拖家带口那样的人。

    他们的日常工作都是有分工的，所以福成查起来很快也很方便。

    至于新来的下人，则根本没有机会接触到做酱油的那一处，他们自然被排除了。

    福成的手段很强，很快就查出，内鬼并不是自己庄子里的人。

    不是自家人，那么只能是到庄子里干活的人了。

    这部分人查起来，说难也难，说简单也简单。

    因为外来的人口多，又是自由身，自然不像自家查起来这样顺当。其二，人员的工作不固定，特别是前面的时候，还是一边盖房子，一边折腾了一批酱油，醋，想要查就更难上加难了。

    但霍七七和王少杰也不是吃素的。常言说，猪有猪群，狗有狗党，两个人作为京城的大纨绔，认识的下九流人士也多。

    两个人决定分开合作，王少杰专门找京城附近的小痞子打听消息，而霍七七则将几个村的里正重新请到院子里坐下。

    “今日请几位里正过来，是有些事情要劳烦几位。”霍七七淡笑着说。

    几位里正还不知道她请他们来的用意，听她这么一说，个个都拍着胸脯保证，一定会将她交待地事情办好。

    “前几日有人将作坊里的酱油泄露出去了。各位也知道，做酱油的主要原料就是大豆，而我们之所以能酿造出好的酱油，其实还和大豆品种有关。我也不瞒大家说，单凭我们这个庄子，种出的豆子数量肯定不行。”霍七七的话只说一半。

    可在座的几位里正全都听明白了，霍七七是暗示他们，以后她会带领附近几个村的村民一起种植大豆。

    当然难题也摆在了几位里正面前，霍七七在怀疑那个出卖庄子的人，就在他们几个村子里。

    任谁被人怀疑，心里都不好受，可几个人接触到霍七七似笑非笑的眼神后，谁也不敢说出不满的话来。

第一卷 第143章 规矩形成

    “七公子，你放心。要是内鬼出现在我们三下村，我们三下村一定给你一个交待。”周里正第一个表态，七公子刚刚告诉他们好消息，他们回去后也对村民敲打过了。

    居然还有人为了银子铤而走险，周里正心里的气愤可想而知。就算这件事不是他们三下村人做的，他也会借此好好教导村民一番。

    常言说，齐心协力，其利断金，要是人人都起了坏心，村子里还要不要富起来？可以说，一个人的坏，可能要连累到整个村的发展。

    涂明生心里有点儿发抖，上河村的民风不是太好。这些年都被前里正带歪了，他才接了里正的差事，真的不确定是不是他们村的人做出的背叛之事。

    要真的是上河村做的坏事，只怕以后上河村再也抬不起头了。

    另外两个里正也变得愁眉苦脸，心里暗暗祈祷坏人千万别出现在他们村子里。

    几个里正纷纷表态，回去后就严查，要是有了消息，肯定第一个通知给霍七七，而且，抓住人以后，他们也绝对不会姑息。

    霍七七脸上的笑容终于变得真诚几分，“行，我相信几位的能力。如果有什么消息，尽快通知管家就成。”

    说完，她端起杯子，却没有放在嘴边喝。

    几位里正明白，她这是端茶送客。好在霍七七没有发火，几个里正心里真是又急又气，心里都在琢磨着回去后要怎么做。

    舒云笑着将客人送到门口，漫不经心地故意点拨他们，“我家公子心善，不想动用衙役找人。不过王公子在京城里也认识一些人，说不准过几日，王公子的朋友也能帮着找出内奸是谁来。各位不用太心急了。”

    周里正年纪大一些，一下听出了她话中的警告，另外三个里正，却还糊里糊涂，认为舒云是真的在安慰他们。

    几个人纷纷谢过了舒云。

    舒云见他们还没有回过味，又笑着添一句，“人要是被王公子找到的话，我家公子少不得又得生气一番。好心喂了狗，以后哪还敢相信别人呀。”

    另外几位里正听了，这才打了一个寒战，立刻回过味来。

    几个人又表态一番，承诺回去后一定尽快找出人来。

    舒云这才含笑回院子去了。

    几位里正也散去，个个都是心事重重。

    涂明生追上周里正，和周里正咬耳朵。

    他人虽然耿直，但实际上并不傻。否则的话，霍七七也不会看中他，力促他当上上河村的里正。

    “周叔，你给我交个底，你说七公子这是啥意思？”他将周里正拉到一处没人的地方问。

    “还能有啥意思。换了你，好心帮别人，别人却坑了你一把，你乐意？”周里正蹲在身体。

    涂明生赶紧也跟着蹲下来。“我刚当上这个里正不久，在村里说话哪有你硬气呀。”

    “所以说，你该硬气的时候还要硬气。”周里正叹口气说，“你也看到了，七公子这个庄子，以后到底有多赚钱。就说那个作坊吧，虽然用的主料是大豆，可人家的大豆和我们种的品种不同呀。再看看地里的辣椒和红果子，哪一样不是赚钱的东西。更何况，七公子也说了，以后会带着咱们一起发财，咱们种多少，养多少鸡鸭，她全都高价回收。七公子如此仗义，我们再做出背信弃义的事，只怕寒了人家的心。”

    “村里人头发长，见识短，外人给了一点儿小恩小惠就不知道天高地厚了。他们也不想想，黑心肝的银子能拿吗？他们怎么也不看看，七公子背后站的是谁？再说了，被人给的银子哪有自己拿的银子实在，有人眼红，他们也不想想，少了七公子给的秧苗和种子，咱们压根就种不出人家的东西。”

    “是这么个理，很多人却看不透。”周里正摇头。

    两个人蹲在一起，又商量一下，回去后要如何查找那个背叛者。

    霍七七敲打过几个里正以后，就不再关心此事。

    “七公子，秧苗的长势很好。”福成跟在霍七七身后溜达，“按照你的吩咐，特意多种了百十亩的秧苗。”

    霍七七点点头，“尽快将人找出来，找到了也别打草惊蛇，等几个里正的消息，然后再将人送到衙门去。”

    福成恭敬地答应一声。

    几个里正回去后，果然在各村祠堂里召开了会议。

    几个村的村民早就知道，霍七七的作坊要招工，而且七公子愿意为他们提供种苗和鸡仔，再听到有人出卖庄子的秘密，顿时气红了眼睛，叫嚷着要将人抓出来打一顿，再赶出村子里去。

    不过闹归闹，但实际上，谁也不知道是谁干了下作的事情。

    出了此事以后，三下村还好，村里民风好，他们压根不觉得坏人出自自己村。其余的几个村子，却发生了微妙的变化。

    上工的时候，相互熟悉的村民慢慢地走在一起，男人一堆，女人一堆。前前后后，分得很明显。涂明生几个人看在眼中，心里暗暗叹气。

    别没有抓住背叛者，反而让村民之间的关系恶化了。

    转眼七八天过去，风平浪静下的暗自较劲终于取得了长足的进步。

    上河村有人到福成和涂明生面前告密，背叛庄子里的人找到了。

    涂明生惭愧得耷拉个脑袋，他感觉没脸见人了。

    而王少杰那边早就得到了结果，他之所以按兵不动，就是因为霍七七一直压着他。

    村民到底见识少，背叛者得到银子后，并没有急着离开，他生怕被人发觉不对劲怀疑到他的身上。

    但家里的婆娘不省心，得了几百两银子以后，她就眉开眼笑背着男人到街上买了许多东西送回了娘家。娘家人又爱显摆，说不清楚的银子，不要太明显。

    村子里的痞子立刻将消息传递出去，王少杰再顺着方向一查，人就出来了。

    至于告密的村民，同样也是因为发现哪家婆娘手腕多的几两中的鎏金银镯子。

    既然人被揪出来，剩下的事情就简单多了。

    没过几日，衙役就上门来拿人，罪名是通匪。

    被抓的人死活也不承认这个罪名，村里不明真相的人还帮着说情证明。可当衙役从他家里搜出银子和镯子，又找到婆娘娘家人后，被抓的人就直接瘫倒在地了。

第一卷 第144章 皇上也疯狂

    上河村的村民都要疯了，个个恨不得直接将出卖者给撕了。

    完了，全完了。

    从今以后，七公子会不会直接将他们村踢出庄子？

    涂明生作为上河村的里正，更是羞得抬不起头，他甚至想辞去上河村里正的职务。

    “将告示贴出去吧。”霍七七淡淡地吩咐。

    她就是想借酱油的事情，来一个杀鸡给猴看，她要让村民知道，庄子的主人是她霍七七，而她霍七七并不好惹。

    当然，庄子要想发展，她也需要村民为她用心做事。

    “田里的秧苗和别处不同？”王少杰身体前倾，好奇地看着霍七七问。

    他就是一个大纨绔，对于种田，半点也不通。如果不是因为跟着霍七七混了这么久，他连青菜怎么长出来的都不知道。

    “我们田里的秧苗，分苗过后，每一株不容易生病，而且抗虫性很好。最重要的是，结出的稻穗颗粒饱满，而且颗粒也多，亩产的话，多的不敢说，或许能增进两成的产量，你说，对于村民来说，有没有诱惑？”霍七七笑着问。

    “真的有这么多好处？”王少杰惊讶地问。

    霍七七点点头。

    “那我们光靠卖种子就能发了。”别说，跟着霍七七混几天，王少杰脑子里全是生意经。

    霍七七摇摇头，“这是我想说的第二点，即便是用我们提供的种苗收成比较好，可是如果没有营养液的支持，第二代生长的稻谷，又会慢慢恢复到原来的模样。”

    “原来是这样？”王少杰泄气，然后又追着问，“那我们卖营养液。”

    “你以为营养液是大风刮来的？你想要多少就有多少。我手里的营养液，一年的话，也只能提供上万亩地的能力，多了就没了。”霍七七摇着头说。

    王少杰一听，叹口气说，“人不为己天诛地灭，既然只够咱们自己用的，咱们也就别当好人了。”

    霍七七奸笑着回答，“我也这样想。”

    庄子外面，村民们正有喜有悲。

    “福管家，水稻的产量真的能增加两成？”有人不相信，追着福成问。

    “公子说，两成是最低的产量，如果大家统一管理，同意喷洒药物的话，产量还会增加。所以，你们得争气一些，争取一个村全都用上种苗。否则的话，村里有那么一两个不争气的人家，地里有了虫子，或者得了病，再传染给大家的田里就白瞎了好秧苗。”福成将话带到，“稻子的产量虽然高，但如果大家继续留着做种的话，第二年的产量就会恢复到原来的水平。”

    “福管家，到时候庄子里也卖药壶吗？”有人问。

    “你们呀，贪心不足。”福成笑着打趣。

    众人笑起来，“咱就觉得庄子里那戌壶用好使。”

    “公子说，要是一个村全在庄子里上工，打药的时候，只要大家派出两个人在田里专门负责打药，人手也就腾出来了。”福成就是霍七七的代言人，他说的话，几乎就是霍七七要说的，“喷壶肯定给你们免费发，算是福利。”

    “公子对我们简直太好了。”

    “就是。”

    这边说得热闹，那边上河村的人，则如斗败的公鸡一般，个个耷拉着脑袋。

    “里正，你过去找七公子说说，赖子家不仁义，根本和我们无关。我们在庄子里，一直都在用心做事。可不能因为赖子一家牵扯到我们头上。”

    “就是，里正，你也听到了。一亩地，一年能增加两成的产量，你就忍心看着大伙受穷？”

    

    无论上河村的村民说什么，怎么说，涂明生就是耷拉个脑袋不说话。

    “明生，你给大伙说句话，你到底去不去？”一个年纪大一些的站出来，仗着长辈的身份数落涂明生，“你是上河村的里正，可得为大伙好好想想。”

    “我是里正不错，可你们觉得我还有脸去找七公子？自己村子里的人不争气，这会儿倒是怨恨别人了。就你们这样态度，别说七公子不乐意，就是我，都觉得丢脸。”涂明生火了，“看到了没有，人家一个村的出来，就没有给七公子丢脸过。大伙相互帮助相互提醒，干起活来，都是当作自家的事情来做。再看看你们，我都不想说。你们真当庄子里的人是傻子？好好想想吧，再不好好反省一下，估计以后连到村子里上工的机会都没有了。”

    “当了里正，就摆谱了。”有人小声嘀咕。

    涂明生冷笑，“你以为我愿意当这个里正，你们不服，正好我还不想干了。你们觉得谁能，就让谁来做这个里正好了。”

    说完，他掉头回自己村子里去了。他心里实在太难受了，村里人不争气，他这个里正当得憋屈呀。

    霍七七不管外面的事，下午的时候，她就和王少杰回城了。

    因为回的时间早，霍七七没有直接回护国公府，而是去了太傅府。

    陆老夫人在她的调养下，身体几乎恢复到原本的状态，如果不仔细看，根本不知道她中风过。

    “七公子，有劳了。”现在顾家，上上下下对霍七七都很客气。

    小一辈的人，更是用心和霍七七相处，希望能借此拉近双方的关系。

    霍七七拿出艾柱，开始给老夫人熏灸，“百会、正营、神庭、曲鬓、承灵、间使、血海、悬钟、地机”

    她一边熏，一边报出穴位名称，“我将艾柱留下，每日隔姜熏，半年后，身体就会大好。”

    老夫人贴身的丫头婆子一一记下来，剪羽和舒云就将艾柱和艾灸的盒子递给了她们。

    “七公子，以后无事的时候，一定要多来府上玩。”陆遥知笑着发出邀请。

    “好。”霍七七笑着答应下来。

    等霍七七离开陆家回到护国公府，外面的天色已经黑透了。

    “祖父。”霍七七人还没有进院子，就大声吆喝起来。

    “汪汪。”迎接她的是六条小狗崽。一个多月，巴掌大的小狗崽变得精神不说，个头长得也大，它们都十分黏霍七七，听到霍七七的声音，几条狗就迫不及待冲出来迎接她。

    “七七，还不进来给贵客行礼。”老爷子在花厅里叫她。

    霍七七刚蹲下来安抚狗崽，听了老爷子的话，顿时一愣，然后脸上重新挂起笑容进了屋子。

    “草民给皇上请安。”一进门，果然，她看到了一个意外的身影。

    “七七，怎么才回来？”皇上一见她就开始抱怨，“朕为了得到你一壶酒，等得满天星星都出来了。”

第一卷 第145章 讨酒

    皇上一句话直接说明了来意。

    老爷子偷偷给霍七七使眼色，皇上瞧见也不点破，只是笑呵呵地看着霍七七。

    霍七七还跪在地上了，老爷子递的暗号，她收到了。

    她心里也在琢磨，酒，她空间里有的是，但，空间里的酒却不能大批量拿出来。

    她只想为家人提供，皇上是这个时空最大的老板，既然皇上主动送大腿过来，她自然可以选择抱大腿。也许，抱上大腿以后，她行事更加方便。

    但霍七七身份在那了，纵然没有皇上送来的大粗腿，她也是护国公府的宝贝疙瘩，放在大云国，也不会有人真的敢明目张胆对她下手。

    当然和赵贤昆这种小打小闹不算！

    酒要是给了皇上，皇上上瘾了怎么办？后续的酒，霍七七肯定不乐意提供。

    她又不是酒商，更不是皇商，没有那个义务为皇上服务。再说了，皇宫里关系那么复杂，万一哪个不长眼的东西想要算计皇上，而恰巧，利用的又是她给的酒，她的小命还不早早的就玩完了。那时候，恐怕连护国公也护不住她了。

    皇上好笑地看着霍七七，好家伙，居然敢当着他的面就走神。天下只怕只有她霍七七一个人敢了。不对，还有护国公这个老家伙。

    “霍七七，想什么呢？”皇上见霍七七半点儿自觉性也没有，最后没办法，只好自己先开口。

    他担心自己再不说话，护国公对着他扔过去的眼刀子更多。

    护国公是真的不高兴，皇上到护国公府来，本意就不好，居然也是冲着他手里的美酒而来。两个皇子加上几个不要脸的同僚，已经从他这儿顺走了不少酒，皇上要是再要，他得少喝多少好酒呀。

    再说了，七七说了，酒里放的药材价值万金，皇上喝，又不给钱，简直是亏大了。还有，皇上脑子是不是不好，一直让七七跪着算怎么回事，是想给护国公府一个下马威？

    “跪着不累？”皇上看到霍七七还在发呆，叹口气问。

    这一句，霍七七听到了，她立刻老老实实回答，“累，膝盖有点儿痛，地上没有垫子。”

    这句是大实话，皇上顿时被她给逗乐了。

    “累就找个椅子坐下来回话。”皇上忍住笑吩咐。

    “七七谢过皇上。”霍七七生怕皇上反悔，咕噜从地上爬起来，找了一把椅子老实坐下来。

    “霍七七。”皇上见她似乎忘记酒的事情，忍不住想提醒她。

    “到。”霍七七条件发射，大声应答后，嗖地站起来。

    抬头挺胸收腹站直，双手贴着裤腿，目光正视前方。

    皇上开始被她的举动吓了一跳，然后顿时忍不住大笑起来，“七七，你这种站法是跟谁学的？”

    “回禀皇上，草民一见到皇上，就被皇上身上的龙威随折服。”霍七七拍马屁，想趁机混过去。

    皇上可不是好骗的，他半点儿也没有被霍七七带偏，“别打岔，霍七七，你老实告诉朕，能给多少好酒给朕？”

    霍七七为难、犹豫，脸上显得很痛苦。

    皇上脸色沉下来，“霍七七，给朕一壶酒就这么难？”

    “皇上，你是想要我说真话，还是说假话？”霍七七为难地问。

    “说真话怎么说，说假话，你又打算怎么说？”皇上气呼呼瞪着她问。好家伙，当着他的面，霍七七就敢说谎？

    “说真话的话，草民可以告诉皇上。草民手里顶级的好酒就那么一点儿，都是我那无良的师父留给我的。酒的品质好倒也罢了，关键是里面的药材难寻，用的全是顶级药材。就说里面到底人参吧，听说就有上千年，紫灵芝、赤灵芝什么的，也都是好几百年的年份，最重要的是难以寻找的天山雪莲，也放了一朵。为皇上提供几杯酒在此小饮也就罢了，可是一壶的话，皇上还是向祖父要吧。”霍七七半真半假解释。

    皇上听得目瞪口呆，“你确定酒里放了天山雪莲？”

    “肯定没骗你。”霍七七竖起手指保证。

    “那假话怎么说？”皇上居然还没有被霍七七带骗。

    “假话是告诉皇上，酒没了。”霍七七摊开手很痛快地回答。

    “你怕朕知道护国公手里有酒，给你来个欺君之罪？”皇上装作发怒。

    “其实也不算是假话，我手里是真的没酒，全都给祖父不是。”霍七七更干脆，脸上也没有害怕的神色。

    皇上

    “果然是个狡猾的，和护国公一样。”皇上气到极点，直接给了这样一句评价。

    “多谢皇上夸赞，七七，还不给皇上谢恩。”护国公脸皮厚。

    霍七七再一次老实给皇上道谢。

    得了，皇上面对护国公一个厚脸皮的人都没辙，再加上霍七七一个小厚脸皮，他就更没招了。

    “护国公，不管如何，朕肯定是要喝上一杯你手里的好酒。你就算是再吝啬，也不会吝啬到连一杯酒都舍不得出吧？”皇上不再为难霍七七，而是盯上了护国公。

    “喝一杯可以，多了没有。”护国公倚老卖老，“七七，你给皇上做点儿下酒菜端过来。”

    “原来七七还会下厨？”皇上吃惊地看着霍七七。

    “会一点点。”霍七七笑眯眯回答，“皇上要是不嫌弃的话，我就做几道小菜过来。”

    “好，朕今日就好好尝尝七七的厨艺。”皇上大笑。

    皇上本以为护国公只是想显摆一下，在他面前炫耀一喜霍七七会厨艺的事实，可他万万没想到，霍七七的厨艺居然比宫中的御厨还要好。她做的都是家常小菜，但色香味俱全，十分美味。加上护国公拿出来的美酒，皇上最后是带着微醉离开的。

    “点心拿出来分朕一半。”上了马车，皇上不客气地吩咐德全。

    德公公讪笑着将点心拿出来，然后递给了皇上，“七公子是个有心人。”

    “是个不错的孩子，伤了一次脑袋，反而是好事呀。”皇上叹息。

    德全听了，心里也赞同，嘴里却不敢应答。

    “点心怎么做得也这么好，敢情朕养得御厨都是废物。”一块点心下肚后，皇上的牢骚更多了。

第一卷 第146章 又见新招

    德全不敢附和皇上的话，要是他附和皇上的话，皇上回宫后，看到御膳房传送的膳食没有胃口怎么办？

    皇上带着醉意，一路上嘀嘀咕咕地回到了宫中。

    翌日清晨，陈老将军又到了护国公府。经过霍七七之手，他腿上的烂肉、腐肉已经彻底消失，生肌药膏最近也不用抹了，小腿处新生的肌肤比起别处的皮肤竟然还要白嫩。

    陈家人暗暗称奇，对霍七七的医术再无任何质疑。

    本来前几日老将军就应该过来，让霍七七为他彻底根治老烂腿。可是霍七七是个大忙人，他们到护国公府稍微晚些，就看不到霍七七的人影了。

    毕竟是陈家有求于霍七七，而且霍七七又不是郎中，说白了，霍七七愿意为老将军治腿，完全是因为看在护国公的面子上。

    陈家感激还来不及了，哪还能有半点儿的抱怨。

    “七公子，今日可要出去？”陈老将军今日来得早，来的时候，还凑上护国公一家正在吃饭。

    护国公府的厨子手艺高，用的食材也好，陈老将军厚着脸皮在这边蹭了几顿饭，当然，他也是跟着王少杰学到了这一手。

    护国公和他关系不错，倒也不计较。每一次知道他要过来，都会让厨房为他准备好早饭。

    这不，吃饭的时候，陈老将军忍不住看着霍七七问了最关心的问题。

    “等会儿才真有事。不过，老将军不用担心，等会儿我先给老将军治腿。”霍七七明白他的意思，笑眯眯地说。

    老将军闻言，脸上笑容顿时多了几分，不住地向她道谢。

    “你做长辈的人，对她说什么谢。”护国公拦着他。

    “长辈不假，但没有七七，只怕以后我得一辈子躺在床上了，说一声谢我都觉得不够。”陈老将军性子十分耿直。

    “呵呵，老将军，你是真的太客气了。你要是真心想谢，就谢祖父吧。”霍七七笑眯眯地开玩笑，“你猛地对我这么好，祖父会吃醋的。”

    “哈哈。”陈将军顿时被她逗乐了。他想到京城里一直在传言，护国公如何疼爱霍七七，今日一看，护国公和霍七七这对祖孙相处的方式还真与其他祖孙相处的方式不同。

    “我吃啥醋，他对你最好，你还是我亲孙子。”护国公得意洋洋，“他又抢不走。”

    “那可未必。”陈老将军兴致也上来，“要是七七成了我家孙女婿，看你急不急？”

    这话几乎有着试探的意思了。

    护国公

    霍七七

    这个话题扯得有些远，关键是，霍七七和护国公还都不能应。

    陈老将军本来是开玩笑而已，可是不经意说出口以后，他忽然觉得要是霍七七成了自家孙女婿，好像也挺不错。至于外面那些流言，完全是鬼扯，他这些天观察过，霍七七很正常，孝敬长辈、懂礼貌、医术高、人又长得俊，怎么看怎么好。

    霍七七见他眼神中透出的精光，吓得浑身一颤。滚犊子吧，赶紧治腿走人得了。她不在老将军面前闪，老将军肯定就不会再惦记着她了。

    想到这儿，霍七七立刻催剪羽几个去药房，将所需的吆喝和器械拿过来。

    不大一会儿，陈将军几个也过来。

    最让霍七七意外的是，三皇子和李元白居然也跟着陈家人一起来了。

    三皇子还好心地特意解释一下他们来的缘由，“路上遇上，听说七公子有办法根治老将军的老烂腿，我和老六觉得好奇，就跟着陈将军他们过来瞧瞧新鲜。”

    有什么好瞧的？霍七七早就将李元白和三皇子那点儿小心思摸透了。

    这两个家伙八成是想看看，她的医术到底有什么特别之处，以备三皇子心病突发之际，看能不能将她抓包拉过去给三皇子看病。

    她只是医生，又不是神仙，还能包治百病？再说了，三皇子的身份特殊，她可不想平白无故地给护国公府找个麻烦回来。

    人治好了倒也罢了，万一死翘翘，算谁的责任？

    所以霍七七选择沉默，让三皇子一个人唱独角戏去。反正三皇子也没有指名道姓说明，他就是在和她说话。

    护国公也不说话，最后三皇子等于讨了一个无趣。相比之下，李元白则要显得淡定很多，他似乎不屑向护国公府任何人解释，只是默默地坐在一旁看着霍七七。

    “掀起裤子。”霍七七从药箱子里取出一个针筒，然后装上针头，用针头从一个小瓶子里吸进半管的药水，然后蹲下来，用一个镊子夹了另一个瓶子里的湿棉花，将陈将军的小腿全都擦拭一遍，最后针扎进了老将军的腿上。

    老将军也不觉得痛，他低着头笑眯眯地一脸好奇地盯着霍七七手里的针筒。这玩意有趣，居然可以将药水直接打进筋里。

    打针的过程稍微长一些，一旁的陈将军忍不住开口问老将军有没有不适。

    “不痛，就是有点儿涨。一边去，别吵得七公子心烦。”老将军不高兴，担心儿子的话会引起护国公和霍七七的不满。

    陈将军那么大的个子，挨骂后也不敢出声，只能继续站在一旁看着。

    半个时辰之后，霍七七才站起来，吩咐花溪和花乔将器具拿回去消毒。

    “这就好呢？”三皇子好奇地问。

    “十天之后，再来一针就好了。”霍七七活动一下筋骨回答。

    “针是中空的？”李元白淡淡地问。

    “对。”霍七七点点头，“不过，没有经手过的人，最好别乱试。如果空气进入到血管中，会出人命的。”

    李元白没有说话，脸色也很严肃。白瞎了那张脸！霍七七暗暗摇头，这个人的个性简直和徐耀成如出一辙，根本不适合做朋友。否则的话，性格冷得会憋死朋友。

    事情办好后，霍七七就不耐烦在家里被人当猴看了，“祖父、将军，两位皇子，我庄子里还有事，不好意思，先走一步了。”

    三皇子和李元白心里其实有很多疑问，不过他们人在护国公府，霍七七又不配合，他们也不好强求霍七七留下来为他们解惑，只能眼睁睁看着霍七七带着她身边的人离开了院子。

第一卷 第147章 手工香皂

    霍七七和王少杰在醉仙楼碰头，两个人一起去了庄子。

    庄子里，没有人知道不远处的小庄子的真正主人，其实就是王少杰。

    在村民们的眼中，王公子和七公子简直不是一路人。

    霍七七公子平易近人，对人温和有礼，主意多又正，做事向来公平。一般来说，只要村民们用心做事，霍七七从不会短了工人们的工钱，非但如此，她甚至月底的时候，还会根据大家的付出，多给一部分钱，这部分钱，叫啥奖金和加班费。当然躲懒耍贱的人，她向来也不会手软。

    这种既有大棒又有甜枣的做法，周围的村民全都服她。

    而王公子成天游手好闲，完全没有一个正经样，所以大家对他大多都是敷衍的态度。

    “从明日开始，每一日太阳出来之前，一定要将地里半开的花朵采摘下来。今日采摘的花朵质量不错。”霍七七看着晾干的花卉，满意地夸赞。

    “这个简单，早上早点儿出门，顺手就能做的事情。”周里正笑着说。

    “采摘的花朵按照分量算钱，要是半大的孩子做得好，也可以让他们做。算是他们赚到的零花钱，以后等上了学，就让他们自己出钱买些学习用品。也好让他们知道，钱来之不易。”霍七七笑着建议。

    “多谢七公子。”周里正大喜，村里半大的孩子不少。大人都来上工，这些半大的孩子，都在村子里闲转。

    乡下的孩子，大多数都很能干，采花的要求不高，要是让他们赚到小钱，孩子们肯定会高兴坏了。

    “周里正可挑好了人过来？”霍七七问。

    周里正点点头，“村子里人各自都找了担保的人，别的不敢说。挑出的人，绝对口紧，而且勤快本分。”

    “人呢？”霍七七问。

    “都在外面等着了。”周里正回答。

    霍七七吩咐惊风将人叫起来。

    不大一会儿，几十口人呼啦全都进来了。真不愧是挑选出来的精英，这么多人进来，居然没有一个人乱开口，他们很自然地分成一堆堆站好。

    “你们不用紧张。”霍七七见他们人人脸色严肃，如临大敌一般，忍不住轻笑起来。“你们既然都是里正挑选出来的，那么人品方面，基本上也就通过了。我的要求不高，你们过来上工，各自做好自己的事情即可，不该说的，不能说的，不相干的，统统不要说。还有一点儿，只要进作坊，就需要签订一份协议，凡是因为你们泄露作坊里的配方而造成我的损失，你们不但要赔偿我的损失，而且严重的是，我可以告官追究你们的责任。至于我的能力，相信上一次酱油的事情，你们也看到了。”

    进来的人听了，顿时个个脸色都变了。不过，他们也没敢开口，毕竟这些话在来的时候，里正已经对他们说过了。

    就冲着七公子愿意为他们孩子提供读书的机会，他们就是宁愿累死在作坊里，也不会出卖作坊，更别提损害七公子的利益了。

    “作坊每天上工四个半时辰，上午两个时辰加一炷香时间，下午同样如此。中午给半个时辰回去吃饭的时间，如果你们没有时间回去做饭，也可以在庄子里的食堂里吃。每一顿饭价格并不贵，你们可以提前预定。工钱的话，每个人每月一两半银子，月底有奖金，年底也有奖金和福利。每个月可以休两天假，休假也不扣钱，算是福利。”霍七七说了条件，“奖金的话，则是根据你们各自作坊的收益来给，也就是说，作坊里的东西卖得多，赚到的银子越多，你们获得的奖金也越多，说不准到时候，你们的奖金甚至比工钱还要多。”

    众人听了，脸上都多了几分笑容。

    一个月就一两多的工钱，折算一下，一天就有五十多钱，加上奖金的话，一个月就有小二两的收入。

    一个月二两银子，那可是以前一年的收入呀。

    七公子果然够仁义，众人全都感激地看着她。

    “当然如果在工作过程中，发现有人偷懒，不但会扣掉工钱，也会开除出作坊。你们都是相互担保而来，所以更要用心做事才是。”霍七七说，“此外，以后私塾之中会开办晚上识字班，我希望大家以后能积极踊跃地报名参加。不瞒各位说，以后作坊肯定要扩大，谁的能力越高，出头露面得到重用的机会也就越多。要想有回报，就必须要有付出，大家记住呢？”

    众人纷纷答应了，心里也在暗暗较劲，晚上就算再累，也得去学字。

    接下来，就是挑人。

    人品没问题，分开就好办。

    各个作坊都有管事，这些管事，自然都是庄子里的人。他们都是家生子或者是卖了死契的人，对霍七七的忠诚度很高。

    第一天开动起来的庄子就有化学手工作坊，还有一个酱油厂，剩下两个则是酿酒厂和香醋厂。

    “酱油、香醋和酿酒，倒也说得过去。你采了那么多花，又找了那么多烧碱过来干什么？”王少杰不解地问霍七七。

    “以后你就知道了。”霍七七忙得很，没时间搭理他。

    王少杰也不嫌烦，直接学着她，戴上一顶帽子，嘴上围上一个奇怪的口罩，跟着霍七七一起进了车间。

    霍七七要做的是手工香皂。

    山上的栀子花和月季的数量多，她将花卉采摘下来，从庄子里挑选出几个识字的死契少年少女，用心培养。首先就是让他们学会从花卉之中提炼精油。

    原料的搅拌是重点，但没有精油和配方，干活的人哪怕知道里面放的是什么，也没有用。

    烧碱加入水搅拌，直到水变得澄清为止，然后将茶油烧到四十来度左右，再将茶油缓缓地倒入澄清的烧碱水之中，用力搅拌，直到充分融合为止。

    放置一炷香时间，再倒入精油和其他配方，霍七七最初挑选的是，牛奶、蜂蜜，还有其他的草药，甚至还有硫磺味道的。配方不同，做出的香皂味道自然也存在差异。

    王少杰看到工人将稠密的液体倒入成片的模子之中时，眼睛都要瞪出来了。

    他常年混迹于花楼之中，对香薰什么的最在行了。他虽然不知道霍七七做的是什么玩意，但有一点儿他可以确信。这些玩意肯定和女人用品有关。

第一卷 第148章 还是歪主意

    “这玩意是给女人用的？”王少杰蹲下来，伸出手想摸摸模子里的香皂。

    霍七七用腿撞了他一下，王少杰没防备她，顿时被撞得一屁股坐在地上。

    “没还有成型，你手按上去，会留下爪印。”霍七七笑眯眯地告诉他。

    “女人用的？”王少杰也不生气，继续追着问。

    “不止女人能用，男人也可以用。沐浴、洗脸、洗澡洗手都可以，不但可以去污，还可以美白皮肤，不伤皮肤。”霍七七笑眯眯地解释，“味道很多，你也看到了，蜂蜜、牛奶、薄荷、月季花香、薰衣草，就是那种淡紫色的，还有黄瓜味道的。”

    “多久才能卖？”王少杰一咕噜爬起来。

    “阴干成型，少说也得二十天左右。定型以后，还得找包装，一种颜色，就得用到一种彩色的包装纸才行。然后，还得配上竹子做成的香皂盒。”霍七七笑眯眯地说。

    “哪有彩色的包装纸？”王少杰发愁，“没听过。”

    “以前没有，不代表以后也没有。”霍七七笑眯眯地说，“我说过了，酱油、醋什么，只是顺带的产品。以后洗浴胭脂水粉才是咱们主打的产品。记住了，女人和孩子的银子最好赚。”

    “你还要做胭脂水粉？”王少杰惊讶地问，然后又笑得古怪，“你这么一说，是打定主意要和赵贤昆对上了。”

    “怎么说？”霍七七疑惑地问，“我做我的生意，和他有什么关系？”

    “赵贤昆的外家，做的就是胭脂水粉生意，你要在胭脂水粉上下功夫，可不就是在抢他们的生意。”王少杰笑得狡猾。

    “不是说，官商不通婚的吗？”霍七七诧异地问。

    “太师夫人姓万，万家当年是郾城有名的胭脂水粉商人。后来万家出了一个进士，恰巧和太师的父亲为同一科进士，而赵家原本也只是小官罢了，两家酒醉之后为儿女定了亲。赵太师年轻时，也是个多情的男人，见过那位万小姐居然动了心，这门亲意外得也就成了。再后来，随着赵太师升官，万家也水涨船高，渐渐地成为皇商之一。后宫有多少女人，一年之内要消耗多少胭脂水粉？也正因为皇后的缘故，这些年来，做胭脂水粉生意的商人，谁也不敢越过万家去。你冒冒失失上手，不是等于直接挑明和赵家不对付。”

    “天下生意，向来就不是一人独做。你说说看，万家的胭脂水粉有哪些系列？”霍七七来了兴致，虽然说有护国公护着，她根本不惧赵家。但是老话说得好，小心驶得万年船，因为里面涉及到皇后和大皇子，如果不是逼不得已，霍七七也不想和赵家直接对上。

    “胭脂水粉、口脂，也有画眉的炭笔。”霍七七问对人了，王少杰对万家生意十分了解。

    “只有这三种？”霍七七惊讶地问。

    “女人脸上抹的可不就是水粉和胭脂，还能有什么？你别小看万家的胭脂水粉。”王少杰笑着说，“从宫中的内务府，到京城达官贵人家中的女眷，有点儿身份的人，谁用的不是万家的胭脂水粉。像普通的百姓和花楼中的姑娘，想要用，即便手里有钱，也未必能买到。”

    “既然如此，那就避开这几种就行。”霍七七笑呵呵地说。

    “这就放弃呢？不和赵贤昆那小子对着干？”王少杰诧异地问。以霍七七原来的的性子，别说别人主动惹了她，就是她觉得看着不顺眼，也不会放过人家。

    王少杰没想到霍七七居然会因为赵家的缘故，而放弃自己的生意。

    “咱们也不小了，总不能一直让府里的长辈们为我们担惊受怕。”霍七七叹口气轻声回答，“万家是皇后娘娘的外家，就算我们不惧赵家，不怕万家，也总得给皇后娘娘留点儿颜面才好。事情闹大了，吃亏的总是我们不是。”

    “你要是早这样，护国公府的好东西，也不会被你败坏的那么多了。”王少杰闻言心有戚戚然。

    两个人对视一眼，一起叹了口气。

    然后两个人又笑了起来。

    “不过，要是赵贤昆那小子不识抬举的话，爷也不是好惹的。到时候，我也不会管谁的面子。”霍七七笑着说。

    王少杰点头，“对，这样也不会白瞎了咱们两个人的名声。”

    两个人商量得好，为了不撕破脸，都选择了退让。可偏偏赵贤昆就是属于那种给脸不要脸的人。

    醉仙楼的生意，因为各种调料齐全，加上霍七七提供的食材新鲜，云客来和美食斋使出了浑身解数，生意也一日不如一日。

    李元晋倒还好，只要霍七七不在他面前晃悠，基本上，他也不会将云客来的生意放在心上。

    赵贤昆就不行了，他一门心思要压倒霍七七，要整得醉仙楼关门大吉，他才觉得能争回自己的面子。

    “公子，王公子来了。”小厮掀开帘子进去禀报。

    赵贤昆立刻收起脸上的气愤表情，随口吩咐，“还不赶紧将人请进来。”

    小厮见他动怒，立刻出门去请人。一会儿，王少柏似笑非笑地跟着小厮进了屋。

    王少柏只带了两个小厮过来，两个小厮也是心高气傲的主，进门之后，他们就一左一右站在了王少柏的身后。

    赵贤昆有事要和王少柏商量，自然不想多余的人留在屋子里。不过两个人刚见面，以前他们之间的关系更算不上亲近，因此他也不好一见面，就要求王少柏将小厮留在外面。

    “王公子请坐。”赵贤昆笑着站起来，态度显得十分随和。

    都是在京城中长大的孩子，相互之间多少都有些了解。王少柏没有被他表现出的假象而迷惑。

    他淡笑直接开口询问，“赵公子请我过来，不会只是想叙旧的吧？我这个人喜欢直来直往，赵公子有什么事，不妨直言。”

    赵贤昆吃了一个不软不硬的钉子，心里微微有些恼火。不过他也知道，王少柏向来自以为是，在外面一向标榜是才子，不一定就是在针对他。

    赵贤昆终于压下了心里的火气，王少柏想直来直往，好，他就给王少柏一个痛快，“王公子可知道府上，你那位好兄长最近在做什么？”

第一卷 第149章 狼狈为奸

    王少柏听他提起王少杰，脸色顿时沉下来，“赵公子对他感兴趣，可以直接找他去。你请我过来不会只是为了他吧？”

    赵贤昆微笑着摇摇头，“我请你过来，绝对是为了你好，当然顺便我也想要从中捞点好处。”

    这话说的够直白，如果赵贤昆不承认他自己会占到好处，王少柏或许还会怀疑他所言。他说可以占到好处，王少柏终于耐住性子，没有直接甩袖子走人。

    “赵公子有什么话不妨直言。”虽然没有离开，但王少柏还是摆出一副清高的神色。

    赵贤昆心里不屑，脸上却带着笑容，“我之所以请王公子过来，是想和王公子商量一笔生意。”

    “生意？”一听是谈生意，王少柏脸色立刻突变，他以后要参加科考，走的是仕途，肯定不能和生意沾边。

    赵贤昆找他谈生意，分明就是想坑他，王少柏心里的那个气，简直无法形容。

    “王公子听说醉仙楼最近在卖红果子的事吧，一个红果子一两银子，此外黄瓜的价格也不匪。那么你可知，霍七七手中的庄子，其实也有王少杰一份？如果我没有猜错的话，或许醉仙楼里用到的调料，也和他有关。王公子算算一笔账，光是那个庄子卖地蔬菜，一年下来，王少杰手里也应该赚下不少的银子吧？”赵贤昆见他变脸，也不再嗦，直接告诉王少柏一个劲爆的消息。

    随着他话音落下，王少柏抬起的脚也收住了。

    “还有，如果我还没有猜错的话，霍七七和王少杰可能还打算将酱油、醋等调料的生意做大。你可以到码头打听一下，他们在码头正建立铺子和仓库。”最后，赵贤昆再扔出一个更劲爆的消息，“王公子是聪明人，我们如果联手的话，那些银子未必就不是你的。”

    “赵公子这是何意？”王少柏脸色顿时变得涨红，“家兄有他自己的庄子，和我又有什么关系呢？”

    “好个兄弟情深。”赵贤昆见他死要面子，顿时也懒得再和他兜圈子，“既然王公子不愿意和我合伙算计王少杰，那就当我什么话都没有过。当然，我也不怕你将今日我所说的话告诉王少杰，我和他本就站在对立面。他就算知道我找你联手对付他，最多也是多骂我两句，然后他再缠着霍七七给我找点儿麻烦罢了。”

    王少柏是聪明人，他立刻听明白赵贤昆半真半假的牢骚话了。

    赵贤昆等于在明白地告诉他，他赵贤昆和霍七七、王少杰有仇，而且他还知道自己和王少杰不对盘，所以才特意找自己过来联手对付王少杰。

    王少柏迟疑一下，然后冷冷地问，“你打算怎么对付他？”

    “王公子没有诚意合作，又何必多此一问呢？”关键时刻，轮到赵贤昆摆谱。

    王少柏脸色顿时变得涨红，他想拂袖离开美食斋，不过，心里的不甘最后还是战胜了愤怒。

    “你说得如果都是真心话，我倒是乐意和赵公子合作。”说完，他重新落座。

    赵贤昆脸色终于也缓了下来，他装模作样地拍拍手，“不愧是大才子，脑子果然聪慧。”王少柏冷哼一声，没有说话。

    赵贤昆也不恼，继续笑着说，“我说的是否是真话，王公子完全可以派人去查实。以王公子的能力，我想不难证实。”

    王少柏想了想，觉得赵贤昆的确没有理由欺骗他。

    他只要一想到王少杰脱离他和母亲王夫人的掌控，心里就如被烈火焚烧一般难受。他绝对不允许王少杰那个混蛋，爬到他的头上去。这辈子，王少杰只能被他踩在脚底，王少杰这辈子，也只能当个纨绔，混吃混喝等死。

    “说说怎么合作，条件是什么？”既然摆明了要合作，王少柏当然不愿意不明不白地吃亏了。

    “你回去后，最好对你那位兄长好一些，然后套出酱油、醋的秘密，然后我们。”赵贤昆压低了声音说出计划。

    王少柏开始听的时候，眉头紧锁，不过到了后面，他脸上的笑意却是越来越多。

    如果计划成功的话，呵呵，王少杰这辈子也甭想翻身了。

    父亲和母亲这么多年任由王少杰在京城里为非作歹，还不是因为忌惮护国公府那边。该死的王少杰也不知是走了什么狗屎运，居然和霍七七走到一处，成了狐朋狗友。

    护国公为了霍七七，居然还让人教了王少杰武功。詹士府就算对王少杰再不喜欢，也不能不顾忌护国公府的面子。

    可如今要是计划成功的话，就等于离间了霍七七和王少杰的关系。要是王少杰没有护国公府罩着，他和母亲随时都能找到借口除掉王少杰兄妹。

    “我可不想和护国公府翻了脸。”不过，王少柏是谨慎的人，他并没有被胜利冲昏头脑。

    “放心，你只管哄出配方。到了最后，你也只管往我头上推，你又不是冲着霍七七而去，只好是为了和自家兄弟合作罢了。”赵贤昆阴险地回答。

    王少柏点头微笑，“赵公子说得对，肥水不流外人田，有钱当然是自家兄弟一起赚。”

    赵贤昆见他立刻明白过来，顿时和对视而笑。

    霍七七和王少杰并不知道，他们已经被赵贤昆和王少柏算计上了。

    两个人正在为彩纸而头疼。

    正如王少杰所言，京城内根本就没有谁家专门做彩色蜡纸或者是油纸的地方。

    “我就说了没有彩纸，你还不信。”王少杰泄气地嘀咕。

    “没有，也得创造条件有。”霍七七气结，以后她还准备推出一系列的化妆品。既然要走的是高端路线，那么必要的包装肯定得有。

    不管怎么说，彩纸的事情肯定要解决。

    “你要是实在想要彩纸的话，或许可以找六皇子。”王少杰见她心情不好，最后勉强给她提供了一个方法。

    “整个京城都找不到，他手里就能有？”霍七七表示怀疑。

    “你别小看六皇子。”王少杰笑起来，“他手下奇人异士很多，听说当年贤妃曾经做出过彩色的纸张，因为有一年皇上过寿，贤妃就用彩纸做出了许多花卉让龙颜大喜，可是后来贤妃生病，彩纸也就昙花一现，没有人知道其中的详情了。”

第一卷 第150章 求人难

    霍七七很认真听王少杰八卦，手无意识地在桌子上轻轻敲起来。

    “这么说，咱们的事情非得去找那只狐狸精呢？”她不高兴地嘀咕。

    王少杰大惊，他不知道霍七七什么时候居然给李元白起了那样一个外号，不过有一点儿可以肯定，要是李元白知道了，李元白肯定会要霍七七好看不可。

    “我劝你别给六皇子乱起外号。”他斜睨看着霍七七痞痞地建议，“再说了，从容貌上讲，你也未必比六皇子差，狐狸精的外号用在六皇子身上真的不合适。”

    霍七七学着他的模样，也斜睨看回去，“既然你觉得狐狸精不适合六皇子高贵的身份，那你倒是再给他起一个符合的称号呀。”

    挖坑给他钻？王少杰能上她的当才叫见鬼了。

    “我觉得战神这样的称号就十分符合六皇子高大的形象。我告诉你，我虽然不成器一些，但我眼睛没瞎，什么样的人才能被称为英雄，我很清楚。你别想坑我，坑也坑不到。”王少杰气呼呼地回答。

    霍七七

    两个人打了一会儿嘴仗后，霍七七的心思还是放回到了自己的生意上。

    化妆品生意，她是势在必行。既然产品要往高档路线上走，那么精致的包装必然少不了。

    所以，必须找到彩纸。

    不过，她找李元白帮忙，也有很大的弊端。

    护国公府在朝中，一向保持中立，从不偏向任何一个皇子。

    霍七七不想因为自己的事情，让护国公府陷入到无形的争端之中去。

    彩纸想要，还不想和李元白打交道，霍七七左右为难起来。

    “李元白这个人很难缠。”最终，霍七七给了李元白一个中肯的评价。

    “所以呢？”王少杰脸色也变得凝重起来。

    “所以，不能因为他的难缠，而黄了我的生意。”霍七七笑着说。

    王少杰看不透她心里在想什么，只能满心疑惑地暗暗猜测。

    “明日一起去工部上工。”霍七七忽然出声。

    王少杰被她吓了一跳，“好端端的，怎么想起要去工部上工？你不是死活不愿意过去的吗？再说了，即便你不去上工，也有工钱可拿。没事找事，肯定不是那么简单。”

    “被你猜中也不瞒你，我就是想到工部去验收一下，咱们培养的那批兄弟干得如何，更何况，大家分开这么久，怪想他们的。”霍七七面不改色地说。

    信她才是见鬼了！王少杰对她的解释完全抱着嗤之以鼻的态度。

    霍七七笑嘻嘻一副没有正形的模样，心里却已经盘算开了。

    晚上，她回到护国公府，在饭桌上和老爷子以及兄弟几个商量正事。“祖父，要是有一个法子，降低书本印刷的成本，最终的结果如何？”

    “你想到降低印刷成本的法子？”老爷子吃惊地问。

    霍七七在自家人面前肯定不会藏私，“办法肯定有，不过，我不清楚这种方法对咱们护国公府会有什么影响。”

    “匹夫无罪怀璧其罪的道理，你可懂？”老爷子看着她问。

    “祖父也护不住？”霍七七笑眯眯地问。

    “皇上向来重视文武共济，只是无论是读书还是练武，花费甚多。就说穷苦人家的孩子想读书，别说笔墨纸砚了，就是简单的启蒙书籍，他们也未必能买得起。要是能降低书籍的成本，皇上肯定乐于成见。不过，印刷术要是掌握在普通人之手，却是惹祸的根源。可以说，完全是一把双刃剑。”护国公正色分析。

    “七七，并不是什么书都可以印刷的。如果一不留神，印出的书籍带有皇室的禁忌，就会引来杀身之祸的。”霍易沉解释，“曾经有一个书商，因为印错了万年历上的称号，被先皇灭了九族。”

    霍七七一愣，只是印错了称号，就要灭九族？

    她第一次深深地对这个时代有了无力感。

    “七七想开书局？”霍易安轻笑着问。

    霍七七摇头否认，“不是。我只是问问罢了。我知道如何降低印刷的成本，但并没有想要开什么书局。不瞒你们说，我想要用印刷术换取六皇子手中的彩纸制造的秘密。”

    “彩纸倒是不难，在纸浆之中加入颜料即可。”霍易宁笑着插一句。

    “不是，还设计到层次的问题。”霍七七摇头，“我想尝试一笔生意，需要高质量的彩纸。可是我找到的人家，提供的宣纸太软，根本不合适。”

    “你是听王少杰那牛犊子提及的？”护国公眨巴眼睛问。

    霍七七笑着点点头。

    “既然你愿意用印刷术换取彩纸，那么这事也不算太难。”护国公笑呵呵地说，“只是，这事不能直接绕过六皇子，你得提前试探一下他以后，再做打算。”

    “皇上也说不动他？”霍七七饶有兴趣地问，他没想到李元白居然如此霸道，连皇上都没有放在眼中。

    “那倒不是。”霍易安笑着摇摇头，“当年贤妃娘娘善于做彩纸，可以说，彩纸的方法就是她想出来的。每年宫中遇上中秋、春节，上元节，贤妃娘娘都会为内务府提供大量的彩纸。皇上赏识她，曾戏言，彩纸属于贤妃一人。可惜，贤妃娘娘红颜薄命，年纪轻轻就去了。随着她的离去，宫中也就再无有人能做出和她一般好的彩纸。”

    “那李元白到底知不知道彩纸的技术？”霍七七问。

    “六皇子是贤妃娘娘唯一的儿子，当初皇上见六皇子年纪小，担心被人欺负他，所以贤妃娘娘宫中的人，全都过去伺候了六皇子。所以说，六皇子应该是也是知道彩纸制作的秘密的。不过，因为他从没有提及过，皇上也没有提及过，宫中也就没有人敢再提及了。”霍易安对于宫中的秘史，了解得还比较清楚。

    霍七七泄气，“这么说，就算我愿意用印刷术和李元白交换，李元白也未必会答应。”

    “凡是都有个例外，你不去试试，又怎么知道六皇子就一定不愿意呢？”霍易沉给她鼓劲。

    “说得好，既然想做，那就去试试。至于皇上那边，我去给你说。”护国公笑嘻嘻地说。

第一卷 第151章 讨好

    霍七七想了想，决定明天还是先到工部去找李元白试探一下。如果李元白愿意帮忙的话，倒是省了老爷子力气。如果李元白不愿意帮忙，就再另想办法。

    老爷子心里也在为霍七七考虑，他一把老骨头了，上朝也是三天打鱼两天晒网的事情，明日为了自家乖孙，他得到宫里走一趟才成。

    祖孙两个都在为对方考虑，第二日清晨，等霍七七起床的时候，却发现老爷子一大早就去上朝了。

    她心里明白，老爷子这是为他铺路去了。

    事不宜迟，吃完早饭以后，她也立刻和王少杰去了工部。

    “七公子怎么有空过来？”工部里，先到的都是小官员。这些人以前和霍七七混得比较熟，也没有官架子，他们看到霍七七过来，立刻笑着和她打招呼。

    “好久没有看到大家，这不是想得慌了。”霍七七嘴巴也甜，“地里长了一点儿果子，带一些给大家尝尝。不过果子数量不多，一个人只能摊上一个哟。”

    “西红柿。”有人认出果子。

    “七公子出手好大方，我们早就听说七公子庄子里种出的果子，一个就卖出二两银子了。”

    “这么一说，我倒是舍不得下口了。”

    “一口就是二两银子呀。”

    众人和她开玩笑，霍七七也笑了起来，“果子不够，还有点心凑。”

    为了表示自己的诚意，霍七七这一次可是下了大本钱，再说了，工部这些官员对她还不错，出点儿小钱，她也乐意。

    护国公府的点心十分美味，有钱在外面也买不到，这是工部官员们达成的共识。

    大家看到剪羽、惊风等人手里的篮子，顿时个个喜笑颜开，恨不得直接过去抢了过去。

    霍七七也没有继续吊大家的胃口，直接吩咐舒云几个将点心分了。

    最后一个食盒，却是没动。

    众人猜测，食盒中的点心八成是留给六皇子殿下的。

    也没有人过去哄抢，大家各自抱了点心吃起来。

    “来来，满上。”霍七七考虑得还很周到，她不仅带去了点心和西红柿，而且还烧了两壶的牛奶和豆浆带过去。

    牛奶对于大多数官员来说，属于稀罕物，大家争着都要了一杯奶牛。

    古代喝茶用的杯子并不大，所以一壶牛奶分给大家，还剩下不少。别说，霍七七带去的牛奶不但没有腥味，而且酸酸甜甜，喝起来十分爽口。

    很快，屋子里就飘起了各种奶香味儿。

    李元白来的时候，看到的就是一屋子热闹的场面。

    “六皇子，七公子请客送来了许多点心和牛奶，要不要尝尝？”官员们看到李元白进来，个个都收敛了许多。

    工部尚书和工部侍郎属于高官，他们并不是在这屋做事。当他们随着李元白进屋后，闻到满屋的奶香后，心里都暗暗羡慕不已。

    不过，该有的矜持，他们却还是有的，工部侍郎板着脸呵斥大家，“上工时间，成何体统？”

    众位官员顿时受惊站了起来，再也没有人敢动桌子上的点心，个个毕恭毕敬地低着头等着挨训。

    他不高兴，霍七七也不高兴，要是放在往常，她肯定喷回去。反正，她又不是工部的正式员工，加上背后还有护国公撑腰，就算和侍郎怼起来，她也不会吃亏。

    不过，霍七七牢记，她今日过来有求于人。既然有求于人，姿态肯定要放低。

    “侍郎大人，一切都是我的错，你千万别责备他们。我琢磨着还没有到点卯时辰，又多日没来，总不能空着手进来见大家吧。你要是不高兴，骂我得了。”霍七七笑眯眯地陪着笑脸说。

    她越是这样说，工部侍郎越是不知道如何开口。

    他当然想骂霍七七，这小子好好的事情不做，成天闲逛上花楼，非要做个纨绔子弟。只是，霍七七的身份特殊，他还真不能将霍七七当成一般官员骂几句。

    而且，别听霍七七说得好听，其实刚刚霍七七说的话，也在小小的警告他――别给脸不要脸。

    想到护国公那护短的性子，工部侍郎心里暗暗叹气，终于没有再说什么。

    “这也是我的一点儿心意。虽然说这会儿上工不能吃，不过点心是今天，我一大早起床现做的。就算是放到晚上，也不会坏掉。至于奶茶和豆浆，估计撑不到中午了。各位大人也看到了，奶茶和豆浆其实和茶水也差不多，只是味道不同罢了，能不能将豆浆和奶茶给各位大人分呢？”霍七七笑眯眯地解释。

    伸手不打笑脸人，工部侍郎更不知如何回答了。

    工部尚书倒是没有那么迂腐，笑着点点头，“七公子是个有心人，也罢，奶茶和豆浆就分了吧。”

    “来来，这是两位大人的点心，剪羽，赶紧给两位大人倒上奶茶。”霍七七高声吩咐，吩咐完以后，她自己则屁颠颠提着一个篮子站到李元白身边，“六皇子，这是特意给你准备的点心。”

    李元白深深地看了她一眼，然后转身往回走。

    霍七七一愣，这家伙什么意思？看不起她？

    “还杵在那儿干什么？跟上。”李元白的声音很冷。

    霍七七一听，脸上的笑容立刻又变得灿烂起来，提着篮子屁颠颠跟上去了。

    王少杰也想跟着过去，霍七七一只手背在腰间，冲着他偷偷地摆摆手，王少杰的脚步立刻顿住了。

    “六皇子，这些点心”霍七七跟着李元白到了屋子里，立刻无话找话。

    “有什么事，直说吧。”李元白却嫌她嗦，根本不给她铺垫的时间。

    咦？这家伙怎么知道她过来是要找他有事？难不成李元白有读心术。

    “贼眉鼠眼，无事献殷勤，非奸即盗。”李元白的解释，差点儿让霍七七暴跳。

    不过想到今日自己来的目的，霍七七决定，算了，还是忍了这口气吧。

    “六皇子果然料事如神，眼神如炬。既然六皇子看出我过来是有所求，那我也就不客气，厚着脸皮说了。”霍七七脸上的笑容变得更加甜美，“听说六皇子手里有各种彩纸，所以我想和六皇子合作一笔生意。”

第一卷 第152章 皇上作保

    霍七七刚开了口，李元白就毫不留情拒绝了他。

    “六皇子，你听我说。”霍七七还想说服他，

    李元白却冷下脸，“如果是彩纸的事，除非你”

    “免谈。”霍七七似乎猜到他要说什么，立刻飞快地拒绝。

    她不傻，李元白有求与她的，只有三皇子的心悸。在没有完整设备的情况下，以及三皇子的身份还那么特殊，霍七七绝不愿意拿整个护国公府去赌。

    生意赚钱固然重要，但是没命的话，赚再多的银子也无济于事。

    虽然说当今皇上对护国公信任，甚至说许多事都会给护国公留三份颜面。但霍七七心里很清楚，皇上对护国公的好，完全是建立在护国公府一向忠于的是皇上和朝廷，从不参与皇子之间的争斗地基础上。

    再说了，就算皇家亲情单薄，但父子之情做不得假。三皇子的心悸犯病的话，她如果能治好，自然算是功劳一件，不过也有可能为此被人划分为三皇子六皇子一派。如果治不好，三皇子为此丢了命，很对不住，这件事估计会是一根刺，永远扎在皇上和淑妃的心里。

    不管怎么算，为三皇子治病，都是一件十分不划算的事。

    而霍七七，向来不愿意做亏本的买卖，所以她连给李元白提出条件的机会都没有。

    李元白被她拒绝，脸色更冷了。

    他没想到霍七七居然连考虑都不带考虑一下，就直接拒绝了他。他心塞，还有些愤怒，怎么都不觉得痛快。

    话说到这个份上，两个人似乎都没有说下去的必要了。

    “六皇子，点心我放在这儿了，味道真心不错，你可以尝尝。”霍七七将食盒留下，脚步匆匆地离开了屋子。

    李元白坐在椅子上，看着食盒里的点心，心头的恼怒还没有散去。

    他好想一巴掌打掉食盒，不过想了想，他又打开了食盒。

    食盒中放了好几种点心，很精致，味道也浓郁。他不喜甜食，不过霍七七送来的点心，他却不是很反感。

    最后，他终于忍不住伸出手捏了一块蛋糕放进嘴里。

    软绵细腻，甜而不腻，蛋香和奶香混合着小麦的香味，很独特的味道。

    “没成？”王少杰早在院子里等着霍七七，他一见到霍七七从李元白屋子里出来，立刻迎过去小声问。

    霍七七轻轻地摇摇头。

    “怎么办？”王少杰轻声问。

    霍七七再摇摇头，“回府。”

    王少杰见她兴致不高，也不敢多问。

    两个人是打着看完大家的旗号而来，走的时候，自然要和小官员们再打声招呼。

    “七公子，这就回去呢？”别说，吃人嘴短，拿人手短，因为霍七七送了点心，满屋的官员还真舍不得她离开。

    还有人发出邀请，请霍七七过几日再来工部玩。

    霍七七一一答应，才笑着和王少杰离开。

    “没见过这么笨的人，放着好好的银子不要。”上了马车后，霍七七才开始发牢骚。

    “六皇子直接拒绝了你？”王少杰诧异地问。

    “倒不是。”霍七七摇摇头，“不过我没有给他提条件的机会，他的条件恐怕我们承受不起。”

    王少杰虽然不清楚中间到底发生了什么事，不过他一向相信霍七七，既然霍七七都说他们承受不起，那么李元白提出的条件对他们来说，肯定十分苛刻，于是他聪明地没有问下去。

    两个人兴致勃勃到工部，回来时却有些垂头丧气。

    不过到了午时，老爷子却给他们带去了好消息，“这事光求六皇子没用。六皇子生性清冷，对于没有兴趣的事情，就算你给的条件再好。他也未必答应，但皇上的话，多少他还是愿意听的。呵呵，不听也得听，晚上你就等着听好消息吧。”

    霍七七看着老爷子得意洋洋的模样，直觉告诉她，这事不对劲。

    既然皇上这么多年来都没有再提及彩纸的事情，怎么会被老爷子三言两语说动呢？

    “祖父，你给出的条件是什么？”霍七七盯着他问。

    老爷子闻言，脸色顿时变得扭捏起来，“你不是说过，有法子降低书本的成本。我在皇上面前就稍微提及了几句，皇上对此饶有兴趣，答应我，如果我们给出降低书本成本的法子，他可以和太后一起找六皇子说情去。”

    “没呢？”霍七七斜睨看着他问。

    “没了。”老爷子的声音忽然提高了点。

    霍七七笑眯眯盯着他看，一直就那么盯着。

    最后老爷子受不住，只能老实交代，“你也知道祖父我馋酒，上朝的时候，我偷偷带了一个小葫芦，后来给了皇上，皇上才答应帮我说服六皇子。”

    老爷子越说越心虚，他也知道霍七七给他的药酒到底有多珍贵。那么一葫芦珍贵的药酒送出去，他心里其实也疼得厉害。

    霍七七却松了一口气，好在只是一葫芦酒。仔细想想，她又觉得自己太大惊小怪了。老爷子那么一个睿智的人，她担心的事情，老爷子又怎么会想不到呢？

    果然，下午的时候，宫里来人，说皇上宣霍七七和老爷子入宫。

    霍七七不敢怠慢，连忙换上衣服，跟着老爷子一起进了宫。

    到了御书房一看，不但皇上在，果然李元白也在。

    “臣参见皇上、六皇子。”

    “草民见过皇上、六皇子。”

    护国公和霍七七一起过去给他们行了礼。

    “坐吧。”皇上刚刚心情还算好，但是他看到护国公以后，心情就没有那么美妙了。小气鬼、抠门精、吝啬虫，看似给他一葫芦酒，但实际上，里面只有三杯酒，害得他回去后，倒了一杯后，又忍痛倒回去半杯。

    他这辈子就没有见过比护国公还要小气的人。

    护国公心知肚明皇上为什么看他不顺眼。哼，如果不是为了七七，别说一葫芦酒，就是一杯酒，他都不乐意拿出来。他的酒里的药材可不是好找的，喝一点儿少一点儿，哎哟，他一葫芦酒哟。

    “七七，你要的彩纸，只有六皇子手里有。不过朕当年答应过六皇子，不会强迫他拿出彩纸。”皇上换了一副和颜悦色的面孔和霍七七说。“不过，既然护国公亲自求上门来，朕就给护国公一个面子。特意找了六皇子商量，朕愿意给你们担保，你们各自有什么条件，当面说清楚也好。”

第一卷 第153章 谈妥

    皇上作保？这个面子有点儿大。

    不过霍七七心里却在悱恻，如果皇上不是看在印刷技术的份上，这货八成不会愿意担任这个保人。

    “呵呵，既然我需要彩纸，而彩纸属于六皇子，还是六皇子提提条件吧。只要条件不过分，我不会有什么问题。”霍七七笑眯眯地表明态度。

    李元白淡淡地扫了她一眼，他眉头紧锁，脸色板着，似乎对她处处献媚的行径十分不满。

    霍七七看到了他眼中的鄙夷之色，不过，她故意装着没看到。

    要是她站在高处，她是傻子才愿意低头做人了。

    “我提供彩纸，但霍七七凡是用到彩纸的物品，我要占二成利。”李元白的声音不疾不徐，“霍七七是工部一员，她虽然可以不用去工部报到，但是工部如果遇上麻烦，她要随传随到。第三，霍七七欠我一个人情，如果有朝一日，我需要她出手相助，她必须偿还这一次人情。”

    护国公听完要求以后，眼睛顿时瞪圆了，好小子，当他老人家是摆设不成，居然敢当他的面欺负七七，就算李元白是皇子，这事也不成，他就是第一个不答应的人。

    皇上也觉得李元白稍微有点儿过分，怎么一开口就提这么多条件。

    别说护国公愿意给朝中提供了降低书本利润的方法，就算没有印刷术，李元白一口气提出三条，估计护国公也不会答应。

    不过皇上事先说明，他只是保人，并不会掺和到事情之中，也不会偏向谁。于是，他继续保持沉默。

    霍七七当然也不会答应李元白的条件，李元白的条件听着简单，却是在挖坑给她钻。

    “我不答应。”既然是商讨，那么霍七七就有还价的资格，“首先，六皇子提出的两成利润，我就不会答应，最多一成利润，就是这一成利润，说实在话，我还是看在皇上的面子上给的。其二，我不去工部报到，那是皇上亲口允许过的，六皇子再提出来，就是强人所难。当然，既然六皇子提出来，我可以给六皇子一个面子。如果工部实在需要我的时候，我只能出一次工。至于第三条，既然我答应给六皇子利润，那么我就根本不欠六皇子的人情。咱们最多算是货银两讫。”

    李元白早就料到霍七七不会答应他的条件，他和霍七七相处过，知道霍七七难缠而且聪明。

    对，他是想挖坑给霍七七钻，可惜霍七七识破了。不过，他也不会答应霍七七所提的条件。

    一成利润太少！即便他不是商人，但在商言商，是霍七七先求到了他的头上，那么他自然可以将条件再提高一些。

    “两成不能少。”

    “一成，最多一成，高于一成免谈。”霍七七反驳。

    两个人争得面红耳赤，眼睛都紧紧盯着对方，大有绝不退让的架势。

    皇上和护国公见他们吵得厉害，坐在一旁倒是看傻了。两个人干脆不出声，任由霍七七和李元白继续吵下去，而且这两个心里也较劲起来，他们都坚信，自家儿孙能赢。

    “低于两成免谈。”

    “那就没有什么好谈。”

    李元白和霍七七吵到最后，谁也不愿意让谁。

    “你们这样吵，最后也不会有结果。不妨双方各让一步如何？”最后，皇上终于看不下去，忍不住开口相劝。

    老爷子更气人，他好声好气哄着霍七七，“七七，咱不气。他的条件你愿意就答应，不愿意咱们就走。又不是非他不可，咱大不了不用花花绿绿的彩纸，就改用大红纸，红纸看着多喜庆。”

    这话也没错，霍七七顿时给老爷子一个赞许的眼神。

    老爷子接收到，眉眼之间顿时全都是笑意。

    皇上

    就说这老家伙不靠谱，他哪里是在劝说，分明就是在火上浇油。

    “六皇子提供彩纸，获得一成利。工部有需要，我只能跑腿一次。”霍七七再一次强调。

    “欠我一次人情，如果有需要，你必须帮我一次。不涉及到医术和银子。”李元白也退让一步。

    “不能危及到我的性命，我很怕死的。”霍七七太直白。

    直白得让皇上都忍不住叹气。

    “成交。”

    “成交。”

    这一次两个人都没有异议。

    于是，在皇上和护国公的见证下，霍七七和李元白暂时达成了协议。

    “七七，咱们是不是亏得厉害？”回去的路上，护国公还在嘀嘀咕咕。

    “不亏。”霍七七笑着回答，“他提供彩纸是免费的，收取一成利钱，可以说，价格也比较合理。最起码，以后就算谁想仿造咱们的产品，也不会有合适的包装。当然，李元白也没亏，毕竟他占据了印刷这一块，而且皇上承诺，凡是涉及到禁忌的东西，只会找原作者，而不会怪罪于他，所以说，某些方面，他属于赢家。至于工部和人情的事情，要是我觉得过分，我完全可以糊弄过去。反正那么多人都解决不了的事情，我也未必能解决不是。”

    护国公听了直点头，“还是咱们七七聪明。”

    祖孙两个说完知心话后，都傻乎乎笑起来。

    回到府里，王少杰正急得团团转，他看到霍七七回来，一把抓住了霍七七追着问其中的结果。

    “成了。”霍七七笑呵呵地回答，“只是欠了李元白两份人情。王少杰，我告诉你，到时候你得陪着我一起受罪，否则我可不依。”

    “行，陪着你一起受罪，谁叫咱们是兄弟了。”王少杰笑眯眯地回答。

    “果然够兄弟。”霍七七拍拍他。

    过了几日，霍易安以个人的名义，将活字印刷术方法递到了李元白手上。

    “妙，绝妙的方法。”三皇子看到活字印刷，忍不住拍案叫绝。

    “的确是妙。用这样的方法印刷，成本要减低一半还要多。”李元白也跟着感叹。“只是可惜了霍七七这样的一个人才。”

    “你是说活字印刷术是霍七七想出的法子？”三皇子诧异地问。

    “霍易安早不拿出晚不拿出这种法子，偏偏在霍七七有求于我的时候拿出来，你说呢？”李元白淡淡地回答。

第一卷 第154章 旧友相求

    友相求“如此功劳，居然舍得让出来。护国公果然是老谋深算呀。”三皇子笑着说。

    “护国公固然是老狐狸，只怕护国公府那几位小的也不傻。”李元白淡淡地说。“如果不是你对那个位置不感兴趣，就算他们再堤防，我也不会让他们置身事外。”

    三皇子闻言，脸上的笑容顿时淡了几分，“我的身体，你也知道。其实，即便我的身体很好，那个位置我也没有任何兴趣。只是，不管如何，你我都必须有保命的手段才是硬道理。”

    李元白点点头，“你放心，就算是皇后也未必敢当面委屈了姨娘。”

    不说李元白这边的打算，单提霍七七这边。

    她确定好彩纸的事情以后，又考虑到包装的事情。

    这一次，烧瓷的事情，霍易沉出面为她解决了。

    “我手里正巧买了几个烧瓷的工匠，他们也是因为主家犯了事情，巧合被我买下来，签订了死契。既然你要的瓶子多，省得别人在其中做了手脚，我前几日刚找了地方烧瓷。你要什么样的瓶子，只管说，我让人照着做就是。”霍易沉说。

    “那太好了，有哥哥监督，我就放心多了。”霍七七大喜。“我要的瓶子与众不同，最起码瓶盖处是别人没有的。”

    “行，你画了图纸给我。”霍易沉笑着说。

    “七七，你别光顾着你的生意，你倒是说说，你能为醉仙楼独家提供调料多久？”霍易行急着问。

    “最起码在整个夏季都没有问题。”霍七七回答，“我说三哥，你急什么。就算别家也用咱们的调料，咱们也不怕。忘记告诉你了，辣椒的数量不多，估计只够咱们醉仙楼一年用。”

    “真的？”霍易行大喜。

    “骗你干什么？”霍七七笑眯眯地看着他说，“不过，也只有今年一年，你最好多研究一些新菜，否则的话，明年被人比下去，我也没办法。”

    “行，听你的。”霍易行笑着答应，他知道霍七七是在故意逗他玩，开玩笑，就是冲着醉仙楼的食材，每日也可以赚个盆满钵满。

    “七七，你的作坊里，做的是调料？”霍易安好奇地问，这是他第一次关心霍七七生意上的事情。

    “对，是调料。”霍七七笑呵呵地回答，“不过，这只是其中一项而已。我主打的是化妆产品，对了，作坊里的生意，我会几位哥哥两成利钱。”

    “多谢小叔，不过我们不能要。”王楚云羞涩地开口，“我们有自己的铺子和产业，你做的生意一切都是自己在打理，我们哪能占你的便宜。”

    “我愿意呀。”霍七七笑呵呵地说。

    “你愿意我们也不能要。”霍易宁笑着拒绝，“大嫂说得对，我们自己手里各自都有产业，你不用担心。”

    “得了吧，就你们手里那点儿产业，早就被我败得差不多了。”霍七七笑嘻嘻地说，“就这样定下来了，每个作坊给你们两成，然后你们自己分。”

    “一成，一成就行，你有两个铺子，加起来两成的利钱已经不少了。他们比你大，平日里照顾你是应该的，再说了，公中又没有少了他们吃的，难不能他们还要你做小的去照顾他们。”关键时刻，老爷子发话。

    霍七七觉得给一成利钱有些少，不过既然老爷子发话了，她也不好拒绝。

    霍家兄弟见她坚持，只好也受了那一成的利钱。

    对比霍家兄弟之间的相亲相爱，王少杰那边却显得惨了一些。

    随着王少柏知道了王少杰的秘密，整个詹士府的主子私下里几乎全都知道，霍七七手里的庄子，王少杰其实也占了一部分。

    王夫人为此差点儿咬碎了一口银牙，她现在终于明白过来，当初王少杰为什么死活要保下丁大山一家了。

    原来，这个继子是为了培养他自己的人。

    她捧了王少杰这么多年，终于将王少杰养废了，暗地里，看着自家儿子那么优秀，再看看继子的纨绔，梦里，她不知道笑醒了多少次。

    谁知道，这一切居然都是假象。什么时候，一无是处的继子居然知道和她耍心眼。

    王夫人绝对不允许王少杰有成功的机会。

    “王公子，多日不见，想找你喝杯酒都找不到你的影子了。”这一日，王少杰从护国公府出来，还没有到家，半道上，马车就被人截住了。

    他掀开帘子一看，拦住马车的人是相熟的人。

    “齐掌柜、毛公子。”认出对方是熟人后，王少杰的脸上也挂上了招牌的微笑。

    “王公子，我们可是找的你好苦呀。”齐掌柜年纪不大，只有二十多岁出头，他一脸夸张地看着王少杰。

    另一位毛公子长得倒是人模狗样，实际上也是个花花公子。这两个人之所以和王少杰搭上话，还是因为一次为了争歌姬闹开，后来这两个人在知道王少杰和霍七七的身份以后，心里后悔，特意找上门向王少杰道歉，并且主动赔上了一部分银子。

    可以说，他们的相识算是不打不成交了。

    “你们找我？”王少杰疑惑地盯着他们，“有事？喝花酒的话，爷我暂时可没有空。”

    “王公子是大忙人，哪有时间喝什么花酒。今日我们找王公子，是有事相求。还希望王公子看在往日朋友一场的份上，出手相助。”毛公子笑着解释。

    毛公子的外号叫毛公鸡，这家伙平时有点儿小抠门，不过对待朋友，还算说得过去。因此，王少杰对他也不算太过反感。

    “有事求我？我能帮你们什么忙？”王少杰诧异地问。

    “王公子，能不能下车找个方便的地方说事？”齐掌柜笑着问。

    王少杰迟疑一下后，点点头，然后下了车，随着两个人去了附近一家酒楼。

    三个人在包间坐下，齐掌柜和毛公鸡点了十几道菜后，立刻将小二打发出去了。

    可能是真的有事有求于王少杰，齐掌柜更是亲自为他倒了一杯热茶。

    “有什么事直说，别整这些虚的。”王少杰不耐烦地催促，自从他跟着霍七七做正事开始，基本上已经远离了往昔的酒肉朋友。

    齐掌柜和毛公鸡的献殷勤，让他十分不耐烦。

第一卷 第155章 挑唆的生意

    毛公子和齐掌柜也是有眼色的人，两个人见王少杰不耐烦，脸上的笑容顿时又多了几分讨好。

    “王公子，咱们朋友一场，明人不说暗话。我们今日是冲着七公子手里的酱油而来。”毛公子笑着说明来意。

    王少杰一听，脸色顿时冷了下来，“你们居然敢打我们的主意？”

    一句你们和我们，顿时将彼此之间的关系分得很清楚。

    齐掌柜见他发怒，连忙解释，“不不，我们哪敢打你和七公子的主意。王公子，你别急，先听我们解释清楚。”

    “都算计到爷和七公子的头上，爷还听你们屁解释。”王少杰大怒，顺手抓起手边的杯子，用力摔在了地上。

    “公子，怎么呢？”小厮墨竹立刻闪身进来，他见王少杰正愤怒地瞪着齐掌柜和毛公子，眼神顿时冷下来，“两位公子是看我家爷一个人，想以多欺少？”

    “误会，真的是误会。”齐掌柜急得直摆手，“就是给我天大的胆子，我们也不敢欺负王公子呀。”

    “王公子，你消消气，先听我们将话说完。”毛公子也腆着脸解释，“要是等会儿你听完我们所言后，还是觉得我们说的不妥，你再生气也不迟呀。”

    王少杰被他们左右安抚后，终于勉强再次坐下，又吩咐墨竹在外面候着。

    “小二，再给王公子送个杯子进来。”齐掌柜吩咐。

    不大一会儿，小二拿着一个杯子进来，顺便将地上的碎瓷扫走。

    毛公子亲自动手，又拿起酒壶给王少杰满上了。

    王少杰脸上半点儿笑容也没有，眼神中隐隐带着怒火，依旧在生气。

    齐掌柜不敢怠慢，真的认真解释起来，“醉仙楼里用的调料好，外面都传遍了。我们也是无意中听人夸赞王公子和七公子聪慧，才知道那些调料是你们的生意。王公子也知道，我做的生意虽然小，但认识的人也多，就琢磨着想找你这个老熟人试试，愿不愿意大量生产调料，我们好拿去别处卖，从中好赚个差价。”

    “齐掌柜做的是小本买卖，手里的银子不足，他看在我们朋友一场，想拉上我一起做这批生意。以七公子和王公子的身份，做生意肯定不愁销路。后来我们合计一下，觉得这是一场大买卖，生意做好了，中间的差价肯定不会少。而且生意无论给谁做，还不都是做吗？这不，我们就皱着脸皮找到了王公子你这儿。”毛公子的嘴皮子利索，很快就将事情的来龙去脉说清楚了。

    而齐掌柜则在一旁不停点头附和。

    “你们怎么知道生意是我和七公子两个人的？”听完他们的解释，王少杰脸上的气愤终于消散了许多，他懒洋洋地继续追问几句。

    “其实来的时候，我们打听过，别人都说生意是七公子一人的。不过，我们也算是老朋友了，这些只能糊弄别人，却瞒不过我们。以王公子和七公子的关系，七公子手里有赚钱的法子，能绕过王公子你吗？”齐掌柜笑眯眯地说。

    “即便生意真的是七公子一人，以王公子和七公子的关系，只要王公子愿意为我们说几句好话，七公子还不是听你的。”毛公子也笑着奉承。

    王少杰是个大纨绔，但他也是詹士府的嫡公子。他越是在詹士府得不到重视，越是喜欢听别人在他面前奉承几句。

    齐掌柜和毛公子的话，将他捧得很高。可以说，两个人每一句几乎都只中他的心怀。

    当即，王少杰有挟飘然了，“你们这话说得我爱听，那是，全京城谁不知道我和七公子的关系好。不瞒你们说，七公子的生意还真和我半点儿关系也没有。不过，你们放心，只要七公子愿意找人合伙做那笔生意，肯定少不了你们的好处。你们只管听消息就是。”

    “王公子，你在我们的心目中，就是这个。”齐掌柜对他竖起大拇指。

    “有王公子这句话，我们这心里就踏实了。”毛公子也笑着说。“来来，别光顾着说话，大家喝酒吃菜。”

    话说开以后，三个人再喝酒，酒桌上的气氛就变得轻松许多。

    “公子，不能再喝了。”过了好久，王少杰才醉醺醺地招呼墨竹进去。

    “我没醉，你滚一边去。”王少杰端着酒的手都在打颤，“我跟你们说，我和七公子好的就差穿一套裤子，要是她不答应将生意交给你们，我就和她断了兄弟情。放心好了，有我王少杰在，差不了你们的。”

    “公子，你醉了。”墨竹见他什么话都说，急得额头直冒汗。

    “那是，我们就知道找你王公子没错。”齐掌柜高兴得嘴巴都合不起来。

    “这话还用你说，也不看看王公子在京城里的名气。除去王公子，还有谁能和七公子说得上话。”毛公子也在一旁附和。

    “你们听我好消息。”王少杰站起来，脚下一软，差点儿跌坐在地上，幸亏墨竹手疾眼快，一把扶住了他。

    “这事算是成了一半。”齐掌柜看到王少杰的马车走远，脸上多了几分算计的笑容。

    “王少杰好算计，只怕护国公府那边”毛公子轻声回答，然后两个人似乎在顾忌有人偷听，也就没有说下去。

    王少杰喝得醉醺醺地回到了詹士府。

    他一进门就遇上了王少柏。

    这对兄弟向来不和，虽然达不到水火不容的地步，但两看两相厌却是真的。

    “与其出去鬼混，还不如留在府中用心读书，省得丢了祖父的脸面。”果然，一碰面，王少柏就开始讥讽起他。

    “爷又不是什么才人，你放心，爷不会抢走你头上的那顶帽子，爷以后赚大钱，用钱砸死你。看谁比谁更厉害。”王少杰真的喝醉了，开始口不择言。

    王少柏冷笑，刚要反击，背后却传来一道愤怒的声音，“孽子，成日里和一群地痞流氓混在一起，已经丢尽了府里的脸面，居然又和一群商贾混在一起，你不要脸倒也罢了，别平白无故害了我们。”

    王少杰平时再混，他却是怕自己的爹。

    王大人一开口，他的酒就醒了一些，“爹，我没有鬼混，就是跟在七公子后面跑跑腿罢了。”

第一卷 第156章 挨打

    他不提霍七七倒也罢了，王大人听他提及霍七七，满腔的怒火顿时直冲头顶，“护国公府又不姓王，就算护国公府再厉害，你也犯不着成天跟在霍七七的屁股后面过日子。你好歹也是詹士府的公子哥，你不知和她一起惹了多少麻烦。霍七七有护国公护着，你呢？你害得你祖父和我在朝堂上几乎无脸见人，你还好意思再提霍七七。看看你这混账样子，哪里还有一点儿读书人的斯文，你简直无药可救。”

    “爹，我和七公子这几日并没有惹事。再说了，今日我也不是和霍七一起喝的酒，爹为什么还埋怨上了霍七？”王少杰挨骂已经成了习惯，但他不愿意霍七七也被拖进来。

    王大人见他还敢顶嘴，顿时气得脸色涨红，“好，好一个兄弟情深。你对霍七七巴心巴肺，但凡你对少柏有对霍七七一半的情义，我也不会如此生气。”

    “人家是才子，我算什么东西。”王少杰听他提起王少柏，语气不由得变得刻薄一些。

    王大人看到了他满脸的不屑神色，心里的火气立刻烧得更旺了，“你已经两个多月没有去书院，就算你和霍七七有护国公府护着，可书院马上就要考察学业，到时候你要是该给詹士府丢脸，我让人剥了你的皮。”

    “爹想打我，就直说，何必绕着弯了。詹士府只有一个才子，爹还是将荣耀寄托在那个才子身上吧。至于我，你就甭操心了。书院考核算什么，我又不是一次两次落在后面。”王少杰自嘲。

    王大人见他一副死猪不怕开水烫的模样，气得浑身发抖，“好，你想挨揍，老子今日就成全你。来人，给我拿家法。”

    “老爷，别生气。气坏了身体可不划算。”王夫人闻言而来，开口居然是为王少杰求情。

    王少杰不想承她的人情，讥讽地看着她开口，“猫哭耗子假慈悲，这儿没有别人，做给谁看呢？夫人要是真的贤惠，倒不如多给一些银子给我花花。”

    “前些日子，你不是刚从账房里取了五百多两银子，怎么又不够呢？”王夫人惊讶地脱口而问。

    “娘，你偏心。爹不是不让你给他支取银子的吗？你怎么还偷偷地给他银子。你听听，就算你偏向他，他什么时候又记着你的好？”后到的王若云听到王夫人最后的话，立刻不满地冲出来抱怨。

    “你居然又背着我给他银子？”王大人惊讶地问。

    “老爷，我”王夫人欲言又止。

    “爹，你甭埋怨娘。她不是不听爹的话，娘处处也为难呀。爹在外面就没有听过风言风语吗？”王少柏也赶到，他更干脆，直接支持自己的母亲。

    王少杰冷眼看着他们表演，毫不掩饰脸上的讥讽之色。

    王大人两边看看，见他死不悔改，立刻举着手里的棒子用力抽向王少杰。

    王少杰不躲，只好跪着挨打。

    “老爷，别打了。”王夫人冲过去要护着王少杰。

    “娘，这事你甭管，大哥再这样下去，就毁了，你管不了他，得让爹好好管管他。”王少柏一把拦住她。

    “对，娘。你看看他，半点儿羞愧也没有，早该让爹好好教训他了。”王若云也拦住她。

    王夫人假意挣扎的时候，王少杰身上至少已经挨了五六棍。

    王大人受伤没有留情，王少杰硬生生受了几棍，脸色顿时变得苍白起来。

    “爹，大哥有错，可你也不能打死他呀。”这时候，王若曦跌跌撞撞地带着丫头冲过来，她噗通给王大人跪下磕头认错，“爹就放过大哥一次吧，回去后，我一定好好说说他。”

    “你给我让开。”王大人打红了眼睛，一把摔过王若曦，又举起棍子照着王少杰身上打了几下。

    “爹，大哥小时候也是聪明伶俐，先生说他读书很好。可自从娘走了以后，他心里难受才变成这样。爹，你忘记娘临走时的嘱托吗？”急了以后，王若曦也不管是否翻了王夫人的禁忌，直接搬出自己的亲娘遗言。

    “由来只有新人笑，谁能听到旧人哭，更何况一个死了的人。”王少杰一副桀骜不驯的模样。

    王大人看到大女儿哭得梨花带雨，十分可怜，不禁想到了原配夫人。

    当年原配夫人临终的时候，没有别的要求，只求他以后能对两个孩子好生照料。

    想到那个瘦弱温柔的女人，王大人手里的棍子终于放下了。

    “就说后娘难做，我娘对他如亲母一般，他却从没有放在心上。非但如此，他在外面还处处造谣埋怨母亲对他苛刻，我娘才可怜了。”王若云气呼呼地指着王少杰骂，“黑心肝的东西。”

    “老爷。”王夫人柔弱的看着王大人，身体一软，忽然晕了过去。

    “娘、娘。”王若云和王少柏一左一右扑过去，扶住了王夫人。

    王大人心头一慌，立刻扔掉手里的棍子，大声吩咐，“找府医，赶紧让府医过来。”

    一阵兵荒马乱之后，院子里只剩下了王少杰和王若曦兄妹两个，以及他们身边的下人。

    “你这又何苦呢？”王若曦看到王少杰痛得发抖，忍不住痛哭起来。有些话她不能说得太透，他们兄妹身边全都被王夫人安插了人，可她是真心心疼自己的哥哥。

    “别管我，我去找霍七，她手里有好药。”王少杰勉强站起来，他的后背火辣辣痛，他亲爹下手真狠。

    “爹刚为你和霍七公子走得近而动怒，你怎么还敢去找她。”王若曦红了眼睛，有些绝望。

    她不是恨王少杰不听话，其实她很明白，如果不是王少杰这些年变成纨绔，如果不是因为他和霍七七走得近，他们兄妹两个在府里的日子会过得更加艰难。

    “他们不让我和霍七七走得近，我偏不听他们的。你也看到了，我啥都不会，能干什么？和霍七七在一起，最起码她不会低看了我。”王少杰咬着牙回答，“你甭为我操心，我穷命一条，在哪都无所谓。霍七七有钱，她一向将我当成兄弟，我让她给我找好药去，否则的话，这一夜还不痛死我？”

第一卷 第157章 不对劲

    王若曦听他喊痛，想到府里的慌乱，心头不禁揪在一处。王夫人病了，府医肯定会在内院忙碌，哪里还会顾及到他。再说了，他们兄妹在府中，向来得不到重视，就算有郎中过来，估计也是例行公事走走过程，根本不会认真给王少杰医治。

    相比之下，让王少杰去护国公府找霍七七，反倒真是一个好法子。王少杰没有说谎，霍七七和他的关系好，只要王少杰过去，霍七七就肯定不会让王少杰受委屈。

    “那哥哥就到护国公府走一遭。不过，晚上一定要回来，母亲生病，你要是还在外面不回来，爹和祖父祖母也会迁怒于你。”到底是兄妹情深，王若曦为王少杰想得很多。

    “妹妹不用操心，你只管在自己的院子。至于府里那些乱七八糟的事情，你甭管。就算你将心把给他们，他们也未必放在心上。”王少杰更直接。

    “哥哥又在说胡话。”王若曦担心他的话落在有心人耳朵里，那些人再到王夫人面前搬弄是否，又要惹下麻烦，于是板着脸教训了王少杰几句，“母亲虽然不是亲娘，但她是爹明媒正娶进府的当家主母，平日里，她也没有短了我们兄妹的吃喝用度，哥哥还将她当成外人，你让母亲怎么想？外人怎么说？”

    王少杰见她又开始对自己说教，立刻不耐烦地挥挥手，“外面天气热，又有蚊虫叮咬，你一个小姑娘，细皮嫩肉站在外面遭罪，赶紧回房去歇着，我也走了。”

    说完，他也不管王若曦，直接喊了墨竹一起出了府。

    王少杰到了护国公府，霍七七正准备睡觉。

    她听剪羽禀报，说王少杰挨打过来讨药，只好又出来。

    “你亲爹还真够狠的，居然对你下这么重的手。”当霍七七看到王少杰的后背后，眉头忍不住皱起来。

    “詹士府那位夫人，在外面一向细声细气，温柔示人。她倒是也赢得了一宣声，不过聪明的女眷，谁不知道她那点儿小心思。”霍易沉冷笑说，因为霍七七的原因，霍家兄弟和王少杰的关系也很熟。

    霍家人向来护短，他们看到王少杰挨打，对詹士府半点儿好感也没有。

    “这就是典型的有后娘就有后爹。”霍易行幸灾乐祸地开口。

    王少杰不管霍家兄弟说什么，都不搭理，他看着霍七七卖惨，“霍七七，给我多用点儿好药，今晚我可不想痛得翻来覆去。”

    “放心，等墨竹给你上完药，就不痛了。”霍七七懒洋洋地回答。

    “再给我一些醒酒药，对了，你这儿有防身的药吗？”王少杰贪心不足。

    “有人要害你？”霍七七疑惑地挑着眉问。

    “今日遇上两个熟人，他们来的很蹊跷。”在霍七七面前，王少杰向来没有秘密，“他们一张口就想和我做生意。你知道他们想要做的是什么生意？”

    “调料？”霍七七张口就来。

    “你怎么知道？”王少杰目瞪口呆。

    “傻子都知道，酱油、醋等调料的潜力有多大。”霍七七笑眯眯地说，“我还好奇来着，这么有前途的赚钱门路，居然没有人打主意。”

    王少杰目瞪口呆地看着她，然后对她竖起了大拇指。

    “人家找你做生意，你怎么就开始怀疑他们呢？”霍七七笑着问。

    “他们一张口就笃定，这份生意是我们两个人的。”王少杰冷笑，“没有目的而来，他们的态度不会那么坚定。而且我试探过他们，他们立刻小心翼翼地圆过去。如果他们真的只是想托我传话，不会那么紧张地圆话。”

    “我看你是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”霍七七打趣他。

    “府里那位故意站出来搅局，只怕他们已经知道了庄子是有我一份。”王少杰苦笑。他这些年过得那么辛苦，为的是什么？

    他今年已经十六岁了，手里却根本没有多少私房钱。眼看着妹妹就要及笄，等若曦出嫁，他拿什么给妹妹当嫁妆？指望詹士府那群黑心肠的人？他想都不敢想。

    王少杰绝不会让自己手里的那点儿产业被詹士府算计去，哪怕是他小心过分，只要他发现任何蛛丝马迹，都不会放松警惕。

    “小心驶得万年船，七七，我让人查查那两个人的来路。”霍易宁淡笑着说，“特别是最近他们和什么人接触过。”

    霍七七点点头，“行，这事就交给二哥了。”

    霍易宁和江湖上的人接触比较多，认识的朋友也多，不过两日，他就给霍七七王少杰带去确切的消息。

    “风影楼的朋友查过他们，他们果然不地道。他们在找王少杰之前，曾经和赵贤昆来往过。”霍易宁笑眯眯地说。

    “花了钱？”霍七七笑眯眯地问。她问的是，霍易宁的消息是否是花了银子买来的。

    霍易宁也不瞒她，微笑着点点头，“这类只是小事，花的也是小钱而已。”

    “七七，怎么着，我就说他们不地道吧？”王少杰激动起来，任谁听到有人算计自己，将他当成傻子，也不会高兴。很显然，毛公子和齐掌柜就是将他当成了傻子一般对待。

    “再不凑巧的是，我还知道，赵贤昆还曾经找过你那位才子二弟。”霍易行再次幸灾乐祸地开口。

    王少杰却感激地看了霍易宁一眼，他知道，霍易宁这是在变相地提醒他注意府里那些人。

    “他们要是再来找你，你就将他们带来见我。”霍七七笑眯眯地说。

    一向只有她算计别人，她还从没有被人算计了。

    “你有法子对付他们？”王少杰惊讶地问。

    “见招拆招，总得先见了面以后，再想想如何对付他们。”霍七七半点儿担心也没有。

    “汪汪。”

    “汪汪。”

    院子里，忽然响起了狗儿的叫声，接着，六只小奶狗横冲直撞冲了进来。

    霍七七见到它们，立刻撇下屋子里的人，跑到了院子里。

    小奶狗见她出来，顿时变得激动起来，一只只全都围绕在她的腿边汪汪直叫。

    “去，将自己的饭碗叼过来，我到厨房给你们准备吃的。”霍七七笑眯眯地摸摸他们。

第一卷 第158章 上钩

    “它们才两个来月，能听懂你的话？”王少杰好笑地看着她。

    霍七七斜睨白了他一眼，没有回答。

    几只小狗却用行动打了他的脸。

    “它们居然真的能听懂你的话？”王少杰见鬼似的看着几只小奶狗，磕磕绊绊地叼着比它们身体还要大的盆儿进来。“它们是不是还想成精？”

    “放下，坐正。”霍七七严肃地下了命令。

    几条小狗可能做得还不够熟练，急忙找位置中，有两只相互碰到了一处，其中一条小狗直接翻身掉进了盆里，然后慌里慌张努力从盆里爬出来，又用嘴叼着盆找好位置。而其他几条狗则按照霍七七命令，将嘴里叼着的盆放在了地上，屁股落地，狗头高高抬起，眼睛直直地平视前方。

    看到狗儿的表现，别说王少杰惊得目瞪口呆，就是霍易宁也惊得瞪圆了双眼。

    他知道霍七七宝贝家里的这几条狗，他本以为霍七七只是喜欢逗狗儿玩，他万万没有想到，原来霍七七其实并不是单纯地在逗小狗玩。

    “七七，我来试试。”王少杰被眼前一幕吸引住，一时居然忘记了府里的糟心事。

    霍七七不搭理他，斜睨看着他，等着看他出丑。

    “将盆叼过来。”王少杰乐呵呵地发出命令。

    几条小奶狗理都不理他，几双小眼睛依旧带着欢喜盯着霍七七看。

    王少杰

    “来来，到我这儿有吃的。”王少杰转身进屋，从桌子上拿了点心出来哄狗儿。

    几条小狗可能是对吃的没有抵抗力，几双小眼睛终于落在了他的身上。

    王少杰大喜，他就说狗儿没有那么鬼精吗？

    “来来，过来就有吃的。”王少杰叫的声音更大了一些。

    果然，几条小狗没有顶住诱惑，一起冲到了他的身边。

    “不错，表现好有点心吃。”王少杰得意洋洋地看了霍七七一眼，然后将一块点心掰成碎块，丢给小狗吃。

    “汪汪。”

    “啊呜。”

    狗儿不大，六条狗，有的会汪汪叫，还有两条只会呜呜叫。但几个家伙却不好惹，它们冲着王少杰而去，可不是为了他手里的点心。

    “去去，干什么？”下一秒，王少杰发出了惨叫声，几条小狗居然冲着他张口撕咬起来。“七七，它们咬人。”

    “过来。”霍七七终于舍得出声。

    几条狗儿听了，立刻丢下王少杰，又掉头冲到了霍七七面前。

    “表现不错，乖。”霍七七挨个摸摸，然后接过剪羽端过来的盆，将盆里煮好的肉汤分给了小狗面前的盆中。

    几条小狗立刻低着头猛吃起来。

    “霍七七，它们为什么要咬我？”王少杰不服气。

    “好的狗儿要从小训练，它们吃食，都是我交待好人喂。如果是陌生人丢给它们吃的，它们就会扑上去咬人。”霍七七笑着解释。

    “你赔我裤子。”王少杰看着自己被撕开的两条裤腿，忍不住哀嚎。幸亏几条狗，还是小奶狗，牙口没有长好，否则的话，今天他就惨了。

    霍七七白了他一眼回答，“又不是我逼着你喂他们，凭什么让我赔？”

    说完，她笑嘻嘻地看着几条狗儿。

    几条小狗每日里吃的饭食之中，都被她加了稀释的空间水，所以这几条狗比起别的狗，不但身体更要健壮，而且也比其他同样大的狗要聪明许多。

    “七七，你训狗很有一套。”霍易宁对霍七七这一手也敬佩不已。

    “呵呵，这算什么。”霍七七笑呵呵地回答，“你们瞧好了，它们长大以后，不但可以帮着打猎，而且还可以协作战斗，放到庄子里，绝对是看家护院的好手。”

    “这么聪明，的确是看家护院的好手。”霍易宁点头附和。

    “这么说，我也是它们的主子。七七，你不能偏心，以后你也得让我给它们喂食。”王少杰不服。

    “你又不是成天待在庄子里，等着你给它们喂食，别饿死它们。”霍七七笑话他。

    王少杰不服气，不过想想，好像霍七七说得也对。

    他在庄子里的时间的确不多，要是指望他给狗儿喂食，真有可能饿死狗儿。想到这儿，他顿时泄了气，过了一会儿，他又问起毛公子和齐掌柜的事情，“七七，那两个人要是再过来，我可就真的两他们引到你这儿了。”

    “既然你的好兄弟也掺和进来了，你还是小心为上。等会儿，我给你整点药带着。”霍七七说，“要是他们找来，就带来。是马是骡子，总得拉出来遛遛才知道。”

    “七七，要是有好的外伤和内伤药，也匀一点儿给我。”霍易宁在边上厚着脸皮讨药。

    “行，没问题。”霍七七大方地答应。

    过了几日，王少杰在大街上果然又被齐掌柜和毛公子堵上了。

    “王公子，上一次和你说的事，咋样？”齐掌柜眨巴着小眼睛问。

    毛公子更紧张，“你和七公子说了吗？”

    “说了，看在朋友一场，我可是为你们说了不少好话。”王少杰表功。

    “王公子一向仗义，我们以后肯定不会忘了王公子的好。”齐掌柜脸上带着笑，嘴里不停说着好话。

    “对对，事要是成了，我们肯定不会忘了王公子。”毛公子脸上的笑容也很灿烂。

    “选日不如撞日，得了，七公子就在醉仙楼，我正准备过去找她。既然遇上了，你们就和我一起过去，你们当面碰碰。”王少杰大剌剌地说。

    齐掌柜和毛公子没想到事情如此顺利，两个人愣是没有回过神。

    “怎么，有什么难处？”王少杰见他们站在没动，眉头顿时锁了起来。

    “不不，我们是没想到事情这么顺利。多谢王公子，你先请。”齐掌柜岁数大一些，反应也就快一些。

    “好，我们这就去。”毛公子眼睛里带着兴奋。

    王少杰见他们两个人的神色，心里暗暗冷哼，这两个蠢货，都要被他带沟里去了，还认为他被两个人坑，呵呵，一会儿就知道到底是谁坑谁了。

    三个人各怀心事，一起慢慢地往醉仙楼走去。

    随着齐掌柜和毛公子跟着王少杰进了醉仙楼，那边消息很快就被传递到了赵贤昆那边。

第一卷 第159章财大气粗

    大气粗齐掌柜和毛公子心里有鬼，他们随着王少杰进了醉仙楼，心里不禁突突直跳。

    霍七七和王少杰虽然是京城里的大纨绔，属于比较好忽悠好骗的对象。但醉仙楼的少东家霍易行却不是，霍七七在醉仙楼和他们碰面，等会儿难保不会遇上霍易行。

    要是霍易行对他们身份怀疑的话，事情可就要棘手多了。

    齐掌柜和毛公子心照不宣地对视了一眼，两个人都无声地提醒对方等会儿行事要小心一些。

    王少杰似乎并没有发现他们的小动作，他从进醉仙楼后，整个人就显得比较亢奋。

    “爷告诉你们，京城里不知道有多少双眼睛盯着调料的生意。如果爷不是看在咱们认识的份上，这份生意怎么也轮不到你们头上。”王少杰露出好大喜功的恶习。

    “是，是，如果没有王公子从中周旋，这样的好事哪能轮到我们头上。”齐掌柜顺着他的话附和。

    “京城里谁不知道王公子一向仗义。”毛公子的话更顺耳。

    “三公子。”三个人正说着话，就看到霍易行从后院慢慢地走出来，王少杰立刻撇下齐掌柜和毛公子，腆着脸对霍易行打了招呼。

    齐掌柜和毛公子的心顿时提到了嗓子眼上，果然是他们怕什么就来什么事。

    “王少杰。”对比王少杰的热情，霍易行似乎并不待见王少杰，“他们是？”

    “朋友，相熟的朋友。”王少杰笑成了一朵花。

    霍易行挑剔而又带着狐疑的眼神，立刻落在了齐掌柜和毛公子身上。

    齐掌柜和毛公子也是能人，他们并没有被霍易行吓住，反而故意装作不认识霍易行的模样，嫌弃地站到了一旁。

    “三公子，庄子里送来的果子数量不对。”这时，掌柜过来找霍易行。

    霍易行听了，顾不上王少杰几个，他似乎很在意掌柜所言。不过，他刚抬脚要走，又停下来冷冷地看着王少杰，并且警告他，“七七身体刚有好转，你别将不相干的人带去打扰她。还有，要是让我知道，你又带着七七到那些乱七八糟的地方去，我就打断你的腿。”

    “三公子真会开玩笑，你也知道，我和七七，已经很多天没有去花楼了。我们想做生意，而且做得还是正经生意，当然不会再像以前胡来。”王少杰挨骂也不生气，依旧笑眯眯地解释不停。

    霍易行冷哼一声，终于掉头离开。

    紧张的齐掌柜和毛公子这才偷偷地松了一口气。

    “总算走了。”让两个人没想到的是，他们紧张，王少杰居然比起他们更加紧张。

    齐掌柜和毛公子见状，顿时都暗暗地松了一口气。

    “走，七公子在里面肯定等急了。”王少杰反过来催他们。

    “王公子请，我们跟上就是。”齐掌柜笑着回答。

    三个人进了后院，很快来到一间屋子。

    王少杰推开门直接闯了进去，嘴里还叫着，“七七，我找了两个合伙人过来。”

    “嗯？”霍七七斜坐在椅子上，懒洋洋地答应一声，目光却是落在了王少杰身后的齐掌柜和毛公子身上。

    “齐某见过七公子。”

    “见过七公子。”

    齐掌柜和毛公子礼数很足，抢先上前给霍七七行了礼。

    “他们是？”霍七七没有正眼看他们，而是抬头疑惑地看着王少杰。

    霍七七的态度，说实在话有些倨傲，但齐掌柜和毛公子都和她打过交道，也知道她的性子一向如此。他们心里本来就有鬼，霍七七对待他们的态度，反倒是让他们彻底放下心。

    “七七，你不记得他们？”王少杰在一旁嚷嚷。

    “什么人到爷面前，是不是爷都得记住他们？”霍七七的语气带着薄怒。

    “看着大一些的这位是齐掌柜，那边的是毛公子。他们都是生意人，咱们在怡红院的时候，还和他们一起听过小曲，我前几日又在你面前提过他们，我还以为，你能想起他们了。”王少杰诧异地解释。

    “七公子事务繁多，认识的贵人又多，记不住我们，也在情理之中。”齐掌柜赔着笑脸插一句。

    毛公子心里有些愤怒，却对霍七七又无可奈何，只能也赔着笑脸站在一旁。

    “他们就是你说的生意人？”提到生意，霍七七的脸色终于好看了几分。

    “对对，就是他们。”王少杰笑着答应。

    “你们想和我做生意？”霍七七转脸盯住齐掌柜问。

    “小的听说七公子手里有调料可卖，就想着原先和王公子、七公子有一面之交，所以试着找了王公子。王公子答应让小的两人试试，今日遇上，就跟着王公子过来了。”齐掌柜笑容堆成了一朵花。

    “你们能吃下多少量？”霍七七的身体坐直，“我要的是现银。”

    “做生意，自然给的是现银。小的做生意，虽然店铺小了一些，但这些年下来，倒是也认识了一些生意场上的人。不瞒七公子说，多的不敢说，万儿八千两银子的生意，还是能做下来的。”齐掌柜讨好地回答。

    “万儿八千。”霍七七噗嗤笑出声，她鄙夷地看着齐掌柜开口，“万儿八千的银子很多吗？”

    “才万儿八千的生意？”王少杰的语气和表情更加夸张，“早知道你们只有这么一点儿能耐，爷才懒得搭理你们了。”

    “这？”齐掌柜被他们讥讽得面红耳赤，一时不知道说什么才好。

    “王公子的意思是？”毛公子到底年轻，脸皮稍微有些薄，愤怒的情绪有些外漏。

    “别说爷瞧不起你们。你们也看到了，醉仙楼的生意如何得红火，万儿八千的银子，也就能够买下十来缸的酱油罢了。”王少杰忍住笑解释，认识他带来的，该有的面子，他总是要给的。

    “错。”霍七七冷笑，“两位是生意人，应该知道，做生意，最喜欢做的就是独家生意吧？我们手里的调料，可以说是天下独一无二的生意，前期打响知名度，我肯定要狠赚一笔。万儿八千的银子，你们买不了我十缸的酱油。”

    齐掌柜和毛公子来之前，就知道霍七七手里的调料值钱，但他们没想到霍七七叫的价格如此之高，一时之间，两个人全都呆住了。

第一卷 第160章 利用

    “独家生意固然很好，但更多的商人追求的是利润。七公子将酱油的价格定得太高，我们也担心很多商客未必能接受。真人面前不说假话，就是我们，今日主动央求王公子领我们过来，也是冲着利钱而来。”齐掌柜苦笑着回答，“据我所知，醉仙楼生意火爆，调料固然重要，但更多缘由应该是七公子和王公子提供的食材更新鲜吧。”

    “七公子，我们只是普通的商客。门路有，但本钱并不多。只要七公子给我们一次机会，我们绝对不会让七公子失望。”毛公子也苦笑着插一句，“价格定得太高，中间商客承担的风险也就越高。”

    “这样呀？”霍七七没有直接答应，而是模棱两可地来了一句。

    这样什么？齐掌柜和毛公子全都伸长脖子等着，可是霍七七后面好像对他们失去了兴趣一般，再也不肯开口说一个字。

    两个人心怀叵测的男人心急如焚，但他们两个谁也不敢乱开口。

    不过，让他们直接放弃这一次生意，两个人又实在不甘心。

    情急之下，他们的目光顿时都落在了王少杰身上。

    只要王少杰愿意帮助他们，而以王少杰和霍七七的关系，想必霍七七肯定会答应让他们接触到生意。

    果然，好大喜功的王少杰在接触到他们递过去的眼神后，就忍不住向着他们说话了，“七七，咱们也是刚开始做生意，过及的话，会不会影响咱们的生意。你也说过，其实咱们手里的调料数量并不多，要是再找大客户做生意，对方一张口就要大批量，咱们怎么办？既然他们找上门，又有门路，你不妨先放一笔生意给他们试试。要是做得好的话，咱们心里也算有了底，要是不顺利，咱们也可以再另想他法。”

    “对对，七公子，只要生意交给我们。我们一定用心做事，绝对不给你添乱。”齐掌柜连声保证。

    “你小子是吃准了人是你带来的，爷就得给你这个面子不是？”霍七七有些不高兴，冷笑斜睨盯着王少杰看。

    王少杰的心思被她识破也不恼，笑嘻嘻地回答，“七七，你得给我这份面子。话，我可是私下里答应下来了，你要是黄了这笔生意，我的脸面往哪里搁？”

    “就他们这点儿家底，爷还真看不上。”霍七七的语气很冷，“不过，看在王公子的份上，我可以给你们一次机会。”

    “多谢七爷。”

    “多谢七公子。”

    齐掌柜和毛公子两个人闻言大喜，连忙上前给她道谢。

    “你们也甭忙着给爷道谢。爷可以给你们一次机会，不过机会也只有这一次。”霍七七讥讽地看着他们说明。

    她将以前原主的自大、自傲、目中无人的性子表现得淋漓尽致。

    齐掌柜和毛公子见状，姿态放得更低了，“只要七公子愿意给我们机会，我们就对七公子和王公子感激不尽了。”

    他的态度获取取悦了霍七七，霍七七难看的脸色终于缓和了一些，“虽然爷只给你们一次机会。但是只要你们用心做，万儿八千的本钱，也足以让你们赚个翻。”

    “多谢七爷。”接下来，一直都是齐掌柜在说话，而毛公子只是一个劲在边上附和着。

    “调料在作坊里，明日你们过了辰时带人到庄子里门口等着吧。”事情交代清楚，霍七七对待他们就没有了耐心，冷冷地端起了杯子。

    齐掌柜和毛公子都是生意场混的人，自然明白她这是在端茶送客，于是两个人再三感激之后，小心地退下了。

    “上钩了。”等人走远了后，王少杰笑起来。“只是亏了好几缸的酱油，怪让人心疼的。”

    “舍不得孩子套不住狼。几缸酱油赚了万儿八千，说起来，咱们也不亏。”霍七七笑着回答，她懒洋洋地斜坐在椅子上，身上哪有一丝刚才的盛气凌人模样。

    “接下来怎么办？”王少杰身体前倾，凑近霍七七身边问。

    霍七七一把推开他，“去去，好好说话就是。将身体凑得这么近干什么？”

    “私密的话，自然不能让别人听去了。”王少杰嬉皮笑脸地回答。

    霍七七没好气地白了他一眼，“别杵在这儿，还是赶紧给人下帖子为好。这一次为了算计那几个混蛋，少不得要利用一些人。”

    “利用谁？”王少杰诧异地问。

    “小人物的话不可信，作证的人，自然是位高权重的最好。”霍七七拖着腮回答。

    “虽然护国公府的名气大，可是早年也让你败坏得差不多了。要想神不知鬼不觉让人过来为你作证，难？而且，你确定要欠那么多人的人情？”王少杰幸灾乐祸地看着她问。

    霍七七瞪了他一眼，没有说话。

    让她欠人家的人情？门都没有。“剪羽，拿笔墨纸砚过来。”

    一声吩咐下去，剪羽很快就将文房四宝拿过来，霍七七拿起笔蘸着墨开始写帖子，王少杰不知道她写什么，伸长了脖子看过去。

    “上钩了。”那边齐掌柜和毛公子上车后，也忍不住激动起来。

    “小声点。”齐掌柜瞪了毛公子一眼。

    “放心，车上没有其他人。”毛公子笑眯眯地回答。

    “别得意忘形，霍七七的身份摆在那儿了。接了这笔生意后，咱们还是想想要怎么脱身才好。”齐掌柜叹口气说。

    毛公子闻言，顿时也泄了气。

    如果不是因为家人被人威胁，打死他们也不敢去招惹霍七七那个瘟神，更别提要算计她了。

    霍七七写的帖子，当日晚上，就被剪羽和惊风送到了几个人手中。

    “霍七七又想干什么？”三皇子看着桌子上的帖子，满眼都是疑惑。

    李元白倒是显得平静，“量她也耍不出花招来。”

    “黎明之前静悄悄进庄子，有人招待。过时不候！”三皇子拿着帖子，哑然失笑，“还静悄悄进庄子，难不成我们到她的庄子里，还需要大张旗鼓过去？”

    “如果没有猜出的话，她必须对我们有所求。”李元白淡淡地说。

    三皇子闻言，顿时看着他笑得暧昧，“你才回京几日，居然对霍七七那么了解。难不成，真如外界传言所说，你和霍七七之间”

第一卷 第161章 目的

    李元白的眼神立刻如刀子一般落在了他的身上。

    “开玩笑，别认真。”三皇子立刻认输。

    李元白的眼神这才变得柔和下来。

    和李元白一样，京城里好几家人也满心疑惑地盯着贴在看，性急的还研究了半天。不过，谁也不知道霍七七葫芦里卖得是什么药。

    研究来，研究去，研究不出答案后，大家一致商量，明日还是去一趟庄子，回来再说。

    第二日清晨，霍七七和王少杰早早的就到了庄子里。

    因为她在帖子里搞得神神道道的，所以邀请的人，同样来的也很早。

    “七公子。”陆家来的是和霍七七比较熟悉的陆遥知和陆平知，陈家来的也是小辈陈景福和陈景辉。

    四个人两辆车，一前一后进了庄子，见到霍七七，他们主动先打了招呼。

    “早呀。”霍七七笑眯眯地和他们打了招呼，“吃饭了没？”

    多贴心的问候！陆家和陈家两个小辈都忍不住笑起来。

    “七公子催得急，我们还真是空着肚子过来的。”陆遥知笑着回答。

    相比之下，陆平知则显得拘束一些，他笑着对霍七七说，“七公子甭搭理他，虽说没赶上吃早饭，但在马车上，他也没少吃点心。”

    “点心不算饭。屋子里有现成的早餐，你们进去随意。”霍七七笑眯眯地说。“在我这儿，没有那么多讲究，你们就当成自家就成。”

    “有肉吗？”陈景福笑着开口问，似乎真的放开了。

    “有，荤素都有。”霍七七笑呵呵地回答。

    “得了，既然七公子说了，咱们也甭客气了。都说七公子庄子里的食材特别新鲜，咱们既然来了，就甭错过了。”陈景辉也笑起来，来的时候，家中长辈就叮嘱过他们兄弟，凡事听霍七七的，别让霍七七为难。

    “这还差不多，我表哥和王少杰也在里面，他们正吃着了。”霍七七笑呵呵地说，“你们过去正赶上。”

    陆平知兄弟和陈景福兄弟听了，都笑起来，客气两句后，就真的进了院子去。

    不大一会儿，小胖妞长乐郡主兄妹、三皇子和李元白也接连到了，霍七七同样请他们进了屋子里去。

    “七七，有馄饨？”永乐郡主眼睛尖，看到了正在吃饭的人手中碗。

    薛长荣觉得有些丢脸，但永乐郡主就是这样欢脱的性子，他也阻止不了，只好干笑站在一旁。

    “坐坐，一起吃。”霍七七笑眯眯的邀请大家，“今日请大家过来，是想有些事情要和大家商量。”

    她这样直白，倒是让薛长荣几个放心了。

    正坐在桌子边吃饭的人，见三皇子和李元白过来，都站起来打了招呼。

    顾广宁腿上有伤，倒是不便站起来，他尴尬地向三皇子和李元白道歉，“草民腿受伤，不能站起，还望两位皇子不要见怪。”

    “无碍。”三皇子率先开口，笑呵呵落座，“怎么受了伤？”

    “打猎的时候撞到野兽落马了。”顾广宁恭敬地回答。

    李元白看了他一眼后，也坐在了上首。

    “给他们送四碗馄饨进来。”霍七七吩咐。

    剪羽、舒云几个立刻出去，一会儿工夫，她们送进来四碗馄饨和一些新的面食、小菜。

    “好吃。”永乐郡主顾不上烫，就舀了一个馄饨放进嘴里。

    酸、鲜、咸，各种味道顿时在她的口腔内蔓延开，她忍不住惊叫起来。“这么好吃的馄饨，七哥哥，你怎么藏起来？”

    三皇子和李元白闻言，也低头看着碗中的馄饨。他们碗中的馄饨和市面上卖的馄饨不同，面皮特别薄，薄得可以看清楚里面大大的肉馅，最奇怪是汤料，并不是宫里做的那种白汤，而是带着淡淡的酱色，馄饨上面还撒上了青色的东西，一时间，他们居然没有认出来是什么。香菜的点缀，让碗里的馄饨更是多了几分诱惑。

    “果然鲜美。”薛长荣为了掩饰尴尬，用勺子先舀了一口汤喝下去。

    汤料很鲜美，一口汤下去，他居然喝出了海洋的味道。

    李元白和三皇子也觉得惊讶，他们终于知道汤中青色的东西来源于哪里了。

    这玩意一定是产自海洋。

    不过，纵然是他们，也从没有吃过这玩意。

    霍七七自然看到了他们脸上纠结的神色，心里顿时暗笑不已。

    傻瓜，他们要是能猜出来才怪了。

    这个时空并没有海苔和紫菜之说，这些东西都是她做出来的成品，至于原料，则是霍易宁托人转送过来了的。

    经过处理过后的海苔，不但保持着原有的鲜美，而且还多了几种别样的口感，挠得大家心口都在发痒，恨不得立刻一口气喝光碗中的汤。

    霍七七一边吃着小馄饨，一手拿着芝麻脆饼卡兹咬着。

    永乐郡主见了，也眼馋，立刻从竹筐里取了一个跟着吃起来。一口下肚，她就停不下来了。

    手里的脆饼，汇集了酥香脆的特点不说，饼里面却带着韧劲，让他们猜不透的是，为什么脆饼里面还能拉得那么长不断。

    “来点儿辣椒油？”霍七七指着桌子上的调料问。

    陈家兄弟早就看到了桌子上放着小碗里的调料不同，听她提议，兄弟两个立刻毫不犹豫舀了一点儿辣椒油放进馄饨之中。

    再吃，够味！辣椒花轿的麻辣，又多了芝麻的香味，简直是人间极品。

    “再来一碗。”陈景辉第一个吃完，他毫不客气地将碗又递了过去。

    比他还不客气的是霍七七，“人人一碗，多了就没了。”

    所有人顿时目瞪口呆看着她，大家还是第一次听到有人这样请客吃饭的。

    “七哥哥，你请客吃饭，怎么能不让客人吃饱呢？”永乐郡主急了。

    “七公子，齐掌柜和毛公子在庄子外面求见。”福成进来，故意提高声音禀告。

    “让他们在外面稍等。”霍七七不耐烦地回答，她扭头看着永乐郡主解释，“我这儿就是这样规矩，谁知道你们真的没有吃饭就过来？”

    “不行，你得补偿。”永乐郡主生气。

    “也行。”霍七七略微沉吟，就答应了，“几位既然上门，我自然不能让你们白来一趟。这样吧，你们几位派人跟着福成过去，给你们送几坛酱油和醋带回去。”

第一卷 第162章 参观

    随着醉仙楼生意的大爆发，京城里真正的食客几乎没有人不知道酱油和香醋的好处。

    平日里大家手里虽然有钱，但实际上，根本没有机会买到酱油和香醋。

    这一次霍七七主动提起，要将酱油和香醋作为礼物送出，说实在话，大家都惊讶不已。

    三皇子和李元白对视一眼，都看到各自眼中的惊讶，他们可以确定，霍七七下了如此大的血本，等会儿霍七七对他们所图必然不会小。

    不过，送上门的厚礼，没有人会拒绝。

    于是，来的几个人纷纷派出身边的小厮和侍卫跟着福成走了。

    清风和明月是李元白身边的人，也跟着福成到了作坊。

    “几位，请穿上工作服再进去。”福成安排他们到了二房。

    二房里放着几排大柜子，福成打开以后，清风等人就看到了挂在里面的皂色衣服，以及古怪的口罩和帽子。

    入乡随俗，客随主便，即便是清风等人，在霍七七的庄子里，也不敢放肆。

    大家虽然觉得麻烦，但还是照着福成的规矩做了。

    好在工作服足够肥大，答来并没有他们想象得麻烦。

    “几位稍等，可以开坛食用的成品并不多，几位可以等客商进来，一起装了。不过，几缸都是被人定下的，还请几位等会儿不要随便开口。”福成有些为难。

    要求不算苛刻，再说了，吃人嘴软，刚刚他们也在厢房吃了馄饨，加上福成的态度又十分诚恳，清风几个都点头答应，并没有给他为难。

    不大一会儿，清风几个就看到了同样穿着白色工作服进来的几个人。

    “福管家。”齐掌柜进了院子，看到满院子站着的人，并没有觉得惊讶。因为作坊里的人，也都穿着白色工作服，戴着古怪的口罩和帽子，他以为这儿并没有外人。

    “酱油分为生抽和老抽，生抽可以做凉拌菜，也可以提鲜。老抽上色，酱味更浓一些。”福成解释，“那边的是香醋，醋也分为多种，不过今日可以给两位的只有普通香醋。”

    “有劳福管家。”齐掌柜笑着道谢。

    福成微微点头，吩咐作坊里的工人过来帮忙封坛装好。

    工人们都是做惯了的，他们七手八脚搬来各种小坛子和大坛子，然后分工合作，装、封、盖章，有条不紊，井然有序。

    清风几个分得了几坛酱油和醋以后，都不出声提着出了门。

    齐掌柜和毛公子也没有发现异常，还以为他们也是作坊里的工人在忙着搬货。

    “那几坛是留给醉仙楼自家用的，还望两位海涵。”福成果然“老实”，主动告诉他们实情。

    齐掌柜和毛公子闻言，心里也没有过多怀疑。醉仙楼需要用酱油和香醋，他们自然也知道。霍七七向来护短，好东西自然会给先给自家留一些。

    不过没关系，就算醉仙楼用的和他们是同一批的酱油、醋，但又有谁会知道呢？

    “福管家客气了，七公子和三公子兄弟情深，我们早就听说了。自家好东西，肯定要先紧着自家用才行。”乐得做回好人，毛公子抢着回答。

    齐掌柜也在一旁附和着。

    福成见状，脸上的笑容也多了几分真诚。

    等所有酱油、醋全都装上，齐掌柜和毛公子也没有见到霍七七，或者是王少杰。

    不过，两个人不在意，霍七七一向看不起任何人，王少杰更是一个自以为是的人。他们只是商客，那两位公子不愿意见他们，也在情理之中。

    两个人结清账目，就带着人拉着酱油和醋走了。

    清风几个将酱油、醋送到了后面的马车上，又回到了院子里听差。

    “今日请大家过来，是想和大家商量一点儿事情。”霍七七笑着解释，“不瞒大家说，以后我的庄子里需要大量的鲜花，几位府上在此地都有土地和山头，我想问问几位，愿不愿意和我合作一次？”

    “合作？七哥哥，合作什么？种花吗？”永乐郡主性子急，不等别人说话，她就急着问。

    “就是这个意思。”霍七七微笑着点点头，“我出花种和培养液，你们种出的花卉必须提供给我。”

    “你要那么多花卉干什么？”永乐郡主惊讶地问。

    “这就涉及到商业秘密了。抱歉郡主，这个问题暂时方便回答。”霍七七好脾气地解释。

    永乐郡主

    “霍七七，既然咱们都到了你庄子里，你能不能领着我们到处走走？”三皇子悠哉地问。

    陆家兄弟顿时尴尬不已。

    谁都知道霍七七庄子里出产的蔬菜十分新鲜，别人也想效仿，但是都不得法。有人通过庄子里的工人，终于打听到，原来霍七七种地，都用上了营养液。

    至于营养液到底是什么，别人就不得其解了。三皇子居然直接提出去看看，不是在直接刺探霍七七的秘密吗？

    “行呀。”没想到霍七七竟然真的痛快答应了，“我正想领着表哥到处走走看看，准备劝说他在这边也置办一个庄子。大家既然都在，顺便走走，也未尝不可。”

    主家同意，接下来的事情就好办多了。

    顾广宁的腿没有好利索，还得坐在轮椅上被人推着走，不过腿脚的不便，丝毫没有影响到他的兴致。他今日随着霍七七到庄子里，目的就是为了在这边置办一个庄子，所以一路上，他看得也比较细心。

    三皇子和李元白算是见多识广的人，但是当他们真的进了霍七七的大棚内，还是惊到失态。

    在场的人，除去霍七七和王少杰的人，其余的人在看到大棚里无土栽培后，都几乎不敢相信自己的眼睛。

    “我的娘呀。”陈景辉是武将，性格十分爽快，他看到呈瀑布垂下来的韭菜，眼睛顿时睁圆了。

    “这是西红柿？”永乐郡主顾不上矜持，直接扑向了西红柿菜地。

    “你们可以直接摘下来吃。”霍七七笑眯眯地说，一副土财主气势，“今日管饱。”

    “真的？”永乐郡主不确定，再追问一句。

    “当然。”霍七七笑起来，“不过，我劝你们，西红柿别吃得太多。今日咱们地里的甜瓜和西瓜也成熟了，等会儿肚子别没有空了。”

第一卷 第163章 连纵

    甜瓜和西瓜大家都吃过，三皇子等人对此并没有太多的期待。不过，因为是霍七七提醒大家，又因为霍七七庄子里种植出来的蔬菜味道的确好，大家果然也就摘了几个西红柿或者黄瓜尝尝。

    溜达参观了几个棚子以后，当大家靠近里面几个棚子的时候，一股浓郁的瓜香味道顿时直往鼻孔里钻。

    “好香。”长乐郡主用力闻起来。

    “瓜香。”薛长荣肯定地说。

    霍七七笑着点点头，“对，是甜瓜，再往里面去则是西瓜。”

    长乐郡主听了，立刻迫不及待小跑着过去。

    大棚里的瓜儿长得好，就是甜瓜，像李元白他们这样的男子，一个巴掌下去，几乎也覆盖不住，个个足有碗口大。成熟的甜瓜，瓜皮是黄色的，没有成熟的瓜，则是青白色的。

    霍七七吩咐剪羽几个，提来清水，直接将瓜洗干净，然后一个人分了一个。

    瓜皮薄肉厚，一口咬下去，十分清脆可口，甜和香味似乎达到了极致，相互交织在一起。但这种甜味和香味都带着自然，半点儿也不让人觉得腻歪。

    一个瓜下肚，在场的人，都觉得肚子饱了。偏偏，他们的嘴里，瓜的余香和甜味还没有散去。

    “今日我才算知道，什么叫口齿留香。”三皇子笑着夸赞。

    霍七七笑眯眯地回答，“还是哥哥找的种子比较好。这种甜瓜都是从外域而来，品种上讲，要比我们本土的甜瓜好。”

    “那些西瓜也是从外域找来的？”李元白开口问。

    “大多数都是，二哥托人从外域带来了乱七八糟许多种子，有的我种植成功了，但很多品种，可能是不适应我们这儿的气候，都死了。”霍七七解释。

    李元白好像只是随意问了两句，接下来并没有多问。

    等剪羽、舒云她们端了西瓜上来，众人看到皮薄，肉质红红的瓜后，又伸出了手。

    西瓜只有八成熟，但即使是八成熟，也比外邦进贡的瓜好吃。瓜很沙，甜味更是十足，水分更是没的说，一口下去，鲜红的西瓜汁几乎要顺着大家的嘴角往下流。

    所有人都吃得小心翼翼，生怕瓜汁真的顺着嘴角流下丢人。

    “摘三个带回去。”霍七七吩咐。

    剪羽答应一声，正准备下去。

    三皇子笑着开口了，“霍七七，你这可不地道了。上门就是客，你不能只顾老爷子，怎么说，等会儿我们回去，也得给我们摘几个带回去。至于多少银子，你按照规矩来就是。”

    “对对，这么好吃的瓜，七公子不能独享。我们也要几个带回去，价格好说。”陈景辉也笑着附和。

    “还有我，我也要。”长乐郡主大叫，“七哥哥，你不能外了我。”

    “西瓜瓤挖出来，剩下的瓜皮，最外面一层削掉后，还可以炒着吃，或者用来做凉菜。”霍七七没说给，或者是不给，而是提起西瓜的吃饭，“你们也看到了，我地里的西瓜数量并不多。说话告诉你们，这玩意不大好种，我们也是费了老大的劲，才得了几块地的产量。”

    “得了，霍七七，你也甭和我们哭穷叫苦，价格你说了算。”三皇子打断她的话，“又不是不给你银子，你不用哭穷给我们看。”

    霍七七直勾勾盯着他看，不再说话。

    三皇子顿时被她盯得毛骨悚然，他忽然想到外面那些传言，浑身的寒气就冒得更多了。霍七七可是当众承认过，她喜欢的是男人。

    霍七七可千万别因为他长得花容月貌，就看上他。他是直的，他喜欢的是女人呀。

    好在霍七七只是盯住他看了一会儿后，就慢吞吞地收回目光，“无论是西瓜还是甜瓜，一律五两银子一斤。”

    这个价格不算高，最起码对于在场的人来说，价格并不高。

    王少杰在一旁急得恨不得上去捂住她的嘴巴。

    霍七七犯什么傻，这么珍贵的瓜，居然才报了那么一点儿价格。恨人呀！

    “友情价。”末了，霍七七再补充一句。

    好吧，如果是友情价的话，王少杰勉强接受。霍七七之前和他沟通过，三皇子他们不知道霍七七葫芦里卖得是什么药，他王少杰却是知道的。

    想到藏着没有露面的香皂和肥皂，王少杰忍了这口气。

    霍七七地里种出的西瓜出奇得大，接近二十来的瓜，处处都可见。

    五两银子一斤，一个西瓜二十斤左右，算起来就有一百两银子了。

    王少杰见状，心里顿时暗暗松了一口气，还算好，太贵了，还真招架不住。

    霍七七说的友情价，是指一个西瓜，她送二斤甜瓜。

    出手还算大方，于是大家皆大欢喜。

    “你地里的稻子长势不错。”溜达到稻田的时候，李元白忽然开口。

    “那是，我这块地，可是用足了肥料。”霍七七笑眯眯地开口，“稻种下地的时候，也是用了营养液炮制过，抗病虫害的效果可谓杠杠的。”

    “七哥哥，我们这儿也有庄子，要不，明年我们也跟着你一起种菜种瓜？”长乐郡主张口就来，薛长荣想阻止都没有来得及。

    霍七七暗暗给长乐郡主竖起大拇指，够朋友，她还没有开口，郡主就开始为她铺路了。

    “放心，我们种的就是自己吃，不卖，不会连累到你的生意。”长乐郡主对于人情世故还懂得挺多。

    “郡主，你就是想和我一起种菜，恐怕也不成呀。”霍七七笑呵呵地回答。

    “七哥哥，你也太小气了。”长乐郡主的喜乐哀怨全都放在脸上。

    “真心不是我小气。各位也看到了，我庄子里种植出的蔬菜，味道特别好，其实这一切都离不开营养液。但是营养液的培育却很麻烦，说实在话，我自己配置出来的营养液，我自己用了以后，所剩也不会太多。这不，明年表哥再在这儿置办一个庄子后，更没有多少剩余的了。”霍七七解释，“我倒是希望各位能将闲置的山野用起来，跟着我一起种植花卉。只要你们用的是我提供的花卉种子，明年有多少花卉，只要价格合理，我都收了。”

第一卷 第164章 合约

    “当然，要是价格谈不拢的话，第二年我们可以终止合同。”霍七七笑眯眯地再补充一句。

    对于陆家和陈家来说，霍七七有恩与他们，因此，不用霍七七多费嘴舌，两家立刻答应霍七七。

    “我们陆家在这边只有一个山头，那是母亲的产业。每年地里倒是都种植了庄稼，但山头几乎算是荒废了。既然七公子有好的办法，我们没有意见，那座山头就听七公子所言，直接种上花卉。”陆遥知笑着说，“不过，庄子里并没有种植花卉的行家，到时候少不得要麻烦七公子了。”

    “好说，除去花卉，靠近下坡处，你们也可以种上果树呀。在果树林中，再养殖一批鸡，一年之中可以增加不少收入，而且还可以积攒肥料，留着给地里施肥用。”霍七七对于陆家兄弟，还是有些好感的，所以在言语上，她也就客气很多。

    “七公子，我们陈家也没有问题。你既然下帖让我们过来，想必也打听清楚了。我们陈家在这边也有地和山头。你想怎么做，只管吩咐庄子里管家就是。”陈景福更加爽快地回答。

    “要是七公子明年愿意给我们一些稻种，我们更加感激不尽。”相比之下，老二陈景辉主意要更多一些。

    “没问题。”霍七七直接答应，“只要大家签订协议，你们地里的种子我包了。不过，我可是会按照市场价收钱的。”

    “那是自然。”陈家人听她半点儿也不吃，都忍不住笑起来。

    他们倒不是笑话霍七七势利，见钱眼开，而是笑她是个挺有意思的人。

    霍七七治好了老爷子多年的老烂腿，他们陈家送了许多贵重物品过去，其中当然也有诊金。可霍七七死活不愿意收，一个劲声明她不是郎中，不会收诊金。

    诊金多少，种子的价格又能有多少？陈家兄弟两个心里都有一杆秤。

    薛长荣却不敢轻易答应霍七七提出的要求，虽然他知道，霍七七种地的确很有一手，他只要跟在霍七七身边，自然不会吃亏。

    但他还是不能答应。

    皇上讨厌臣子之间拉帮结派，长公主府的身份本来就很特殊，他不能犯禁。

    三皇子似乎很潇洒，事实上，他今日就是跟着李元白拖油瓶而来。因为，他在这边，其实并无庄子。反而是李元白，在这边有一大块土地。

    三皇子看到霍七七笑得像只狐狸时，心里暗暗后悔起来。早知道，他一定在这边置办一个庄子。跟着霍七七种植蔬菜粮食，味道肯定查不了。就算是不卖钱，自己也可以享受呀。

    不对，他可以在这边现买一个庄子！

    想到这儿，他脸上顿时多了几分算计。

    李元白没有附和陆家和陈家的话，他淡淡地看着霍七七，“我想看看你其他作坊的产品。”

    这个要求不算过分，毕竟，霍七七和他还有彩纸上的合作。

    霍七七倒也不小气，笑着点点头，“既然六皇子好奇，行，等会儿就领着你过去瞧瞧。不过，六皇子也只能看到成品，作坊内部却是不能进去的。”

    人还没有进去，她就找了借口拦人，三皇子心里暗暗好奇，她的作坊里到底做的是什么。

    李元白直接答应她提出的要求。

    他们两个说定，其余的人，也不好闹着进去看。

    “霍七七什么都好，就是太小气了一点儿。”三皇子站在廊檐下感叹。

    “好热。”永乐郡主用手里的帕子给自己扇风。

    “三皇子、郡主，里面请。”这边正说着，福成就领着两个工人，抬着四桶大冰块进门去。

    三皇子等人都忍不住吃惊起来，护国公果然对霍七七偏爱有加。如此一个小小的庄子，护国公居然也给霍七七储备了这么多冰块进来。

    “这些有何用？”李元白跟着霍七七，终于看到了传说中的商品。满院子都是香气，各种香味交织在一起。

    他看着成排的香皂和肥皂，暗暗猜测这些物品的作用。

    “这种是香皂，可以用来洗脸、洗手和洗澡，去污能力特别好。另一种看起来很粗糙的则是肥皂。”霍七七解释。

    她作坊里这些香皂和肥皂，与现代香皂、肥皂相比，最大的区别就是，她所选用的全是植物性，皂角是她的首选，其次就是温和的碱石，再比如药皂里面的药材，以及硫磺等，她也是选中自然，绝对不会污染的那种。

    李元白伸手拿起一块淡紫色的香皂，放在鼻尖闻了闻。一股幽香顿时扑鼻而去，不过这股幽香显得很自然，也很清新。

    “这是薰衣草的味道。薰衣草也是外域的植物，这种花卉不高，但很容易成活。”霍七七解释。

    李元白看了她一眼，“山头可以给你种植花卉，但是明年的果苗以及地里稻子、麦子，你必须提供种苗。其次，凡是你庄子有的一切，我都要照着你的模式种植。”

    “味道达不到我庄子里的标准。”霍七七摇头。

    “产量达到就成。”李元白退而求次。

    “产量可能也要低一到两成。”霍七七还是摇头。

    “一亩地的产量能达到多少？”李元白盯着他问。

    “我的庄子里，一亩地稻子可以达到一千三四百斤，小麦能达到一千。”霍七七回答。“估计这是最高的亩产，也有可能要少。”

    “就这样说定了。我会安排人过来，在这边建立庄子，所有人听从你们庄子里管事的安排。”李元白淡淡地说。

    一瞬间，霍七七忽然后悔找他过来。李元白为人太过精明，而且十分霸道，她与之合作，真说不好是好事还是坏事。

    李元白做事向来雷厉风行，他没有给霍七七反悔的机会。

    他和霍七七一回到住院，立刻就写了几份合约，双方需要的付出以及合理的回报。就连花卉和农副产品的价格，上面也标得清清楚楚。

    三皇子暗暗拍着脑袋，完了。李元白明知道庄子的收益有多大，李元白居然愿意接受霍七七提出的市场普通价格。

    老六会不会在背后，中了霍七七美男计？

第一卷 第165章 也想要

    有了李元白在先做范例，陆家和陈家的合约就简单多了。

    霍七七看着合约，最后都不知道自己是该笑，还是该哭。

    说她占了便宜吧，其实好像也没有占多少便宜，有一点儿可以肯定的是，她在赚钱的同时，给福成也惹了大麻烦回来。

    王少杰却喜滋滋得几乎合不上嘴，显得特别像个大傻子。

    三皇子没有说话，一直坐在一旁笑眯眯看着，心里却暗暗盘算起来，这两日就让人过来瞧瞧，也在这附近置办一个庄子出来。

    霍七七的动作比他要快得多，她早就打算为顾广宁和顾锦在这边置办一个庄子出来。

    三下村和上河村，都没有良田要出售，她就看中了两个村之间的荒地。

    这一处荒地加起来，足有三百亩，完全可以置办两个庄子，加上荒地不远处还有两个小山头，以后也可以用来种植果树、花卉，然后在果树林中圈养小鸡，山脚的土地则可以种植土豆或者红薯，或者种植山药，怎么看怎么合适。

    至于土壤贫瘠问题，霍七七根本就不介意。

    开荒以后，先搭几个大棚，多施肥，剩下的大面积土地，则用来种植各种豆类。

    豆子的根部可以改善土地，霍七七可以确定，只要肥料充足，两三年就能将土地养出来。开荒最难办的就是除草，杂草的生命力和繁殖能力很强，所以很麻烦。

    但这些在她这儿好像也不是什么大问题，霍七七和王少杰的庄子里养殖的牛、骡子和驴基本上已经有了规模，以后顾家庄子里肯定也要置办牲口，所有牲口一起出动，三百亩地翻耕，几天就能结束。

    然后再让下人用喷洒壶喷洒一些去除杂草的农药，很方便。

    “七七，你看庄子建立在哪里比较合适？”顾广宁是男人，对于庄子什么的，并不是行家。

    “按照我庄子里的模式，将庄子建立在稍微离土地远一些的地方，以后，这儿地里要不时上肥，味道不算好。最好是建在上风口。而且又不能离得太远，离得远，以后也不好管理。”霍七七给他提一些建议，“山脚处的房子，就建在离向阳的缓坡地方。”

    “行，全都听你的。”顾广宁笑着答应，“我将人送过来，剩下的只管听福成管家的安排就是。”

    “都是自家兄弟，不用那么客气。行，你将管家安排好，我让福成安排人手过去帮忙。”霍七七笑着答应，“今年翻地，上一层肥料，种植麦子可能不行。但点一些玉米还是可以的。明年多少都能收获一些。”

    “汪汪。”

    “啊呜啊呜。”

    

    兄妹两个正说得高兴，外面就传来了小奶狗焦急的声音。

    “得了，估计是饿了。”霍七七笑起来，“它们刚送过来，对庄子还不熟，看不到我，八成是急了。”

    “赶紧过去看看。”顾广宁也笑起来。

    “咦，才两个月的时间，这些狗儿的个头居然长得这么大？”三皇子看到满院子急得乱叫的狗儿，忍不住笑起来，“比你的狗儿还要大。”

    李元白漫不经心地看了几条奶狗一眼，心里也在诧异。

    他手里同一批的狗儿，个头果然没有霍七七这边的狗儿大，好像小了一圈。

    “饿了吧？”霍七七和顾广宁出现在了院子里。

    陈氏兄弟还以为霍七七问的是他们，刚要张嘴回答，他们就看到几只小奶狗像见了亲人一般，一起冲到了霍七七身边。

    不过这几条狗并没有缠着霍七七，而是排排队坐下来，仰起头焦急地看着霍七七。

    “去，将碗拿来就开饭。”霍七七吩咐。

    陆平知和永乐郡主闻言，顿时噗嗤笑出了声。

    霍七七这是将小狗当成人儿训了。

    可是接下来，让他们立刻变得目瞪口呆起来。

    只见几条小奶狗听到霍七七的话以后，立刻转身往外冲，片刻之后，果然看到它们一只只嘴里都叼了小盆排着队过来，到了霍七七面前，它们也拍成了队，尾巴用力摇着。

    “坐下。”霍七七再一次下令。

    几条狗立刻坐下，动作整齐划一，没有一只掉队。

    陆平知等人见状，顿时目瞪口呆。

    “爷。”剪羽提着一个布袋子进来。

    霍七七接过布袋子，然后将布袋子里的自制的狗粮一一倒在了狗儿面前的盆里。

    面对美食，霍七七没有下令，几条狗居然没有一只抢食，李元白的目光终于也被吸引住了。

    “厉害。”三皇子笑呵呵地夸赞。

    “吃饭。”霍七七一边说，一边做了一个手势。狗儿们这才站起身，埋头苦吃起来。

    “霍七七，这些狗都被你养成了狗精。”三皇子羡慕地说，“你有六条狗，要不，送我两只？”

    霍七七眼皮都没有抬一下，“三皇子也看到了，我庄子这么大，还有作坊。里面好东西多，不是我舍不得，而是狗儿数量太少，我自己都不够用。”

    得了，还说不是舍不得，分明就是舍不得，三皇子鄙夷地看了她一眼，“一只？”

    “一只也没有。”霍七七不答应。

    “这样，我送两只过来，你帮着训练一下如何。不用太聪明，就和这几只差不多就行。”三皇子笑眯眯地说。

    “不想答应。”霍七七很直接。

    这叫什么话？三皇子刚要发怒。

    霍七七那边立刻解释，“狗儿的养护，最好找专人，而且还是要信得过的人。人和狗之间需要建立很深厚的感情才行。所以，三皇子要想养出两只只听你吩咐的狗儿，就不能假手于人。其次，三皇子能否做到，将狗儿当成朋友和战友，而不是当成宠物？再其次，我也没有过多地时间训练狗，你也看到了，庄子这边还有一大堆的事情等着我处理了。最后一点儿，无论是有机营养种植，还是作坊的生产都是保密的。不怕说句三皇子容易生气的话，任何外人在庄子里溜达，我都不会放心。”

    果然够直白，直白得三皇子根本没有理由发火。

    毕竟，他也看到了庄子里实际的条件，如果是他，也没有那份闲情逸致去帮别人训狗。

    “算了，就当本皇子没有说。”想明白过后，三皇子彻底泄气了。

第一卷 第166章 也买地

    按理说，事情办完之后，三皇子等人就该离开才对，但大家贪恋霍七七这儿有好吃的，个个都厚着脸皮赖在这儿蹭了一顿午饭。

    “七哥哥，这种刨冰太好吃了，回去后，我能不能让家里的厨子也过来跟着学学？”对待朋友，霍七七还是比较大方的，直接拿出了做好的奶油刨冰，里面还加了西瓜汁。夏季里能吃上这么一口，大家都赞不绝口。

    女孩子对这种甜品更是毫无抵抗力，永乐郡主吃完一碗以后，再也放不下。

    但霍七七性子古怪，再好的东西，她舍得拿出来。不过，谁也甭想吃第二份。

    她这种习惯，气得三皇子和永乐郡主想联手揍她一顿。

    “属于个人机密，不外传。以后，我还打算开一个冷饮店了。”霍七七慢悠悠地拒绝。

    也只有她这样的性子，敢这样直接拒绝郡主的要求。

    永乐郡主气得要命，“这都已经是夏季了，你怎么不开店？要是开店的话，我天天过去。”

    “店铺装修中，今年估计不成了。”霍七七笑呵呵地回答。

    “亏了一个夏季，你舍得？”三皇子看不惯她N瑟，忍不住捅刀子。

    “不亏，夏季冷饮卖不成，还可以冬季卖奶茶和点心。”霍七七笑呵呵地回答。

    奶茶是啥玩意？奶和茶也能混在一起？三皇子听不明白，暗搓搓想回去后一定要试试。

    “七公子，你答应让我们的带回去几个西瓜和甜瓜，千万别忘记了。”陈景辉提醒她。

    “不会忘记。”霍七七摆摆手，吩咐惊风，“惊风，你带人去选几个大西瓜回来，甜瓜也装一些回来。”

    惊风答应一声，转身出去了。

    好几家人过来，虽然瓜贵了一些，但架不住霍七七庄子里瓜果的口味好呀。

    三皇子几个闹着，最后每个人提了四个西瓜和一篮子甜瓜回去了。

    “花卉足够的话，香皂的产量就能提上去。”等人走了以后，王少杰忍不住兴奋起来。

    “除去香皂，还有化妆品和花茶，也得提上日程。”霍七七说。

    “七七，还要做花茶？”顾广宁吃惊地问，“以花做茶，男人一般都不太喜欢。喜欢的恐怕只有一些文人雅士或者是京城里的贵妇们了。”

    霍七七笑着摇摇头，“我做的花茶，自然与众不同。”

    顾广宁和王少杰都知道她主意多，既然霍七七如此自信，想必她心里早有了对策。

    于是两个人也不再担心了。

    下午的时候，他们三个人收拾一下，才乘坐马车往回赶。

    “真的不要个西瓜？”霍七七踢踢脚边的篮子问王少杰。

    王少杰摇摇头，伸手从篮子里摸了一个甜瓜带上，“这个就够了。”

    霍七七知道他是担心詹士府那些人占便宜，忍不住又叹了一口气。

    王少杰这个人够朋友，霍七七和他相处久了，也知道他这个人够聪明。只是因为詹士府那群人，王少杰才硬生生让他自己变成了一个一无是处的大纨绔。

    霍七七需要人手，而无疑，王少杰是个好帮手。可惜了一个人才！

    到了城里，霍七七将王少杰和墨竹放下去后，她和顾广宁才回府去。

    回到府里，霍七七让顾广宁带两个西瓜和一篮子甜瓜回去。因为顾广宁已经在康复阶段，所以他们夫妻和顾锦已经搬回去住了。

    但霍七七这边有什么好东西，还是会让下人时不时送过去。

    顾广宁也不和她客气，接了后，坐着马车回去了。

    霍七七让剪羽和惊风提着瓜果回到她自己的院子里，找了借口，从空间里拿出一些甜瓜和西换上后，才让舒云将瓜送到花厅去。

    “不错，真不错。”老爷子让人切了瓜吃上，顿时赞不绝口。

    “贡瓜？”霍易行和霍易宁一起进门，看到桌子上的瓜以后，忍不住惊讶地叫起来。

    “不是贡瓜，是西瓜。”后进门的霍七七是和霍易安一家一起进门，她听到霍易行的话以后，立刻纠正。

    老爷子一巴掌拍在霍易行脑袋上，“七七说什么就是什么，你瞎说啥？贡瓜是指进宫的瓜，咱这是地里自己长的土瓜，就叫西瓜。那是咱七七有本事。”

    霍易行挨了一巴掌，敢怒不敢言，只好低着头猛地啃西瓜。

    “啊呀。”五个来月的霍无极看到有人吃东西，急得用力挣脱往西瓜的方向靠去。

    五个多月的小胖墩，白白嫩嫩，十分招人喜欢。

    霍七七从王楚云手里接过孩子，然后亲亲，“小胖墩，少不了你的。”

    “七弟，他不能吃。”王楚云急了。

    “没事，不给他吃西瓜，让他啃西红柿。”霍七七笑眯眯地说。

    奶娘过来，拿了一个围嘴给霍无极围上，霍七七顺手给他递了一个西红柿过去。

    小子还没有长牙，抱着西红柿就啃起来。

    西红柿的皮太滑，他啃了好几口也没有吃到里面的果肉，不过小家伙也不急，依旧不紧不慢用力啃着。

    霍七七看不过眼，伸手将果皮挑破了一点儿后再递给他。

    霍无极一口吸到了里面的西红柿，顿时酸的脑门皱成了一团。

    众人看到他的模样，都忍不住笑起来。

    王楚云见霍七七只是帮着挑破一点点儿，也不再说话。

    一会儿开饭，因为吃了瓜的缘故，大家的吃的都很少，霍七七不等老爷子问，就将上午发生的事情说了一遍。

    老爷子闻言叹口气，“你长大了，心里有数就好。”

    “因为码头和彩纸的事情，李元白已经和我扯上了关系。”霍七七笑眯眯地解释，“再多一个田地上的牵扯，皇上也没有什么好说的。”

    老爷子点点头，“是这么个理，不过你们也无需做的太近。”

    “那是自然。”霍七七点点头，“要不是因为我需要的花卉多，而他们的庄子离我的庄子近，我才懒得搭理他们了。”

    老爷子见她真的只是在述说，眼中并无热切和崇拜，顿时放心了。“咱是老实做生意，就算有人要查，也无需担心。”

    回府后的三皇子，还不知道霍家人其实并不想和他们有所牵扯。他直接派了人去三下村附近买下一块田地和一座山头。土地面积不算大，二百亩，山头也不算高，比顾家的要高一倍，他拿到地契后十分满意。

第一卷 第167章 原来如此

    三皇子找来李元白，和他商量，“我买了庄子，离你那边近，不行，下午的时候，咱们一起去找霍七七，也和她签订一份协议才行。”

    “怎么忽然对庄子有了兴趣？”李元白瞥了他一眼问。

    “你也看到了，霍七七种植出的瓜果蔬菜，味道特别好。我和她合作，就算种出的瓜果蔬菜味道比起她的要差一点儿，但和别人比起来，还是要好得多。不亏！”三皇子得意洋洋地说。

    可惜，李元白对他了解太多，李元白才不会相信他的鬼话了。

    “就算你想以此和霍七七套交情，她也未必愿意出手帮你。”李元白的语气有些落寞。

    “吃了霍七七送过来的药以后，我觉得心悸的毛病好了许多。就算她不愿意出手帮忙，但是有点儿交情总比没有半点儿交情来得好。”三皇子苦笑，“再说了，我刚刚说的也是真话，霍七七种植的瓜果实在让人眼馋呀。那些鬼主意，都不知道她是怎么想出来的，如果不是亲眼看到，地里忙碌的都是普通村民，我都认为霍七七根本不是人。”

    李元白瞪了他一眼。

    “我是想说霍七七差不多成神仙了。”三皇子讪笑着解释一句。

    李元白不再说话。

    如果不是他亲眼看到，他也不相信。

    至于不相信什么，他不会说出口。

    可是没等三皇子和李元白找上护国公门去，霍七七那边就出事了。而且这一次，出的还是大事。

    “七公子，外地不少人因为吃了你庄子里出的酱油和醋，发生了中毒事件。甚至，还有的地方出了人命。”府尹大人或者是看在护国公的份上，在接到风声，他第一个跑到了护国公府来报信。

    霍七七闻言，并没有惊慌，她依旧老老实实继续听着。

    府尹大人见状，顿时觉得有些尴尬。

    他过来通风报信，霍七七怎么就不给一点儿反应呢？

    “醉仙楼里用的也是七七庄子里出的酱油和香醋，护国公府用的还有七七庄子里的酱油和香醋。无论是府里还是醉仙楼，都没有人出事，怎么到了外面，就出现了中毒事件？”护国公护孙心切，口气上多少有些冲。

    府尹大人差点儿坐不住，心里又暗暗后悔，今日不该到护国公走这一趟。

    霍七七笑着摇摇头，“祖父，你别生气呀。又不是府尹大人的错，不管怎么说，既然大家都认定是因为吃了我们生产的酱油和香醋才出的事情，那么我就义务提供相关证据，此事和我们半点儿关系也没有。”

    “七七，你到底卖出去多少酱油和香醋？”护国公眼睛一瞪，不高兴地问。

    “除去府里和醉仙楼所用，我还将酱油和醋当作礼物送出去几份。至于买卖的话，目前为止，只卖出去一份。”霍七七很认真地解释，“府尹大人，府里和醉仙楼吃的所有酱油和香醋，都是从同一批里出来的，京城这边没有事，卖到外面，怎么就出了事情？”

    府尹也为难，他怎么知道？如果正如霍七七所言，那么肯定就是霍七七在外面得罪了人，人家是要故意陷害她呗。可是，这话当着护国公的面，是绝对不能说出口的。

    京城里谁不知道，护国公对霍七七，是偏心到了没有原则的地步。

    “今日过来，我也是例行公事先查问一番。如果真如霍七公子所言的话，那么就是中间的商客出了问题。我回去后，一定会认真清查他们，尽快将他们捉拿归案。”府尹正色回答。

    “多谢大人上心。不管怎么说，酱油和醋都是从我的作坊里出去的。出了事情，我的心里也很不好受，而且这件事，对我的生意多多少少都会有些影响。听大人的意思，齐掌柜和毛公子好像已经潜逃呢？”霍七七也会说场面的话。

    “是，他们已经逃了。”府尹点头。“锦州那边已经开始追查他们的下落。”

    “看样子，只能等官府尽快将他们抓获归案了。”霍七七叹口气说。

    府尹也叹气，捉拿两个人犯，还不知道什么时候才能进他们拿下了。可是事情闹得太大，锦州一带，那么多人中毒，而且死了人，这案子可就闹大了。

    如果不给大家一个交待的话，只怕事情会闹得越来越大。

    但当事人是霍七七，他也不好过来拿人呀。

    “怎么着，你尽管办。但无凭无据，谁敢动七七一个手指头，老夫就断了他的脑袋。”府尹的态度如此客气下，护国公就开始护短了。

    府尹还有什么好说的，客气几句后，他就提出了告辞。

    府尹虽然尽力查案，也用心将案子往下压。但最后事情还是闹大了，能到大酒楼吃饭的人，自然都是富贵人家，或者是有权有势的人家。

    这其中，居然牵扯到了小梁王来。

    小梁王并不是皇室中的人，但他家先祖因为救过太祖的性命，太祖打下大云国以后，招他一家回京受封。

    梁家人有自知之明，知道自家只是乡下人，一字不识，也不会武，进了京城以后，也会被人笑话。于是干脆说明，还是愿意待在乡下。

    先祖念起功劳，不顾众人拦着，直接封了梁家六代世袭的小梁王，当然梁家，只有封号和赏赐俸禄可拿，却不必参与到政事上去。

    梁家经过几代人的努力，如今已经是今非昔比，也算是当地颇有影响力的大户。这些年，家族之中也出了几个举人和小官，在当地也更有分量了。

    说来也巧，梁家最有希望的一个孙子辈，在酒楼里吃完后以后，就中毒死了。

    这下，可算是捅了马蜂窝。

    梁家在当地闹过，闹到没有结果以后，家族之中的长辈，带着当年先皇留下的诏书直接到了京城里告御状来了。

    “原来如此。”李元白听到消息后，忍不住轻笑起来，“想白拿霍七七的东西，果然不容易。她可算是将我们拉进了洪水之中。”

    只是三言两语，但三皇子也听明白了，“好个霍七七，居然想到让我们给她当证人。既然她事先知道那两个商客不地道，为什么不提前阻止？她呀，也是个焉巴坏的东西。”

第一卷 第168章 公婆都有理

    “她或许没想到后果会如此严重。”李元白淡淡地说。

    “咦？”三皇子闻言，立刻用捉狭的目光盯着他看，“老六，你从不关心闲事，怎么就对霍七七如此上心呢？别告诉我，你是因为合作的关系，才对她另眼相看哟。”

    李元白被他调侃也不生气，他的语气依旧很淡，“我只是说话实说罢了。霍七七或许不是什么好人，但她也不算是坏人。”

    这话算是大实话！

    纵然霍七七是个大纨绔，性格比较怪僻，但实际上，外面对她传言最多的就是不学无术，成日里喜欢流连于风月场所和赌场，或者是她不合群，别的还真没有听说过她做过什么太过出格的事情。

    当然别人惹怒她的下场不算，比如说堵着别家府邸扔石头、烂菜，比如说偷了人家的鸿雁烤了。

    林林总总算下来，三皇子发现，霍七七果然算不得好人，但也算不上什么坏人，李元白对霍七七的评价的确很中肯。

    “菜肴之中加上香醋或者各种酱油调料，果然变得美味很多。怎么办？我们拿了霍七七的好处，要是不去给她作证，好像要遭受到天打雷劈呀。”三皇子故意叹息，一边还偷眼看着李元白。

    按照李元白原来清冷的个性，像霍七七这种人发生任何破烂事，他都不会参与。这一次，不知道李元白会做出如何选择。

    “梁家亲自拿着先祖的诏书进京，就算我们不愿意进宫，只要霍七七将我们抖出来，我们也躲不开。”李元白慢悠悠地说。

    三皇子点头，可不就是这个理。当初霍七七，主动送他们酱油醋的目的也在此。

    得了，他们被算计，还得出面为霍七七作证，闹心呀。

    “再说，现成的人情，我们为什么不要？”李元白淡淡地又补充一句。

    三皇子

    事实上，霍七七还真的将他们给供了出来。

    小梁王家里出了人命，还带上先皇给的诏书进宫，可谓是来势汹汹。

    想必，他们也听到了风声，知道真正的原主是霍七七，而霍七七是护国公最宠爱的孙子。他们来的目的，就是要告到霍七七，让皇上为了撑腰，将霍七七重判。

    乡下人根深蒂固的想法，父债子还，杀人偿命！

    皇上看到梁家人，再听到他们要告地原主还是霍七七后，一颗心当时就凉了。

    唉，一边是带着先皇诏书的梁家，一边是无礼也要闹三分的梁家人，他不管怎么判，好像都要得罪另一家，他这个皇上当得好无奈哟！

    皇上再无奈，也不能不给梁家人一个交待，于是，护国公和霍七七在府里就接到了圣旨，皇上宣他们进宫对质去了。

    梁家人在宫里见到霍七七第一眼，个个眼睛泛红，看着霍七七的眼神更是愤怒不已。不用解释，他们心里已经认定霍七七就是害死他们家人的凶手了。

    护国公见他们不问清白，就开始瞪霍七七，心里顿时不乐意了。对方眼睛睁圆了，他的眼睛睁得更圆。哼，看谁瞪过谁，谁认输是小狗。

    “草民霍七七见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”霍七七在皇上面前向来很老实。

    皇上看着低眉顺眼的霍七七，心里直感慨，多好的孩子呀，做事咋就不着调呢？害得他老人家也要跟着受罪。

    “平身。”皇上努力摆出威严的一面。

    “谢皇上。”霍七七态度更加恭敬，她爬起来后，就老老实实站在了护国公身后。

    护国公继续和梁家人瞪眼，根本顾不上皇上。

    皇上见状，心里更加惆怅了，他心里满满琢磨着，今日的事情要如何处理才能将两家人全都哄好。

    “霍七七，朕今日宣你进宫，是有些事情想当面问清楚。”皇上和颜悦色地开始询问。

    梁家人见状，心里顿时焦急不已。按照他们的意思，事情是秃子头上的虱子明摆着，霍七七就是杀人放火投毒的凶手，皇上不应该和她客气，就该直接将她给抓起来才对。

    “草民一定知无不言言无不尽。”霍七七恭敬地回答。

    她这副模样落在梁家人眼中，分明就是心虚的表现，所以梁家人看着霍七七的眼神，也就更加愤怒了。

    护国公更愤怒，什么小梁王，他根本不会放在眼中。在护短的护国公眼中，他的乖孙霍七七什么都好，根本就不会有错。没有错，梁家人凭什么当着他的面欺负七七？

    气氛有点儿紧张，好在双方还有分寸，有皇上在，谁也没有放肆。

    “朕听说你作坊里做了调料？”皇上继续问。

    “回禀皇上，草民作坊里的确刚刚做了一批调料。这批调料大多都是供应自家酒楼和府里用，醉仙楼每日里用到了的酱油，最起码要两坛生抽，两坛老抽，就是陈醋和香醋，也得有两坛。”霍七七解释。

    “你可知前日日子，你卖出的调料吃死了人？不少人为此还中了毒？”皇上没有多余的废话，直奔主题。

    “皇上。”护孙心切的老爷子要开口。

    霍七七却拉住老爷子，她认真地看着皇上解释，“皇上，这件事草民已经知道了。说起来，草民对此也有责任。”

    “皇上，她承认了。”梁家人一听，顿时激动起来。

    “这位想必就是梁王吧？”霍七七抬眼看过去。

    “霍七七，你心也太黑了。明知道有毒的东西，你还往外卖，你简直连畜生都不如。”说话的人就是梁王。说是小梁王，其实他已经六十多了。

    霍七七当然不会一个老头计较，更何况人家白发人送黑发人，情绪有点儿激动也在情理之中。

    护国公却不管这些，他瞪着眼睛开口也骂起来，“你们才畜生不如了。事情还没有查清楚，皇上还没有发话，你们放什么屁？再敢胡说八道，老子揍死你们。”

    “梁家子孙遭受的是无妄之灾，臣之所以京城面圣，也不仅仅只是为了家中子孙而来讨个公道，而是受了锦州多位受害者所托，想为所有受害者讨个公道呀。还望皇上为臣主持公道。”小梁王又跪倒在皇上面前。

第一卷 第169章 证人

    霍七七见他们痛哭流涕的模样，暗暗摇头。果然是小地方来的王爷，光有名声，底蕴方面到底还是差了一点儿。

    梁家人此举，颇有些怀疑皇上办事不公，逼着皇上尽快审判的意味。

    对于上位者，心里应该对他们的做法十分反感。

    果然，皇上的脸色微微沉下来，不过他的语气依旧还算温和，所以梁家人并没有发觉。

    “爱卿，霍七七的话还没有说完。如果事情真的由霍七七引起，朕绝不会偏袒，一定会给你们梁家一个交待。但凡事都要讲个证据，如果朕糊里糊涂定了霍七七的罪，护国公能让？白白放过真正的凶手，你们又甘心？”

    梁王再糊涂，也听出皇上话中不悦的意味，他连忙磕头认错，“是臣心急糊涂了，还望皇上赎罪。”

    “杀人不过头点地，凡事都讲证据，酱油的确是从七七作坊里出来的。但我们护国公府和醉仙楼用的都是一个缸里的酱油，咋没有出事，偏偏你们用的就出事了。照着我看，分明就是卖调料的商客做的手脚。”护国公冷笑着讥讽，“被人当刀子使唤，还傻子一般缠着七七，笨蛋！”

    一声笨蛋，似乎又激怒了小梁王，他毫不客气反击，“护国公府和醉仙楼用的也是同一缸酱油，谁见到呢？不过是你们自己一面之词罢了。”

    “等等。”霍七七要的就是他这一句。

    “干什么？”另一个两家人瞪着霍七七问。

    “我想起来了，用这一缸酱油和香醋的人，还真不止护国公府和醉仙楼。皇上，草民有人证，完全可以证明，酱油和香醋出门的时候，绝对是没有问题的。”霍七七转向皇上回禀。

    “哦，何人能证明？”皇上问。

    “霍七七，你就是在狡辩，谁知道，你找来的人，不是和你串通一气的。”梁家人发怒。

    霍七七差点儿忍不住笑起来，唉，对方情商太低，得罪一大片的人还不知道，害得她连发挥的余地都没有。

    “别的人，你们说是我找来的托，我也无法证明自身清白。但很巧，人证之中，还有三皇子和六皇子在，对了长公主府的郡王和公主也在，如果你们对他们几位也不放心的话，我就真的无法可说了。”霍七七神色淡然地看着他们解释。

    梁家人的脸顿时涨红了，他们可以怀疑任何人，却不敢怀疑皇子和郡王，特别其中还有一位是六皇子。六皇子是谁？六皇子可是大云国的战神，为人最为公正。

    “哪有那么巧？”年轻轻的梁家人却还是不服。

    “也不是巧。”霍七七看到皇上没说话，分明也在等着她解释，于是，她就认真给大家解释一番，“齐掌柜和毛公子，哦，就是那两个贩卖调料的人，他们是主动找到了王少杰。王少杰和他们也不熟，只是有过一面之缘。本来我们对他们也不怎么放心，不过后来一想，我们两府摆在那儿了，对方再混蛋，也不敢算计我们两个吧？加上我们也是刚刚学做生意，认识的可靠商客也不多，所以狠狠心就答应放小批量的酱油和香醋给他们试试，而且我们当初也说定，他们的本钱太低，作坊也只能给他们供应这一次货。以后，我们肯定是要找大客商合作的，算是全了彼此一个面子。”

    梁家人听她半天也没有说出为什么两位皇子和郡王都在，眼中的鄙夷和愤怒更浓了。

    “那一日我打算和庄子周围的村子，以及有主的大地主联手，在庄子附近的山头种植花卉。六皇子、郡王以及陈家和陆家，我是稍微熟悉一点儿，就将他们先请过去了。其实庄子边上的土地户主，还有翎王府和宸王府，不过因为我和翎郡王发生过一点儿不愉快，又因为宸王府并没有主子在京城，所以就没有邀请他们。期间，三皇子跟着六皇子过去散心，开玩笑要我赠送礼物，我就送了他们每家两坛酱油，两坛香醋。梁王如果不信的话，可以派人过去查问。”霍七七一口气解释完，真想喝口水歇歇气。

    梁王听了顿时傻眼了。

    如果事情真的如霍七七所言，他们还是真的被人当枪使了。

    “传三皇子、六皇子、薛长荣和陆家、陈家公子进宫。”皇上算是听明白了，下毒的事情和霍七七无关。只要事情和护国公府没有关系，他就不用为难了。

    当然，奸商投毒害死人命的事情，更要彻查清楚。歹人太过恶毒，不论是为了哪种缘由，拿人命开玩笑，简直就是不将他放在眼中。

    “各位爱卿起来坐吧，霍七七，你也坐下。”皇上的心情忽然变好。

    梁家人的心情却很沉重，就是现在，他们也不相信此事和霍七七半点儿关系没有。但很显然，皇上是有心偏向霍七七的。

    皇上传旨下去，被传的人，很快就到了宫殿。

    他们给皇上行礼过后，听清楚皇上的问话，陈家兄弟和陆家兄弟，都纷纷为霍七七作证。

    “七公子给的调料十分好，特别是凉拌酱油和香醋，凉菜加了它们，味道会变得十分鲜美。臣家中还剩下少许的凉拌酱油和香醋，梁王如果不信，现在就可以派人过去查看。”陈景辉拱手解释。

    “草民家中也剩下一些，梁王可以派人过去查看。”陆遥知的话不多，但语气很坚定。

    “梁王，不怕说句让你笑话的话。上一次从霍七七手里抠出的那点儿调料，可是费了我们好大的劲了。我虽然没有跟过去看，但贴身的小厮却是亲眼看到了那两个奸商是和我们所用的调料，一个缸中出去的。”三皇子笑着解释，“霍七七，不行，等会出去，你还得给本殿下一些。缺少酱油，厨子做出的饭菜，吃起来也不够香。”

    “那一日，也算是凑巧，我们都是为了庄子而去。梁王如果对我们几个证词不信，可以派人过去查问。那边路上的行人虽然少，但是到庄子里干活的村民却很多。也是那一日，三皇兄还给父皇送去了一个贡瓜。”李元白提醒皇上。

第一卷 第170章 洗不掉的嫌疑

    被李元白一提醒，皇上果然想起了前些日子，三皇子给他送的贡瓜。

    当时，贡瓜个头很大，皮薄肉沙，多汁而味甜，比起往日里外邦进贡的贡瓜味道都要好。不过皇上当初也没有多想，还以为三皇子恰巧送的瓜味道比较突出，他万万没有想到，贡瓜居然是霍七七庄子里种出来的。

    想到护国公那个老家伙闷声吃下那么多的贡瓜，也想不起送他一个，皇上顿时扔了好几个眼刀子过去。

    护国公脸皮厚，他装作没看到，依旧斜睨瞪了小梁王。

    皇上

    “梁王要是还不信的话，我们还可以拿出合约出来证明。”李元白淡淡地补充一句。

    “我们虽然没有和七公子定下合约，不过，那一日回去带的酱油和香醋，府里也还剩下一些，梁王也可以派人过去查看。”薛长荣淡笑解释一句。

    他话不多，却卖了好。一方面，他告诉皇上，他并没有和霍七七拉帮结派，另一方面，他却也为霍七七做了证。

    小梁王鼻尖已经开始冒汗，今日进宫来的人，全都是京城里权贵子女，其中还有两位皇子，一位郡王，就算霍七七天大的面子，这么多人也不会同时为她作证。

    也就是说，他们找错了人，告错了人，怎么办？

    护国公眼中的鄙夷更重了，他看到了小梁王焦急的眼神，却故意冷哼一声，将脑袋扭到了一边去。

    “梁王。”皇上发话。

    “臣在。”小梁王的腿在抖，梁家其他人腿抖得更厉害。

    “你们暂且在京城里住下，朕命府尹全力捉拿那两个奸商，一定会给你们一个交待。”皇上发狠。

    “微臣谢过皇上。”小梁王给皇上跪下再三谢恩。

    事情至此几乎算是告了一个段落。

    大家一起出了大殿，到了外面，小梁王有心和护国公说几句缓和的话，护国公却不给他们机会，老爷子直接拉着霍七七的胳膊往外走了。

    “霍七七，你庄子里的酱油和香醋，得再卖给我一些。贡瓜和甜瓜，也给我送一些过去。”三皇子屁颠颠追着他们。

    陈家兄弟和陆家兄弟，不甘落后，也追着跑过去了。

    薛长荣和李元白没有追出去，而是看着小梁王安慰他们，“皇上下了旨意，那两个奸商不久后，一定会被捉拿归案，到时候，真相也就会大白于天下。”

    “是，六皇子。”小梁王显得无精打采。

    说起来，梁家人很尴尬。他们在京城里根本没有府邸，所以进京以后，也只能找客栈住下了。

    李元白话也只能点到为止，说完几句话后，他就和薛长荣一起离开了。

    “爹，怎么办？”两家二爷看着小梁王紧张地问。

    “这几日我们就住在醉仙楼。”小梁王发狠。

    “住进醉仙楼？”梁家另一个人惊讶地失声叫起来。

    “对，就住在醉仙楼。”小梁王态度坚定下来。

    霍易行虽然是生意人，但人脉很广。

    梁家人住进醉仙楼以后，他就知道了他们的身份。不过，霍易行知道后也没有将人赶出去，更没有为难他们。

    醉仙楼开门做生意，至于投毒事件，更和霍家人无关，他坦坦荡荡。

    梁家人住进醉仙楼后面的客栈后，一日三餐却是选择在醉仙楼里用。

    饭菜上去，他们就发现，霍七七果然没有骗他们，醉仙楼的确用了香醋和酱油。每一次，醉仙楼里的食客座无虚席，甚至还会提前预约，一批食客离开，另一批等待的食客才能进去。

    看样子，酱油和醋的确没有毛病。

    到底是何人要害人？梁家人也糊涂了！

    本以为，京城里的府尹亲自审案，两个奸商很快就会被缉拿归案，但梁家人在醉仙楼里一连等了十几天，也没有等到消息，渐渐的，小梁王等人就变得不耐烦了。

    小梁王干脆又进宫去找了皇上，皇上为此很生气，发怒后责令府尹尽快将破案。

    府尹身上的压力一大，暗自也将梁家人给恨上了。

    “看你做的好事。”美食斋内，大皇子进门后，一把摔碎了一套上好的茶具。

    赵贤昆挨骂也不敢还嘴，站在一旁老老实实低着头受着。

    “霍七七是那么好算计的吗？无事你又去招惹她干什么？”大皇子看到他那副熊样，顿时气不打一处出。

    赵贤昆讪讪地回答，“我就是看她不顺眼，本想找个人给她一点儿教训，谁知道，那两个人却是蠢到了家。我让他们在酱油和醋里下一点儿泻药，他们却下了毒，将事情闹得如此之大。”

    “大皇子，事已至此，要怎么办？”赵贤昆是属于那种能惹事却不能收事的人。

    因为小梁王的到来，现在连皇上都下旨要清查此事，他心里并没有底。

    “当务之急，就是要找个替罪羊顶上去了。”大皇子胆子大，心也比较狠，手段更是层出不穷。来之前，他就想到了对策。

    他将计划对赵贤昆说了以后，再三询问他，找的两个客商，他露面了没有？或者说，那两个客商是否已经知道他的身份。

    “他们不知，和他们联络的一向是别人。”赵贤昆很庆幸，当初自己留了一手。

    “这样事情就好办多了。”大皇子脸上露出阴狠的笑容。

    赵贤昆胡乱点点头，“我会安排好人去做。”

    “只有死人才不会开口说话。”大皇子不放心，又叮嘱了他一声。

    “放心，此事，我一定会安排好。”赵贤昆脸色也阴沉下来。

    几日之后，齐掌柜和毛公子终于在一处小镇子上被抓，然后地方县令将他们押送回京。

    府尹不敢怠慢，连夜审理此案，皇上特批小梁王一行人在一旁旁听。

    霍七七没掺和，毕竟她认为自己已经从事情里摘出来了。投毒的事情，和她半点儿关系也没有。

    哪知道，案情又有变化，第二日刚过了辰时，皇上又派人请护国公和霍七七进宫去。

    霍七七和护国公没有办法，只好再一次进宫去。

    他们刚进入大殿，小梁王一行人就用愤怒的眼神瞪着霍七七。

    霍七七

    她招谁惹谁呢？

    “微臣参见皇上。”

    “草民见过皇上。”

    护国公回瞪了小梁王一行人后，才和霍七七一起给皇上行了礼。

第一卷 第171章 危险

    “平身。”皇上脸色微沉，似乎被谁给气到了。

    霍七七希望那个人千万不要是自己。

    “霍七七，你认识一个姓蔡的男子吗？”皇上板着脸问。

    “不认识。”霍七七想了想，记忆中好像没有这个人，不过，她“失忆”了，为了保险一些，她又强调一遍，“草民脑子受过伤，真的想不起往昔的事情。”

    这话没毛病，毕竟对于霍七七失忆的事情，皇上早就知道。

    “姓齐的和姓毛的两个奸商已经被抓，他们招供，是姓蔡的男子抓了他们的家人威胁，他们才做下了恶行。”皇上板着脸看着霍七七说，“姓蔡的无缘无故，怎么会算计你？”

    “草民也不知道。”霍七七觉得麻烦找上门来，她脑子里真心想不出谁姓蔡。

    或许让王少杰过来，情况会更好一些。

    “传王少杰。”皇上下旨。

    “草民参见皇上。”王少杰进来，先给皇上行了礼，根本来不及和霍七七打招呼。

    “王少杰，你和霍七七一向走得近，你可知霍七七曾经得罪过一位姓蔡的男子？”皇上问。

    王少杰发懵，皇上派人将他找来，一路上，他一颗心一直七上八下，不知道皇上找他为了何事。

    现在倒是明白了，可是他也不知道谁姓蔡。

    “回禀皇上，霍七七和草民并不认识姓蔡的人。”王少杰斟酌之后，才小心翼翼地回答。

    “你们不认识姓蔡的人，可姓蔡的人，却指责你们害了人家闺女的性命。”皇上勃然大怒。

    天啦，又出一条人命？！

    还和他们有关？！

    霍七七和王少杰顿时全懵了，特别是霍七七，她觉得今日里，她肯定是走了霉运。自从到了古代，她一向小心翼翼低调做人。倒不是她胆子变小了，而是她向来是个聪明人，很会审时度势。

    皇上虽然信任护国公府，护国公的面子也很大。可是霍七七内心却很清楚，古代一向是皇权至上，常言说伴君如伴虎，掌握皇权的人最厉害，护国公府的家人对她那么好，霍七七不想家人为她担惊受怕。

    当然，她这条小命等于是捡来的，她自己也十分珍惜。

    杀人什么的，她坚决没干过。如果毛病真的出在她的身上，那么也是原主的事情。

    但记忆中，原主好像并没有杀过人才是呀。而且，就算她记不起来，王少杰的话总算没有错吧？

    护国公见不得自家孩子被人欺负，哪怕对方是皇上也不行，“皇上，不能单凭他一句话就定了七七的罪名。七七说不认识他，那么肯定就不认识。一定是他胡乱找个借口，想陷害七七。”

    “无风不起浪，霍七七在外面得罪人，却害得很多人跟着受苦。就算调料里不是她下的毒，但也和她脱不了干系。”小梁王激动地跳出来指责霍七七。

    “胡说八道。”护国公气得吹胡子瞪眼，“我家七七都说不认识他，你还咬着七七不放。我看就是你们想在背后陷害七七。今天你要不给老子一个交待，老子就和你拼了。”

    “你”小梁王没想到堂堂护国公居然如此不讲理，顿时气得浑身发抖，话说得也不利索了。

    “你欺人太甚。”一个梁家人气得忘记场合，直接和护国公对上。

    “是你们欺人太甚吧？”护国公不惧他，气势上更是压了他一头。

    “臣恳请皇上为微臣，以及锦州的百姓做主。”好在小梁王还没有被护国公给气糊涂，他吵不过护国公，转身就找上了皇上。

    “臣恳请皇上为微臣及孙子七七做主，天降横祸，我们七七只是做了一点儿小生意，就被人按上杀人的罪名，没天理呀，以后，我可怜的七七要如何在京城里走动啊？”论起耍赖皮，护国公还从没有输过谁。

    皇上看到他那么一大把年纪，还一把鼻涕一把泪地跪在地上干嚎，心里真是又气又急。每当护国公遇上糟心事或者理亏的时候，就用这一手。

    皇上早就识破了他的伎俩，可偏偏就是拿他一点儿也没辙。

    不但没辙，他还得哄着这个好家伙，“霍七七，你既然说不认识姓蔡的了，那么，你可敢和他对质？”

    “回禀皇上，草民自然敢。就算他不想和我对质，草民也是一定要当面和他说清楚才行。”霍七七恭敬地回答，她也觉得老爷子的做法丢人，不过老爷子是在护着她，霍七七自然也不会拖老爷子的后腿，“草民也想知道，那个人无冤无仇为什么一定要陷害我。”

    皇上见她没有半点儿心虚，脸色终于好转几分，“如此这样，那就将人找来，让你们当面对质。”

    皇上发话，消息传出去得很快。

    当犯人被带上来的时候，三皇子、七皇子、翎王等朝中重臣也都来了。当然，大家来的目的不尽相同，有的是为了看护国公府的笑话而来，有的则是为了锦州投毒事件而来。

    霍七七没想到，深宫之中居然也有这么多人八卦。说实在话，被人围观的滋味不太好。

    更她觉得不妙的是，带上来的犯人，一见到她就挣扎着要过去嚷嚷要杀了她。那架势可不是闹着玩的，仿佛霍七七挖了他家祖坟一般。

    霍七七虽然没有做亏心事，还是被吓了一跳。

    “霍七七，你这个杀人凶手，你活在世上，天理难容呀。如果不能杀了你，我就是做鬼也不会放过你。”姓蔡的眼中几乎冒火，他用力挣脱，如果不是御林军死死拉住他，他早就冲过去杀了霍七七了。

    “混账东西。”护国公发火。

    “敢问这位大叔，我做了什么，让你认定我就是杀人凶手？”霍七七居然主动踱步过去。

    王少杰见状，顿时紧张起来，她不动声色也慢慢移动脚步，想跟着过去。

    “你去死吧。”霍七七想弄清楚事情的真相，对方却未必愿意给她机会，他看到霍七七靠近，居然猛地发力，人直接扑向霍七七，双手举起想掐住霍七七的脖子。

    护国公和王少杰大惊，他们都知道霍七七虽然轻功不错，但实际上，霍七七一向懒于练武，论起实战，霍七七简直连普通武夫都不如。

    对方杀气腾腾，是抱着必死的决心杀向霍七七，七七危险了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近忙得不能分身，都没时间回复了。再上传一个星期的量。

第一卷 第172章 怎么证明

    李元白和三皇子也变得紧张起来，当然这两个人也不知为什么而紧张。反正，当霍七七受到攻击的一瞬间，两个人下意识想着要过去救人。

    说时迟那时快，霍七七的反应完全超乎大家的想象，她的身体微微后仰，谁也没有看清她的脚步是怎么移动的，很自然很直接地就躲过了对方的攻击。

    “你是真的不愿意说，还是心虚不敢说？或者说，就是想直接杀死我，然后栽赃，往我头上泼脏水？”躲过对方的攻击后，霍七七脸色也冷了下来。

    “呸，霍七七，没杀死你，是你命大。”姓蔡的一击不中，一口血立刻喷了出来。

    霍七七摇摇头，“皇上和朝中各位重臣都在，你如果有渣，你会放过这么好的机会。皇上是明君，如果我真的如你所言不堪，皇上能放过我？我看你就是无事找事，栽赃不成，就想杀我灭口。”

    “胡说，霍七七，你才是血口喷人。”对方气得脸色发紫。

    “皇上，我霍七七可以对天发誓。如果我霍七七真的是杀人凶手，愿意接受凌刑，死无葬身。”霍七七严肃地举起右手发誓。

    众位大臣听了，顿时议论纷纷，对于霍七七的反应，大家倒是信了几分。毕竟，古代人迷信，向来不会轻易发誓。

    “放肆。”皇上也信了霍七七大半，他威严地盯着吐血的犯人，“霍七七所言有理，今日朕在，众位大臣也在。你真的有冤，可以直接伸冤。如果真的是霍七七害了人，朕绝不姑息。”

    皇上的话，似乎给犯人带去了希望，他抬起头疑惑地盯着皇上看了一眼，然后似乎下定了决心，翻身给皇上跪下，“草民蔡元生，是锦州人士。草民和娘子青梅竹马一起长大，感情十分深厚。娘子却在生女儿的时候难产而去。草民生不如死，本想随着她一起而去，可是当草民看到襁褓中的女儿，草民才找到活下去的意义。接下来的生活，草民将所有的爱都放在了闺女蔡彩尔身上，不过，草民千防万防却防不住霍七七这个畜生”

    犯人说到动情之处，痛哭流涕，怎么也说不下去。

    重情重义的男人很少，可以说，姓蔡的犯人，在古代算是一个奇葩。不过，这样的人，还是挺令人敬佩的。满殿的人，包括皇上在内，全都感慨不已。

    “你不会认为我杀了你的闺女吧？”霍七七也感动，但她更担心自己的小命。

    “不错，是你，就是你这个畜生杀了我的采尔。”她不说话倒好，一开口顿时又激怒了正在痛哭的人。他愤怒地抬起头，一只手指着霍七七，看那架势，他似乎又想杀了霍七七。

    王少杰警惕地看着他，一个闪身，挡在了霍七七的前面。

    “你继续说清楚，反正我没有做过的事情，我坚决不会承认。”霍七七从王少杰身后伸出脑袋声明。

    皇上都恨不得捂住她的嘴，在这个时候，霍七七还想惹怒可怜的人，简直太坏了。

    “我连采尔是谁都不知道，你别冤枉我。”霍七七对于自己的清白看得很重，“对了，她是小姑娘，你又这么疼爱她，她还是在锦州，我这辈子都没有去过锦州，你怎么想到将我和你闺女联系到了一起？”

    “我是布商，采尔前两年说要出来见见世面，我心疼她，就带着她一起到了京城。就是因为到了京城，才遇上了你这个登徒子。有一次，你在大街上遇上采尔，见她貌美，于是心生不轨，采尔不想被你纠缠，奋力反抗，你这畜生就对她下手，毁了她的清白，采尔回去后，不堪受辱，直接上吊自杀了。”姓蔡的犯人说到激动之处，又想站起来，却被御林军按住了。

    “皇上，我冤枉。”霍七七喊冤。

    “对，皇上，我证明霍七七是冤枉的。”王少杰也给她作证。

    “皇上，七七有人证，她是冤枉的。”就连护国公也跟着凑热闹。

    “街上那么多人，你的闺女回去后，告诉你霍七七毁了她的清白？”李元白问。

    “是，霍七七仗着护国公府撑腰，亲口说出自己的名字。”姓蔡的一口咬定。

    “不可能。”霍七七用力摆着手否认，“我根本不喜欢女人，怎么会毁了你闺女的清白。”

    “你还敢胡说，霍七七，你常年流连于京城各大花楼，还包下了怡红院的头牌，你敢说你对女人没有兴趣？”犯人差点儿被霍七七逼疯了。

    众位大臣也窃窃私语，纷纷对霍七七指指点点。

    “皇上，微臣觉得犯人的话可信。”

    “霍七七的确时常出入青楼之中，京城里谁都知道，霍七七包下了怡红院的头牌。”

    

    不少大臣站出来，他们大多都指责了霍七七，而转向同情犯人。

    “我真的不喜欢女人，谁告诉你，到了花楼，或者是包下头牌，就一定是那啥了。”霍七七不高兴地反驳，“我喜欢到花楼去，也只是听姑娘们唱唱小曲罢了，从没有做个任何出格的举动。皇上，草民可真比窦娥还冤呀。”

    皇上

    窦娥是谁？众位大臣也疑惑地看着她。

    “草民一向认为女孩子都是水做的，可以用来宠，可以用来疼，却绝不可以亵渎。草民对她们一向尊敬有加，又怎么可能对一个陌生的小姑娘用强？”霍七七很生气，她根本不想当背锅侠好不好。

    “草民可以为七公子作证，七七在花楼里，真的只是听听小曲，从没有对姑娘们动手动脚过，所以花楼中的姑娘，一向对她青睐有加。”王少杰也不遗余力地为霍七七作证。

    “皇上如果不信，现在就可以派人到花楼中去调查。”霍七七主动提出建议，“人人都知道怡红院的头牌被我包下，但青玉还是清倌。”

    此言一出，众人又是一阵哗然。

    “你胡说。”姓蔡的犯人不信。

    “我在这儿，祖父在这儿，一个人你不信，皇上就多派几位臣子过去。调查之后，你就会知道我所言到底是真是假。”霍七七板着脸认真地解释，“我霍七七，人虽然混了一些，但最多是多在花楼中待得久一些，爱赌一些，但从没有做过一件伤天害理的事情，我发誓你也不信，还是等皇上派人调查过后再说吧。”

第一卷 第173章 调查结果

    “霍七七，你说谎。你杀了人不承认，会遭到天打雷劈的。”姓蔡的显得十分疯狂。

    “皇上，他的情绪十分激动。我多说无益，皇上还是派人出去调查一番比较好。我向来将姑娘们当朋友看，从没有对她们有过任何别样的想法。如果他怕我提前动手脚，可以随着御林军一起过去。”霍七七行的正，站得直，半点儿也没有心虚。

    事实上，她是女人，又怎么会对女人感兴趣。实在不行的话，大不了最后当众公布一下性别。

    小梁王等人见她态度十分诚恳，一个个也变得将信将疑起来。如果霍七七所言是真，那么，梁家子孙和锦州百姓，遭受的一切简直就是无妄之灾了。

    不过，皇上在上，谁也不敢多言什么。

    大臣们也窃窃私语，最后，翎王说了公道话，愿意和几个御史以及陆太傅一起到花楼中调查一番。

    无论是翎王，还是御史、陆太傅，都是朝中重臣，皇上对此没有异议，而姓蔡的闹着也要跟着过去。

    “儿臣愿意押着犯人过去。”也不知道李元白脑子抽了什么筋，也跟着几位大臣主动请缨。

    “此时涉及到微臣家中之事，微臣也愿意跟着众位大臣们走一遭。”最后跳出来的是小梁王。

    “皇上，他们去，臣也要跟着过去，此事显然是有人想陷害七七，臣不过去，不放心。”护国公更可气，他就差明说，他担心小梁王一行人过去做手脚。

    皇上看着一顺溜闹着要出去调查的大臣们，嘴角一阵抽搐，往日了办事，怎么没看到这么府人积极主动。算了，有人愿意过去是好事。

    于是，皇上一股脑全都答应了他们的请求。

    霍七七不是犯人，王少杰也不算是犯人。他们是大臣家中的嫡系，自然不能送到牢里去。

    皇上看到他们两个又觉得头疼，干脆将他们安排到偏殿里歇着去了。

    调查的人，中午的时候没有回来。

    皇上待霍七七和王少杰不薄，中午的饿时候，御膳房为他们送来了十个菜，荤素搭配，十分精致。

    霍七七没有吃过御厨做的饭菜，倒是吃得津津有味。但王少杰的口味却不算好，他的胃口被霍七七养刁了，即便饭菜是御膳房送来的，对比护国公府的伙食，他更愿意选择回护国公去吃。

    “七七，你好似一点儿也不担心？”王少杰胃口不好，废话就多了一些，“这事，明眼人一眼就看出，是有人想陷害你。常言说，明枪易躲暗箭难防，害人的玩意躲在暗处，咱们可是防不胜防呀。”

    “都说了，我喜欢的是男人，这事他们找错了方向。至于以后怎么样，还是等回去再说吧。”霍七七边吃边回答。

    王少杰见她心大，叹了口气，简直不知道说什么才好。

    又过了一会儿，他不死心地盯着霍七七开始八卦，“七七，你不会真的喜欢男人吧？我和你待在一起最久，怎么不知道你喜欢的是男人？”

    “你听我说过假话？”霍七七白了他一眼回答，“至于你不知道，那只能说明你够笨。这么多年，我在花楼里做了什么，你能不知道？”

    王少杰想了想，果然发现很多预兆。在大殿上，他只是下意识为霍七七辩护，根本没有多想。现在用心一想，霍七七的行为果然不正常。

    正如霍七七和他所言，霍七七在花楼里最多是听听小曲，和姑娘们胡吹海吹一番，还真的没有和任何一个姑娘发生过什么关系。就是对青玉姑娘，霍七七眼中也只有欣赏，却从没有对青玉动手动脚过。

    如此一来，难道霍七七喜欢的真是男人？

    想到这儿，王少杰看着霍七七的眼神越发诡异起来。

    “别用看情人的眼神盯着我。就算你现在改变取向，我也不会看上你。”霍七七白了他一眼，嫌弃地说。

    王少杰又气又恨，话题不知不觉被她带偏了，“怎么说话来着，爷差了吗？”

    “差不差，我不知道。但有一点儿我很清楚，那就是我们之间太熟，我对你没感觉。”霍七七再瞪他一眼，“所以。劳烦你别再用那么}人的目光盯着我看了。再看下去，我就要吐了。”

    “好你个霍七七。”王少杰差点儿被她给气死，却拿她一点儿办法都没有。

    吃完午饭不久，霍七七就开始犯困，人坐在椅子上，脑袋开始一点一点的，剪羽几个心疼不已，但偏殿里却没有床榻可供霍七七休息，舒云干脆找了一把扇子，小心地给她扇风去暑。

    就在霍七七坐在椅子上快要睡着的时候，皇上终于派人叫他们再到大殿上去。

    上午出去调查的大臣们全都回来了。

    霍七七进去的时候，就发现大家看她的眼神很不对劲。

    她也不觉得意外，反正她自身清白，才不管别人怎么看她了。

    “众位爱卿，你们调查得如何？”皇上威严地开口。

    “回禀皇上，微臣和众位大人一起听取了众多花楼姑娘和老鸨的证词，总共有五十六名，这是她们的证词。”翎王将厚厚的一摞纸张递给了皇上。

    “凡是被调查的姑娘，全都为霍七七证言，霍七七平日里在花楼中，的确只是听听小曲，对她们都十分客气，从未低眼看过她们，更没有出言调戏过她们。甚至，遇上找茬的客人，霍七七还多次为她们解围过。”严御史上前拱手解释一番。

    “怎么样，我就说七七不会调戏良家妇女吗？”护国公得意洋洋地挺直了腰板，“可恨他还怀疑七七是在喝醉酒对他闺女出手，可他却不知道，七七从没有喝醉过。”

    “怡红院的青玉姑娘还证言，采尔姑娘出事那一日，霍七七一直留在怡红院没有离开。因为那一日是青玉姑娘的生辰，霍七七特意为她过生辰。”陆太傅说。

    小梁王默默站在一边不说话，显得十分沮丧，而地上的蔡姓犯人更是绝望得很。

    他不明白，到底是哪一环出了错？他的闺女临时前，的确说过，就是霍七七害得她。可是，现在为什么却有那么多人为霍七七作证？

第一卷 第174章 惹火

    他目睹了所有人的证词，去得又急，所以，护国公府势力再大，也不可能在那么短的时辰内，将京城里几个大的花楼全都买通。

    如此一来，剩下的真相，他不敢想象。

    “花楼中的青玉姑娘和老鸨，也被微臣带来了。”翎王开口。

    “传。”皇上下旨。

    “传青玉姑娘一行人上殿。”太监尖细的声音传了出去。

    片刻后，一个貌美的姑奶和一个打扮得花枝招展的中年女子上了大殿。

    “小女见过皇上。”

    “贱妇见过皇上。”

    年轻姑娘落落大方，而年纪大一些的老鸨，则显得战战兢兢。

    霍七七看着两个人都觉得眼熟，她穿越到古代以后，就忙着发展自己的事业，已经好久没有去怡红院了。

    甚至，她已经忘记了怡红院内，她还曾经养着一个如花一般的女子。

    但是当她看到这两个眼熟的人，往昔的一幕一幕如投屏一般，在她的眼前不停的变幻起来。

    想起了一切后，霍七七看着青玉姑娘的眼神之中，就带了一丝同情。

    “你就是青玉。”纵然皇上见多许多形形色色的美人，在他看到青玉姑娘的第一眼，眼中还是闪过了一丝惊艳。

    “回禀皇上，小女名唤青玉。”青玉上低垂着眼帘轻声回答。

    “朕听说霍七七去了怡红院以后，时常都歇在你的屋子里？”皇上再问。

    “是。”

    “你是霍七七的红颜知己，霍七七包下你，为什么没有见你赎回府去？”皇上的声音逐渐变得威严起来，“朕再问你，霍七七在怡红院中，除去你，是否还歇在别人的房中？”

    “七公子是正人公子。”青玉清楚皇上问的意思，所以她回答的语气同样十分严肃。

    只是，别人听到她的回答后，个个脸上都露出了复杂的神色。

    大臣们第一次从别人嘴里听到有人，居然认为霍七七是个正人君子，那京城第一大纨绔的名声到底是怎么传出来的？

    “七公子，在花楼中，从没有看低过我们姐妹，她在花楼中，也只是听听小曲。晚上的时候，她也只歇在小女的房间里，从没有去过别人的房间。所以小女的屋子里，多了一张榻。”青玉不顾别人异样的目光，轻声回答了皇上的问话。

    最后一句，她用的是强调的语气。

    众人顿时倒吸一口气，谁也不傻，青玉所言，要表达的意思很明显。也就是说，霍七七这个外界传言的大纨绔，在常年包下青玉后，其实从没有沾染过青玉。

    天下居然真有不偷吃的猫？

    “青玉是清白之身，贱妇也是今日才知道。”老鸨在一旁插一句。

    众人复杂的目光顿时又落在了霍七七身上。

    “蔡元生，你听清楚了没有？”皇上问。

    “我不信，我不信！她们肯定是在说谎，她们是一伙的。”蔡元生发疯一般喊叫起来。

    “让宫里的嬷嬷来，带青玉下去检查。”皇上脸色沉下来，直接吩咐下去。

    宫里的嬷嬷都是专业人士，青玉被带下去，很快又回来。

    “回禀皇上。这位姑娘还是完璧之身。”嬷嬷跪下来禀报。

    大臣们其实都知道结果，嬷嬷的话，没有带给他们太多的震撼。

    “蔡元生，朕问你。你的闺女和青玉姑娘的容貌比起来，怎么样？”皇上问。

    蔡元生抬头看了青玉姑娘一眼，又低下头，一言不发，他恨。至于恨谁，他却不知道，一切的证据似乎都偏向了霍七七，难道他的闺女就这样白死了吗？

    “皇上，微臣觉得事情还是有蹊跷。”小梁王咬着牙站出来，他也不甘心。

    他不甘心自己最疼爱的孙子，就这样白白送了一条命，“霍七七所言还是不足信。”

    “你大爷的。”护国公恼了，直接爆粗口。

    “咳咳咳。”皇上吓得连忙阻止，“护国公，你别急，先听他们说。”

    “祖父，身正不怕影子斜，让他说。”霍七七也笑眯眯地开口。

    小梁王心存疑惑，却不得不开口，反正他不甘心，“霍七七说她喜欢男人，要如何证明。臣觉得不能因为一个青楼姑娘的清白，就能证实霍七七不会对其他姑娘下手。”

    小梁王的话，给蔡元生也带去了希望，他猛地抬起头，用凶恶的眼神盯上了霍七七。

    护国公想打人，混账东西，一个个如疯狗一般咬住七七干什么。难不成，要让霍七七当众验明正身？

    “除非你证明给大家看，你能证明你喜欢的是男人，这事我们就承认找错了人。”小梁王咬着牙说。反正已经将护国公府给得罪了，再多得罪一次，也还是那样。

    “七七？”皇上为难地看着霍七七，眼神隐晦不明。

    霍七七叹口气，这些人哟，为什么如此八卦呢？

    她抬起头看了大家一眼，满屋子，大多数都是男人。

    王少杰见她为难，咬咬牙刚要踏出一步。

    “我说过了，我虽然喜欢男人，但并不是所有的男人，我就一定能看中。王少杰，你太熟了，我只是将你当哥们，你就死了这条心吧。”霍七七看到了他的举动，叹口气说。

    王少杰。

    他也想骂人的说，他为了友情都要无私地奉献了自己，该死的霍七七，居然还看不上他。

    “皇上，爱一个没有错。我喜欢男人，但我觉得真的要爱一个人，就要为对方着想，绝对不能给对方带去困惑。”霍七七叹口气看着皇上说，“皇上，我错了吗？”

    皇上。

    错，当然是大错特错了。他倒不是认为霍七七对爱的感悟有错，而是认为霍七七就不该爱上男人。但霍七七已经表明她爱的就是男人，作为皇上，还能说什么？没看到，护国公站在一旁虎视眈眈看着吗？

    再说了，霍七七也没打算给对方带去困扰。

    于是皇上艰难地回答几个字，“你没错”

    剩下的话，霍七七根本没有给皇上说话的机会，大家只觉得眼前一花，霍七七脚步诡异的动起来，然后他们就看到霍七七轻轻地拥抱了李元白一下，“我喜欢你。”

    四个字清晰地传到了每个人的耳朵里，众人顿时石化了。

第一卷 第175章 讨要

    反应最快的是李元白，他眼神犀利，脸色微沉，毫不犹豫伸出手对准霍七七就拍过去。

    霍七七到底做贼心虚，她只是接触了李元白一下，然后就逃之夭夭了。

    她别的本事没有，轻功却是一流的，这点，凡是稍微熟悉她的人全都知道。

    满屋子文武大臣，她谁也不找，没等李元白的手拍到她，她的身形就躲到了护国公的身后。王少杰很够朋友，在第一时间，就和护国公肩并肩，密不透风地将霍七七挡在了身后。

    “六皇子，我对你虽然有敬仰之情，但从没有想过有朝一日要大白于天下。今日我也是被逼的，你千万不要生气。”霍七七从护国公身后伸出脑袋示弱，“皇上金口都开了，爱一个人无罪。我保证，以后绝不会再给你添麻烦，成吗？”

    那可怜兮兮的模样，让很多人想到了那啥，于是各位大臣们的脸色更加精彩起来。

    皇上的脸色也很精彩，让他说什么好？

    好话，坏话全都让霍七七一个人说了，敢情，霍七七前面全是在忽悠他。还有，他说什么呢？他根本什么都没得及说话，霍七七就以行动震撼了大家。

    不过，霍七七居然看上了李元白，这一点儿，让皇上十分不高兴。

    可尽管如此，皇上还真不能让李元白当场将霍七七给打死。护国公为了大云国，牺牲太多，而且护国公府这些年，子嗣难得，霍七七更是护国公心肝宝贝，打不得呀。

    好在霍七七还有自知之明，她既然发誓以后不会给李元白添堵，想必她也能做到言出必行，算了，他就睁一只眼睛闭一只眼睛，将事情圆过去得了。

    “七七呀，你咋能看上六皇子呢？”护国公的双掌冲着李元白而去。

    李元白做事心里有数，他可以当众狠狠揍霍七七一顿，因为他揍人占理。可他不能对护国公动手，护国公年后差点儿丢了性命，虽然现在身体好转，可到底伤过元气，可不能因为他的一掌，而让护国公受伤。

    所以两个人双掌接触，都用的是虚劲，纵然如此，护国公还是后退了两步，才站住脚。

    众人见状，暗暗心惊，对李元白的武功造诣，也更加敬佩不已。

    护国公输了，也不惧，他拉着霍七七还在唠叨，“七七呀，你换个人喜欢，千万不能喜欢他，咱们护国公府没有和皇家联姻的习惯。你喜欢男人，祖父也认了，你重新找，只要你愿意，咱娶进府里也成。”

    自古以来，断袖之癖都不为世人接受，就算很多权贵之家也会养着许多清秀小厮，但那时私下里的事，从没有人敢拿到明面上来说事。

    护国公又一次做了京城第一人。

    皇上听到护国公的话，恨不得直接躲开了。该死的老头，真是越老越不正经了，这话也能拿到明面上讲吗？再说了，皇室子弟有什么不好，瞧死老头嫌弃的模样，看得他这个皇上都想揍人。

    “祖父，你别说了。我可不是朝三暮四的人，这辈子，我也就这样了。”霍七七装模作样的叹口气，祖孙两个说的意思，彼此之间明白就行，至于外人怎么想，他们管不着。

    不过，霍七七在没有遇上心仪的人之前，是真心不想嫁人。

    众位大臣见状，个个都暗暗摇头，护国公府祖孙两个的举动，可以说，完全是对六皇子的侮辱。

    李元白能接受这样的羞辱吗？

    “六皇子，我只是被迫证明一下罢了。我喜欢你，我并不觉得有错。我发誓，这是我最后一次给你带去困扰，以后，我会将这份感情压在心里，对不起。”霍七七“情深意切”地主动解释，并且向李元白道歉。

    三皇子的目光一会儿落在霍七七身上，一会儿落在李元白身上，一副想笑不能笑的模样。他简直佩服死霍七七了，估计天下也只有霍七七才敢对李元白说那样的话。

    蔡元生悲从心底而发，霍七七用行动向他证明，霍七七是真的不喜欢女人。那么，他的女儿到底被何人而害，找不到凶手，他死不瞑目。

    “求皇上为草民伸冤。草民的女儿不能白白含冤而死。”悲愤之余，皇上成了蔡元生最后的救命稻草。

    小梁王也傻眼了，他站在边上直愣愣看着霍七七，半天没有回过神。

    霍七七在皇上面前都表现得如此彻底，他要是再怀疑霍七七，估计满朝大臣都会将他当成傻子。

    报仇的话，他似乎也找错了人，怎么办？

    就在他慌张不知所措的时候，蔡元生的举止，成了他的指向标，小梁王带着梁家人，也跟着蔡元生身后，噗通跪在了皇上面前，“微臣恳请皇上做主，严惩蔡元生。蔡元生为了一己之私，害了好几条无辜的人命，不可轻恕。”

    他绝口不再提霍七七。

    “草民自知罪有应得，可草民的闺女是无辜的，她死得冤枉呀。还请皇上念在草民舐犊情深，为采尔伸冤，找出背后的凶手。”蔡元生不停给皇上磕头，他的脑袋磕在地上，发出阵阵的怦怦声，不大一会儿，他的脑门就有鲜血往下流。

    众位大臣见状，都纷纷摇头。

    霍七七也挺同情他，不过她可不是傻帽，什么事都往上冲。她牢记，自己一不是官员，二来，她虽然贵为护国公府的嫡系，但在皇权大于天的古代，她其实啥也不是。她绝对不能为护国公府招惹麻烦回去。

    “朕的大云国，一向重视律法。太子犯法与民同罪。蔡元生，你的闺女死得冤枉，朕一定为她伸冤。”皇上脸上带着震怒，“在天子脚下，竟然发生如此惨绝人寰的冤案，朕无颜面对百姓呀，而你们，都是朕的重臣，是不是也应该好好反省自己呢？。”皇上越说越愤怒。

    “臣惶恐。”众位大臣跪在地上，连大气都不敢喘。

    霍七七没当官，可她也跟着大臣们跪成了一片。

    当然最后她也从主角变成了一个打酱油的受害者，最后的最后，她被护国公和王少杰护着离开。

    不过这还是结束，当霍七七乘坐马车离开宫门的时候，马车却被人拦着了。

    “七公子，欠了的账总该好好算算吧？”一辆马车挡在他们马车的前面。

第一卷 第176章 关于名誉损失费

    “绕过去。”护国公没好气地吩咐车夫，“别被不相干的人挡了道。”

    车夫闻言顿时苦笑不已，他倒是想绕开走，可对方的车就横在道路正中间，他要怎么过去？

    “七公子利用完别人，就想一走了之？”李元白的声音很淡。

    “七七，甭搭理他。”护国公在马车里小声吩咐霍七七。

    霍七七摇摇头，“祖父，你先回去，我和王少杰有话要和六皇子说。”

    “躲着也不是个事，六皇子和其他皇子不同。躲过今天，也躲不过明天。”王少杰果然是霍七七肚子里的蛔虫。“不过，七七，等会儿，六皇子要是提的条件太过分，咱们可千万别答应。”

    “我又不是傻子。”霍七七笑眯眯地说。

    “祖父陪着你一起过去。”护国公宠着霍七七，“有祖父在，你甭怕他。”

    “祖父，我本来就不怕。”霍七七笑起来，“六皇子又不是老虎，我怕他干什么？”

    “那你小心点。”护国公拦不住霍七七，干脆将马车让出来，直接和侍卫骑马回府去了。

    “六皇子，这儿人多口杂，不适合谈正事。不如大家找个合适的地点，好好商谈。”等护国公走后，霍七七也没有下车，而是直接在马车上和李元白交涉。

    李元白也没有下车，他坐在马车里淡淡地答应一声，“醉仙楼。”

    醉仙楼是好地方，从形式上看，李元白算是为霍七七多考虑了一些，因为，从根本上讲，醉仙楼是护国公府的产业。

    在那儿说事，霍七七要更踏实一些。

    因此，霍七七没有反对。

    李元白的马车在慢慢地动起来，霍七七的马车则紧紧地跟在他的马车后面。

    两辆马车一前一后去了醉仙楼。

    “七公子，你来呢？”掌柜一见到霍七七进门，立刻迎上去。

    “三哥在吗？”霍七七问。

    “三公子出去不在酒楼中。”掌柜恭敬的回答。

    “我和六皇子去后院有事商谈，闲杂的人不许靠近。”霍七七吩咐。

    掌柜答应一声，连忙吩咐下去。

    李元白站在边上，脸色微冷，一个字也没有说。霍七七叹口气，自作孽，只能自己收场了。

    “六皇子，里面请。”她满脸堆笑，一副讨好的模样。

    王少杰也跟着叹气，霍七七对待李元白的态度，几乎坐实了霍七七在大殿上说的话。

    说实在话，就算是他王少杰，此时也看不懂霍七七了。他不知道，霍七七在大殿上说的话，是故意糊弄大臣们，还是说的是否是心里话了。

    三个人都怀着别样的心思进了后院。

    醉仙楼的小二，给他们送上点心、瓜果和茶水以后，就退出去了。临走的时候，小二还很体贴地将门关上了。

    “六皇子有什么话，不妨直言。”霍七七等了半天，也没有等到李元白主动开口。她干脆主动出击。

    “霍七七，你坏了我的清誉，要如何赔偿？”李元白冷声问。

    霍七七一愣，她万万没有想到，李元白闹了半天，原来是为了赔偿而来。

    “六皇子为什么不觉得我说的是真心话呢？”霍七七回过神以后，起了逗他的心思。

    王少杰倒吸一口气，他狠狠地瞪了霍七七一眼，又赔着笑脸看着李元白，“六皇子别听霍七七胡说，她这个人一向喜欢开玩笑。”

    “我从不和人开玩笑。”李元白淡淡地回答，“而且，我们很熟吗？”

    王少杰

    不熟，当然不熟。说起来，也就是因为工部的事情，大家彼此见过几面，在此之前，大家一年之中，几乎都不会说上两句话。

    说白了，原来的他们是京城大纨绔，而李元白则是京城的英雄，两者根本不是一个道上的人，彼此之间又怎么会有接触呢？

    “六皇子觉得我霍七七坏了你的名声，可谁又知道，一个人的感情岂是能用千金去衡量呢？”霍七七不怕死地继续调戏李元白。

    她也算是吃定李元白不会真的对她痛下杀手。

    “酱油调料生意，我要占一成的利钱。”李元白提出要求。

    王少杰倒吸一口气，开玩笑，酱油和醋的利润那么大，李元白一张口，就想空手套白狼，占去一成利，简直是狮子大张口。

    “不行。”果然，霍七七毫不犹豫地拒绝李元白，“我哥他们四个人才占了两成利钱，六皇子一张口就要去一成利钱，是不是太心狠了一些。”玩笑归玩笑，一旦涉及到生意上的事情，霍七七半点儿也不含糊。

    “你不是说，一直倾心于我吗？不过一成利钱，怎么，你就舍不得呢？七公子的感情还是真够廉价呀。”李元白讥讽地看着霍七七。

    “我是倾心于六皇子，但我又不是傻子。”论起嘴皮上的功夫，霍七七从没有输过人，“我有心向明月，明月无奈照沟渠。可惜六皇子并没有回应我。我不是孩子，不会做那种剃头担子一头热的傻事。”

    李元白冷笑，他故意将身体前倾过去，“如果我答应七公子呢？”

    “如果六皇子愿意冒天下之大不韪而回应我，我霍七七自然另当别论。不过，在大殿上，我霍七七也不过说了前部分，至于后部分的条件，六皇子其实没有听过。要是六皇子听完以后，还是愿意回应于我，到时候别说一成利，就是将我的所有奉献出，我又何惧？”霍七七真真假假和他谈论起来。

    “本皇子倒要听听你的后部分要求到底是什么？说不准，本皇子一高兴，还真的愿意一怒为红颜，什么都不顾了。”李元白故意强调红颜两字，意在讥讽霍七七。

    霍七七微微一笑，“我的条件很简单，我爱的人，以及愿意爱我的人，这辈子只能和我一生一世一双人，身边永远不许出现多余的人。我说的话，他乐意听从，我难过的时候，他会特别哄着我，我不愿意做的事，他永远也不会碰，不知道六皇子能为我做到几条呢？”

    她说的这些条件，别说李元白惊得半天没有说话，就是王少杰都被她吓得目瞪口呆。

    疯了，霍七七是真的疯了，居然连这种大逆不道的话也能坦荡荡地说出口！

第一卷 第177章 换一个条件

    断袖之癖，已经是禁忌，霍七七居然还敢对六皇子提出这么多苛刻的条件？此时的王少杰都想上前去狠狠揍霍七七一顿，最好――能将霍七七揍晕了。

    李元白眼中的惊诧只是一晃而过。霍七七提出的条件越苛刻，他反而越放心。说实在话，一开始的时候，他也不知道霍七七说的话，到底是真是假，后来，霍七七当众向他道歉，他反而镇定下来，因为，他从霍七七眼中没有看出任何一点儿对他爱慕的眼神。

    他知道，自己成了霍七七的挡箭牌，让他觉得不解的是，霍七七为什么要当众散布那样的谎言，甚至这个谎言对她自己根本就没有半点儿好处。

    不过，他和霍七七好歹相处过一段时间，多少对霍七七了解一点儿。

    霍七七从不会做吃亏的事情，她当众承认喜欢男人，必然有她的目的，更可疑的是护国公对此的态度，李元白不相信，护国公宠溺霍七七会允许她找个男人的地步。

    其实霍七七喜欢男人或者女人，和他半点儿关系也没有。只是霍七七不该将他推在风尖浪口上。即便他并不在乎别人的想法，但不代表他就喜欢被人当作茶余饭后的笑话讲。

    所以，霍七七欠他一份人情。

    李元白也很清楚，护国公府一向保持中立，从护国公的角度想，肯定不愿意和他接触太频繁。而他也从没有奢望过，别人会支持他。

    他找霍七七，自然也有他的目的。

    “霍七七，你的要求还挺多。”李元白淡淡地开口。

    “一点点而已。既然要做伴侣，以后肯定是一辈子的事。所以我还没说具体的三从四德了。”霍七七猥琐地搓了搓手。

    王少杰闻言，差点儿晕倒。霍七七过分了哈，居然还敢对六皇子提什么三从四德。那些条条杠杠不是应该针对女儿而言吗？

    不对，七七这是将李元白当成小受了呀。

    完蛋了！三个大字立刻不停地在他的脑子中闪烁。

    可李元白的反应完全出乎了王少杰的想象，李元白似乎没有察觉到霍七七的用意，他的表情依旧淡淡的。

    王少杰战战兢兢，身影不由自主往霍七七一边倾，他想提醒霍七七几句，千万不要得意忘形。

    看屋子就这么大，李元白又是练武之人，耳力肯定不差。王少杰张了好几次嘴都没敢说出口。

    “一次人情。”李元白再一次开口。

    霍七七迟疑一下，刚要开口提出条件。

    李元白却抢先继续说下去，“神医谷的人，马上就会到京城来，他们为先，只有逼不得已的情况下，才会让你出手。”

    霍七七瞪着眼睛不说话，三皇子的身份太特殊了，鬼知道要是失败了，李元白或者是皇上，会不会迁怒于她？

    她要是一个人倒也罢了，关键是，她的背后还有护国公府的一大家人。

    霍七七不想接受这份无妄之灾。

    “只要你出手，无论结果如何，都与你无关，我和淑妃可以立下字据给你。”李元白再退一步。

    “六皇子就对我这么信任吗？”霍七七苦笑看着他。

    “非也。”李元白摇摇头，“我对谁都不信，包括神医谷那些人。但只要有一丝希望，我都不会放弃。”

    果然够诚实，霍七七听完以后，却不知道该笑还是该哭才好。

    “成交。”或许是李元白诚恳的态度打动了她，霍七七最后很干脆利索答应了。“如果真的需要我出手，到时候一切必须听我的才行。”

    “可以。”李元白点头答应。

    王少杰坐在一旁，看着他们你来我往，很利索地谈成了一份交易，心里实在不是滋味。

    作为霍七七的朋友，他其实并不愿意霍七七答应李元白的条件，自古帝王之家无亲情，李元白在朝中的地位十分突出，以后李元白能走到哪一步，谁也不准。王少杰担心霍七七给三皇子看诊过程中，万一失手的话，造成的后果实在难以想象。

    可目前的情况下，好像又不容霍七七拒绝。

    双方达成口头协议之后，李元白没有再为难霍七七，直接走了。

    “七七，你怎么就答应他呢？如果连神医谷的人出手都无用的话，那就算你出手又能如何？”等李元白走了以后，王少杰开始唠叨起来。

    “你的意思是怀疑我的医术不如神医谷？”霍七七斜睨看着他幽幽地问。

    王少杰表情顿时一僵，然后，他哭丧着脸解释，“七七，不是我怀疑你，而是事实如此。你的医术的确很高，可神医谷出来的人，医术未必比你差。你的师父，谁也没有见过，也没有听过，可你出去打听一下，你提到神医谷试试。神医谷一颗药丸，简直是千金难求。”

    “遇上爷不高兴，就算神医谷捧着千金来求，爷也不答应。”霍七七慢悠悠地说。

    王少杰见她吹牛，气得再也不想搭理她。

    “这事没完。”他不说话，霍七七却主动开口。

    “什么事没完？”王少杰莫名其妙地看着她问。

    “你想想，我们是不是被人算计呢？”霍七七提醒他。

    “那是。”提到这个，王少杰就生气，“这事不管最后的结果如何，倒霉的肯定是我们。你看，酱油还没有找到合适的商客合作，就传出中毒的传闻来。以后，谁还敢和咱们合作？”

    “所以说，心急吃不了热豆腐。”霍七七慢悠悠地说，“你再想想，那个凶手为什么非要冒我们的名出面？”

    “想害我们呗。”王少杰不假思索地说。

    霍七七摇摇头，“蔡元生来的也太蹊跷了一些。反正爷最近的心情不好，谁要是惹了爷，爷一定要他好看。”

    “你想查出幕后凶手？”王少杰迟疑一下问。

    霍七七摇摇头，“敢算计你我的人，不是凡人呀。皇上插手，就不知道对方会放出什么样的替罪羊。”

    “你担心有人在背后使阴招？”王少杰吃惊地问。

    “不是担心，而是一定。”霍七七苦笑着回答。

    “那酱油的生意到底怎么办？”王少杰急了。

    “不急，作坊里的酱油和醋还没有大批量出产。我们先留心一下，看看能不能遇上合适的商客。如果能遇上合适的商客，我们可以试试合作。”霍七七不急不躁地安慰他。

第一卷 第178章 脸面都不要

    王少杰见她一副胸有成竹的模样，叹口气同意了她的想法。

    两个人在醉仙楼又坐了一会儿，也没有等到霍易行回来。期间，霍七七见酒楼里的生意十分红火，并没有受到美食斋和云客来联手挤兑影响，心也就慢慢放宽了。

    两个人又耐着性子等了一会儿后，霍易行依旧没有回来。于是两个人干脆各自散去回府去了。

    霍七七回到府中，立刻受到家人空前的关心。

    嫂子王楚云特意吩咐婆子给她烧了艾草水，沐浴去晦气。

    王楚云还吩咐下人在门口撒了粗盐。

    顾广宁夫妻和顾锦也闻讯赶过来，详细地问了事情的经过。

    “这事显然是有人在设计害你，以后你外出，身边还是多带一些人比较好。”顾广宁认真地叮嘱霍七七。

    “我身边有剪羽她们，表哥不用担心。”霍七七笑呵呵地回答。

    “才四个人而已，常言说，不怕贼出现，就怕贼惦记上。如今，我们还不知道到底是谁想害你，他们在暗处，你却是在明处，小心一点儿总没有错。”顾锦担心地说。

    “七七，以后你出门的时候，在府里再挑选几个人带上。”霍易安在一旁插嘴。

    “行，我听你们的。”霍七七为了不让他们担心，笑眯眯地答应下来。

    亲人们虽然唠叨一些，但无一例外，都是为了她好。对于他们的好意，霍七七不会拒绝。“几位哥哥嫂子、姐姐，你们先在这儿坐坐，我给你们去做点好吃的。”霍七七笑眯眯地说。

    “七七，你又要做好吃的？”顾锦惊喜地问。

    “绝对是好吃的，保管你们没有吃过。”霍七七卖了关子。

    “又有口福了。”顾广宁笑着说。

    如果说霍家处处充满温馨的话，那么詹士府内，就只能用剑拔弩张来形容了。

    回到府里的王少杰有些绝望，他从没有像现在一样，如此深刻的感受到亲人们的无耻。

    “你还要给府里惹多少麻烦？”刚回到府里，迎接他的是迎面而来的杯子。

    詹士府是属于文官出身，所以府里的子弟都没有练过武，但王少杰算是个奇葩。他从小就和霍七七混在一起，而护国公府里多的是练武之人，护国公又是那样一个护短的人。

    护国公看到他和霍七七成天混在一起，霍七七不爱练武，他就担心霍七七在外面被人欺负，愣是逼着王少杰学了一身武功。

    詹士府的人都知道王少杰会武，不过所有人都以为，王少杰和霍七七一样，都是吃不了苦的主，最多算是学了点皮毛。

    可实际上，王少杰的武功并不弱，王大人冲着他砸过去的杯子，看似凶猛，落在他的眼中，却如放慢的动作一般。

    他完全可以躲过这个杯子。

    但，王少杰没有选择躲避，愣是硬生生地挨了一下。杯子砸在他的脑门上，杯子碎了，他的脑门没有流血，却起了一个大包。

    “畜生。”王大人指着他骂，“连杀人放火的事情都做出来，你还有什么做不出？从小到大，你给府里惹下的麻烦还少吗？”

    “爹，我什么时候杀人放火？”王少杰委屈地跪在地上，不服地问。

    “还嘴硬，你和霍七七被皇上传唤过去的事，已经闹得满城风雨，还想隐瞒？”王大人砸碎了一个杯子，还不觉得解恨，上前对准王少杰的心口就是狠狠一脚。

    这一脚要是下去，王少杰如果不用内力里抵抗的话，不残，估计也得受了重伤。

    王少杰心里发凉，这就是他的好父亲。哪家父亲一见到儿子的面，不问清青红皂白，就想要了儿子的命？

    他不傻，自然不会白白承受这一脚。

    王少杰跪在地上，没等王大人的脚落下，他故意将身体外向一边，用左侧的肩部承受了这一脚。

    一脚落在肩膀上，他感到整个肩部以及胳膊都在隐隐发痛，可见，王大人这一脚完全是实打实，没有半点儿虚的。

    王少杰的心更凉了。

    “爹冤枉人。”他挣扎趴在地上哭诉，“皇上已经查明，我和七公子是被人陷害的。要是我们杀了人，现在能安然回府吗？”

    “即便你们没有动手直接杀人。但无风不起浪，你敢说，你和霍七七和此事没有半点儿关系？”王大人气得浑身打斗，看着王少杰的眼神，充满了愤怒。

    “皇上都说我们是被人冤枉的，谁知道到底是什么在背后要害我们？”王少杰叫屈。

    “畜生，你还敢嘴硬。”王大人作势又要打他。

    “爹，我真是无辜的。”王少杰抱着脑袋继续嚷嚷。

    “你简直要气死我。”王大人左右看看，似乎在找趁手的工具。

    “好了。”坐在上首的王詹士从王少杰进门，他就一发未发，猛地一开口，王大人就恭敬地站到了一旁，“父亲，儿不孝。生了这样一个孽子，给府里惹了众多麻烦。”

    王詹士没有搭理他，而是静静地盯着王少杰看了一会儿。

    王少杰暗暗心惊，要说府里，他最怕谁，就非这位祖父莫属了。王大人虽然性子急，但王少杰自有对付他的一套办法。

    但在王詹士面前，王少杰从不敢掉以轻心。他怕一不留神，就中了这位祖父的圈套。

    天下父子、祖孙的相处之道，也只有他们詹士府的最奇葩了。

    “外面都在盛传，霍七七喜欢男人，这个消息是真是假？”王詹士冷冷地问。

    “真的。”既然府里都知道，王少杰也没有为霍七七隐瞒下去的必要，他老实答应。

    “你明知霍七七有龙阳之好，还成天和她混在一起。你这是要将我们詹士府的脸面全都丢光才罢休吗？”王大人又开始发火。

    “我和霍七七只是朋友关系，霍七七说了，她并不是见到男人就喜欢。”王少杰慢慢地淡定下来。

    王大人更怒，王詹士却摆摆手，“不管霍七七看中的是谁，你和她成天混在一起，难保别人看你也会想歪了。以后别再和霍七七混在一处。”

    这一次，换王少杰沉默，他觉得王詹士不会仅仅为了这点儿小事对他来个三堂会审。

    果然，一会儿王詹士还有话说，“我听说，城外的庄子，也有你的一份。你及早将庄子的地契交给公中，小孩子家家的，胡闹什么？”

第一卷 第179章 斗智

    王詹士的语气很轻松，用的是长辈吩咐小辈的口吻，显得十分自然。

    王少杰心里的愤怒却如火上浇油一般，如果对方不是他的亲人，他都恨不得上前去狠狠揍对方一顿。无耻、下流、不要脸这些词好似已经无法形容对方的龌龊。

    将妹妹的婚事交给这样的长辈，他真的放心？王少杰第一次对霍七七的话，多了几分想法。

    “畜生，没听到你祖父在和你说话？”王大人见他发呆，忍不住怒火中烧，过去又给了他一脚。

    这一脚依旧很用力，王少杰的左肩又痛了一回，不过，肉体上的痛苦远比不上所谓的亲人带给他的心上的痛。

    “祖父真会说笑。”他忽然抬起头冲着王詹士诡异地一笑，“祖父是朝廷官员，应该不会不知道，城外的那一片庄子，是皇上赏赐给霍七七的土地，和我怎么会有半分关系？”

    “畜生，你”王大人见他否认，又要冲着他发火。

    王詹士轻轻地白了他一眼，王大人立刻安静下来。

    “霍七七就是再大方，她也不会傻到将手里的产业分给我？更何况，那些土地还是皇上赏赐下来的。我和霍七七相处多年，祖父和父亲可曾看过，霍七七送过产业给我？”王少杰讥讽地看着对面两个贪婪的亲人，“对了，我想起来了。”

    忽然，他拍了一下大腿兴奋起来。

    王詹士和王大人眼中的惊喜一晃而过。

    “祖父和父亲一定是因为丁大山一家在霍七七手里，才会误认为那边庄子是我的。”王少杰似乎找到了原因所在，滔滔不绝地解释起来，“要是真的因为丁大山一家，祖父和父亲还真是冤枉了我。我再混，但也知道一些简单的人情世故。当初，那几个奴才惹了事，按照府里的规矩，他们本该被打一顿，再发卖出去。不过，我琢磨着，他们好歹也曾经是母亲身边的人，要是我不说点儿什么，外面的人还不知道要如何编排我们王家了。难道要让他们到处议论，当家主母去世后，主家和继室连旧主人身边的下人都容不了？”

    王少杰字字诛心，但他偏偏是用风轻云淡的语气说出来，王大人气得满脸通红，却不好说什么。如果这时候他开口，是不是就坐实了王少杰所言？

    王詹士脸色微沉，他没想到王少杰翅膀硬起来，居然还敢当面讥讽他。他当然能听出王少杰话中的意思，可他做错了吗？

    哼，一个纨绔之弟，一个是书院的才子，他作为一家之主，当然会选择对府里发展最有利的孙子。王少杰和王少柏比起来，王少杰也就是身份上占了一点儿便宜，其余的，他拿什么和王少柏比？

    “不过了，说实在话，七七这个人还真够朋友。她虽然不会分我产业，但平时我花费的银子，她还真的没有和我计较过。就是丁大山一家，她也看在我的面子上，将人买了放在庄子里，还特意给丁家安排了体面的活，让他们管理荒地那一片。当然，如果祖父和父亲觉得我说的是假话，大不了派人到衙门去查一下地契，真相也就一目了然了。”王少杰给他们出主意。

    王詹士父子听了，心头的怒火都旺起来，他们当然偷偷查过霍七七手里的地契。

    霍七七从翎王府以及赵家等手里赢得的土地，以及皇上赏赐的土地都是明白的，根本不用他们查。他们查过霍七七开荒的那部分，地契上的名字的确是霍七七，半点儿毛病也没有。

    可据他们调查，丁大山一家在庄子那边的处境，并不像王少杰说得那样轻描淡写。

    丁家在庄子那边的角色相当于小管事，荒地那一处的小庄子一切好似和大庄子有联系，可仔细一分析，就会发现，小庄子那边，所有的运行，都是独立的。

    霍七七除非有病，才安排人，隔那么近，盖两处庄子。

    “酱油和醋的生意，总该有你一份吧？如果没有的话，你会花费心思到处给霍七七找合作商？”王大人气急败坏地冲着他吼。

    他越是焦急，王少杰越是表现得无辜，“哎哟，父亲，你又误会了。我之所以帮霍七七找商客合作，这不是因为拿人手软，吃人嘴短吗？就府里给我的那点儿月银，还不够我到花楼里喝顿小酒的。平日里，你儿子我，可都是靠着霍七七接济过日子。霍七七手里有银子，我的日子才好过，她做生意，我能不帮着张罗一番？”

    这话听着很合理，但王大人知道，王少杰根本是一派胡言。

    但王少杰回答得滴水不漏，他也没有办法冲着王少杰发火，一时之间，他气得脸色一片通红，只用眼睛恨恨地瞪着王少杰。

    王少杰属于油盐不进的人，他的威胁对于王少杰来说，根本无所谓。

    王詹士见状，心里对王少杰更加不喜，“既然庄子和生意都和你无关，以后，你不许再和霍七七搅和在一起。我们王家是书香之家，别被一个外人坏了多年的名声。”

    “祖父，那我的月银可以增加一些吗？”王少杰伸长脖子带着希望问。

    王詹士

    “你母亲惯着你，这些年你在账房中私自拿的银子还少吗？”王大人发怒。

    王少杰，“谁让我一个月的月银那么少。”

    “少柏和你的月银一样多，他的为什么够用。”王大人更怒。

    “谁像他一眼傻，成天就知道读书，人生半点儿乐趣也没有。”王少杰不耐烦地回答。

    王詹士见自己的儿子被孙子气得直翻白眼，他再也不想看到王少杰在他眼皮底下晃悠，“老实回自己的院子逮着，要是你再敢外出，所有的月银全都减半。”

    “祖父。”王少杰急了。

    “还不滚下去。”王大人作势又想打人。

    王少杰立刻抱头鼠窜，逃出了院子。

    “父亲，他”等王少杰走了以后，王大人殷勤地看着王詹士。

    “此事暂时不提，你这做父亲的，还得多和他亲近、亲近，否则的话，他手里的东西只会送给外人。”王詹士语重心长地教导儿子，“他不愿意说，你找若曦那丫头过去试试。”

第一卷 第180章 正面宣战

    王詹士看起来一副君子模样，但他这位“君子”，其实很爱财。

    醉仙楼生意上的火爆，已经直接影响到了朝廷官员。

    他已经不止一次听人议论，醉仙楼的生意如何好，霍七七这是要发财的节奏，甚至还有许多人和护国公套近乎，目的就是想从霍七七庄子里得到一个或者几个甜瓜、西瓜。

    醉仙楼里的西瓜，一斤卖到了五两银子的价格，一个西瓜，最少也有十斤，一个瓜就要五十两银子。世上还有什么比这个更抢银子的？

    即便如此，京城里的权贵和富商，也没有手软，醉仙楼里每日推出的瓜，几乎没有任何剩余。他听说，就连宫里，也偷偷安排人去醉仙楼采办了西瓜和甜瓜。

    然后，他就听到传言，霍七七的庄子，居然有他不成器的孙子一份。如此巨大的利益放在眼前，王詹士又怎么愿意会放过？

    王少杰不服管教，以往他也被禁足过，不过以詹士府围墙的高度，几乎很难困住他。可这几日，王少杰像中了邪一般，他大门不出，二门不跨，很是用功地在府里读书。

    他多日没有去书院，书本上的东西，早就被他忘记得差不多了。王詹士干脆找了一个先生在府里为他补习，没想到，王少杰认真起来十分吓人，不用十来天，他就将以前落下的功课全都背出来，惊得先生连连称赞。

    王大人见状，心里倒是对他高看了一些。老夫人见状也很高兴，立刻吩咐厨房晚上给他加了宵夜。

    王若曦见他愿意认真读书，心里暗暗高兴，也时常鼓励他，于是，王少杰也就更加用功了。

    一切几乎都朝着好的方向发展，但府里总是有那么几个人对此不满。

    “娘，再这样下去，哥就被那个混蛋比下去了。”王若云拉着王夫人的手撒娇。

    王少柏闻言，脸色顿时沉下去，“他才读几天书，只是一个府里的夫子夸赞他几句，他就能上了天？”

    “你呀，就是胡扯。”王夫人也不高兴地用手指点了王若云额头一下，“你哥是书院中的才子，他算什么？比纨绔，估计京城里真的没有谁能比不过。至于读书吗？还是省省吧。”

    王少柏听了，脸色这才好转起来。

    王若云不会看脸色，她不服气地说，“就是因为他才读几天书，就能背出那么多本书才是真的厉害。娘、大哥，不是我长他人志气，你们想想，要是那个混蛋真的愿意认真读书，那以后”

    “就是这样，我也不惧。”王少柏冷哼。

    “不是服气不服气的事，你们想呀，要是他读书也很厉害，以后去参加科考，万一他走运成了举人”

    “你妹妹说得对。”王夫人的眼睛危险地微闭，她绝不允许王少杰那个混蛋有任何翻身的机会。

    又过了几日，王府里传出，王少杰的确手里有庄子的事情，于是老夫人又将他们兄妹找过去。

    王少杰在王詹士面前没有说说话，自然在老夫人面前也不可能说实话了。

    老夫人听完他的辩解以后，对他的好感顿时消失得一干二净，她不仅指桑骂槐地骂了王少杰一顿，同时还找了错，将王若曦也狠狠骂了一顿。

    兄妹两个灰头土脸从老夫人院子里出来。

    “妹妹，都是我不好。”王少杰心里有些难过。

    “你本来就和庄子半点儿关系也没有，要是你胡乱承认，才是真的骗人。”王若曦苦笑着安慰他。

    王若曦也不清楚，王少杰手里到底有没有庄子，但她本能的去维护王少杰。

    周围都是眼线，王少杰不会傻到什么话都往外冒，兄妹两个都很惆怅，这一晚，便宜了王夫人舒坦许多。

    霍七七早就知道王少杰在王家的处境，但王少杰不愿意迈出那一步，她说多了也没有意思。

    转眼之间，接近二十天的时间就过去了。

    天气越发的炎热起来，她每日还得庄子、府里、店铺几下里跑，成天累得够呛。

    霍易沉不放心她，处处跟着她，就是霍易宁也帮了她不少忙。

    没几日，几个店铺就装修完毕，就等着霍七七安排人手，开张大吉了。

    谁知道，在这个节骨眼上，美食斋又放出了大招。

    “不好了，七爷。”小二慌里慌张跑进醉仙楼后院中报信。

    “怎么呢？”霍易沉冷声问，“慌里慌张，成何体统？”

    “回禀四公子、七公子，美食斋也推出了酱油和香醋。他们还推出鲤鱼烩面、扒菜，他们不要脸的还请了外域女子过去伺候，不少客人都蜂拥过去了。”小二急得额头冒汗。

    “别急，你打听清楚他们的酱油和醋是怎么来的？”霍七七冷静地问。

    “上一次他们从姓齐的和姓毛的手里抢购了一些囤积。”霍易行板着脸进门来，“那些用量，一家用，足够用到了年末。据说，他们已经让厨子尝试做出了酱油。”

    霍七七淡笑，她才不怕被人模仿酿造出酱油、醋了。酱油和醋的酿造工艺，绝对没有人能超出她不说，就是原料上，她暂时用的是勾兑的空间水，以后，她用的也是庄子里出产的豆子，她确信，没有人能替代她的产品。

    “鲤鱼烩面和扒菜都是豫州一代的菜系，看样子，他们又请了新厨子过来。”她分析，“没关系，既然人家已经开始针对我们醉仙楼摆起了擂台，我们要是无动于衷，不就是等于认输了。”

    “七七，你有好法子？”霍易行惊喜地问。

    霍七七送过来的酒虽然好，可是数量太少，看着酒窖里逐日减少的美酒，霍易行心里的痛简直无法言表。要是有了新菜转移一下客人的视线，他也乐得轻松一些。

    “我打算在边上开一家点心铺子，专门卖点心和冷饮。两边打通了，在这边的客人也可以点那边的东西，而酒楼里也可以适当增加几道冰粥和几道新菜。”霍七七笑着说。

    “冰粥？”霍易沉和霍易行还是第一次听到，粥还可以放冰。

    “对，冰粥。”霍七七点点头回答，“我庄子里新出的果子不多，咱们就做冰粥。”

    “冰粥用的就是你做出的冰？”霍易行再问。

    霍七七点点头，“你们每日用的冰块，可以到点心铺子里取。”

第一卷 第181章 点心铺开张

    “只要有新菜，客人自然又会回来。”霍易行笑着回答。

    “原来隔壁的铺子，七七是打算用来开点心。”霍易沉也笑了起来。

    “以后，里面还会增加许多品种，我不想一次放满了。”霍七七笑着点头解释。

    “对，放长线才能钓大鱼。”霍易行微笑着赞许，“对了，王少杰还没有逃出来？”

    “估计也撑不了多久了。王家从他手里榨不出油水，王夫人能愿意眼睁睁看着他成为才子？”霍七七讥讽地说。

    她时常让霍见，在夜晚去王少杰的院子里，王少杰那边发生的任何事情，都逃不过她的耳目。

    “就这样的家风，也亏得王家好意思到处宣城，他们是书香门第。”霍易沉叹息。

    “算了，别人家的事情，咱们别多议论。七七，点心铺你打算什么时候开业？”霍易行对生意上的事情更加关心。

    “后日。”霍七七笑眯眯地回答。

    “后日？是不是太赶了一些？”霍易沉惊讶地问。

    “不急。”霍七七摇摇头，“店铺已经装修完毕，明日先让小二适应一下，以及准备好食材就行。”霍七七笑眯眯地说，“铺子里的人，全都是我精挑细选出来的，也全都是府里的死契。”

    “不是太突然就好。”霍易沉笑着点点头。

    以前没有想过，要将醉仙楼和点心铺子打通，忽然临时起意，就要麻烦一些。

    不过，有钱能使鬼推磨。

    当天晚上，霍易行和霍易沉找了不少石匠连夜加工。到了第二日，一道精致的拱门就成了。

    霍七七的柜台，用的很别致，是空间里的有机玻璃，霍易行看着新鲜，围着柜台，看了又看。“琉璃？”

    “如此大的无色琉璃，价值千金。”霍易沉也赞不绝口。

    “都是我那无良师父留下的。”霍七七随口说，“不过，他那点好东西也被我折腾得差不多了。”

    “你师父乃是奇人。”霍易沉感叹。

    “是不是奇人我不知道，我就知道，他是个吹牛大王。听他自己吹嘘，说他年轻的事情去过外域，在那儿讨得不少好东西。他自己说，都是给人治病换来的奇珍异宝。可是照着我说，以他的尿性，他根本就耐不住寂寞，当然也没有那份好心。我琢磨着，他肯定是在外域做过乞讨，甚至是打劫。我觉得，那样才符合他的风格。”霍七七说。

    “七七，不管如何，前辈是你的师父，你在背后绝不可以这样说他的不是。”霍易沉教训她。

    霍易沉对霍七七从没露面的师父，心里充满了感激。

    如果没有那位前辈，霍七七绝对不会像现在这样懂事，这样上进。

    “七七，你师父从没有提过他的姓名，也没有说过他是哪里人士吗？”霍易行好奇地问。

    “提过呀，他说，他叫无名氏，从我不知道的一个地方来。”霍七七叹口气说，“还胡吹海吹说，他的家乡和我们大云国不同。那儿做的车，不用马拉着就能跑，有一种车很长，可以乘坐万人，时速能达到三百多公里，还有一种叫飞机的工具，几百人可以坐在里面直接飞上天，比车快多了。”

    霍易沉

    霍易行。

    兄弟两个个目瞪口呆，对于霍七七说的话，觉得简直是神话一般。

    “他还吹牛，千里之外的朋友，可以用一个小小的薄片就可以通话，还能看到对方的样子，你们信？”霍七七“愤恨不平”地说，“被他逮着训了十来年，我就从没有听他说过半个字的真话。最可恶的是，他对我这个唯一的徒弟都使坏，十几年的时间，我今天练了武功，晚上，他就将我武功给废了，说武功半点儿也没有，让我有医术就成，他还封了我的记忆，反正，这个师父不提也罢。如果不是他忽然说找到回家的方法，估计我现在还得受他荼毒了。谢天谢地，他总算是独自走了。”

    信？还是不信？两个人心里都很复杂，如果刚刚的话，是从别人的嘴里出来，他们肯定不信。可说话的人是霍七七，那就另当别论了。

    霍七七也不管他们，直接到了后面厨房去查看。

    点心铺里用到的牛奶多，古代专门养奶牛的几乎没有，好在她前两个月让霍易宁为她从北方购买了十来头奶牛，才解决了后顾之忧。

    “七爷，所有食材全都准备好了，请你过目。”点心铺里管事的是七娘，此女乃是护国公特意为霍七七培养的人。

    七娘会武功，年纪也不大，识字算账样样都在行。霍七七对她还算满意，至于以后怎么样，还要看双方的磨合。

    第三日，点心铺开张，与此同时，醉仙楼也推出了两道新菜和冰粥。

    因为醉仙楼和点心铺打通了，所以凡是到醉仙楼的客人，自然也就知道点心铺。更吸引人的是，食客们从没有闻到过如此香甜的味道，从点心铺后面飘出的奶香，简直能香死个人。

    霍七七为醉仙楼提供的酒，数量有限。所以霍易行接受霍七七的建议，每日的酒水实行抽奖制度，醉仙楼只提供一坛酒，抽到的人，限量五杯，喝完结束。

    这个制度很新鲜，也很霸道，偏偏没有人敢反驳。事实证明，霍七七给出的药酒，不但酒的质量好得过分，里面的药的作用更大。

    时常到醉仙楼喝酒的人都知道，只要坚持每日喝点药酒，一段时间后，他们身上以前的一些小毛病就会全都消失。武将们也发现，他们身上陈旧伤也减轻了疼痛，就连不少老夫人慕名喝过药酒后，她们的身体也变得轻松很多。

    药酒给大家带去很多好处，因为即便是美食斋推出了新菜，醉仙楼的客源其实并没有因此而减少。

    醉仙楼的食客多，直接带动了点心铺的生意。

    “走，过去看看。”有人闻着香味进去。

    不少人跟着凑热闹。

    点心铺与醉仙楼不同的是，里面摆放的桌椅都不算太大，看布置得十分温馨。琉璃的橱柜更是让人耳目一新，点心摆放在橱柜中，就着点燃的蜡烛，怎么看，怎么漂亮。而点心的价格，就摆放在一旁。

    点心的价格很吓人，一小块就足足要五两银子。

第一卷 第182章 想给回礼

    柜台上放着两个圆盘，盘子里有切成碎块的点心，每一块点心上则插着一根牙签。两盘点心为了给客人品尝用。

    “各位客官，可以品尝一下这儿的点心，你尝好了再买。”店里前台招呼客人的小二都是年轻人，他们有男有女，倒是成了点心铺子里一道别样的风景。

    有那脸皮厚一些的客人，闻言就取了一小块点心尝起来。点心的味道果真是香，点心细腻不说，清淡的小麦香味中混杂的浓浓奶香味、蜜香味，直往人的心底里钻。

    而另一盘中蓬松的点心更是奇特，大家从不知道面粉做成点心后，居然会如此蓬松。一口咬下去，真正连鼻子都要陷进去了。

    “木盒中的饼干、曲奇以及各种西饼，可以用来送人，也更容易保存。”小二不遗余力推荐，“客人要是想坐下来品尝，我们店里还有热饮或者冷饮推荐。当然，现在也有可以带走的冷饮。”

    还卖冷饮？有人惊讶。

    冷饮大家没看到，所有人都好奇地伸长脖子寻找。大热天，想找个冷饮，实在是不容易的事情。

    “七爷。”一道甜甜的声音从人群中响起。

    霍七七抬头一看，原来是陈德福和夫人带着小胖墩过来。

    “陈老爷。”霍七七客气的拱手。

    “不敢当，七公子客气了。”陈德福恭敬地说。

    “取三支雪糕过来。”霍七七吩咐。

    小二答应一声，转身进了后面，片刻后，用盘子装着三支用彩纸包裹得严严实实的长条出来。

    霍七七从盘子里取了一支雪糕，然后剥掉上面的包装纸后，递给了小胖墩。

    小胖墩被家里教育得很不错，他一直都知道，自己的命是霍七七所救，所以霍七七在他的心目中，就是个英雄一般的人物。

    “谢谢七公子。”他接过霍七七手里的雪糕，很有礼貌的道谢。

    “陈老爷、陈夫人，一起尝尝味道。”霍七七也顾及到了大的。

    “这是冰？”陈德胜大惊。

    “差不多吧，不过里面放了奶等。”霍七七解释。

    她也不怕告诉大家配方，反正别人知道配方后也无用。

    “好吃，甜、香。”小胖墩那个将雪糕放进嘴里后，表情那个舒坦享受。

    “七七，给祖父也来一个。”老爷子进来，他的边上则是霍易安一家，以及顾广宁一家。

    “祖父，你们坐边上的桌子，我让人给你们送几根雪糕过来。”霍七七笑着说。

    “这么热的天气，一根雪糕下肚，浑身都舒坦了。”顾锦笑着说。

    “表嫂不能吃，等会儿给表嫂送一杯酸奶过来。”霍七七笑着解释。

    “奶酸了也能吃？”顾锦诧异地问。

    “不是坏了的那种酸，而是放了特殊东西，特意让其酸了。”霍七七笑着再一次解释。

    “七弟想出的主意就是不同。”王楚云笑着夸赞。

    秦氏闻言，也在一旁点头赞许。

    “坏小子，有好东西，也不知道孝敬长辈。”老爷子却一反常态，在边上唠唠叨叨埋怨开了。

    “祖父，你的肠胃虚弱，不能多吃冷饮。”霍七七无奈地解释。

    老爷子冷哼一声，根本不听她解释。

    霍七七也不在意，笑着进了后面。不大一会儿，小二就送了各种口味的雪糕、酸奶，以及几盘点心过来。

    王楚云几个对点心并不是太上心，毕竟家里一直没有缺少点心，口味上甚至比这边的还要好。但包装缤纷的雪糕，却很快俘虏了三个女人和霍无忧。

    “七叔，我还想要那种杯子里的。”霍无忧是个小吃货，他一边叼着雪糕，一边观察边上的人。很快，他就看到有人居然用小碗盛了满满的冰淇淋出来。他看看自己手里的小号雪糕，再看看人家一碗，立刻对比出自己这是亏了。

    “行，给你盛一些。”霍七七笑着摸摸他的脑袋，“不过，不能吃太多。”

    “好、好。”霍去忧乖巧地答应。

    食客们看到护国公一家分成两桌吃得高兴，纷纷忍不住掏出银子点了冰淇淋，也有买了雪糕，方便边走边吃。

    李元白和三皇子没有凑过去看热闹，而是吩咐人买了一些雪糕回来。

    “爽快。”三皇子小口咬了红豆雪糕，一边笑嘻嘻地说，“老六，你说霍七七的脑子到底是怎么长的，这样的东西，她都能做出来。”

    李元白没有心思搭理三皇子，他其实也在好奇。也是，霍七七怎么想到的主意，京城里很多人家也会趁着冬季，储存冰块。但谁家也做不出手里这样的的冷饮。

    霍七七的脑子到底怎么长的，他也好奇。还有，他更觉得好奇的是，霍七七背后的那个神秘的师父到底是谁？

    “可惜，外面天气太热，不能送到宫里让母妃尝尝。”三皇子叹口气说。

    “你没有办法，但霍七七肯定有。”李元白淡淡地说。

    “也是，我这就问问霍七七去。”三皇子兴奋地叼着雪糕站起来往外走。

    等他到了点心铺，好不容挤进去的时候，却得知霍七七出去了。三皇子只好沮丧地买了几块点心，又回到了醉仙楼去。

    霍七七此刻就站在外面大街上的树荫下，她本来是出来透透气的，谁知道，居然遇上美食斋正在“进食材。”

    “咩。”

    “咩咩。”停在美食斋的车上，几只羊正惊慌得咩咩叫着，美食斋的伙计正手脚忙乱地忙着安抚小羊们。

    “怎么，又有想法？”霍易沉走到她身边，笑着问。

    “来而不往非礼也。赵贤昆送了那么一份大礼给我，我要是不给他们点颜色瞧瞧，是不是特别最不住自己。”霍七七笑眯眯地说。

    “你怀疑上一次的事情和赵贤昆有关？”霍易沉惊讶地问。

    “不管他们是不是幕后指使者，但我可以肯定，他们肯定多少和此事有点儿关系。而且，他们公然多次挑衅醉仙楼，呵呵，还真当我们是软柿子，欺负上瘾了。”霍七七笑呵呵地回答。

    她满脸笑容，赵贤昆站在二楼，只看到她和霍易沉说话，却听不到她在说些什么。

    “呵呵，笑吧。事情不会就这样完了。”赵贤昆冷笑着说。

第一卷 第183章 去庄子

    赵贤昆再发狠也没有用，事实上证明，霍七七更厉害一些。

    这一日，醉仙楼和点心铺在京城里大火。

    炎热的天气里，谁不想吃一份清凉的冰淇淋解解暑。更何况，点心铺里出的冰淇淋，口味还那么多。尽管霍七七准备了大量的雪糕和冰淇淋，后到的人还是差点儿没买到。

    而醉仙楼里推出的冰粥同样受到了人们热烈的欢迎，加上凉面、凉皮也放开出售，人们也就更多了几分选择。

    李元晋看着账面上的营业额，微微叹口气。说实在话，他最近对霍七七也多了一些另眼相看的意味。别的不说，就冲着点心铺里散开的香味，他就知道，自己手里的厨子，其实比不上霍七七手里的厨子。

    估计，就是皇宫中面点厨子出面，也未必能比上霍七七。

    冲着霍七七这份能力，他服！

    霍七七的个性有些欢脱，她向来不会吃亏。既然她对霍易沉说了，会和美食斋对着干。那么，她肯定就不是在说着玩。

    做事情，首先就得有选择，有计划。

    她请霍易安出手，用最快的速度拿下了美食斋边上的铺子。

    装修的话，更是请了大批的工匠，白天黑夜赶。

    另一方面，她还让霍易沉兄弟帮忙，直接将方圆五十里地的羊儿全都买下，送到了自己的庄子那边，让人喂养。

    为了有后续发展，她更是鼓励周边的村民们喂养羊儿。

    “后面还会陆续有人送羊过来。七七，你要这么多羊，拿什么喂养？”霍易沉担心地问。

    “放心好了，我自然有办法。”霍七七笑眯眯地说。“三哥，我要的板儿和架子都准备好了没有？”

    “好了，明日就能送过来。”霍易行笑着回答。

    霍七七微笑着点点头，“明日请你们到庄子里去试吃。”

    提到吃，老爷子的耳朵立刻竖起来。

    自从七七改了性子，老爷子吃货的本领也随之显现出来了。

    “我也要去。”霍无忧报名。

    “我就不去了。”王楚云迟疑一下说，无极还小，带着孩子过去不方面。

    “去，都去。”霍七七笑眯眯地说，“咱那边有庄子，让孩子多见见世面也好。嫂子不用担心马车上热，到时候，让人多放几盆冰块进去就是，咱不差那点儿冰块。”

    “多谢七弟。”王楚云的年纪并不大，她性子温婉，但骨子里其实也很爱玩。她见老爷子和霍易安都没有反对她出行，顿时也高兴不已。

    大家就这么说定了。第二日，顾家也过来，大家分了四辆马车乘坐，后面还多了两辆骡车，古子丫头们乘坐，人多势众，出行的时候，浩浩荡荡，十分惹眼。

    到了城门口，霍七七看到站在大伞下执勤的几个衙役，“取一些雪糕分下去。”

    剪羽和舒云听了吩咐，就从后面马车上的箱子里，取了一些雪糕出来，端着送给衙役。

    衙役知道马车上坐的是霍七七，连忙过来向她道谢，霍七七也客气地回应了。

    至于城门口的侍卫和武官，霍七七同样也没有落下。

    老爷子看到霍七七和众人打成一片，忍不住轻笑起来。

    天气热，庄子里的热度不减分毫。上工的人，趁着天气微凉，有的在地里忙碌，有的则在作坊里转。

    老爷子一下车，就闻着酒味往酿酒作坊冲过去。

    王楚云、秦氏和顾锦几个都是第一次到霍七七的庄子来，看到离庄子不远处的大棚，顿时惊讶不已。

    顾锦更是第一眼就爱上了不远处山头上的花卉，“真漂亮，七七表弟，我都不想离开这儿了。”

    霍七七笑着回答，“你和表哥的庄子就在不远处，那边因为还没有建好，今年还看不出规模。等明年春季你再过来看看，保管你才是真的舍不得离开。”

    “这事还得谢谢表弟。”顾广宁也笑起来。

    王楚云担心外面热，会热坏了婆子怀里的无极，赶紧催着往院子里去。

    霍七七的院子里，同样种满了各种花卉。这些花卉甚至在外面都难得一见。

    “居然还有十八学士。”秦氏惊讶地看着不远处两株茶花，也不怪她惊讶，十八学士寻常都难得见到一棵，没想到霍七七院子里却有两棵。

    “表弟，光是你满园的花卉，拿出去也要值不少银子。”顾广宁笑着说。

    “也只有七七才会想到，将山上无用的小松树栽在盆里养成这样的形状。”霍易安看到花盆中被铁丝缠绕住的小松树，更是惊叹连连。

    “等会儿几位兄长有看中的花卉，只管搬回去放在院子里养。这些玩意，我想要多少就有多少，对于我来说，不算是难事。”霍七七笑着说。

    “七七，你说的是真的？”霍易安惊喜地问。

    “大哥见我说过假话？”霍七七笑着反问。

    “别嘀咕，那边的十八学士，我要了一盆，还有那边的两盆兰花，我也要了。”霍易行笑着点。

    “剩下的一盆，我要了，还有那一盆青松，我也要了”霍易沉也不客气。

    “行了，等会儿你们再挑。你们不嫌热，两个宝贝侄子还怕热了。”霍七七催促大家进屋去。

    “七叔，我不怕热。可弟弟怕热。”霍无忧扬起脑袋声明。

    霍七七笑起来，伸出手摸摸他的脑袋，“行，七叔知道你不怕热，是弟弟怕热。不过，屋子有冰块，比较凉快。”

    大家说笑着进屋去了。

    霍七七特意为王楚云挑了一处清雅一些的院子，这儿摆放了许多小孩子的玩具，屋子里的生活设施也是应有尽有。王楚云带着孩子在这儿倒是一点儿不觉得不方便。

    霍易安感激地向霍七七道谢。

    “大哥，你这就见外了。我们是兄弟，这儿建房的时候，就特意给你们留了院子。你们想要过来住多久都成。”霍七七笑呵呵地开口。

    不是她偏心，上面三个哥哥都有自己的产业，但霍易沉是她亲哥，所有的好东西全都留给了她霍七七。

    所以霍七七在给顾广宁和顾锦建立庄子的时候，顺便也为霍易沉单独置办了一处庄子，就离这儿不远。

    庄子里用的也都是他们的父母身边的老人及家生子，这点儿，她说开了，几个哥哥都没有意见。

第一卷 第184章 肉串

    一会儿，霍无忧听说府里好吃的瓜果全都是庄子出产的，立刻嚷着要出去走走。

    众人也有这个意思，霍七七笑了起来，“行，让福成领着你们到处去走走，我安排人准备今日的午饭。”

    有人领路，霍易安等人也不缠着她。男人们跟着福成一起走在前面，而三位女眷和霍无忧，则由庄子里的一个婆子领着外出。

    无极年纪小，放在了屋子里，有婆子和丫头们照看着。

    瓜棚里的韭菜如绿色瀑布倒垂，南瓜像一只只的打灯笼挂着，西红柿一串又一串，十分惹眼，辣椒更是挂满了枝头。众人到了大棚内，眼睛都直了。

    “瓜，是瓜。”霍无忧如一只小鸟一般，冲到了瓜地边上。

    地里的西瓜又圆又大，他摸摸这个，又摸摸那一个，眼睛根本不够用。

    “小小公子，要不要亲手挑选一个？”福成笑眯眯地问。

    “要。”霍无忧眼睛亮起来。

    福成蹲下身体，教他如何挑选成熟的西瓜。

    最后，霍无忧终于看中了一个，福成过去将瓜摘下来，又吩咐人洗干净，切开送过来。

    “熟的，我会挑熟瓜了。”霍无忧兴奋地跳起来。

    “那边的棚子准备种什么？”霍易行指着边上空着的一处棚子问。

    “七公子吩咐，在那边种植各种蘑菇。”福成回答。

    蘑菇也能人工种植？霍易行惊得半天没有说出话来。

    “四公子和顾公子的庄子里，也在建。”福成笑着解释，“几位公子，这儿味道不好，还是去别处看看吧。”

    蘑菇房中的味道的确不算好，几个人听了，纷纷点头，捧着手里的瓜，一边走一边吃。

    正在干活的村民，在知道他们是护国公府的主子后，个个连大气都不敢喘，大家低着头老实地做自己手里的活儿。

    “池塘和沟渠里都养了鱼？”霍易沉看着池塘里的水波泛起，再问。

    福成点点头，“是，水沟四通八达，放的鱼儿比较少，大河内，公子也让人放了水箱养鱼。各处的池塘放的鱼儿种类多，每个池塘里放的鱼也不尽相同。”

    “怪不得表弟让我庄子里的人，凡是低洼处都挖了水塘。”顾广宁恍然大悟。

    再往后走，大家又陆续看到成排的房子，原来这儿是养猪、养羊、养牛的地方。凡是牲口，这儿都有，边上则是一片苜蓿地，看样子是专门为这些牲口准备的，顺着山坡往上走，则是花海和果园。

    山坡上的果园里，鸡在到处飞。

    “这些鸡，看样子到了秋季，就能下蛋了。”霍易行眼睛发亮。

    “秋季肯定能下蛋，七公子就等着他们下蛋，做新的食材了。”福成回答。

    霍易行听了顿时泄了气，看样子，他想从庄子里为他提供鸡蛋，估计不成了。

    “三公子要鸡蛋也不难，附近几个村子里的村民，家中都养了鸡。他们和公子签订过协议，公子为他们提供鸡苗和药丸，他们养的鸡，母鸡下的蛋和嫩公鸡，都得卖给七公子。”福成笑着解释。

    霍易行听了，这才松了一口气。

    太阳慢慢升高，就是走在树荫下，大家也觉得热得忍不了，于是个个干脆回了院子。

    院子房间里通风好，又有冰块，慢慢地大家才缓过气来。

    霍七七此刻正在厨房里查看食材，一群少女和少年则忙着穿串子。

    听说霍易行等人回来，霍七七这才丢下厨房的事情，回到了屋子里。

    “怎么样？”霍七七看他们抱着西瓜吃，笑着问。

    “七七，不如我们也在这儿置办几个庄子？”霍易行讨好地看着他。

    “成呀。”霍七七赞同，“再多几处庄子，咱们就可以往外卖干货，烧鸭，咸水鸭或者是皮蛋。”

    她每数一样，众人心就跟着跳动一次。

    霍七七说的，大家好像都没有吃过。

    不过在座的都是自家兄弟姐妹，他们每个人对霍七七所言，都极其相信。

    “不过，咱们还是以农田为主。”霍七七又补充一句。

    众人答应一声，都赞同她的意思。

    霍易安、霍易宁和霍易沉，基本上已经决定，回去后就在这边找地方置办庄子。土地最好离霍七七庄子不远，以后几个庄子也方便相互照应。

    “七七，原来那欣酒是这样酿造出来的。酿造的手法果然和外面的不同。哈哈哈，等酒出来后，急死他们去。”护国公不知从哪里拿了一把扇子，一路笑呵呵地摇着回来。

    “既然人到齐了，咱们就早点儿开饭。”霍七七笑着说，“今日的主菜有点儿特别。说实在话，放在大白天吃，有点儿不合适。而且又是夏季，更显得不合适。”

    “别卖关子了，七七，赶紧吩咐人端上来。”霍易行对菜肴敏感。

    “是新菜？”霍易沉纳闷地问。

    “新菜。”霍七七点点头，“等会儿咱们喝果酒吃。如果不是美味斋欺人太甚，我还不想在夏季里推出了。”

    众人听了，心里就更痒痒了。

    霍七七转身吩咐剪羽，开始上菜。

    先是上了八道冷菜，又上了六个小炒，接着是汤菜，算是硬菜。饭菜十分吩咐，众人也不分男女桌，直接坐下了。

    花厅里有可以转的圆桌，这么多人坐下，也不觉得拥挤。霍易行觉得特别，闹着要让霍七七给醉仙楼也多做几张这样的桌子，霍七七答应了。

    “这是干什么？”霍易宁指着桌子上长行的铁槽问。

    “新菜。”霍七七笑着回答。

    一会儿，剪羽和舒云端着烤好的肉类和蔬菜进来，霍七七将烤串放在铁槽里，“得了，可以吃了。”

    还可以将食材直接放在桌子上做？众人惊讶不已，大家觉得好奇，纷纷动手吃起来。

    “好吃。七叔，我还要鸡翅膀。”霍无忧叫嚷。

    “是羊肉？”霍易行一口就尝出了肉串。

    “新铺子，主打的就是羊肉串。”霍七七笑眯眯地说，“蔬菜、素鸡、豆腐、面筋等，是配菜。此外，小鱼、鸡翅等也可以上。”

    “看似油腻，吃起来却很香。”顾锦笑着评价。

    “来，大家别光顾着吃，这是今年酿制的果酒，大家尝尝味道。”霍七七吩咐人上了果酒。

第一卷 第185章 就是故意的

    也不知道霍七七用的是什么法子，烤熟的羊肉半点儿羊膻味也没有。整齐的串子，色泽金黄，上面洒了各种调料和辣椒粉，一口咬下去，肉质十分鲜嫩，轻轻一扯，肉丝一缕缕，很轻易就被咬开。肉香和各种调料的味道穿插在一起，在所有人的口腔中散开后，似乎又形成了另一种独特的肉香味。

    大家你一串，我一串，都吃得不亦乐乎。

    胖乎乎的霍无极见大家忘记他，急得直蹬腿，两只肉呼呼的小手也张开，极力举起胳膊往桌子这边靠。

    霍七七特意为他定做了一张小床，小床四周都有围栏，也不怕他掉下来。

    霍七七吩咐舒云，到厨房里去端一小碗蔬菜粥过来。

    舒云照着吩咐，很快就端来了一小碗的蔬菜粥。这碗粥用的是空间水勾兑，用的米也是空间的米。

    一个婆子给他围上围兜，然后用小银勺一口一口地喂他。有了吃的，霍无极终于安静下来。

    霍无忧看着他，叹了一口气，遗憾地说，“弟弟，你要赶紧长大才行，这么好吃的肉，你都不能吃，好可怜呀。”

    众人听了，又是一阵欢笑。

    “七七表弟，果酒很甜，一点儿也不醉人，要是放在外面卖，肯定会受到许多夫人小姐们喜欢。”顾锦笑着说。

    “表姐要是喜欢喝的话，尽管搬。不过表嫂最好不要喝，就算果酒的度数低，喝多了照样会醉人。”霍七七很大方。

    秦氏知道她的意思，霍七七不是对她小气，而是为她着想。最近，霍七七已经开始为他们夫妻一起调理身体了。

    为了孩子，她自然不在意这点口腹之欲。

    “这样的肉串，看似简单，味道却十分特别。如果单独劈开一处铺子卖的话，我觉得还是亏了一些。”霍易行在商言商，他追求的是最大的利益化。

    醉仙楼所在的街道，是京城里最繁华的地方。放开租金的话，肯定很贵。肉串虽然美味，但一串的价格也不会高到哪里去。

    以一处旺铺去做烧烤生意，的确有些浪费。

    “放心，亏本的买卖我不会做。烧烤搭上果酒，屋内做的是快餐生意，同时也会做卤羊蝎子的生意。”霍七七笑着解释。

    霍易行见她心里有数，顿时放心了。

    庄子四周都是树木，又离山脚不远，空气新鲜不说，而且十分凉爽。

    大家吃完饭以后，各自回了客房午睡。一直到了下午，所有人才开始陆续收拾，准备离开。

    霍七七果然没有吝啬，任由大家将她院子里品相好的花卉和盆景端走，又送了果酒和药酒给顾广宁他们带上。

    三日后，霍七七的快餐店开业了，在快餐店的后院，则是烤肉的地方。

    橱柜里放着大冰块，一层层洗干净，准备好的肉串和蔬菜、豆干类，全都整齐放在上面的餐盘中，客人过去可以所以点。

    哪里有霍七七，哪里就会很热闹，这是大家的共识。白天，店铺里卖得是各种卤羊肉和羊杂，还提供羊肉汤，此外还卖各种快餐，炒饭、炒面、砂锅，应有尽有，关键是铺子里干净，饭菜味道好，而且上菜上饭十分快速。

    最后，价格还十分公道。

    白天开业，不光吸引了一批京城的老客，同时还留住了许多外来的客商和伙计。

    晚上，点心铺早早就关门了。凡是到醉仙楼和美食斋，或者去对面云客来的客人，就闻到了一股醉人的肉香味。

    这种味道以前很少闻到，但的的确确是肉的香味。

    于是大家怀着别样的心思，一起去了快餐烧烤店。

    永乐郡主最近是霍七七忠实的粉丝，在她眼中，凡是霍七七出现的酒楼，肯定就有好吃的。而事实上，她赌对了。

    她和薛长荣到的时候，快餐店里几乎已经没有了座位。兄妹两个赶紧找了位置坐下。

    霍七七为了招揽客人，干脆又在店铺门口摆了烧烤架，围观的人，没有见过这样的烧烤放肆，都纷纷进店点餐。

    由于烧烤可以拿着吃，携带十分方便。而且价格方面，大家也能接受，很快的，霍七七店铺门口就围了很多人，大家图个新鲜，纷纷点餐。

    吃烤肉就是这样，一串肯定不过瘾。

    不少人一串肉串下肚后，就忍不住加点，一时之间，门口和后院负责烤串的小二全都忙得脚不沾地。

    “霍七七的想法果然别致。”三皇子一口羊肉串，一口果酒，脸上呈现出沉迷的神色。

    李元白吃的是羊蝎子和羊尾巴，这些都是卤出来的，味道更显得特别。

    最起码，李元白认为霍七七这儿的羊肉，要比不远处的美食斋里做得好。

    “一份羊肉烩面。”薛长荣叫。

    小二答应一声，立刻让人准备去了。

    对比霍七七新铺子的火爆，美食斋那边就显得清冷许多。

    美食斋最近主打的就是羊肉，做羊肉的厨子也是老手。可因为霍七七那边也主打卖羊肉，而且赵贤昆听说，快餐烤肉店里，也有羊肉烩面和鲤鱼面卖，心里顿时像吞了一团火似的，这团火烧得他坐立不安。

    该死的霍七七，分明就是在故意针对他。

    “公子，怎么办？”赵掌柜过来请示。

    “不用管。”赵贤昆吼他，“慌什么，才开始，食客不过是图个新鲜罢了。谁能走到最后，还不好说了。”

    第二日，美食斋推出了炒凉粉。

    据说，这道菜，是请来厨子的自创出来的。

    霍七七冷笑不已，自创，她还独创了。

    “去，将告示贴出去，咱们今日不但有炒凉粉，还有煎凉粉，客人还可以直接冷吃。”霍七七吩咐下去。

    “七公子，咱们不会做呀。”掌柜为难地说。

    “你不会，我会呀。”霍七七笑起来。

    她让人到后面，磨了绿豆粉和豌豆粉过来，然后开始教大家如何做凉粉。其实做凉粉很简单，最重要的就是里面要加少量的明矾和食盐。

    火候也很重要，火不能太大，否则的话，会糊了锅底。

    “七公子放心，凉粉的做法，是我自创出来的。那边根本就不可能做出来。”美食斋内，厨子拍着胸口保证。

    赵贤昆闻言，心顿时定了下来。没有食材，看霍七七到时候拿什么应对大家。

第一卷 第186 章 对着干到底

    赵贤昆这边想的很美，可是到了晚上的时候，霍七七又再一次打了他们的脸。

    “客官，你们请。今日酒楼出新品，好吃的凉粉，独此一家，错过一次，各位可就吃不上了。”美食斋的小二卖力吆喝着。

    “拉倒吧。”有人讥讽。

    “快餐店和醉仙楼同时推出了凉粉。你们美食斋只有炒凉粉，人家那边可是有煎凉粉、原味凉粉、炒凉粉等等，做的方法多，而且还有多种口味选择。别的不说，你们酒楼里有辣椒吗？”有人嘲讽。

    “没有辣椒，还吃什么凉粉。说不出也不怕别人笑出大牙来。”

    

    小二被众多人嘲笑过后，也不敢继续站在大街上丢人现眼，垂头丧气地进了酒楼之中。

    赵贤昆得到确切的消息以后，气得浑身发抖。

    他抓起桌子上的一个茶杯用力摔在了地上，碎瓷片顿时甭得到处都是。

    小二大气也不敢喘，新厨子也不敢说话，只是一个劲用眼神示意掌柜过去。

    掌柜也不想在这个时候自寻晦气，但如果他不说话的话，估计一会儿更难受。

    他只好硬着头皮上前，“何大厨又想出新的菜，加上咱们酒楼里来了一批新酒，咱们放一次大招，还就不信了。她霍七七什么都会。”

    “新菜？”赵贤昆狠戾地白了何大厨一眼。

    何大厨浑身打了一个寒颤，他脸上带着讨好的笑容解释，“小的也不知道霍七七为何也会做凉粉。她会做菜，八成是听了菜名才想到的法子，否则的话，那边也不会推出两种豆子做成的粉。咱们今日换一换，小的连夜琢磨出一种鸡的做法，小的叫它炸八块。菜名可是和食材半点儿关系也没有，小的也不信她还能模仿。”

    何大厨很不要脸地将霍七七的成就归于自己。

    别说赵掌柜和大厨不信，赵贤昆同样也不信这个邪。在他的印象中，霍七七就是个不学无术的纨绔之弟，就该一辈子被他踩在脚下才对。

    他接受不了，霍七七做生意比他强的事实。

    “你现在将新菜端上来给我试试，不，做两份，让厨房里的其他厨子也试试。”赵贤昆发话，“赵钱，你吩咐人，将后面的新酒拿出来。”

    “是，公子。”赵掌柜见他振作起来，立刻也变得精神起来。

    何大厨更是激动得眼泪都要下来，他扬眉吐气的机会来了。

    第二日临到中午，美食斋才姗姗来迟地将告示贴在酒楼门口。

    有食客见酒楼中不仅有新菜推出，而且还有新酒和美人，于是不少食客又去了美食斋。

    “花里胡哨，不务正业。”老掌柜摇着头评价。

    这位老掌柜是霍七七快餐铺子里的舵手，最见不惯别人玩虚作假。

    “七公子，咱们要不要也推出新菜？”醉仙楼的掌柜笑呵呵地看着霍七七问。

    “推，对了，不过酒楼里的药酒不变，新酒可以多上一些，明日就吩咐庄子里送一些酒过来。”霍七七吩咐下去。

    掌柜听了，顿时高兴得跳起来，“太好了，小的这就去告诉三公子去。”

    到了第三天，当美食斋发现醉仙楼也推出了炸八块和新酒的时候，赵贤昆和何大厨都快气疯了。

    “有新酒？小二，你家新酒有什么不同？”有老客高声询问。

    “醉仙楼中的药酒都是用新酒泡成。只是药酒的年份要久一些，从口感上讲，药酒更加软绵醇香一些。”霍七七一脚跨进酒楼，“不过，我可以保证，新酒喝过以后，你们绝不会觉得亏。各位或许也看到了，咱们醉仙楼推出的新酒，价格上要比市面上的酒高出好多。但各位应该也听过，好货卖给识货的人，只有错买，绝没有错卖的道理。好了，我多说反而耽搁大家品尝美食的时间。各位客官吃完以后，喝过之后，想必你们自己心中自有评价。”

    很官方的说辞，这种说辞放在古代，还比较新鲜。

    坐在醉仙楼的客人们听了，全都笑起来。

    霍七七的话，让大家的心情见好，也有不少人吃过美食斋的炸八块、喝过新酒，那边美食斋刚推出新菜，这边醉仙楼紧跟着就推出相同的新菜和新酒，不难看出，两家有较劲的意味。

    于是，有人专门点了这两道相似的菜品。

    没有对比，就没有伤害。

    这个时空，很多人还不敢将药材放进菜品之中。而霍七七懂医术，她的灵魂又是现代的，所以，炸八块当中的花椒、茴香、胡椒的使用，让鸡块的味道更加入味。此外，醉仙楼用的鸡仔又是鸡场中出来的，味道上更是决胜一筹。

    最后一点儿致胜的法宝还在于，美食斋的何大厨用来包裹鸡块的用料，是普通的面粉，而霍七七用的则是最好的蚕豆粉，湿淀粉。多种因素掺和在一起，就导致了醉仙楼厨子们做出的炸八块，要比美食斋的炸八块高出好几个档次。

    “色泽金黄，外酥里嫩，入味三分，这道菜很不错。”三皇子不顾形象，美滋滋地啃着一块鸡块。“加上独树一帜的药酒，怎么办，都不想留在府里吃饭了。可笑的是，赵贤昆还在那儿当做跳梁小丑，上蹿下跳，也不怕膈应人。”

    “如果没有美食斋的挑衅，你能如此快吃到新品？”李元白淡淡地说。

    三皇子深以为然地点点头，“也对，看样子赵贤昆那个废物也并不是一无是处。”

    “霍七七，赶紧给我上几道好菜。”多日不见的王少杰一进门就开始大声嚷嚷，“一个多月没吃到醉仙楼的饭菜，差点儿饿死我了。”

    “怎么没有将你饿死。”霍七七瞪了他一眼。别说，一个月没见到面，王少杰的确瘦了很多。

    “七七。”王少杰讨好地看着霍七七。

    “别，离我远一点儿，省的被我坏了名声。”霍七七嫌弃地摆摆手。

    “七七，你明知道那不是我的本意。我对你的兄弟情保管是天打雷劈也断不了。”王少杰竖起爪子发誓。

    周围的人听到他别具一格的宣言，全都忍不住笑起来。

    这个时代，虽然说霍七七的爱好有点儿那啥，一开始大家也很鄙夷她，不过时间一久，到醉仙楼次数多了，大家就发现，霍七七嘴上说爱慕六皇子，但人家六皇子到醉仙楼来，霍七七从没有纠缠过六皇子。

    这年头，谁心目中还没有个英雄呀。就这么着，大家慢慢就淡忘了霍七七特别的爱好。

第一卷 第187章 土豪，咱们做朋友吧

    “你坐着，我到后面烧几道菜过来。”霍七七白了他一眼，“几日不见，个子没见长，油嘴滑舌倒是见涨不少。”

    “我说的是真心话。”王少杰拍着自己的胸脯，“谁油嘴滑舌了。我可是打心眼里将你当成亲兄弟。”

    “省省吧。”霍七七白了他一眼。

    “小二，先给我上瓣西瓜，账记在你们七爷头上。”王少杰很不要脸地嚷嚷。

    醉仙楼的小二已经见惯了他吃白食，当然也知道他和七公子的关系好，所以立刻见怪不怪地给他送了两瓣西瓜过来。

    王少杰上了二楼，找了靠围栏的位置，翘起腿高兴地吃起来。

    霍七七去了小厨房，临近中午，她也饿了。

    对待自己的胃和自己人，霍七七向来不会吝啬。

    她选择做了几道醉仙楼还没有推开的新菜，糖醋里脊、蒜香芝士红虾、麻婆豆腐、香辣白菜卷肉、红烧狮子头、铁板鱿鱼须。林林总总，她做了十道菜。

    “我都做了两份，留下一份给你们，等会儿你们就在后面吃吧。我身边不用人伺候。”霍七七吩咐。

    剪羽几个已经习惯她做事的风格，恭敬地答应一声，先帮着将菜端出去了。

    “哟，又有新菜！来的好不如来得巧呀。”有食客看到剪羽等人手里的菜，忍不住高兴。

    他们刚想照着点一份，景慕就直接给他们浇了一盆凉水，“这是七公子做的菜，酒楼里还没有推出。”

    三皇子坐在包间里，听到下面的话以后，顿时眼睛一亮。

    自从吃过霍七七做的饭菜以后，他一直都在念念不忘。醉仙楼里的厨子厨艺虽然好，但霍七七做出的菜，就是比任何厨子做得好。

    王少杰身边带着墨竹，霍七七看到饭菜上桌以后，也打发他到后面跟着剪羽她们几个一起吃了。

    “谢七爷。”墨竹大喜，果然跟着主子外出是对的。

    “怎么还亲自下厨。”霍易行上了二楼，心疼地看着她说。

    “难得有机会下厨，今日想换换口味。”霍七七笑呵呵地回答。

    “哎哟，真是巧。”三皇子和李元白从包间里出来。“霍七七，我正有事想找你商谈。”

    “原来是三皇子和六皇子。”霍七七笑眯眯看着他们，还老实地给他们行了礼。

    众位食客看到传说中的绯闻人物，个个忍不住眼睛指望李元白和霍七七身上飘。

    “很抱歉，我们正准备吃饭。两位皇子在包间里，想必也是过来用餐的。有什么事，咱们还是等吃完了饭再说吧。”霍七七前面的话，说得相当客气，后面的话却是在委婉地拒绝三皇子和李元白。

    众人一阵惊讶，果然传言不可信。他们根本没看出霍七七对六皇子有多热情呀，两个人站在一起举止也很正常。

    不过，看着看着，众人又觉得，要是霍七七和李元白真的成了，也不错。看看两个人站在一起，多般配，真不愧是京城美男子的前二。

    京城美男排名，霍七七略输一筹，排在了李元白后面。倒不是说，霍七七长相不如李元白，而是因为霍七七这些年的名声实在不咋地，将她和英雄史诗一般的李元白放在一起比，大家心中的天平自然就会向李元白那边倾斜了。

    “我们一边吃一边谈，这样方便。”三皇子毫不客气，一屁股坐在了王少杰边上。

    李元白淡淡地扫了霍七七一眼，然后也做坐到了三皇子边上。

    霍七七

    哎哟，这年头，好似不要脸的人，越来越多了。

    没办法，三皇子和李元白的身份在那了，霍七七也不能直接将人往外赶。

    霍七七和霍易行，只好慢慢走过去，也坐下了。

    “七公子、三公子。”他们这边刚坐下，包间内有出来两个人。

    霍七七抬头一看，忍不住行摸头哀叹。来的依旧是熟人！

    陈家兄弟本来就是属于自来熟那种人，他们对霍七七有好感，所以也不管三七二十一，直接挤到了霍七七边上坐下。

    本来很宽松的桌子，三个人是想怎么坐就怎么坐，这下好了，挤得满满的，十个菜也显得少了那么一点儿。

    好在陈家兄弟和李元白他们在包间里都是点了菜的，人既然坐到了这一桌，那么菜自然也就上到了这一桌。

    “七公子别光顾着吃饭，来，喝杯酒。”三皇子主动找霍七七套近乎。

    霍七七摇摇头，“我不喝酒。喝酒上脸。”

    三皇子

    “三皇子、六皇子，不是我小气哈，我酒壶里的酒被我嘴套着喝过，所以，我就自饮自斟，各位请便。”王少杰抓住一个酒葫芦，然后从酒葫芦里倒出一杯淡黄色的酒。

    一股浓浓的酒香顿时散发开了，三皇子的眼睛也顿时亮起来。

    他一口气喝光自己杯子里的酒，然后将酒杯递到了王少杰面前，“我这个人不讲究，来，给我满上。”

    王少杰

    本准备吩咐小二将他的酒壶拿出来的霍易行，立刻安静下来，老老实实和霍七七一起吃菜。狼多肉少，他今日就不喝了。

    三皇子继续用亮晶晶的眼神盯着王少杰看，满脸都是笑意。

    王少杰简直要泪流满面。他好不容易才从霍七七手里争取来的极品药酒哟，给，舍不得，不给，对方的身份在那儿了。好为难地说！

    忍着心痛，他最后还是给三皇子倒了大半杯。

    三皇子也没有和他计较，小心地将酒杯移了过去。

    李元白默不作声，接着将酒杯也推到了王少杰面前。

    我的天哟，王少杰心疼地手不住发抖，他好想走人的说。这一次出来吃饭，亏大了。

    “还有我们，王公子，你可不能厚此薄彼呀。”陈氏兄弟递过去的是两只酒杯。

    王少杰

    好了，酒葫芦就那么大，几杯酒倒出后，葫芦里的酒剩下的就不多了。

    王少杰干脆好人做到底，主动给霍易行倒上一杯后，然后自己也不用酒杯，直接嘴套着葫芦口喝起来。

    三皇子和李元白见状，脸色顿时僵住，不过片刻后，两个人的脸色又恢复如初了。

    霍七七和王少杰的友谊还真够纯纯的，三皇子、李元白几个立刻品出这一葫芦的酒，要比醉仙楼卖出的药酒好上许多。

    土豪，咱们做朋友吧！三皇子再看着霍七七的眼神，更加显得热切了。

第一卷 第188章 挑衅

    “我在城外，挨着老六边上，也置办了一个庄子。霍七七，咱们能不能也签订个协议什么的？”三皇子笑呵呵地边喝酒边问。

    霍七七猛地抬起头，她很想拒绝。

    这些人怎么回事，她就是想好好种个田而已，为什么他们非要扯上她？

    “霍七七，你可不能厚此薄彼哟。”虽然霍七七面上还是笑眯眯的神色，可是三皇子还是察觉到了她心里的不悦。

    霍七七慢慢压下心里的不快，笑着回答，“行，既然你的庄子和六皇子的庄子挨着，那我答应了。其实大片田挨在一起，统一种植的话，以后收获的稻种也更纯。”

    三皇子听她答应，顿时高兴起来，忍不住又喝了一口酒。

    霍七七和王少杰看他的举动，都觉得碍眼。霍七七干脆埋头苦吃起来，再也不多言。

    李元白淡淡地扫了霍七七一眼，他也知道霍七七在生气。满桌的饭菜，霍七七只逮着一盘豆腐吃，她生气的方式倒是很特别。

    李元白恶趣上来，他故意拿着勺子挖了一勺豆腐放进嘴里，然后又是一勺。

    霍七七终于抬起头，漫不经心地扫了他一眼。

    李元白敏锐地捕捉到她眼中的诧异，顿时，他的心情大好起来。

    不过，李元白多少也了解霍七七一些。霍七七看似很好相处，那是因为你没有惹急了她，要是真的惹急了她，霍七七简直就是个猛兽，而且还是个很会耍性子，很会耍手段的一个。

    所以，在没有彻底惹毛霍七七的情况下，他的筷子又移向了别的盘子。

    霍七七微微松了一口气，刚刚她还以为李元白又在故意对她找茬了。

    好在这个人还算识相，知道自己不好惹，暂且放过他一马。

    一阵狼吞虎咽过后，霍七七第一个放下饭碗，“三皇子，我先回去写好协议，等会儿让人送来给你签字。”

    三皇子惊讶地看着她，他从不知道霍七七吃饭这样猛。就一盘豆腐，她就能干掉一碗米饭，最重要的是，大家这边才刚开始吃，她那边就完了。

    “好，有劳七公子。”他笑眯眯地说。

    霍七七又客气地对饭桌上所有人打了招呼以后，就潇潇洒洒地下了楼。

    王少杰心情不佳，他将满腔的愤怒化成了食欲。一言不发，因为说话浪费吃饭的时间，先逮着霍七七做的饭菜吃。

    他聪明，别人也不傻呀。

    霍七七一个人几乎干掉了一盘麻婆豆腐，当然他们尝过了，麻婆豆腐的确好，他们从不知道，一盘豆腐居然也能做的如此美味。桌子上还剩下九道菜出自霍七七之手，这么多人抢九道菜，大男人的胃口还有点儿大，悬！于是，大家也顾不上什么矜持，全都低着头猛吃开。

    真正做的了食不言！

    食客们见到他们犹如打仗一般的吃法，个个都惊呆了。

    不过，随即他们想到了，桌子上有不少道菜是出自霍七七之手，大家又有些了然了。

    霍七七的动作很快，等三皇子吃饭完时，剪羽就将协议送到了他的手上。

    他随意看了一遍，没有发现任何问题，而且霍七七已经签上了大名，于是他也大笔一挥，将自己的名字写上了。

    王少杰闲的无事，故意跑到美食斋对面，等着看赵贤昆的笑话。

    事实上，他还真的看到了。

    美食斋最近就是一个笑话，每日推出的新品，还没等客人进门，就被醉仙楼那边超越了。

    作为美食斋东家的赵贤昆心情自然不会好。

    另外还有一件事，也影响到了赵贤昆的心情，那就是蔡元生投毒的案子，昨日终于破解。大皇子和皇后特意派了人来训斥了他，如果这件事不是皇后在其中周旋，或许他也逃不过去。虽然说，投毒的人不是他，但是他故意误导了蔡元生。真的要追究起来，处在盛怒状态的皇上，肯定会重罚他。

    他刚被大皇子训斥过，那边回到家中，又被父亲狠狠地责骂了一顿。

    好了，他变成了里外不是人。

    赵贤昆觉得自己最近有点儿背，而且他特别不明白，霍七七怎么会做那么多菜，哪怕他不承认霍七七的能力，但事实告诉他，霍七七真的与往昔不同了。

    只要想到霍七七或许有一天，名声高过与他，赵贤昆心里就会焦躁不安。

    “美食斋上新菜，炸八块、新酒，任君挑选。”美食斋的小二又站到门口揽客。

    王少杰这个人吧，嘴巴本来就有些贱，更何况，赵贤昆还和他们一向不对盘了。能抓住赵贤昆小辫子狠狠讥讽的机会，他肯定不会放过。

    王少杰慢悠悠地故意经过美食斋门口，“你们的炸八块和新酒，能比上醉仙楼？技不如人不怪你们，但脸皮厚出来丢人现眼，就不合适了。”

    “你说谁脸皮厚丢人现眼？”小二顿时急了，“是醉仙楼故意挤兑我们。”

    “挤兑你们？你们脸儿还真大。爷明明知道，在京城里，醉仙楼才是老字号。”王少杰本来就是一个大纨绔，平日里不用装，自身就带着一股痞子气。这会儿，他又是故意找茬来的，一身流里流气就更显眼了。

    “醉仙楼是老字号又如何。大家各做各的生意，他们凭什么挤兑我们？”小二气得脸红脖子粗。

    “醉仙楼里食材新鲜，厨艺高，加上又主打药膳，大家愿意去，是冲着醉仙楼的食材、厨艺，有挤兑你们的时间，还不如多做几道菜，多招呼几位客人。”王少杰冲着围观的人挤挤眼睛，“大伙说，我说得对不对？”

    有好事者，立刻跟着呼应，“对。”

    “大热天，醉仙楼推出了冰粥、凉面，楼里还放了冰块供大家解暑，谁不爱去。”

    “你们没有发觉吗？醉仙楼里的药膳是真的好，去了几次，身体都轻松许多。”

    “对对，我也发觉了。”

    “美食斋简直是没事找事，人家醉仙楼生意那么火，挤兑他们干什么？”

    “放了几个风尘女子，也不知道到底做的是什么生意？”

    。

    王少杰见激起民愤，顿时乐开了坏，“你们自己开不下去，却将屎盆子往别人脑袋上扣，缺不缺德？我看呀，你们还是趁早关门才好，省的误导别人。”

第一卷 第189章阴险

    众人顿时发出一阵哄笑，小二说不过这么多张嘴，气得满脸通红，一溜烟冲进美食斋里躲着去了。

    王少杰龇牙笑，拱手向众人道谢过后，才慢悠悠地又往醉仙楼的方向去。

    门口发生的一幕，全都落在了二楼的赵贤昆眼中。

    赵贤昆气得浑身发抖，他抓住身边的椅子，极力克制，才忍住没有将手里的椅子冲着楼下的王少杰头顶上扔，即便如此，他的手指关节也因为太过用力，而变得发白。

    霍七七并不知道王少杰故意去美食斋挑衅的事情，她正在琢磨，如何选择合适的机会，将香皂、肥皂和胭脂水粉、沐浴露之类的用品推出。

    王少杰兴冲冲进来，“七七，美食斋支持不了多久了。赵贤昆那王八蛋，不地道。以后，美食斋每推出一道菜，咱们就跟着推，非得压死他不可。”

    “受刺激呢？”霍七七白了他一眼问。

    “受刺激，我？”王少杰用手指指着自己的鼻子不屑地说，“就算受刺激，也是赵贤昆那混蛋小子好不好？”

    “你去了美食斋？”霍七七正色问他。

    “去了，狠狠地羞辱了他们一顿。”王少杰喜滋滋地回答，“以后，看他们还有没有脸出来吆喝。”

    “小心狗急跳墙。”霍七七白了他一眼，“和气生财。咱们可以用菜品挤兑他们，但跑到人家门上去羞辱，小心赵贤昆记恨上你。”

    “小爷怕他？”王少杰不以为然地摇头晃脑，“就算我不过去羞辱他，以他那种小鸡肚肠的性子，照样看我们不顺眼。反正，从赌坊开始，咱们的梁子就结下来，多一条被他记恨的理由，又能如何。”

    “常言说，君子坦荡荡，小人长戚戚。别得意忘形，以后离他远一些。只要赵贤昆不主动招惹咱们，你就不许过去惹怒他。”霍七七教训他，“咱们是生意人，做生意讲究的是和气生财。犯不着为了一个小人，既气伤了自己，又为自己树立一个敌人。”

    “行，听你的。”王少杰见她说得认真，终于将她的话听进去了。

    反正，他已经出了心中一口气，霍七七不乐意让他过去招惹赵贤昆，以后他就绕着走呗。

    王少杰在霍七七的教导下，选择了后退一步。

    但不代表着赵贤昆就此罢手。老话说得一点没错，最了解你的人不是你的亲人和朋友，而是你的对手，你的敌人。

    可以说，霍七七将赵贤昆的性子摸透了，所以她才会对王少杰说那番话。

    实际上，赵贤昆比他们想得还要阴险得多。

    赵家位高权重，太师乃是朝中一品官员，赵家又出了一位皇后，如果不出意外的话，皇后所生的大太子，以后或许就是储君。

    赵贤昆出身在这样一个家庭了，从小到大，一向顺风顺水惯了。他除去不敢在皇家面前放肆，对其他官员府中的同辈，向来都是站在高处低头看人。

    他哪里被人如此羞辱过？不，霍七七那个混蛋除外！

    赵贤昆之所以从小到大讨厌霍七七，就是因为霍七七胆小懦弱纨绔外，很多皇子公主见到她，都会让着她。更可气的是，在书院或者宫中，霍七七还从不给他好脸色看。

    久而久之，赵贤昆就和霍七七对上了。

    在赵贤昆的心目中，霍七七是敌人，和霍七七穿着一条裤子的王少杰就是帮凶，同样是他的敌人。

    敌人居然敢找上门来羞辱他，赵贤昆又怎么能忍下这口气？“来人，去詹士府，请王公子到茶楼叙旧。”

    一个小厮进来，低着头恭敬地答应一声出门去了。

    晚上的时候，赵贤昆和王少柏在河畔的一家茶楼碰面坐下。

    “你又找我干什么？”王少柏傲气，面对赵贤昆，他的神态和语气颇有些不耐烦。

    赵贤昆心里大恨，不过他现在需要用到王少柏，所以也没有急着发火。

    他冷笑一声开口，“王公子真的打算放弃你那位好兄长手里的肥肉？”

    “那边庄子，地契上写的的确是霍七七的名字。王少杰并不承认，庄子有他的份，我又能如何？”王少柏脸色沉下来。显然，他并不愿意听到王少杰的名字。

    “你也看到了，霍七七开的铺子到底有多火。醉仙楼里推出的药酒，一杯价值百两银子。可是我听说，你那位兄长手里却有一葫芦比酒楼里还要好的药酒。你说，霍七七手里那么多生意，会外了王少杰？”赵贤昆开始挑唆。

    王少柏冷笑，他不傻，知道赵贤昆找他过来，无非是想利用他。

    不过，他心里的的确确对王少杰手里的东西虎视眈眈，否则的话，他也不会坐在这儿，听赵贤昆嗦。

    “就算所有的产业都是王少杰的又如何？只要地契和房契上的名字不是他的，他再不承认，我们就半点儿法子都没有。”王少柏冷笑。

    “听说王少杰的亲妹妹马上就要及笄了。姑娘大了，就该找婆家。留来留去，反而留成了仇人。我还听说，王少杰十分宝贝他那位亲妹妹。”赵贤昆皮笑肉不笑地提醒他。

    “你的意思？”王少柏一点就通。

    “正巧，我们王家就有一个合适的人选。如果赵王两家联姻，咱们可就成了正儿八经的亲戚了。”赵贤昆回答，随即，他报出了一个名字。

    王少柏听到名字后，眼睛顿时睁圆了，面上也露出若有所思的神色。

    “霍七七重视王少杰这个朋友，王少杰又疼爱自个的亲妹妹。到时候，他总不能眼睁睁看着自己的亲妹妹受苦？”赵贤昆大笑起来，一天堵在心口的恶气，终于消散了一些。

    “这事，我一个人做不了主。”王少柏迟疑一下，“我回去后，得和家中的长辈商量一番。”

    “成，赵家那边，只要我开口，肯定没有问题。至于你们王家那边如何，可就要看你的了。”赵贤昆冷笑着说，话都说到这个份上，大家彼此之间也没有再装下去的必要，“四成之后，我们三七分，你七我三。”

    王少柏一听，赵贤昆给出的条件还算合理，他缓缓地点了点头，眼中闪烁着坚定的光芒。

第一卷 第190章 冲突

    赵贤昆是个记仇的人，而且他还是一个地地道道的小人。

    这样的人给王少柏出主意，自然出的不会是好主意。

    王少柏回到府里，直接去找了母亲王夫人。

    这些天，随着王少杰认真读书，以及他露出的天赋，让王詹士对王少杰终于少了一些嫌弃。而这一点儿恰恰是王夫人母子不愿意看到的结果。

    王夫人认为，她辛苦地为了这个家付出一切，府里的一切就该属于她的儿女。在这种思想下，王少杰和王若曦在她的眼中，根本就不是什么继子继女，而是敌人，两个碍眼的人。

    王少柏带回来的消息，顿时得到了这个贪婪的女人的支持。

    “老爷，我有事情要你商议。”晚上的时候，王大人就歇在王夫人房里。

    王夫人比王大人小了八九岁，她平时又注重保养，虽然儿女都那么大了，但王夫人的皮肤依旧细嫩白皙，容颜也保持得像三十来岁。

    王大人十分宠着她，王夫人选择在夫妻生活开始之前说事，此时王大人正是浑身滚烫的时候，自然她说什么，都胡乱答应了。

    王夫人要的就是万无一失，所以半推半就地顺了王大人的意思。结束后，她又认真地叮嘱王大人，“夫君，虽然说，赵家那位是庶出的，而且死了夫人。但我听说，这位庶出的是赵太师最宠爱的表妹所出，那边老夫人十分看重不说，就是赵太师对他也多几分宠爱。将若曦嫁过去，也不算亏。”

    此时的王大人，脑子已经清醒。

    他细细一想，慢慢摇头，“不成。刚才我没有听仔细了，如果你说的是赵贤泽，这门亲事就得好好商量一番。若曦是嫡女，而赵贤泽再得宠也只是个庶出。更何况他还是续弦，传出去，我们王家还要不要脸呢？”

    “夫君嘴里说喜欢我，心里却是一直在嫌弃我。续弦怎么呢？当初，我进门，也是以嫡女身份当了夫君的续弦。我一直仰慕夫君，从没觉得丢人。可轮到若曦头上，续弦反倒成了丢人的事。我”王夫人一边说，一边小声的哭诉。

    那梨花带雨的样子，在烛光下，越发显得楚楚动人。

    “好了，别哭。我不是看不上续弦的身份。只是因为赵贤泽是庶出，身份上到底是差了一点。”王大人小声解释哄着她，“你嫁入王家，我什么时候看不上你？每日里，我可不是恨不得将心都把给你，你呀，就是一个小没良心的。”

    “虽然他是庶出，但他和别的庶子不同，在赵家得宠呀。赵太师为一品官员，父亲的官品才是三品，夫君在从五品的位置上已经多年，就不想动动？”王夫人停止哭泣，小声问，“赵家那边话里话外可是透出点那么点儿意思了。”

    “赵家真的这么说？”王大人顿时变得精神起来。他在鸿胪寺少卿的位置上已经待了好几年，再不升迁的话，也太不像话。

    指望他爹，好像没有多大希望。

    京官就那么几个位置，而等着升迁的世家子弟数量却不少。僧多粥少，难呀！

    赵家不同，赵太师是文官之首，只要两家成了姻亲的话，不怕赵太师不给他面子。

    更何况，赵家后面站的是皇后，大皇子就是皇后所出，皇后

    他越想越兴奋，“好，你暂时先别急，找个机会探探赵家的口风。如果赵家真的露出口风，这门亲事，就不算亏。如果赵家半点儿表示也没有，这门亲事就作罢。反正以若曦的容貌的身份，想找个好人家，并不难。”

    王夫人闻言，心里暗暗冷笑。找个好人家？做梦去吧，有她在，王若曦注定找不到好人家。

    夫妻两个说定以后，这才吹灭蜡烛睡下了。

    第二日，王大人特意去书房找了王詹士，将赵家想联姻的事情说了一遍。

    王詹士听完，也是同意先去赵家打听一下，别到时候落个空欢喜的下场。

    王若曦兄妹并不知道长辈们对她的算计，各自安分地各自的生活。

    也合该王若曦走运。王夫人算计她的事，本来八字还没有一撇，她又有心瞒着王少杰兄妹两个，因此这件事显得十分隐秘。

    王夫人想的很好，只要将亲事商量妥了后，就算王若曦兄妹知道，也无法改变。毕竟上面还有王詹士和王大人以及老夫人压着，和她半点儿关系也没有。

    这件事计划得好，可偏偏就有人坏了她的事情。这个人还不是别人，就是王夫人的宝贝闺女王若云。

    按理说王若云也巴不得王若曦倒霉，她从王夫人那边得到消息后，心里就得意万分，并没有去背后告王若曦的意思。

    只是，一天晚上，王少杰从庄子里带了几个甜瓜，又从霍七七铺子里拿了几个甜甜圈回来，闹出了事情。

    王若云先在府里遇上他，作为兄妹，王少杰本来将手里的好东西分一半给她才对。

    但王少杰一向看她不顺眼，别说分一半给她，就是看她一眼都烦。

    王若云和王少柏一样，都是被宠坏的主子，为人又十分傲气，哪里受得了这个气。

    于是，气急之下，她立刻冲着王少杰吼起来，“成天摆出一副大小姐的模样给谁看，命再好，还不是给人做填房的料。”

    “你再说一遍。”王少杰急了，他对王若曦这个唯一的妹妹，一向护得紧。哪里忍受得了王若云这样的挑衅。

    “哥，你别冲动。就是你不对，妹妹小，你有点心和果子，就该先紧着妹妹才对。”王若曦怕他冲动将事情闹大，连忙拦住王少杰。

    “呸，谁爱吃他手里的破点心。现在护得紧，到时候有本事闯进赵”

    “若云，你在胡说什么。”没等他说完，王少柏冒了出来，他严厉地喝住王少云，又转脸冷冷地看着王少杰，“不过是点吃食，你也护着，让外人看到了，只会笑话我们府里没规矩。”

    “说得我好像有规矩似的。”王少杰冷笑反击，“规矩，是对你这样的才子所言。”

    “哥，你能不能少说几句。弟弟说得对，你就是没有规矩。”王若曦差点儿被他气哭了。

    “好，合着府里所有人都看我不顺眼，连妹妹你瞧不上我。行，我离开，不碍你们的眼总行了吧。”王少杰一把将怀里的点心和甜瓜全都摔在了地上，转身怒气冲冲地走了。

第一卷 第191章 调查

    “哼，成天在外面惹事生非，府里的脸全让他一个人丢尽，他别的本事没有，也只敢在府里横。”王若云嘴角挑起，轻蔑地讥讽，她斜睨看着王若曦的眼神带着幸灾乐祸，“姐姐，纨绔特意为你带回来的甜瓜、点心可别浪费了。吃吧，再不吃的话，只怕以后再也没有机会吃了。”

    “若云，少说几句。”王少柏假意训斥王若云一句。

    王若云受不得气，一甩袖子，转身领着丫头回自己的院子。

    “若云年纪小，你比她大，让着她一些吧。”王少柏叹口气假惺惺地劝慰王若曦。

    他比王若曦小一岁，但平时里从没有将王若曦当姐姐看过。

    王若曦温柔地笑着答应，“妹妹小，我不会和她生气。哥哥他性子急，你也不要生他的气。”

    “自家兄弟，我自然不会真的和大哥计较。平日里我对他不敬，也是因为气他不自重，不努力。”王少柏解释。

    王若曦点点头，“就是因为亲兄弟，一家人，才会盼着他好，我明白。”

    王少柏眼中的讥讽一闪而过，“我回去还要读书，你这儿吩咐人打扫了吧。”

    “回去吧。”王若曦没脾气。

    等王少柏走了以后，王若曦呆呆地看着地上的点心和甜瓜，眼泪终于忍不住掉下来。

    她又不是傻子，分不清谁真的对她好。

    没娘的孩子是根草，他们兄弟从小就没有母亲，至于父亲？想到王大人，王若曦眼中的讥讽一闪而过。这样的父亲倒不如没有才好。

    府里长辈不像长辈，才导致哥哥成了纨绔。

    等她懂事想要纠正王少杰的时候，却已经晚了。

    王若曦很聪明，她从王若云只字片语之中，隐隐猜出，她那位好继母私下里在算计她。

    即便猜到了又如何？外家和自己兄妹两个不亲，长辈不着调，她一个弱女子要如何反抗？她只希望嫁人以后，能帮上哥哥一把。

    再说王少杰，他气呼呼地从府里出来以后，上了车就直奔护国公府。

    在王少杰看来，护国公府的几个公子，要比府里的兄妹强得多。

    他到护国公府的时候，霍七七还没有睡下。

    霍七七刚刚沐浴过，就听了人禀报，王少杰过来找她。

    王少杰在这个时候找她，必然是发生了什么重要的事情。霍七七没有迟疑，直接穿戴好衣服，到了花厅来见人。

    王少杰此刻正在花厅内来回走动，情绪显得十分激动。

    “七七，你总算是出来了。”王少杰听到动静，抬头看到霍七七过来，立刻迎上前去，“你得给我出个主意，否则的话，妹妹就毁了。若曦是我的亲妹，也就等于是你的亲姐。”

    “好好说话，没头没尾的。鬼才知道你要说什么呢？若曦到底怎么呢？”霍七七款款坐下来，给自己倒了一杯冷茶水，慢慢喝了一口问。

    “王少柏和府里的死女人算计若曦，他们好像给若曦找了一门不地道的亲事。”王少杰强迫自己冷静下来。

    “你的意思？”霍七七托着下巴眨巴着眼睛问他。

    “七七，先帮我查查，那个死女人到底在搞什么鬼，行吗？”王少杰用哀求的眼神看着霍七七，“整个京城，我只能相信你们了。”

    这个你们，包括的是整个护国公府。

    霍七七叹口气，“我可以让二哥他们帮你查，但要是调查的结果和你说的一样，你又能做些什么？”

    是呀，就算结果一样，他能做什么？王少杰第一次觉得前途茫然。

    霍七七也不催他，任由他陷入沉思。

    过了好久，王少杰才猛地抬起头，重新看着霍七七，他的语气前所未有的坚定，“如果结果是真的，我就带着妹妹脱离詹士府，以后，王家再也不会有我和若曦。七七，你有办法，是不是？”

    霍七七见他将所有的希望全都给了自己，忍不住又叹口气，“要是你真的能狠下心，办法肯定有。”

    “七七，我想通了。这样的家，我怕了。”王少杰此时显得十分落寞。

    “这几日你暂时就住在护国公府，晚上好好睡一觉，什么都不要想。等事情调查清楚在再说。”霍七七安慰他。

    王少杰抬头看着她，忽然趴在桌子上低低地哭起来。

    霍七七不说话，任由他发泄心里的难过和委屈。

    足足哭了一炷香的时间，王少杰才哽咽收住了泪水。

    “霍见，这两日你跟着他，院子里再安排两个小厮。”霍七七见他情绪稳定下来，这才吩咐人进来。

    “王公子，请跟小的走。”霍见恭敬地对王少杰说。

    王少杰也没有在此逗留，站起来摇摇摆摆的跟着他走了。

    等王少杰走了以后，霍易宁、霍易沉和霍易行纷纷露面。

    “詹士府越来越不像话了。”霍易沉感叹。

    “王詹士那个老家伙，就不是个东西。”霍易宁成天和江湖人士混迹在一起，身上多少带上一点儿江湖习气，说起话来更加口无遮拦。

    “几位哥哥，你们尽快帮着查查，看看詹士府那位温柔可人的夫人，在背后到底做了啥缺德事。”霍七七微笑着叮嘱他。

    “行，明日给你打听清楚。”霍易宁笑眯眯地说。

    “这种家长里短的小事，你也想跟着搅和？”霍易行白了他一眼嫌弃地说。

    “凡是七七交待的事，就没有小事之说。”霍易宁笑眯眯地回答，然后他又讨好地看着霍七七，“七七，能不能再给我一葫芦药酒？你可千万别让老爷子知道。”

    “只要你将事情办妥，别说一葫芦，就是再多一葫芦也成呀。”霍七七大方地回答。

    “七七，就知道你对二哥最好。”霍易宁笑眯眯地回答。

    霍易行懊恼地差点儿撞墙，早知道，他就该提前将事情揽下来才对，白白浪费要酒的机会了。

    霍易沉倒是没有后悔，论起查人，他自认不如霍易宁。既然是霍七七交待下来的事情，他还是希望能找到最好的解决方法。

    第二日早上起床后，王少杰的眼睛有些红肿，人也显得没有精神。

    护国公在饭桌上见到了，并没有多问。霍家兄弟们更没有人开口问他，到底发生了什么事情。

    饭后，霍易宁就匆匆出门去了。

    而霍七七和王少杰则去了城外的庄子。

第一卷 第192章 合作（一）

    城外的庄子里，陈德胜帮着联系了十来个商人在花厅内等候。

    霍七七和王少杰到的时候，这些人正坐在花厅里喝茶。因为主人不在，他们之间相处得十分随意，大家都是冲着陈德胜而来，当然，前些日子闹得纷纷扬扬的酱油、香醋投毒事件，他们也知道几分。

    好在最后案情真相大白，事实证明霍七七是无辜者。可以说，投毒事件无意之中，为庄子里的酱油和醋打响了一定的知名度。

    大家心照不宣地相互打听、讨论，暗自琢磨着回去时要带多少酱油、醋回去。

    “听说，庄子里的酱油、醋的价格不低，陈老兄和七公子的关系不错，能不能帮我们说说，让七公子给我们让几分利。毕竟回去的运输费用高昂，进的价格太高的话，回去后，我们也承受不起呀。”一个中年男子出声，为自己争取利益。

    “对对，进价太高的话，我们回去后，也难办。”

    “实在是因为路途太过遥远了，运输费用过高，我们从中获取的利润也会降低许多。”

    。

    “各位，七公子好客而且重情重义，酱油和香醋的价格虽然贵一些，但也是因为成本太高而逼不得已为之。”陈德胜笑眯眯地回答，并没有逞能答应众人的要求。

    “众位是陈掌柜请来的人，愿意跟随陈掌柜过来，就是给我霍七七的面子。所以各位只管放心，等会儿，我绝对不会让大家吃亏。”

    众人听到声音，纷纷抬头。

    院子里出现一行人，领头是两个年轻人，一个年轻人肤白柔美，细细看起来，容貌比女人还要美上几分。而另一个人则显得慵懒许多。

    这两个人让人一看，就知道他们出自名门。

    有聪明的人，想到京城里关于霍七七和王少杰的传闻，立刻惊慌地站起身迎接。

    “七公子、王公子。”果然，下一刻，陈德胜就笑眯眯地站起来和对方打了招呼。

    “陈掌柜。”霍七七拱手客气的回应，“各位请坐，今日不讲究身份，只谈生意。”

    商客见她满脸笑容，言语之间也十分客气，都暗暗松了一口气。

    看样子传言不可信，霍七七并不像外界传言得那样不近人情。

    “我能理解大家的心情，常言说，在商言商。各位既然是生意人，愿意过来看货，目的就是为了赚钱，所以各位如果有什么想法，只管说。”霍七七笑眯眯地说。

    她这么一开口，别人反而不知道如何开口。

    霍七七见状，脸上的笑容又多了几分，“既然各位不好意思开口，那么我就说说我的意思。刚刚大家提到了酱油和香醋的价格，认为作坊里定的价格偏高，但没办法，这两样调料成本本身就偏高，所以批发价格，我们只能稍稍降低一点。”

    “七公子，我们并不是杂货商人，做的都是药材生意。酱油和香醋货品虽然好，可是加上运输费用和人工费用，回去后还要单独开辟一处地方出售，林林总总加起来，我们根本赚不到多少银子。”一个客商见她容易说话，忍不住出口抱怨。

    众人听了，都纷纷点头。

    霍七七微微一笑，“既然要单独开辟一处铺子，我看各位不妨就此开一个杂货铺子，专门兜售我手里的货物，当然你们也可以捎带上京城中的其他特产。”

    众位商客听了，都纷纷苦笑不已。

    霍七七一开口，就透出她做生意其实是个门外汉。

    和新手做生意会很麻烦，因为新手会将生意过程想得太简单，甚至会觉得一切都是理所当然的结果。霍七七的身份又摆在那儿，要是霍七七犯浑，等会儿，他们该如何接？

    在场的绝大多数人，已经暗暗后悔。早知道，他们就不该看在陈德胜的面子上，到庄子这儿走这一趟。

    “七公子，京城里货物虽然好，但容易赚钱的生意都有人做。隔行如隔山，各行也有各行的规矩。”一个商人苦笑着解释。

    “是呀，我们只是做药材生意的，插手别人的生意，真的不妥。”

    。

    “各位，我可没有强迫各位一定要接受我的生意的意思。”霍七七笑笑，“各位既然能将药材生意做大，想必在自己的地盘上都有几分说话的能力。等会儿，让各位看看，我作坊里其他几样商品后，如果你们还是想打退堂鼓，我绝不会为难大家，权当和各位交个朋友了。”

    众人见她没有翻脸，依旧笑得一软和气，心也就微微放松了一些。

    霍七七拍拍手，几个婆子端着几盆水进来，她们手里还拿着几件脏衣服。

    “这是？”陈德胜代表大家发出疑问。

    “请各位看个小戏法。”王少杰得意地回答。

    在众人疑惑中，几个婆子，手脚麻利地从几个古怪的大瓶子里，倒出几滴白色液体进盆中。

    白色液体一入水，顿时溶入水中，婆子接着向众人展示脏衣服的袖口和衣领处的污垢，然后将衣服泡入水中。

    片刻后，她们从一个中空的方形盒子中，取出一个巴掌大的长方形物体，轻轻地擦拭了污垢之处。在众目睽睽之下，脏衣服立刻变得干净了，而且空气中弥漫着淡淡的香气。

    众人顿时恍然大悟，眼中露出了精光。

    大家都是生意人，谁也不傻，很快看到了其中的商机。

    “一个州到县，有多少大户人家，不用我说，各位比我清楚。无论是洗涤液，还是肥皂，都是消耗品。这些东西，都是从植物之中提取精华而成，绝对不会伤手，也不会损坏贵重衣物。用洗涤液和肥皂洗出的衣服，不但干净，而且色泽艳丽，晒干后，还保留着淡淡的香气。不用我提醒，大家也能想到它们的价值吧？”霍七七笑着问。

    “七公子的意思是，这两种物品，也愿意和我们合作？”一个商客惊喜地问。

    “算是合作吧。”这一次轮到霍七七但笑不语，王少杰接口，“不过，我们彼此的合作不同。我们只管批发商品，各位接了商品以后，想要卖多少价格，怎么卖？还得按照我们建议的价格卖才行。”

    众人一愣，大家在不同的州县，物价根本不同，霍七七定的规矩，对于一部分商客来说，有些难处。

第一卷 第193章 合作（二）

    “我们所说的价格，指的并不是一成不变的价格。而是说，我们会给出价格后，你们除去相应的运输费和人工费以后，只能有一成到两成的利润浮动。”霍七七笑着解释。

    她这样规定也是无奈之举，她担心合作商因为独家经营，而漫无边际的涨价。如果合作商那样做，最后真正倒霉的是她霍七七。

    作坊里虽然用的并不是机械化，但也用到了蒸馏等技术，有的地方也会用到手工机械，从产量上讲，霍七七这边还是可以保证。

    如果因为合作商的问题，导致产品积压的话，她就亏大了。再说，失去的名声更难挽回，调料、洗涤用品，霍七七想将其打造成略高于大众化的产品。

    各位商客听了，纷纷议论起来。

    人心都有贪婪的时候，他们的确想追求更高的利润，而霍七七这儿的商品，也让他们看到了利润和潜力。

    不过，霍七七定下的规矩，他们还是有利润可赚，只是利润不是太大罢了。大家暗暗算了算，心里合作的意向也就更强烈了。

    就在大家纷纷计算各自的利益时，王少杰又拍拍手，几个少女笑盈盈地进来。

    屋子里这么多人，她们也不拘束，直接当众端着清水准备洗脸。

    众位商客的注意力立刻被其吸引住。

    小姑娘们微笑着从一个盒子里取出一块小巧玲珑的方形物体。原来还是洗衣服用的商品。不过，姑娘们手中用的肥皂，好像比洗衣服的肥皂更小、更细腻，味道也更柔和。几个姑娘拿出的肥皂，颜色也多，一排看下去，色彩艳丽，看着让人就觉得舒坦。

    小姑娘们先用清水湿了脸部后，就取了身边的小肥皂擦拭在手上。顿时她们的手上就起了许多细腻的泡沫，接着，她们又将手上的泡沫放在脸上轻轻擦拭。

    清爽的黄瓜味、迷人的花香味顿时充斥在众人的鼻尖，有人情不自禁，偷偷地吸了一口气。

    香味实在太好闻了，明明不是太过浓烈，可那股香味就是不要钱似的往鼻孔转，人闻了以后，也觉得十分舒坦。

    “这个是？”有人主动询问。

    “这种叫香皂，味道分为多种，用的花卉和原材的不同，作用也不尽相同。有的可以美白，有的可以保湿，还有的可以控油。因为花卉的数量有限，所以价格上，肯定要比肥皂高。”霍七七解释。

    “这种香皂不仅可以洗脸洗手，也可以用来洗澡。绝对是好东西，如果众位不是陈掌柜请来的人，说实在话，这么好的东西也未必轮到你们。”对比霍七七的低调，王少杰就显得霸气多了。当然，他身上纨绔的模子也不时地显露出来，提醒在座的人，他和霍七七并不是什么人都可以糊弄的主。

    果然，他的话音落下后，众位商客脸上的态度也显得更加恭敬了几分。

    “七公子，京城里，我在你和王公子面前，肯定排不上号。不过，青州一带的生意，你得留给我。”陈德胜笑眯眯地说。

    霍七七忍不住笑起来，没看出，看起来憨憨的陈德胜这么精明。京城是快肥肉，霍七七还真没打算将起拱手让人。再说了，京城里能消费得起商品的客户，不是权贵，就是富豪，也不是一般的合作商能驾驭得了的。

    “陈掌柜和我算是老交情，你既然开口，行，青州一带就交给你了。”霍七七笑着回答。

    众人闻言心中都是暗喜，霍七七这是在变相地告诉他们，只要他们和霍七七合作，霍七七就不会将商品卖给同一处的其他人。

    这一条对于大家来说，绝对是个好消息。

    于是，就有人向霍七七打听香皂等价格。

    “除去洗衣液，其实还有厨房用的洗碗、洗瓜果的洗涤剂。我可以向众位保证，凡是庄子里出产的商品，用的全是植物性的，对人体绝对不会有任何伤害。还有，入口吃的商品，过来进货的人，也得当面试吃。”霍七七淡笑着说，并没有报出价格。

    “对了，等会儿，各位留下来吃个简单的午饭吧。不过庄子小，可能招呼不周，大家不要见怪。”霍七七淡笑着说。

    众人纷纷道谢，能留下来就不错了，谁还敢抱怨呀。

    大家看完了大部分的商品以后，霍七七的态度又模棱两可，所有人心里焦急，却拿她半点儿办法也没有。

    离中午吃饭还有一段时辰，霍七七倒也不吝啬，吩咐福成领着大家到处转转看看再说。

    这一转，不少商客顿时又找到了商机。

    庄子里中的蔬菜瓜果虽然不能运往远地，但离京城近一些的地方，完全可以运走呀。

    就说地里的贡瓜和辣椒、西红柿、黄瓜，都是大云国没有的物品，要是运的及时，他们完全可以大赚一笔。

    远路的商客就没有了这种兴奋，光是羡慕的份了。

    路途太远，瓜果蔬菜容易腐烂，烂在路上，那他们就能亏死了。

    中午的时候，霍七七没有亏待大家，用的所有食材都是庄子里出产的，让众人全都大饱口福。饭后，霍七七还吩咐人上了西瓜和甜瓜，众位商客见状，更是喜出望外。

    “七公子，冒昧问一句，辣椒油可以保存多久？”有人询问。

    “一瓶辣椒油，只要保存得当，放着不用，最少也能保存两年，但打开瓶盖以后，就得在一个月内将其吃完。除去辣椒油，还有剁椒，相对来说，剁椒打开以后，保存的时间就更短了。”霍七七淡笑着解释。

    “那辣椒油和剁椒，也卖给我们一些？”有人问。

    “这两种本来就在合作的商品之列，不瞒大家，以后庄子里的商品会越来越多。只要大家有足够的实力，有足够的诚意，我霍七七可以向各位保证，彼此之间有赚不完的银子。”霍七七笑眯眯地回答。

    众人不傻，立刻听出霍七七话中的警告。

    当然，霍七七的话之中也有好心的建议，这么多赚钱的商品，放到市面上又是独一无二的存在，要是自己守不住，霍七七很可能会取消他们的合作资格。

第一卷 第194章 契机

    众人在吃过一顿午饭之后，立刻抢着和霍七七签订合约。还有人趁机提出，想要从庄子里购买一批贡瓜和西红柿带走。

    霍七七顺势拿出早就写好的合约，分给众人看。

    纵然在场的商人都是生意场上的老油条，可是当他们看到合约的内容之后，还是惊讶不已。

    这份合约十分严谨，对合作双方的责任和义务列举得十分明确。只是最后一条，众人心里稍有异议，却没有人敢提出来。

    霍七七特意在最后一条合约中提出，如果因为合作商自身的愿意，给商品销售带去麻烦，她这边可以单方毁约，重新找新的合作商。

    大家心里都有想法，有聪明的人，已经开始琢磨回去，再找实力强的人进行二次合作。

    霍七七不管他们的销售手段，至于他们要的西瓜等蔬果，她也答应匀出了一部分。

    王少杰高兴万分，西瓜长势好，京城里虽然能消耗得了，但自己庄子里的商品能走出京城，还是一件值得庆幸的事情。

    等一切安排妥当以后，太阳已经开始偏西，商客们和陈德胜先走了，而霍七七和王少杰则晚一些才回城。

    晚上的时候，护国公府的小厮进来禀报，说王若曦派了墨竹过来找王少杰。

    墨竹听说王少杰随着霍七七出了城，一直在护国公府等到了很晚才回去。

    王少杰沉默了一下，然后叹口气。

    霍七七拍拍他的肩，“晚上的时候，可能就知道具体情况。然后我们再从长计较。”

    王少杰胡乱地点点头，他心里还带着少许的侥幸，希望一切都是他自己胡乱想象，或者是听错了。

    可是，这种美好的想象随着霍易宁他们回来后，很快就被打散了。

    “王少柏和赵贤昆前几日私下里见过面，最近，两个人接触也比较频繁。我打听过了，王少柏的确是想将你妹妹安排给赵家的赵贤泽做续弦，这个消息完全没错。”霍易宁一边说，一边用同情的目光看着他，“你要是再这样认怂，你的妹妹可能就真的完了。”

    “赵贤泽常年混迹于花楼之中，身边的姨娘更是一大堆，听说他前一个夫人就是因为被他给气死的。王少杰，你得当心一些。”霍易沉也同情王少杰。

    王少杰脸色铁青，心里难受极了。

    他果然摊上了一个好父亲、一个好祖父，一个好继母，还有一个好兄弟呀。

    “王詹士和你父亲的意思，是想通过和赵家联姻而升官。”霍易宁又扔下一个重磅消息。

    王少杰听了，心里更加难受了。他几乎不用怀疑霍易宁的消息是否真实，卖女求荣妄想升官，他那位好祖父、好父亲，真的能做出来。

    “王少杰，你想好呢？”霍七七轻声问他。

    王少杰半点儿也没有迟疑，“七七，我想带着若曦离开詹士府，你想个法子，让我们兄妹和詹士府断了关系。”

    霍七七点点头，心里开始盘算起来，要如何做，詹士府才愿意放手。

    王少杰和王若曦虽然没有母亲，但名义上的其他长辈都在，在古代，继母也算是母亲。如果王少杰和王若曦，仅仅因为府里长辈们为王若曦安排的亲事不好，就直接要断绝亲情，那么外人的口水，能直接将他们兄妹二人给淹死了。

    她得想个好办法，让詹士府主动赶出王少杰和王若曦。

    “赵贤昆真是个王八蛋。”霍易行是最后一个归家的人，一进门他张口就开始骂人。

    “他又故意针对醉仙楼？”霍七七问，“说说这一次，他又想推出什么菜？”

    “大皇子和赵家联手，将书院中每年一次的诗会抢去了。”霍易行惋惜地解释。

    原来如此！

    霍七七和王少杰顿时了然。

    京城里大的书院有七家，而国子监位居榜首。每年书院中都会派出名列前茅的才子，挑选一处，安排吟诗作画的机会。而届时，京城里各府稍有名气的贵女们也会参加。

    可以说，这样的诗会是才子佳人扬名立万的好机会。

    每一年上榜的才子才女们，引人注目不说，而且也容易获得各大书院的注意。这种情况下，只要他们参加科考，无形之中，会让考官先入为主，从而取个好成绩。

    贵女们的名气出去后，找的姻缘自然也会更好一些。

    所以说，诗会对于学子和贵女们来说，十分重要。

    霍七七和王少杰都在国子监读书，当然他们不是凭真本事进去的才子。而是占了家世的光，算是靠着特殊关系进去的拖油瓶。

    像他们这样的人，在人才济济的国子监，几乎等同于在自己脑门上贴上两个大字“废物。”

    废物去参加诗会，等同于白送让人笑话。

    好在霍七七和王少杰都有自知之明，年年的诗会，他们压根去瞧一眼的冲动都没有。

    “王少杰，机会来了。”霍七七忽然轻笑起来。

    “什么机会？”霍易行一愣。

    “呵呵，天机不可泄露。”霍七七故意装神秘，对着他竖起一根指头摇摇。

    屋子里其他的人，也都惊讶地看着她，不知道她说的是什么意思。

    “三哥，诗会什么时候开？”霍七七问。

    “三日后。”霍易行回答，“亏大了，那么好的机会居然让美食斋给抢去了。要是排名出来，等明年科考的时候，美食斋或许会成为状元楼。”

    “亏不了。”霍七七慢悠悠地摇头，“咱们醉仙楼走的是高端路线，就算诗会不在醉仙楼开，醉仙楼也不会缺少客人。如果诗会真的在醉仙楼开的话，我说才是真的损失大了去。三日不能营业，得损失多少银子呀。至于明年的科考，不是还没有到明年吗？明年的事情，谁又能说得准？或者，说不定咱们的醉仙楼的运气好，一下逮住了大肥羊，就是住在咱们酒楼中的学子成了状元。”

    霍易行见她信心满满，即便心里并不同意她的想法，也忍住没有再和她争辩。

    “二哥，想办法让王家和赵家的联姻暂时往后拖一拖。”霍七七又转到了正事上。

    王少杰感激地看了霍七七一眼问她，“七七，你是不是想到了什么好办法？”

第一卷 第195章 针锋相对

    “哪有这么容易就能找到办法？我这不是让二哥想法子将联姻的事情往后拖延几天吗？说不准等诗会以后，我就能想到好办法。”霍七七淡笑回答，“四哥，今年的诗会，我能不能也去参加？”

    “怎么忽然对诗会这么有兴趣？”霍易沉诧异地问。

    “我要家世有家世，要颜值有颜值，怎么着也得到诗会这种高大上的地方转悠一圈，省的以后别人再说我是个只知道玩，什么都不懂的纨绔。”霍七七笑嘻嘻地回答。

    王少杰见她转移话题，心情顿时更加低落了。

    他不信霍七七去参加诗会，只是为了去凑热闹。不过，他今天心情不好，实在不愿意参与到霍家兄弟讨论的话题。

    “七七想去，是给他们的面子。七七，你别担心，明日里我去找皇上要个名额去。”护国公笑呵呵地进来，他刚进院子，就听到了七七要去诗会。

    既然七七想去，那肯定得去，老爷子相当霸道。

    “谢谢祖父。”霍七七高兴。

    她高兴，老爷子就更高兴。祖孙两个像对傻子一般，面对面傻笑起来。

    王少杰见状，心里更加难受起来。

    他从一开始之所以愿意接近霍七七，就是因为羡慕霍家的亲情。他命不好，亲人一大堆，很多还是血亲，可真正能让他感受到亲情的人，却只有妹妹若曦一个人。

    “老祖宗、七叔，我来了。”霍无忧大声叫起来。

    霍七七和护国公这才抬头看过去，原来是霍易安一家四口人过来。

    “乖。”霍七七捏捏他。

    霍无忧就抬起头看着他傻笑，得了，又是一个小傻瓜。

    王楚云见人都到齐了，立刻吩咐府里的丫头，赶紧上菜。

    饭菜很丰富，护国公府的厨子厨艺也好，可是王少杰心里有事，一顿饭结束，他几乎也没有夹上几筷。

    霍七七没心没肺，逗着霍无忧和霍无极兄弟两个，吃得相当欢实。

    第二日晚上，王少杰就看到了霍易宁办事的能力：

    赵家那位死了媳妇的庶子，因为和几个嫖客在百花楼里争花魁而大打出手，其中一个嫖客脑袋都开了花。人当场没有死，受的伤却很重，既然有人受伤，事情就闹大了呗，最后连官府都出面了。

    此事闹得满城风雨，詹士府再不要脸，也不好意思在此时就给王若曦和赵贤泽定下亲事。

    赵贤昆看十拿九稳的事情，却因为赵贤泽不成器而毁了，气得回去后狠狠地将赵贤泽骂了一顿。

    庶子在外面闹出这样的事情，赵太师也觉得脸上无光，干脆给赵贤泽禁足了。

    赵贤昆有心促使两家尽快将亲事定下来，省的夜长梦多。可诗会的事情迫在眉睫，他也只能暂时将这件事往后放了放。

    转眼之间，三日就过去了。

    美食斋清晨开门，不大一会儿，就宾客满座。这也是美食斋第一次比醉仙楼还要热闹几分。

    “七七，你真想参加诗会呀？”王少杰作为朋友，也跟随霍七七过来。

    不过，对于诗会，王少杰是真心没有任何兴趣，从出护国公府到路上，他半点儿精神都没有。

    “你暂时甭惦记着你妹妹的亲事了。放心，我既然答应你，过了诗会就帮着你们脱离苦海，肯定会说到做到。”霍七七低声对他说，“实在不成，我闹着让祖父去求皇上给你们做主，总行了吧？”

    行个鬼！她不说倒好，一说要找护国公帮忙，王少杰的心就更不得劲了。

    护国公虽然权高位重，可王家也是官宦人家。于情于理，护国公也不好直接插手王家的家事。再说了，赵家是皇后的娘家，要是护国公因为若曦的亲事去求情，只怕皇后和赵太师，也会因此而怨恨上护国公。

    “瞧见了没有，稀奇了，霍七七居然也来参见诗会。”三皇子坐在二楼地栏杆处，一低头就看到了刚进门的霍七七和王少杰。

    李元白的眼神淡淡地扫过去，同样也看到了他们。

    霍七七满脸笑容，见人不管认不认识，脸上都是三分带笑。而她身边的王少杰和她恰恰相反，从进门开始，就显得无精打采的，一副死气沉沉的样子。

    “七公子。”陆遥知转身看到霍七七和王少杰，惊喜地和他们打了招呼。

    “陆公子来的可真早。”霍七七竖起爪子。

    “七公子是在楼下，还是上楼去？”陆遥知问。

    霍七七呵呵一笑，还没来得及说话，就有人讥讽地抢先开口了。

    “陆公子可真半点面子也不过七公子呀。”

    霍七七和王少杰听到熟悉的声音，顿时一同看过去，入目的是一脸得意的赵贤昆，而王少柏则很傲气地用鼻孔看着他们。

    “陆公子真会说笑，美食斋的一楼，可以迎接天下学子，而二楼却不是什么人想上去，就可以上去的地方。”赵贤昆斜睨看着霍七七，很明显是瞧不上霍七七。

    霍七七来的时候，就打听清楚了。

    诗会的确是人人都可以过来瞧热闹，在一楼，美食斋提供点心和茶水、坚果、水果等，书院中的学子们可以在此畅所欲谈，也可以相互比试，突出者，才可以到二楼去。

    而京城里排上号的才子、贵女们，则可以直接上二楼去。

    换句话说，二楼是精英聚集的地方。

    陆遥知有些尴尬，显然，他也想起了霍七七的“名气”。

    霍七七一年三百六十五天，她大部分的时间几乎都在请假，年底书院考核的时候，有时也会故意错过。书院里的先生，拿她也没有办法，只好任由她在书院里鬼混。

    这样的人，自然没有资格去二楼。

    陆遥知生怕霍七七以为他刚刚的话，是在故意挤兑她，他连忙解释几句，“七公子，我没有别的意思。”

    “没事，你也不用多想。”霍七七对他摆摆手，然后笑眯眯地又补充一句，“我正是要上二楼去。”

    “霍七七，你在说笑？”王少柏忍不住质问，“你连书院都不愿意去，怎么可以有资格去二楼？”

    “我没资格？”霍七七白了他一眼，“那么请问，王二公子是留在楼下，还是要去二楼？”

    “王公子琴棋书画，吟诗作赋样样出彩，去的自然是二楼。”赵贤昆讥讽地看着她，准备继续挖苦她几句。

第一卷 第196章 激怒

    “连他都能去二楼，爷上二楼有问题？”霍七七笑眯眯地斜睨瞥了王少柏一眼。

    “霍七七，你什么意思？”王少柏见她居然敢轻视自己，顿时觉得像受了天大委屈一般，气得脸色铁青。

    “呵呵。”楼上的三皇子看到楼下一幕，忍不住轻笑起来。

    李元白淡淡地瞪了他一眼，这家伙看热闹也低调一些呀。

    “我怎么觉得有人要倒霉。”三皇子笑眯眯地说。

    李元白没有搭理他，但目光情不自禁就落在了楼下霍七七身上。

    楼下的赵贤昆和王少柏，一个气得脸色发红，一个愤怒地在瞪着霍七七，而霍七七一直笑眯眯的说话，一副老好人的模样。

    这一场交锋谁赢谁输，简直是一目了然。

    原来气人的最高境界就是让对方跳，自己笑！李元白的嘴角微微勾起，目光继续盯着楼下。

    “字面上的意思。这么简单的话，王公子都听不出来，唉，也不知道怎么上的二楼。”霍七七笑眯眯地叹息，她的声音清脆，听起来如山泉一般悦耳。

    周围的学子听了，顿时有人忍不住发出了轻笑声。

    王少柏一向自诩自己是京城的才子，哪里受到了被霍七七这样的草包在大庭广众之下嘲笑。他愤怒地瞪着霍七七，几乎将霍七七当成了他的杀父仇人一般，整个人也呈现出攻击状态。

    就在这时候，一道尖锐的女声响起，“霍七七，你到底要不要脸。京城里谁不知道你是大草包，你也只会耍嘴皮子，踩低他人而抬高自己。今日美食斋之中来客，可都是京城内的学子，你在这儿大言不惭，也不怕别人笑掉大牙。”

    哟，还敢有人喷她！霍七七笑眯眯的扭头看着门外。

    进门的是怒气冲冲的王若云，她眼露杀气，迈着小碎步冲到了霍七七面前。

    “果然是亲兄妹。”霍七七装模作样地叹口气，“一个好高骛远自认不凡，一个伶牙俐齿捧高踩低，真正坐实了那句，不是一家人不进一家门。王姑娘，你如此‘优秀’，你未来的夫家知道吗？”

    众人闻言，顿时又有人发出轻笑声。

    王若云长相不错，今日是诗会，凡是过来的贵女，都是以温婉可人的态度示人，以博得别人的好感。说白了，她们之所以来诗会，目的就是为了赢得一份好名声。

    王若云咄咄逼人，的确不妥，这儿又不是菜市场，一个姑娘当众撒泼，犹如泼妇，成何体统？

    于是，霍七七轻飘飘的一句话，成功地让王若云接收到了无数鄙夷轻视的目光。

    王若云到底是女孩子，她哪里想到自己只是为哥哥争辩了几句，就会中了霍七七的“奸计”，她的眼睛一下子红了起来。

    “霍七七，你欺负人。”王若云跺脚瞪着霍七七。“我只是实话实说罢了，你上过几日书院，用功读过几日书。哥哥他，哪一日不是读书到深夜，你扪心自问，你拿什么和哥哥以及在此的学子们比？”

    这一次，她很聪明地将所有在场的学子们拉到了她那一边。

    “七哥哥才不和你哥哥比了。”人长得好，就是占便宜。霍七七还没有来得及说话，就看到小胖妞长乐郡主冲过来。

    永乐郡主很生气，“七哥哥人长得好，做的菜好，为人又温柔，她身体不好才没有天天去书院，你诋毁她干什么。连个病人你都不愿意放过，小人。”

    同在京城之中，王若云自然认识永乐郡主。

    詹士府哪敢得罪真正的皇亲国戚，王若云心里气得冒烟，却不敢正面和永乐郡主闹翻，“郡主，你误会了。是七公子出言不逊在前，我不过是气不过他侮辱我哥而出言辩解罢了。”

    “七哥哥绝对不会挑事在前，一定是你们兄妹两个联手欺负七哥哥。”小胖妞插着腰蛮横地反驳。

    王若云见她不讲理，心里又气又急，却拿她半点儿办法都没有，只能用泫然欲泣的神色紧紧盯着赵贤昆。

    王若云希望赵贤昆能为她解困。

    实际上，赵贤昆也不敢得罪永乐郡主。

    永乐郡主是长公主的心头肉，小胖妞从小就被长公主惯得不知天高地厚，惹急了她，她什么话都敢往外冒，赵贤昆今日是楼主，自然不想自己的美食斋里出任何意外。

    当然，他也不能放任王若云不管。毕竟，他目前还准备联合王家，一起算计王少杰和霍七七。

    他笑着开口，“郡主，你是真的误会了。我们好意问七公子，是否要去二楼。霍七公子却出口不逊，一张嘴就挖苦王公子。想必郡主也听过，王公子是今年国子监推出的新人才子，霍七七当面讥讽他，有点儿志气的男儿谁能受得了？”

    小胖妞不信他的话，叉腰刚要反驳，薛长荣赶紧拉住她。

    赵贤昆和王家兄妹已经给了长公主府的面子，他也不能将事情做得太绝，从而得罪太师府和詹士府两家人。“妹妹，我们进来的晚，并不清楚事情的来龙去脉。七公子就在这儿，你就别添乱了。”

    “我怎么就是添乱呢？明明就是他们在欺负七哥哥。”永乐郡主不服。

    得了，果然是人精，话题又重新回到了霍七七头上。

    薛长荣的狡猾，在霍七七看来，也算是人之常情，所以她并没有为此生气。她笑眯眯地顺着薛长荣的话说，“薛公子说得没错。我们和赵公子、王公子是闹了一点儿不愉快和小误会。不过，我不想对草包解释什么。”

    提到草包，霍七七还故意笑眯眯的瞥了赵贤昆和王少柏一眼。

    “霍七七，你骂谁草包？”王少柏气得七窍生烟。

    “谁说话，说的就是谁。”霍七七高抬下巴，一副不拿正眼看对方的态度。

    “真是可笑，明明自己才是草包，还血口喷人。”王若云也被她的态度给激怒了。

    “喂，王少杰，你别站在一旁看热闹。”霍七七用脚尖踢踢身边的王少杰，“你是我朋友，他们是你兄妹，你来评评理，谁到底是草包？”

    “霍七七，你的品位越来越差了，和几个草包居然也能嗦半天，你不烦，我可烦了。”王少杰冷笑看了对面几个人一眼，说出的话，比刀子割肉还让人难受。

第一卷 第197章 敢不敢赌

    王少杰的回答，更让王少柏兄妹不能忍受。

    他们已经感受到周围学子们对他们投去的目光中，带着浓浓的讥讽。

    也是，京城世家之中，谁家不在乎名声，不要颜面。平时各府的嫡庶之间都有争斗，不过关起门亲兄弟可以斗个你死我活，但只要走出家门，面对外敌，所有人一定绝对会抱团。

    家族利益永远都高于个人利益，如果哪个府里的兄弟在外面不知分寸，回府后，一定会被长辈重罚，严重的，甚至会被家族放弃。

    王少柏知道王少杰的德行，但他万万没有想到，王少杰居然连做起码的做做样子都不要，直接在这么多人面前打他的脸。

    好，好个王少杰，等他回府后，一定要去祖父、父亲那边去告他一状。

    “王少杰，你为了这个草包连自己姓什么都忘呢？”王若云失声尖叫起来。

    “呱噪，如此泼妇，不知道哪个缺德的人才会摊上。”霍七七在一旁气死人不偿命，“无才无德，人还长得这么丑，唉，让人说什么才好了。”

    “霍七七，你。”王若云指着霍七七的手在颤抖，她到底只是个十几岁的小姑娘，哪能像霍七七天天混迹于青楼闹事的纨绔一样粗鲁？

    薛长荣暗暗叹气，情形如此分明，他要是再看不出霍七七是故意挑衅找茬的话，他也就不用出来混了。

    美食斋的人，估计都看出了这点儿，所以才没有人愿意开口。也只有他的傻妹妹，一个劲往前冲，要为霍七七讨一份公道了。

    陆遥知也在苦笑，因为他发觉，他也不好为霍七七说什么。说白了，这会儿欺负人的人恰恰就是霍七七，霍七七不用人帮忙，就战斗力十足，要是再有人出头帮她，王家兄妹也别想有活路了。

    “霍七七，你简直是欺人太甚。”王少柏不能让霍七七坏了王若云的名声，他气得不顾身份，张牙舞爪就冲着霍七七的那张脸过去。

    霍七七最大的优点，就是长了一副好皮囊，如果不是她为人个性太过阴沉，名声太坏的话，就是冲着她这张脸，也会有许多人愿意和她交好。

    可惜，霍七七就是这么欠揍的性子，因此，王少杰成了她身边唯一的铁杆朋友。

    准确的说，他们两个人算是臭味相投。

    “翎郡王，要是我被人抓花了脸，你们翎王府的好日子也到头了。欺君之罪可不好受哟。”霍七七笑眯眯地开口，脚步动都没动。

    李元晋的确就站在不远处看热闹，他看到霍七七要挨揍，心里正暗自高兴。

    没想到就在这时，霍七七点了他的名字。

    经过霍七七的“点拨”，他忽然想起了当日，他被迫到护国公府赔礼道歉的事情。

    出手，还是不出手，这是个两难的选择。

    最后，到底是理智占了上风，李元晋一脚迈出去，伸手一推，就轻而易举地将王少柏挡住了。

    “郡王，此时于你无关。”王少柏要疯了。

    “错，在京城里，他就是我的护卫，要是我出了事，第一个倒霉的人就是他。”霍七七从李元晋身后伸出脑袋，笑眯眯地解释，末了，她又故意加上一句，“连这么重要的信息都不知道，果然是大草包。”

    “霍七七”王少柏简直要被她给气疯了。该死的霍七七，这辈子他和霍七七势不两立。

    可他再生气，却拿霍七七半点儿办法都没有。

    王少杰再能耐，也不敢冲着李元晋出手。

    “王少杰，你真是好样的。”既不能拿霍七七出气，也不能对李元晋不敬，王少柏直接将怒火算在了王少杰身上。

    “他再不咋地，也比你这个草包强得多吧？明明是草包，还到处充才子，我要是你，早就没脸见人，上吊去了。”霍七七对着王少柏做了一个吊死的动作。

    王少柏怒发冲冠，气到极点，他的双眼都开始充血。

    王少杰对霍七七的表现觉得有些意外，往日的霍七七，性格绝对没有这样恶劣。以前的霍七七，最多是不近人情罢了，从不会像现在去挑衅激怒别人。难道七七是在帮他出气？

    想到这儿，王少杰心里顿时感觉到了丝丝暖意。

    至于一旁王少柏的威胁，他真的半点儿也没有放在心上。他既然决定离开詹士府那个令人窒息的牢笼，那么他又何苦再看别人的脸色过日子。

    被王少杰无视的王少柏兄妹，又被刺激了一次，兄妹两个一起恶狠狠地瞪着王少杰，那模样简直想吞了王少杰一般。

    “瞪什么瞪，再瞪也是草包、泼妇。”霍七七有人撑腰，更加肆无忌惮。

    李元晋被她推在前面，又见她如此嚣张，顿时被她气得脸色一片铁青，“霍七七，收敛一点，注意你的言行。”

    “去去，你只管做好护卫职责就行，别想管着我。啊，大草包。”她笑眯眯地歪着头又一次挑衅。

    “霍七七，你口口声声骂我哥是草包。那好，我们不妨来比一场如何？”失去理智的王若云主动下战帖。

    王少柏眼睛一亮，这个办法好。

    京城里，谁不知道霍七七是草包，要是霍七七真的不知天高地厚接下战书，那么他赢定了。到那时，京城里的人，就知道谁才是真正的大草包。反过来，要是霍七七不敢接下战书，那么恰恰说明，霍七七胆怯，也算是当众打了她的脸，从而自己重新拾起颜面。

    对面嚣张高调的霍七七，此刻正惊讶地半张着嘴巴，一副惊讶的模样。她肯能根本没有想到，王若云居然会当众提出这样的条件吧？

    王若云见到她的神色，顿时平静下来，甚至还显得略微有些得意。

    她情急之下想出的办法真好，这一次绝对要让霍七七难看到底。

    “七公子，你敢吗？”王若云为了逼着霍七七尽快答应，忍不住出声讥讽，“比一场后，就知道谁才是真正的草包了。”

    “一场不能说明什么，三天的诗会，我们比三场，吟诗、作画、棋局，谁输谁就是京城第一草包。”王少柏找到方向，也开始变得咄咄逼人。“就不知道七公子，敢不敢赌？”

第一卷 第198章 赌注

    “赌博呀？！”霍七七故意拉长声音。

    王家兄妹，包括对面的赵贤昆，心顿时吊起来。

    三个人迫切希望霍七七能直接答应这一场比试。

    王少柏心中更多了几分期待，他想到了利用霍七七，达成他成名的目的。

    只要在众多的学子面前，在各大书院的老师面前，他表现突出，哪怕他的对手是霍七七，别人也会注意到他的才学。

    霍七七注定是他成功的踏脚石！

    “我曾经发过誓，绝对不再赌博。我不能言而无信，再说，我凭什么要和你赌？我又得不到好处。”霍七七懒洋洋地来一句，直接打破了王少杰的幻想。

    “霍七七，如果我记得没错的话，你只是发誓不再去赌坊，而不是不赌。”赵贤昆冷笑着插一句，“除非你怕了。”

    “如果七公子怕了，七公子就得承认自己是草包，并且向我哥道歉。”王若云壮起胆子提出要求，她听说过，霍七七虽然纨绔，但霍七七有点儿好处，就是从不向长辈告状，甚至，她听人猜测，霍七七十分厌恶护国公府的护短。

    “这样呀。”果然，霍七七的脸上露出了纠结的神色。

    “七哥哥，别怕他们，和他们赌。你是最棒的。”永乐郡主看不惯王若云的嚣张，立刻挺身而出，再一次化身为霍七七的铁杆粉丝。

    “七七，不可。”后到的霍易沉一个健步上前，直接将霍七七护在了他的身后。

    “可以找人吗？”看到霍易沉进来，霍七七的眼睛顿时一亮。

    “霍七七，你要是直接认怂，这件事就揭过去了。今日到美食斋的都是各大书院的才子，谁是草包，大家一目了然，我想此刻也不用多言了吧。”王少柏冷笑着说。

    “他的意思是在说我是草包？”霍七七指着王少柏问王少杰。

    “霍七七，你不会也被草包传染上了吧？”王少杰嫌弃地回答。

    王少柏闻言，顿时想杀了王少杰。

    “霍七七，我并不想偏向谁。可事情是你挑起的，你总得给王公子一个交待吧。”赵贤昆得意洋洋地盯着霍七七，不给她退缩的机会。

    霍七七为难地看了王少杰一眼，又看了霍易沉一眼，然后叹口气。

    “七哥哥，你别怕。我押五百两银子，赌你胜。你连那么好吃的菜肴都能做出来，吟诗作画还能输给他。”永乐郡主在一旁跳脚给霍七七最直接的支持。

    薛长荣根本没来的捂住她的嘴，急得直叹气。

    完蛋，输定了。做菜和吟诗作画有什么关系？他不是看不起霍七七，而是霍七七一年到头根本就没上几天书院，霍七七能看懂书，已经够奇迹了。至于多余的，薛长荣觉得一个人的精力有限，霍七七不可能胜过王少柏。

    而且任谁都能看出，霍七七正胆怯，并不想接下这一场比赛。

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，霍七七，你一直侮辱我哥，难道你连草包都不敢比。也不知道到底谁才是那个草包。”王若云得意起来。

    “七七，甭搭理他们，先上楼去。”霍易沉警惕地看着霍七七，又板着脸看着王少柏，“王公子想要比，我可以奉陪到底。”

    “霍四公子，出言侮辱我的可不是你。”王少柏阴笑，“京城里谁不知道四公子学富五车，才高八斗。如果四公子说我是草包，在四公子面前，我自认为比不上四公子，这一声草包我认了。但换了七公子的话，呵呵，我自然不服。”

    “比的话，好像带着赌博的性质。”霍七七懒洋洋地开口，“既然是赌，总得带上一点儿彩头才行吧。还有，中人也很重要。”

    王少柏诧异地看过去，他没想到霍七七居然敢答应比试。一时之间，他愣是没有反应过来，就那么直愣愣傻乎乎地盯着霍七七看。

    赵贤昆暗暗地警惕起来，想当初，霍七七就是用这一招先麻痹了他，然后才让他输得一塌糊涂。

    就是一旁的李元晋都忍不住暗暗地研究其她，琢磨霍七七到底是在吓唬人，还是真的胸有成竹。

    “既然要赌，那就赌大一些的。”霍七七一开口，说话就变得流利许多，她似乎想到了对策。“赌什么？”王若云对王少柏有谜一般的相信，今日国子监的学子来了不少，见状，都暗暗摇头。

    王少柏和霍七七在书院中都属于名人一流。不过，两个人在名声上，正好相反。王少杰是国子监年轻一辈之中的佼佼者，时常被书院的夫子们夸赞的才子，而霍七七虽然也常常被夫子们提及，却是被当成反面典型而已。

    才学上，一天一地的人，竟然要比学问，简直是今年京城里最大的笑话了。

    楼上的三皇子和李元白却若有所思地看着楼下的霍七七，然后两个人心照不宣地对视了一眼。

    事情反常必定有妖，以他们对霍七七真实性子的了解，这货从不愿意吃亏，更不是一个遇事冲动无脑子的人。今日的事情细细想起来，面上好像是王少柏、赵贤昆挑衅开始，但他们是旁观者看得很清楚，其实王少柏和赵贤昆一直被霍七七牵着鼻子走而不自知。

    “既然要赌，那就赌大一些的。”霍七七邪笑，“如果我输了，我就围着站在马车上围绕京城转一天一夜，大声吆喝，‘我是草包’，此外，我和四哥做你们兄妹小厮，写上卖身契的那种。反过来，你们输了，也得这么做。你们敢不敢？”

    这个赌注出乎所有人意料之外，众人顿时一片哗然。

    三皇子和李元白也没有想到霍七七赌得这么大，两个人对事情的发展也越来越又兴趣了。

    王少柏却被吓到了，他直直地站在那儿，脸上的神色变幻莫测，就是不说话。

    “七七。”霍易沉也被霍七七吓得半死，他焦急地拉住霍七七，想让她改变主意。

    王少杰眼睛睁得像核桃，他万万没有想到，霍七七居然堵得这么大。

    “四哥，你要是不愿意，我就换二哥来。”霍七七不高兴，“好在二哥也没成亲，他肯定会答应。”

    霍易沉见她的小性子又上来，急得差点儿晕过去。

第一卷 第1 99章 上钩

    第1

    99章上钩“敢不敢？不敢就滚远远的别挡道。”霍七七眼睛望天，一条腿抖呀抖，纨绔的模样再现。

    说实在话，王少柏不敢和霍七七赌得这么大，他也根本没想到霍七七会赌得这么大。面对霍七七的逼问，他忽然变得紧张起来。

    于是，他沉默了。

    王若云也变得沉默起来，她吃惊地盯着霍七七看，此时霍七七在她的眼中，就是个疯子。

    “七公子，诗会是让大家彼此吟诗作画的地方，又不是赌坊。你何必赌得这么大呢？”赵贤昆喷霍七七。他虽然也看不惯王少柏耻高气扬的样子，但目前来说，他和王少柏是盟友，他当然不愿意王少柏陷进去。

    “我知道你的意思。小赌怡情，大赌伤身。可爷就是看不惯他们这副嘴脸，爷就要让他们不痛快。看样子赵公子作为东家，也想掺和进来，我这个人脾气好，来者不拒。只是我敢，就不知道你们敢不敢呢？”霍七七漫不经心地地瞥了王少柏一眼说。

    王少柏心里暗恨，明明刚刚是他将霍七七逼上了绝路，逼得霍七七左右为难，不敢轻易做出选择。为什么转眼之间，又换成自己不敢答应？

    要是他答应赌约，赢了固然出名，可要是万一出了意外，输了的话，他可就陷入万劫不复之中了。

    不能答应，绝对不能答应！王少柏在心里不断提醒自己。

    “到底答不答应呀？”霍七七不耐烦地催促，“你们赶紧放个屁，然后腾出路，让我过去，草包。”

    “霍七七。”一声草包，再一次激怒了王少杰。

    “他没那个胆子。”王少杰淡淡地回答霍七七，“原来才子的德行就是这样的，爷真应该将詹士府的长辈们请过来看看。看看他们眼中的大才子也不过如此。”

    “郡主。”霍七七笑眯眯地看了永乐郡主一眼。小胖妞在关键时刻维护她，霍七七对永乐郡主的印象不错，要是小胖妞不是那么黏人的话，她会更高兴。

    “嗯，我在。”永乐郡主屁颠颠地凑近霍七七。

    “郡主，其实我有一道拿手菜，冲着你今天的表现，很想做给你尝尝。”霍七七笑眯眯地说。

    众人见她和永乐郡主旁若无人一般说笑，个个都暗暗摇头，就霍七七这德行，还敢和王少柏比试？君子远庖厨，霍七七长得再美，也是男人。一个成天琢磨怎么做菜的男人，能懂吟诗作画？

    当然，也从侧面折射出王少柏这个人是真蠢，霍七七不过是吓唬他几句，这小子就直接认怂了。

    大家都是各书院中的精英，彼此之间早就暗暗在较劲。所以大伙都很乐意看到王少柏吃瘪，没有一个出言提醒他。

    当然，霍七七这个人是疯子，大家也暗自琢磨，以后得离霍七七再远一些，对她再无视一些。

    “可惜，没有食材，也白搭吧。”霍七七又感叹一句。

    “为什么没有食材？”永乐郡主听说霍七七想做拿手菜给她品尝，嘴里的口水正泛滥。接着她就听到霍七七后面的否定，顿时不高兴了。

    “这道拿手菜，需要用到一年小牛身上的嫩肉。郡主也看到了，现在别说嫩牛，就是老牛也快要被某些人给吹死了。”霍七七认真地解释。

    周围的人听了，顿时忍不住发出轻笑声。

    永乐郡主说话向来耿直，她的身份摆在那儿，根本不怕得罪人，“的确是吹牛，比都不敢比，还敢出言不逊，不要脸。”

    “他本是想将七七当成踏脚石好出名，可惜懦弱的笨蛋，骨子里的本性却是改不了的。这种人也只有七七能治他。”王少杰鄙夷地瞥了王少柏一眼，用嘲讽地语气评论一句。

    “王少杰，别忘了你也姓王。”王若云气得发疯。

    “本来我觉得姓王挺好的，不过从今日开始，我估计很久在京城里也不敢说自己姓王了。还有你们千万别告诉他人，你们和我有关系，我丢不起那个人。”王少杰不耐烦地警告他们，“否则的话，你们提一次，我打一次。”

    众人再一次发出哄笑。

    王少柏可以忍受霍七七和永乐郡主对他的羞辱，但他绝不能忍受王少杰也看不起他。

    “别冲动。”赵贤昆见势不妙，连忙想拦住他。

    王少柏却被王少杰气得失去了理智，“我赌，现在就找中人，评判者必须我们双方无异议。”

    “哥。”王若云惊恐地看着王少柏。

    王少柏却误认为，王若云也看不起他，判断他一定会输给霍七七似的，顿时他的怒火爆发了，“别废话，站一边去。”

    “四哥，你不答应，换人。”霍七七扭头看着霍易沉。

    霍易沉也骑虎难下，不过他绝对不会让霍七七涉险，“赌注换我和二哥。”

    “行，就你我了。”霍七七像没听到似的，直接定下来。

    王少柏见霍易沉脸色铁青，心顿时平静下来。也是，赌注再大又能如何，难道他还会输给一个大纨绔？

    双方无异议，接下来就是找中人了。

    中人很好找，今日七家书院中的院长都在三楼，作为院长，他们自然会十分公正。

    皇室之中的三皇子、六皇子和后到的大皇子，以及薛长荣则成了证人。

    四个人的卖身契也直接交到了中人的手上，一切准备工作做好以后，双方直接上了二楼。

    谁也没有想到，今年的诗会会这样精彩，大家纷纷议论起来。

    “既然开赌，不如让大家下点儿赌注。”霍七七漫不经心提议，“也好让各自看看自己的人气。”

    “七哥哥，我赌你赢。五百两银子。”霍七七的话音一落，永乐郡主立刻踮起脚尖高声支持。

    好样的！霍七七真想给她竖起一个大拇指。行，冲着小胖妞的热情，等事情搞定以后，她一定好好犒劳小胖妞一顿。

    七家书院的院长相互对视一眼，暗暗摇头。不过事到如今，双方无异议，他们也不好多说什么。

    “闲着也是无聊，我看这个主意好。”三皇子懒洋洋地说。

    大皇子心里冷笑，就霍七七这种草包，也想获胜，可笑。不过，他面上却挂着柔和的笑容，“老三说得对，这样也显得更热闹一些。”

    在没有反对的情况下，京城里最大的赌坊破天荒地第一次入驻诗会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再上传一周的量。

第一卷 第200章 不会写

    赌坊入驻诗会，完全出乎大家的意料，当然也让许多人觉得新鲜。

    人人都可以参与赌局，和外面赌坊的规矩相比，诗会的赌约显得更加简单。投注只可以选择押在一人头上，而不论胜负，赌坊只管赚取赢的一方的百分之二银子。

    第一个下注的人是永乐郡主，毫无疑问，她直接押了霍七七胜。

    薛长荣见状苦笑不已，不过长公主府欠霍七七一次人情。他即便知道霍七七输得可能性更大一些，他还是跟着永乐郡主押了霍七七胜。

    “去，回几个铺子，将所有的现银全都拿出来，押我胜。”霍七七轻笑，转身很低调地吩咐身边的剪羽。

    霍易沉一愣，他还没有从巨大的惊讶之中回神，就听到了霍七七作死的话。

    唉，兜兜转转，七七的赌瘾好像又犯了呀。

    不过，霍易沉一向是个好哥哥，既然霍七七下定决心要赌，而他的身家性命也被押上了，钱财这些身外之物，他自然也看不上眼了。

    于是，他沉默地站到了一旁。

    剪羽速度很快，一炷香以后，不但霍家所有的兄弟来了，就是护国公和顾家三口也被惊动而来。

    他们已经知道了事情的来龙去脉，狠狠心，竟然带来了巨款，也直接押在了霍七七这边。

    “怎么做？你是押你的小情人，还是押那位王家大才子？”楼上，三皇子笑嘻嘻地和李元白开玩笑。

    “两万两押霍七七胜。”李元白不理他的调侃，直接轻声吩咐下去。

    两万两银子不算少，三皇子微微一笑，也扭头轻声吩咐了身边的侍卫过去下注。

    陆家和陈家和霍七七最近走得近，而且他们两家都欠霍七七的人情，于是他们两家也将赌注下在了霍七七身上。

    除此之外，现场的学子、贵女或者夫子们，几乎一边倒地全都将赌注下在了王少柏身上。

    王少杰不声不响，居然当场向陈家兄弟和陆遥知各借了五千两银子，直接押在了霍七七身上。

    他的举动，毫无疑问，再一次激怒了王少柏兄妹。

    王少柏冷冷的盯着王少杰好一会儿，暗暗下定决心。等诗会结束以后，他一定会尽快促使王家和赵家婚事的成功。

    他要王少杰兄妹，为今天对他的羞辱而付出代价。

    李元晋脸色板着，不声不响站在角落，等大家都下注过后，他才亲自过去下了注。

    因为有了这一场赌注，诗会空前的热闹。

    与此同时，京城里第二大的赌坊，也在美食斋门口设了赌局。赌法和诗会里面的规矩一样。

    很多世家知道消息后，都忍不住笑起来。可以说，这一场赌局的胜负几乎没有任何悬念。

    不过，霍七七放话说，这是热身赛，她想看看到底有多少人支持她。

    京城世家中的公子贵女们，大多看不上霍七七，很多人为了恶心她，干脆直接拿了私房钱，押了王少柏胜出。

    不过霍七七这边，也不是毫无人气。

    她和王少杰在工部混了一批人，守城的侍卫和负责疏导道路的衙役，对她印象不错，大家纷纷凑了一儿银子押在她这边，算是成全她的面子。

    支持霍七七的大头，则是青楼中的姑娘们。霍七七凭着出手大方，以及那张面若桃花一般的脸面，成功地俘虏了一批姑娘，心甘情愿为她抛洒钱财。

    等一切安排停当以后，几位夫子到三楼商量了一会儿，然后下楼来宣布比赛的规矩。

    国子监的国子祭酒首先站出来宣布比赛的规矩，“今日诗会设立在美食斋，酒楼少不得酒。霍七七、王少柏，你们二人各做三首关于酒的诗，以一炷香为定。而后，我们七家书院的院长将会裁定你们的胜负。”

    霍家举家过来支持霍七七，而王家也好不到哪里，王詹士和王大人夫妇，只比护国公稍微晚了那么一点儿进门。

    他们神色紧张，紧紧地盯住护国公，似乎在担心护国公以权压人。

    可是护国公，一直笑眯眯地坐在那儿吃着自带的零食，好像对比赛的事情半点儿也不担心。

    不知为什么，王詹士心里忽然没有了底气。

    王少柏一开始很紧张，但他看到押在自己这边的人数，虚荣心一下子膨胀起来。虚荣心一膨胀，他几乎就忘记了赌注的残酷。

    “学生听夫子的。”他微笑着上前拱手。

    国子祭酒闻言，微微颔首，目光又落在了霍七七身上。

    “学生也无异议。”霍七七冲着他莞尔一笑。

    国子祭酒对他们的反应十分满意，然后吩咐人给他们当场上了笔墨纸砚。

    所有书院的夫子和院长就坐在二楼，同时二楼还有众多的皇亲国戚以及各书院的才子、才女们。而霍七七和王少柏就站在楼下。

    赵贤昆吩咐人，直接搬了两张桌子放在中间，其余的人则远远的站在，不得出声，不得指手画脚，就是研磨的小厮，也是书院中派出的人。

    这种情况下，霍七七和王少柏就是想作弊，众目睽睽之下，他们也不可能。

    詹士府的人对此十分满意，只要霍七七没有外人帮，以王少柏的本事，胜霍七七简直是手到擒来的事。

    霍七七听完命题以后，脸上终于露出几分担忧的神色，她慢吞吞地走到桌子边，“剪羽，给爷搬张椅子过来，爷站着不会写字。”

    此言一出，楼上楼下，都有人忍不住笑起来。

    作为书院的学生，特别是国子监的学生，书也是日常重要的功课之一。霍七七居然当众说，站着就不会写字，可见她的功底到底有多差了。

    “完了。”三皇子在楼上哀叹。

    李元白淡淡扫了他一眼，“不是不信她吗？怎么也押了她？”

    三皇子笑眯眯地回答，“好歹我和霍七七也有点儿生意上的合作来往。我这不是担心没有人支持她，她最后恼羞成怒，连种子都不给我吗？”

    骗鬼！反正李元白不相信他的话。

    文人大多清高，写出的诗句多以高雅、高洁流行，以酒为题的诗句，很少有人涉及。

    院长就是院长，出的题目太与众不同了。也正是因为不流于表面，所以也最容易考出霍七七和王少柏真实的水平。

第一卷 第201章 出乎意料

    王少柏拿起笔，稍一沉吟，然后就笔走龙蛇，黑色的清秀小楷顿时跃于纸上。

    相比之下，霍七七出手就不顺了。她抓起笔，一个字也没写，一大滴黑色的墨汁就滴在了纸上。

    她可能是心慌，立刻手忙脚乱地抓起一旁的帕子，直接按在了纸上。

    众人见状，顿时纷纷摇头。就这架势，霍七七居然还敢跳出来挑衅，分明就是故意找死的节奏。

    “七哥哥不用担心，你是最棒的。虐死他！”永乐郡主站在楼上大声嚷嚷。

    王家人听了，顿时都黑了脸，不过碍于她的身份，却也没有人敢当面和她吵。

    薛长荣看着一脸兴奋的永乐郡主，脑袋都大了。这丫头，不分场合乱嚷嚷，这不是拉仇恨吗？

    “惜缘，别坏了规矩。”生气之下，薛长荣第一次叫了她的名字。

    长乐郡主扭头看到兄长发黑的脸色，忍不住吐了吐舌头，然后老实地趴在栏杆边上往下看。

    二楼的人根本看不清王少柏和霍七七写的内容，不过大家居高临下，可以看出王少柏的状态很好，他只用了半炷香，就写出了两篇诗句。

    可霍七七算是什么鬼，大家只看到她举着笔，傻乎乎坐在那儿，脑门皱得能夹死蚊子，分明就是一副十分苦恼的模样。而实际上，她面前的白纸上，真的只有一个大黑团，其余什么都没有。

    站在边上的学子同样看不到他们书写的内容，可他们也看到霍七七举着笔发呆的模样，众人都忍不住轻笑起来。

    霍易沉有些紧张，不过他牢记规矩，一个字也没有说，一个多余的手势也没有。

    王少杰看着渐渐缩短的香，心里慢慢地焦急起来。他倒不是心疼押出去的银子，他是在担心霍七七。

    要是七七输了，就算王家不敢真的将霍家兄弟当成下人使唤，但霍七七和霍易沉的名声算是彻底毁了。

    他不愿意霍七七为了帮他出气，而落得那样的下场。

    “完了，真的完了。”三皇子捂着自己的脑袋，他实在看不下去了。他万万没有想到，好不容易变得灵动的霍七七，在诗会比赛中居然又变成原来那个古怪面无表情的霍七七。

    众人看到霍七七的蠢样，也都忍不住轻笑起来。

    护国公的脸色始终未变，他一直认真吃着带来的零食，心态好得令人发指。

    “看，七哥哥写了。”就在众人认定霍七七要输的时候，永乐郡主忽然高兴地拍手跳起来。

    这时，插在香炉中的香只剩下三分之一。

    这么短的时间内，要作三首诗，够用吗？是不是有点儿晚呢？

    霍七七发疯起来也很能唬人，最起码，她手里的笔半点儿没有停顿，那么流畅的架势，还真有那么一点儿意思。

    “我完成了。”就在霍七七奋笔疾书的时候，王少柏宣布完成了三首诗。

    一旁伺候的小厮几乎不给他反悔的机会，直接取了桌子上的诗稿送去了二楼。

    两张桌子离得有些远，王少柏只看到霍七七纸上黑乎乎一片，他的嘴角不禁翘起来，看着霍七七的眼神也露出了鄙夷之色。

    装模作样，从没有谁写诗，这样胡来。

    “快点写。”永乐郡主站在楼上碎碎念。

    “慢点烧。”顾锦则在楼下碎碎念。

    时间过得很快，就在众人翘首相望的时候，香炉中的香落下了最后的一丝灰烬，时间到了。

    “时间到。”国子祭酒一点儿也没有耽搁地宣布。

    “好了。”霍七七同时宣布。

    好惊险的时间把握，霍家人集体偷偷松了一口气。他们面上都很淡定，但实际上，涉及到霍七七和霍易沉两个人的卖身契，谁又能半点儿不在意呢？

    小厮过去，也将霍七七的诗稿拿到了楼上去。

    “公子，水来了。”剪羽和舒云，一个端着一盆温水，一个拿着帕子站在边上伺候。

    霍七七抬起爪子，看了看，然后嫌弃地嘀咕，“可惜了爷一声衫子，溅上了墨汁，以后怎么穿？”

    “回去后，我给你做十件八件。”霍易沉叹口气哄着她。

    霍七七听了，满脑袋都是黑线，敢情她在家人的印象中，还是个不中用的孩子？

    “也不知道他们各自写的是什么？”

    “等会儿肯定会将诗句贴出来。”

    “也不知道几位院长和夫子怎么判？”

    “院长和夫子向来公正，再说了，边上不是还有几位皇子监察吗？护国公就算是想耍赖，也不成。”

    

    这话说的，好像老爷子是个无赖似的。霍七七不禁斜睨多看了最后说话的人一眼，心里暗自盘算着，这小子上黑名单了，醉仙楼坚决不许这种人过去吃饭。

    “好诗。”

    “绝了。”

    “千古一绝呀。”

    “字好，诗更好，好、好、妙呀！”

    。

    忽然，楼上传来了阵阵叫好声，众人都不知道到底发生什么事，个个忍不住抬起头往楼上看去。

    王少柏暗暗得意，他的字写得一向很好，在书院中，夫子就曾无数次夸赞过他的书法撷秀清雅。不过，这一次能得到如此众多院长的夸赞，却还是第一次。

    霍七七，这一次死定了！

    “第一场，诗句赛事，胜出者为”就在众人议论纷纷的时候，国子祭酒站出来宣布结果。

    吵闹的人群顿时安静下来，王詹士看到自家孙子胸有成竹的样子，脸上的笑容怎么也掩饰不住。

    “霍七七。”等人群彻底安静下来，国子祭酒终于宣布出了人名。

    王詹士脸上的笑容顿时僵住，而一脸得意的王少柏甚至根本来不及掩饰住自己的张狂。

    谁？众人听到结果后，全都傻眼了。

    “我不信哥哥会输给霍七七，肯定是你们弄错了。”王若云惊讶过后，疯了一般冲着楼上叫起来。

    “来，乖七七，哈哈，你今日可算给祖父长脸了。”护国公咸鱼翻身，顿时扬眉吐气起来。

    哈哈，反正胜了一局，完全可以证明七七不是草包。至于后面两场，就算是输了，王家也不敢真的将他两个孙子带走。

    当然，护国公路上的时候，就琢磨过味了。他猜到霍七七肯定是为了王少杰，才会这么拼。

第一卷 第202章 骂人的高境界

    “王大人，这是何意？”国子祭酒为人公正稳重，知识渊博，向来被学子们所推崇。他还从没有被人当面质疑过，更何况质疑他的还是一个小女子。

    王詹士心里也不信霍七七居然胜过了他的孙子，当然他更不服。不过同为朝廷官员，他也不想得罪国子监的院长，“小娃娃口无遮拦，张大人见谅，千万别放在心上。”

    客气两句后，他又扭头狠狠地当众训斥了王若云几句。

    王若云觉得丢人，羞得低声轻轻地趴在王夫人的肩头哭起来。

    王夫人脸色很难看，比赛关系到她一对儿女的未来，所以她宁愿得罪国子祭酒，也要看到霍七七凭什么赢了她的儿子。“小女虽然莽撞，但她也是关心所致。这次赌约关系到他们的将来，我是他们的母亲，也希望大人能将他们各自的诗句亮出来，让众人瞧瞧。我儿一向春风得意，也该让他看看人外有人，天外有天，让他知道比七公子逊在何处。”

    “不错。”王大人立刻紧张地附和，“顺便也让大家赏析一下七公子的大作，让我等饱饱眼福才好。”

    楼下楼上的人，其实也想看看霍七七写的诗句。即便是楼上的人，也只知道其位书院院长赏析品鉴诗句时，对霍七七的诗句书法赞不绝口，但实际上，他们其实也没有看到实际的内容。

    人人都有好奇心，可以说，王夫人的提议恰恰说中了大家的心思。

    “既然出了结果，大家又心存怀疑，不如将诗句贴出来，让众人好好赏析一番。”大皇子淡笑着提出。

    三皇子笑呵呵听着，顺势也跟着附和，“对对对，贴出诗句，直接堵上他们的嘴。毕竟大家都是下了赌注的。”

    “贴出去也行，不过只能让人抄写后再贴出去。原稿拿出去，太暴殄天物了。”国子祭酒见两位皇子也赞同拿出诗句，只好退而求次。

    他倒不是怕别人怀疑他们偏心，而是实在舍不得将霍七七的诗稿拿出去。那么好的诗句，那么好的字，就该放在书房里慢慢欣赏才行。

    “张院长，你可不能独吞。你们国子监里什么好东西没有，还在乎一两份诗稿？这么着吧，诗稿归我们了。”清风书院的院长毫不客气地索要。

    “不，我看是放在我们书院中比较合适。”

    “你们书院太小了，还是放在我们书院。”

    

    大皇子看几个院长当着他们的面就争起来，顿时觉得又好笑又好气，他板着脸催促，“几位院长先别争了，赶紧先将诗句贴出去再说，省的一大群人议论纷纷。”

    国子祭酒见状，立刻答应一声，吩咐人拿着诗稿去了三楼。他猴一般精灵，找人抄写的时候还特意动了坏心思，特意找了国子监的人。

    “千万小心一些点，别弄坏了。”看到抄写的学子拿着诗稿，边上的院长也忍不住提醒他们。

    三皇子和李元白见状，心里都微微有些惊讶。

    霍七七的诗句真的好到如此地步吗？

    霍七七在楼下正享受着让人眼红的待遇。

    舒云用扇子给她扇风，惊风几个则忙着从不远处的点心铺子往这边拿点心和冰块，很显然，霍七七看不上美食斋这边的食物。

    她的行为看到赵贤昆牙痒痒，如果不是今日是特殊场合，他早就吩咐人将霍七七打出去了。

    霍易沉兄弟几个，则不紧不慢地给她剥坚果，而王少杰则坐在一旁和她一起发呆。

    对面的詹士府，心里本来就不痛快。

    当王詹士和王大人看到王少杰居然还和霍七七混在一起，两个人的脸色顿时黑了。

    “小畜生，还不滚过来。”王大人因为太过生气，居然忘记场合，依旧和往日在府里一般，直接指着王少杰骂起来。

    “吃里扒外，就该用家法。”王若云似乎也逮住了发泄的借口。

    王少杰玩世不恭，淡淡地回答，“大家都是到美食斋来参见诗会，这还没有出诗会的地盘，我坐在哪来不都一样？”

    “难怪人家叫你小畜生。”霍七七这时候开口了，她居然也跟着王家人一起指责王少杰。

    “呵呵，长辈爱骂，我还能说什么。”王少杰冷笑。

    “不过，我觉得刚刚赢的有些尴尬呀。”霍七七话锋一转。

    “七七，你凭的是自己本领赢，怎么会觉得尴尬？”霍易沉瞥了王家人一眼，接着慢悠悠地问。

    “父亲骂儿子小畜生，你说父亲算什么？祖父又是什么？”霍七七疑惑地问。

    众人听了，顿时忍不住发出了闷笑声，目光也若有若无地落在了王詹士和王大人身上。

    “唉，对面的王公子、王小姐和你是兄妹，我只要想到我居然赢了一个畜生，这心里就觉得不怎么舒畅。”霍七七遗憾地解释。

    “霍七七，你不要欺人太甚。”王少柏涨红了脸，他愤怒地指着霍七七叫嚣，“你不过才赢了一场而已，得意什么？”

    “我得意了吗？我不过是在澄清事实罢了。”霍七七像看智障一般，瞥了他一眼后，接着说，“剩下两场比赛，更让人心塞。要是我侥幸赢了吧，人家准会说，霍七七，你和畜生比，赢了畜生又如何？要是出现平局吧，别人或许会说，霍七七，你居然和畜生并驾齐驱。”

    她的话没有说完，整个楼下的人再也忍不住，都哄笑起来。反正今日过来看热闹的人很多，谁也不惧詹士府。

    王大人没想到自己只是随口一句，霍七七居然就借机骂了他这么多。

    他也意识到自己失口了，在众人的指指点点之中，一张老脸顿时变成了猪肝色。王詹士一辈子何曾这样丢人过，更是羞得恨不得钻到地下去。

    三皇子和李元白坐在楼上，看到楼下发生的一幕，两个人都忍不住勾起了嘴角。

    没想到霍七七连骂人也如此别具一格！

    “霍七七，你别张狂，剩下的两场，你肯定胜不了。”王若云眼含热泪，用颤抖的人指着霍七七。她身边的王夫人的目光更是如刀子一般落在霍七七身上。

    “说实在话，我输不起呀。”霍七七叹口气“好心解释”，“赢了，或者输了，被人说得还算轻，要是我输了，别人会骂我连畜生都不如的。”

第一卷 第203章 实力让你服

    这下别说楼下的人哄笑不已，就连楼上不少人听到了，也都笑起来。

    王家人在众人讥讽而同情的目光中，一个个恨不得直接拂袖而去。特别是王少柏兄妹两个，他们年纪小，论起心性和沉稳，都比不上老奸巨猾的长辈。

    “七公子如此伶牙俐齿，真的好吗？”王夫人忍不住开口。

    “伶牙俐齿呀？”霍七七重复了她的话，“我还是第一次听人这样评价我。以前，别人都说我沉默寡言，死气沉沉。今日我忽然觉得稍稍改变一下，也未尝不可。不对，王夫人不是在暗示我没有母亲管教，口无遮拦吧？”

    王夫人其实就是这个意思，但她的话算是捅了马蜂窝。

    第一个不高兴的就是护国公，他刚要开口喷回去。

    王楚云却抢先开口，“七弟虽然没有父母，但长嫂如母，府里的长辈对七弟的教导，连太后都赞不绝口，而且圣上也派了人进府。王夫人不满意，是因为教导出了一对‘出色’的儿女而得意吗？”

    女人之间的对决，有时候很精彩。

    谁也没想到一向温柔似水的王楚云居然在大庭广众之下，直接打了王夫人的脸面。

    王楚云出身不低，她打小接受的教导肯定不差。她自己特意强调了自己的长嫂，如霍七七的母亲。那么，想必在府里，平日里，她没少教导霍七七。

    王夫人嫌弃霍七七，就等同于嫌弃王楚云，嫌弃她王楚云，那么就是在嫌弃靖远侯府。

    更何况王楚云还特意强调，太后对护国公府的家风无异议，皇上也派了人进驻护国公府，那么王夫人的嫌弃，就成了笑话。

    “嫂子，咱不和那啥计较。无论输赢，咱都跟着掉价。”霍七七更直接，在一旁补充一句。

    那啥两个字，她没有指明，可刚刚的话连起来，众人自然也就明白了她的意思。

    大家再一次忍不住发出了哄笑声。

    王夫人的脸顿时也变成了猪肝色。

    王詹士其实并不敢得罪护国公，因为护国公在朝中虽然算是个赖子，但皇上信任他，而且多年来，护国公府为大云国贡献的确很多，普通百姓也认账。

    要么说，霍七七不着调这么多年，也不见有人闹到护国公府去呢？

    可王詹士这么年纪，被霍七七这样的小辈讥讽，而护国公坐在一旁却不管不问，甚至还笑眯眯地看戏，这让他十分下不了台。愤怒之下，王詹士还是想说几句话。

    “贴出来了。”

    “终于出来了。”不过，他还没有开口，楼上就有小厮下来，将双方比赛的诗句全都贴在了两块大板子上。

    学子们本身对他们的诗句都很好奇，看到诗稿贴出来后，大家顿时一窝蜂似的挤了过去。

    王家人的注意力也被吸引过去了，他们要找出证据，找出霍七七的不足，才有可能掰回这一局。

    “京城美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。但使主人能醉客，不知何处是他乡。”挤在前面的人念起来。

    人的习惯使然，霍七七是比赛中的黑马，大多数首先看得就是霍七七的诗句。

    “君不见黄河之水天上来”如果说第一首胜在写意的话，那么第二首诗则让整个美食斋安静下来。

    半晌，有人终于忍不住拍案叫绝，“好一个人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。绝句，千古绝句呀。”

    “第三首也好，举杯邀明月，对影成三人。七公子果然是性情中人呀。”

    

    霍七七的诗作也让三皇子和李元白等人吃惊不已。

    三首诗，每一首立意都不同，但每一首却又是经典之作。只凭这三首诗，霍七七就可以毫无争议地挤进京城才子之列。

    三首诗带给王家的震撼更深。

    王詹士的脸色苍白，王大人满眼都是震惊，而王少柏则一脸惨相，眼中充满了不信。

    “我不信这些诗是出自霍七七之手。”王若云激动地跳出来，她绝对不能让霍七七获胜。要是霍七七胜了，她怎么办？“肯定是霍七七早就猜到的诗题。今年的诗会设在美食斋，护国公府有醉仙楼，霍七七或许早就猜到了夫子们出的题目和吃食有关，提前让人准备背下了。”

    “王家堕落在如此地步吗？小辈不着调，老的也死绝呢？”护国公冷笑开口，“愿赌服输，输了不承认，赢了，就是你们王家出了一个天才？”

    “不错，霍七七拿出的三首，都是绝世之作，但也正因为三首诗如此好，才令人怀疑。京城里排位前三的才子，也未必能一下做出这么多首好诗。她霍七七何德何能。”王少柏红了眼睛狡辩。

    护国公刚要发怒，霍七七摆摆手，“我这个人最喜欢用实力去打人脸。你爹没教好你呀，王少杰。”

    众人也耻笑地看着王家人，霍七七说的没错，王家人也太输不起了。

    众目睽睽之下，就算霍七七想作弊，也没有办法呀，除非她有天眼。再说了，赌局是临时起意，霍七七上哪里去找三首佳作？

    王大人被众人盯得脸色发紫，他愤恨地瞪了霍七七一眼，“霍七七，好歹我也是长辈”

    “你姓王，我姓霍。王大人千万别在我面前摆长辈的谱，我向来不吃这一套。”霍七七似笑非笑地看着他说。

    那副邪气的模样，顿时让人又想起霍七七往日“纨绔”的威名，大家顿时哑了。唉，霍七七前后变化太大，他们一时不易接受。

    “王大人喜欢对人说教，为什么不好好教导自己的儿子。难道王大人没有告诉王公子，对任何人，都不要以小人之心度君子之腹吗？”霍七七笑眯眯地盯着他说。

    王大人说不过她，气得说不出话，用一只手指着抖了半天，却连一个字也没有说出来。

    护国公和霍家兄弟本想为霍七七出头，后来他们看到霍七七半点儿亏也不吃，反而差点儿将对方气死，都忍不住轻笑起来。

    “霍七七，你也只会动动嘴皮子。”王少杰愤怒地指责她。

    “行，今日我就让你知道什么叫只会动动嘴皮子。我这个人平时很低调的，不过今日可是你别我的，等会儿脸被打肿了，可千万别说我又是背下来的。”霍七七邪笑，她扭头吩咐剪羽、景慕，“笔墨伺候。”

第一卷 第204章 换个裁判

    众人好奇地盯着她看，不理解既然赢了，还多此一举要纸张干什么。

    霍七七用事实告诉了大家，什么叫真正的才子。

    大家只看到她奋笔疾书，头也不抬。

    楼上的人见状，顿时坐不住，纷纷下来查看。

    霍七七写完一张纸，舒云就将纸张拿起，放在一旁。

    那边，立刻就有人抢着读起来，“弃我去者昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦忧”

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    “红泥小火炉”

    

    一首接着一首，令人目不暇。霍七七一口气写了十首关于酒的诗句，众人发现，随意从中抽出三首，也比王少柏的诗作要好。

    见得多了，大家从最初的惊叹，到后面干脆麻木了。此时此刻，沸腾的人们，似乎完全忘了还有王少杰这个人，大家盯着霍七七的目光，如狼似虎，那目光中有惊讶，有惊喜，也有仰慕，当然也有复杂。

    永乐郡主高兴得跳起来，她奋力挤到霍七七身边，手舞足蹈地向霍七七道喜，“七哥哥，我就知道你是最棒的。以后京城里谁再敢造谣，说你是大纨绔，我非打断他的牙齿不可。”

    “多谢郡主厚爱。”霍七七笑眯眯地回应。

    “恭喜七公子。”陈家兄弟也拱手向她道贺。

    “霍七七，本皇子决定了，以后就跟着你混了。”三皇子更是夸张，不过霍七七还是眼尖地看到了眼中的捉狭。

    “同喜同喜。”霍七七不傻，她猜得出，凡是过来道贺的人，十之八九应该是买了她胜出。

    “哈哈，是大喜的事。咱七七厉害，说打人脸就打脸，哎哟，有人脸肿了怎么还杵在这儿不动。要是换了别人，估计早就一头撞墙了。”霍易宁讥笑地斜睨看着王少柏。

    王少柏脸上半点儿血色也没有，事到如今，他还是不信，霍七七能写出那么多佳作来。

    “去铺里取些冰淇淋过来，刚刚道贺的人，人手一份。今日我请客。”霍七七笑嘻嘻地吩咐。

    惊风和景慕答应一些，赶紧去了不远处的点心铺子。

    王少杰心里既为霍七七高兴，又有些难过。他忽然发现，他和霍七七之间的距离拉得越来越远。

    京城里的人将他和霍七七并称京城两大纨绔，以前，他还曾经为这个称呼而沾沾自喜，他跟着霍七七胡闹，心里也不觉得有任何负担。

    可是现在看来，他对霍七七了解得少之又少，在他不知道的情况下，霍七七早就成长到他无法可比的程度。

    以后，他或许连站在霍七七的身边的资格都没有了。

    李元晋和王少杰一眼，震惊得一直没有反应过来。霍七七到底是一个什么样的人呢？连他自己都糊涂了。

    赵贤昆心里暗恨，霍七七果然狡猾。霍七七明明胜出是十拿九稳的事，可她偏偏要装弱，当初他就是被霍七七这副模样给骗了。

    “大哥、二哥，等会别将我的诗稿收回来。咱们要低调。”霍七七并没有被胜利冲昏头脑。

    国子祭酒闻言，脸色一僵。他正打算将所有的诗稿全都收藏了，没想到霍七七这时候还有心思注意这些小事。

    其他夫子脸上也露出了肉痛的神色，别说他们了，就是三皇子、李元白和薛长荣等人也舍不得。

    他们终于看到了霍七七的字迹，就如他们事先不知道霍七七的才学一样，他们不知道霍七七的书法竟然也这么好。

    十首诗，霍七七用了篆体、小楷、行书、隶书，还有的字体，看着舒服大气，可他们根本没有见过。如果霍七七和王少柏比的是书法，不用说，王少柏输得也会很难看。

    这样好的诗句，如此绝妙的书法，就该收藏起来慢慢欣赏才好。

    所以，三皇子等人刚刚也起了收藏霍七七诗稿的心思。哪知道霍七七猴精，根本不给他们任何机会。

    可惜了呀！

    “七七呀，你是我们国子监的学子。我觉得你的字平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀，完全当得范书，不如将这些诗稿留在国子监中，让众多学子学习如何？”国子祭酒笑呵呵地和她商量。

    “院长，你夸得我都不好意思了。”霍七七睁圆了眼睛说，“你鼓励学生的话，学生收下了。不过，留着做范书，还是算了吧。我怕我师父跳出来打死我，我的字连他的一半要求都达不到。”

    师父？大家还是第一次听到霍七七在大庭广众之下，承认她有一个师父。

    众人都惊讶地看着她。霍七七作为徒弟如此厉害，居然还没有达到师父的要求，那么霍七七的师父该是多么厉害呀。

    “张大人，你甭想占我孙子的便宜。”护国公瞪了他一眼，“七七不愿意诗稿外流，你就甭想打主意。打了主意也没有用。”

    “五份，五份就行。”国子祭酒苦兮兮地竖起爪子。

    “不好意思，院长。”霍易行过去很快将桌子上的诗稿收起来。

    国子祭酒心疼不已，不过他还在暗暗高兴，霍七七比赛用的诗稿还在他的手上，他也不算是一无所获。

    “这些也拿到了。”就在这时，霍易宁在二楼喊了一声，大家抬头一看，一眼看得了他手里拿着的诗稿。

    国子祭酒这一次是真的心疼了，霍家人做事太狠，根本不给大家活路呀。

    “夫子，我喜欢速战速决，下一次比什么？”霍七七不给他懊恼的机会，连声催促他。

    “下一场比赛，是画。”国子祭酒叹口气宣布，“我和各位院长商量过，今年子丑年，就以鼠为题。你们各自画鼠，不论数量，只要像，即可。”

    众人听了，顿时哗然。大家本以为，如此重大的比试，几位院长出的题也应该更慎重一些。哪知道，院长们如此随意，居然让两个比赛者画老鼠。

    画作的题材，人物最难画，而动物次之，因为两者都需要绘画者有深厚的绘画功底，从而将人物或者动物的灵气画出来。

    否则的话，也不会有画虎画犬难画骨之说了。

    “院长，我有一个不情之请，不知道当不当说？”霍七七举手高声问。

    都问了，还问当不当说？众人觉得霍七七诚意不大。几位院长倒也没有为难她，直接让她说话。

    “我提议这一场比赛换个裁判。”霍七七笑呵呵地说。

第一卷 第205章 三D画

    众人听清楚后，顿时一片哗然。霍七七这是要搞事的节奏呀，而且搞的还是大事。

    今日选出的裁判，是各家书院的院长，他们在京城学子们的心目中，绝对是举足轻重的人物。霍七七居然敢当面嫌弃他们，可见，几位裁判心中会如何愤怒了。

    实际上，任谁被人当众嫌弃，心里都不会痛快，更何况，他们平时都是德高望重的人。

    “霍七七，你想找谁做裁判？”三皇子一副迷弟的模样凑过去，“要不，让本皇子和老六来裁定？”

    詹士府的人一听，顿时紧张起来。

    他们看得出，三皇子对护国公府多有偏向，要是让三皇子做裁判，三皇子说不定能直接判定霍七七获胜。不行，他们绝不答应让三皇子当这个裁判。

    “呵呵，三皇子真会说笑。”霍七七干巴巴地笑了两声，“你这是让我拉仇恨呀。”

    “怎么，你心里还有更好的人选？”三皇子也不恼，笑着问。

    “其实各位院长都是德高望重的人，让他们当裁判，在我看来完全没有任何问题。可偏偏有人不信任他们呀。为了避免几位院长被人在背后怨恨，这一次裁判我提议换几只不说话的畜生出来，也省得等会儿有人再跳出来咋呼。”霍七七笑眯眯地解释。

    转瞬之间，几位院长的脸色立刻缓和下来，他们中还有人不满地白了王少柏一眼。他们当然听懂了霍七七表达的意思。

    原来霍七七是在为他们着想，要说真正打他们的脸的人，可不就是王家吗？一而再，再而三质疑他们的决定，本身就是瞧不上他们。

    哼，一个小小的学子，还没有成材，就如此张狂。这种人，要是真的出人头地，哪里还有他们说话的份？

    王家人见霍七七三言两语，就挑起几位院长对詹士府的不满，立刻变得心惊胆战起来。王詹士的官职不小，但各书院的院长根本不惧他。首先，詹士府管不着几位院长，其二，多少年积攒下来，各个书院培养出的官员分布在大云国的各个部门，或许那些官员的官职不大，但胜在人数众多呀。

    这种情况下，王家根本不能拿他们怎么样。

    “霍七七，你的意思是想找猫儿当裁判？”三皇子惊讶地问。

    和聪明人说话就是痛快，不用费劲。“既然比的是画鼠，猫是鼠的天敌。再聪明的人，应该都没有猫对老鼠了解。让猫做裁判，我想无论胜负，王家也无话可说吧？”霍七七意味深长地说。

    “就算让猫做裁定，也不是毫无破绽。”赵贤昆冷笑着插一句。

    “赵公子的意思，是担心我们双方在颜料和纸张上做手脚？”霍七七笑眯眯地问。

    赵贤昆冷笑一声，没有回答。那意思很显然，不错，他就是这样想的。

    “其实不难。”陆遥知开口，“比赛之前，让双方和七位院长、三位皇子一起检查一下即可。”

    这个提议并无不妥之处，但王家人不赞同。

    王少柏画工不错，但画出的老鼠再像，也不可能让猫儿混认为真老鼠。霍七七故弄玄虚，肯定有她的用意，不答应，坚决不答应。

    “霍七七，裁判是事先定好的，岂能中途改变？”王大人冷冷地说。

    “说得好像谁愿意多事一般。”霍易宁也冷笑着说，“也不知道刚刚是谁家不停地抱怨，怀疑裁判的裁定？”

    几位院长听了，不少人微微地皱起了眉头，就是国子祭酒的脸色也不好。

    “七公子佳作不断，我们也是因为太过惊讶而问了一两句。刚刚在场的众位不也是略有怀疑？”王大人板着脸回答，“接下来的两场比赛，裁判不能换。”

    “既然如此，等会儿再输，再叽歪的话，谁就是王八。”护国公不高兴地开口。

    王八？众人顿时忍不住笑起来。

    王家人却涨红了脸，但谁也不敢正面去得罪护国公，一个个只好强忍着这口气。

    既然比赛的人不愿意换裁判，于是霍七七的提议就等同于流产了，几位院长依旧还是裁判。

    第二场比赛在经过小小的风波之后，再一次开始。所有送上去的笔墨纸砚，全都经过了裁判的坚持，为了慎重起见，国子祭酒还特意让人捧着，随意让在场的人检查了一边。

    再三确定没有任何纰漏之后，东西才摆放到了众人面前。

    不过，大家看到霍七七面前的东西时，个个都有些想笑。

    原因无他，霍七七面前放的作画工具与众不同，并不是真正的笔墨纸砚，而是她不知道从哪里找来的长短不一的石磨，绘画的纸也不是宣纸，而是比较粗糙比较厚实的纸张。

    谁也不知道霍七七找这种劣质的东西过来干什么。

    不过，大家也不急，反正比赛马上就要开始，霍七七到底要如何画，等会儿就可以知道。

    霍七七让剪羽帮她的袖子卷起，等国子祭酒点燃香炉中的香以后，她才不慌不慌的拿起桌子上的石墨，开始低着头在纸上画起来。

    因为所有人的依旧不能靠近，所以大家站在远处，只看到霍七七拿着石墨在纸上不停得乱画。石墨的颜色深浅不一，从他们的角度来看，霍七七纸上完全只有黑墨团，根本看不出她画的是老鼠。

    王家人也看到了，一颗吊起的心终于放松下来。

    霍七七诗词书法固然好，但画工到底还是差了一些。

    一炷香的时间过得很快，霍七七这一次没有戏弄王少柏，当然也有可能是因为她自己也知道画工差，所以从开始点燃香到香炉中的香灰落尽，她一直都在忙碌着。

    “可惜了。”收手的时候，霍七七忍不住叹息一声。

    她是个追求完美的人，刚刚的三D立体老鼠，由于时间不够，她完成得并不是很好。

    “天啦。”

    “真老鼠？”

    “是真老鼠。”

    “霍七七是怎么做到的？变戏法？”

    。

    王少柏对自己这一次画作十分满意，他自信自己可以借机扬眉吐气一回。

    可是当小厮举起他的画，他等着众人赞美的时候，大家却给了他致命一击。

    他耳边充斥着大家对霍七七的赞美，脖子僵硬地扭转过去，然后他的眼睛顿时直了。

第一卷 第206章 打脸就打得彻底些

    他看到了霍七七的画，那是什么画法？霍七七画出的老鼠用活灵活现形容一点儿也不为过。

    连老鼠身上的绒毛都能看得清清楚楚，老鼠眼中的警惕和狡猾也被霍七七表达出来了。

    如果不是小厮举着纸，连他也会认为那是一只真老鼠，难怪一开始的时候，霍七七就强烈要求让猫儿当裁判。

    王少柏甚至不用怀疑也知道，如果这会抱一只猫过来，猫儿肯定会扑向霍七七那张画。

    “好像，好像呀。”永乐郡主惊讶地叫起来。

    “霍七七，你是怎么做的？能不能教教我？”三皇子看着霍七七的目光更加火热。众人都知道，三皇子的身体从小不太好，基本上没有太多的爱好，只是对琴棋书画有兴趣。

    估计三皇子也是第一次看到这样的画，激动在所难免，众人都能理解。

    李元白看着霍七七的眼中微微带着打量，眼中的疑惑显而易见。

    霍七七既然敢露出杀手锏，她就不怕别人怀疑。人生在世，短短几十年的光阴，一个人的习惯很容易刻在骨子里，她不想一辈子活得胆战心惊，一辈子成为另一个人的影子。

    再说了，只要护国公府在意她，她还担心什么？

    “三皇子，你开的玩笑一点儿也不好笑。”霍七七不怕被人怀疑，但不代表着她愿意找麻烦。当然在她的眼中，三皇子代表的就是麻烦。

    从认识这家伙开始，三皇子就在不停给她找麻烦，以后得离这家伙再远些才对。

    三皇子绝对想不到，就因为他表现得积极性，霍七七在心里居然就将他列为了拒绝往来户。

    国子祭酒等人更是喜出望外，霍七七的画作，完全打破了当前画技的主流，霍七七用的完全是全新的手法，而这样的人才居然出现在他们国子监中，完全算是意外之喜好不好。

    王家人呆若木鸡，哪怕裁判还没有宣判，他们也知道，王少柏是输定了。

    三局两胜，霍七七直接赢了前两局，第三局哪还用得着比？

    王若云颤颤巍巍，几乎要晕倒，王夫人脸色煞白，她还在努力坚持，提醒自己不能倒下。一双儿女还要她护着了。

    “大人，能不能宣读结果，我急着比第三场。”霍七七不再搭理三皇子，直接看着国子祭酒问。

    国子祭酒这才记得自己的职责，努力保持清醒，他转身低声和几位院长象征性地商量了几句，然后立刻宣布获胜者是霍七七。

    开玩笑，要是有人反对这个结果，他第一个就和对方赢。

    结果一出，王若云一下晕过去了，王少柏脸色惨白，身体也在打晃。

    霍七七笑眯眯地看着他落井下石，“王公子可千万别晕过去，虽然说我赢了两局，胜负已经定下了。不过，第三场比赛，还是要比的。如果你也晕过去的话，我只能让人用冷水将你泼醒了。”

    众人都不解地盯着霍七七，比赛输赢已经成了定局，霍七七为什么还要多此一举比第三场？

    “七哥哥，不用比，你已经赢了。”永乐郡主也不嫌丢人，围着霍七七转。

    “比，一定要比。”霍七七笑眯眯地解释，“我可不想今后带着下人出门的时候，被人在身后指指点点。万一有人在背后议论，我的棋艺不还不如一个下人的话，我的脸要往哪里搁。”

    这话字字诛心，众人同情地扫了王少柏一眼，他们也算是在公开场合第一次认识到霍七七恶劣的个性，原来外面的传言一向是真的。

    霍七七太凶残了，今后他们在京城里混，一定不能得罪霍七七。

    “说得好。”三皇子似乎变成了霍七七的粉丝，无论霍七七说什么，他都一个劲赞同。

    王少柏用牙齿用力咬了舌头，才没有昏过去。

    霍七七，简直是欺人太甚。事到如今，他已经承认输了，为什么还要让他如此难堪？

    更让他不能忍的是，霍七七居然真敢一口一个下人称呼他。他就算是输了，以詹士府的门第，霍七七敢收他进门吗？

    为了争一口气，当然王少柏也坚定认为，霍七七并不是万能，他还就不信了，在棋艺上，他还会输给霍七七。

    “既然你如此自信，好，我们这就开始第三场的比试。”王少柏恶狠狠地盯着霍七七松口。

    事到如今，王詹士和王大人哪怕愤怒绝望到了极点，他们也无法改变事实。

    老谋深算的父子两个对于第三局比试并没有放在心上，而是在悄悄的想办法，他们希望能尽快想到办法，让赌约作废，或者是让霍七七打消念头，主动撤回赌约。

    众人目光炯炯盯着大盘，这一次比试，几个院长倒是很上道，主动安排人将大棋盘挂在外面，目的就是为了让众人看到比试的复盘。

    霍七七没有放水的意思，直接让王少柏先选。

    王少柏选择了黑子，而霍七七手执白子。

    或许是连输两场的缘故，这一场比试，王少柏每一步都下的小心翼翼，而霍七七则显得随意多了。

    往往王少柏手中的棋子刚落下，她手里的白子就随意得落在了棋盘中。

    在场的都是学子才女，个个都是懂棋的人。

    霍七七如此随意的下法，似乎暴露出她棋艺方面的欠缺，只要她手里的棋子落下，围观的人立刻就会发出惊讶惋惜声。

    “七哥哥，这样下下去，你就输了。”最后连小胖妞永乐郡主都看不下去了。

    “剪羽，再给郡主拿一些点心和雪糕过去。”霍七七看都不看棋盘，直接吩咐下去。

    剪羽低声答应一声，然后转身出了美食斋。

    赵贤昆见状，心里又气得冒火，但作为东道主，他偏偏又不能说什么，一口气压得他几乎要吐血。

    李元白、国子祭酒等人，一开始也并不看好霍七七，但随着棋盘上的黑白棋子越来越多，他们的脸色也越来越严肃起来。

    当霍七七看似很随意下手的棋子多起来，连成片的时候，他们赫然发现，原来霍七七的每一个子都不是随意丢下的。

    李元白忽然对霍七七多了几分好奇，人人都说霍七七是京城第一纨绔，学什么，什么不会，学什么，什么学不好，应该所有人都没有想到，这家伙其实一直在扮猪吃老虎。

第一卷 第207章 谈谈赌约的事

    当王少柏手执黑子发现无法落下的时候，一口鲜血顿时从他的口中喷出。

    “卧槽。”霍七七发觉不对劲，立刻跳到了了一旁。

    景慕和惊风的动作也很快，飞快地将她护在了后面。

    霍七七刚刚坐的凳子上，不可避免地落了鲜血。

    还算好，霍七七反应很快，完全避过了这一波灾难。众人顿时发出小小的惊呼声，人群开始骚动起来。

    “我说过了，你晕过去也没有用。”霍七七邪笑，众目睽睽之下，她毫不掩饰自己恶劣的性子，“晕了，我就让人用冷水泼醒，就算是残了，我也会将你抬着回护国公府，扔在马圈中。”

    恶魔！众人闻言，刚刚心里对她积攒下来的好感，顿时都化为了云烟。

    王少柏愤怒地瞪着她。

    霍七七忽然冲着他温和一笑，“王少柏，既然敢算计我，就得做好承受我怒火的准备。”

    这一句话，她同样没有压低声音。

    霍七七说话的时候，还漫不经心地扫了赵贤昆一眼。

    不知为什么，赵贤昆被她一眼看得浑身顿时一凉。

    哟，原来其中还有故事呀，众人的眼睛顿时亮了。

    “少柏。”王夫人和王大人一起扑向王少柏。

    王少杰坐在一旁，冷眼看着，但当他看到父亲眼中浓浓的担忧时，心更凉了。他知道，那份担忧只是给王少柏一人而已，至于他这个嫡子，在父亲的心目中，或许只是可有可无的存在。

    “护国公。”王詹士知道事情十分棘手，可惜他已经没有其他的选择，只好硬着头皮主动去找护国公和解。

    只要他能说动护国公，那么霍七七必然会听长辈的话，从而放过他的孙子。

    少柏是王家的希望，他绝不能让少柏毁在这儿。

    “别套近乎。”护国公摆摆手，“这时是小辈之间的事，咱们这么大年纪掺和不合适。”

    “赌约还在六皇子和三皇子手中了，王大人不会只当此事是个儿戏吧？”霍易安语气十分温和，可配上他严肃的表情，表达的意味就耐人深思了。

    “卖身契这玩意可不是乱来的。难不成詹士府下人的卖身契只是摆设？”霍易宁显得更不客气。

    王詹士想好的一肚子说词，还没来得及说出口，就被霍家兄弟硬生生堵在了胸口。

    是呀，连卖身契都写好了，他们王家就算是闹到金銮殿也没有。愿赌服输，这件事如果放在别人的身上，他也会劝。

    可事情偏偏是出在他们王家，王詹士还能说什么。

    而且很明显，护国公府无论护国公，还是其他小辈，根本没有人愿意听他的解释。

    怎么办？只是片刻的时间，王詹士后背就全湿了。

    “七公子，我们愿意用银子赎人。”王大人急得团团转，情急之下，他忽然想起霍七七“爱财”的传言。

    “银子呀？”霍七七一只手摸着下巴状似思考。

    王大人见状，心里暗喜，有门。

    詹士府积累多年，自然不缺银子。如果能用银子解决问题，那么就算霍七七狮子大张口，他也认了。

    霍七七的迟疑也给王少柏带去了一丝希望，他猛地一把推开王夫人，一双血红的眼睛带着期盼落在了霍七七身上。

    “只要七公子报个价，我们一定尽快将银子送过来。”王夫人被王少柏推开，脚下打了好几个踉跄，如果不是她身边的丫头和婆子扶住她，她肯定会跌坐在地上。

    但她根本不在乎儿子动作的粗鲁，更不在意自己的狼狈，她急切地想尽快花钱了事。

    三皇子和六皇子看到她的模样，嘴角都勾了起来。

    毫无疑问，霍七七又想整人了。

    王家人平时看着还不错，原来这么蠢！

    没有对比就没有伤害，经过这么一对比，他们忽然发现原来王少杰这个大纨绔，在王家还算个聪明人。

    “不好意思呀，王大人，我最近戒赌，做生意又赚了一点儿小钱。实话告诉你，我不缺银子，倒是人手方面，我比较缺。像王公子这样会写诗作画的人更缺。王公子如此聪慧伶俐，我带在身边，脸上也有光不是。至于王小姐嘛，对我来说就更重要了。以后爷上个花楼或者去听个小曲什么的，让王小姐帮着打点，也方便。对，就这么决定了。”霍七七噼里啪啦说完后，还不忘正事，“大皇子、三皇子、六皇子，不知我能不能将卖身契拿回来？”

    李元白淡淡地瞥了她一眼，微微点头，“自然可以。你既然胜出，对方的卖身契自然归你。”

    王大人和王夫人听到李元白的话以后，脸色更加苍白了。

    王少柏再也受不住这个刺激，他大吼一声，身体顿时往后倒去，整个人算是彻底晕了过去。

    王少杰在边上冷眼相看，心里莫名觉得痛快。

    “少杰，你和七公子关系好，赶紧为你弟弟妹妹求求情。”王大人一抬眼看到王少杰，他刚要发火，王夫人却偷偷地给他递了眼色。

    王少杰不想动，霍七七漫不经心地瞥了他一眼。

    两个人多年的革命友情，王少杰立刻明白了她的意思。

    他诚惶诚恐地站起来，一副被父亲和颜悦色对待，就激动不已的模样。“爹爹我我这就对她说。”

    “王少杰，你警告你别掺和呀。你要是为难我，我照样揍你。”霍七七不高兴地瞪了他一眼。

    王夫人和王大人见她虽然不高兴，但并没有真的发怒，心里立刻激动起来。

    “爹，这？”关键时刻，王少杰先为难起来。

    “少杰，娘求你了。你就忍心看着你的弟弟妹妹成为下人吗？以后，你的名声也会受到影响呀。你求求七公子，七公子一定会看在往日的情分上放过他们。”王夫人像抓住救命稻草一般冲到了王少杰身边。

    “少杰。”王詹士没有多说什么，声音却显得很严厉。

    霍七七忽然冷笑起来，“王夫人可真会说话，这不知道的人，还以为我就是个欺男霸女的混蛋。几位皇子、各位院长，在座的各位，请大家给我做个证，一开始的赌约，大家都是心甘情愿签订，可不是我在逼他们。还有，王少杰，咱们朋友一场，你想清楚了。如果这会是我输了，你们王家又会如何？”

第一卷 第208章 大义

    刚要被长辈感动的王少杰闻言，顿时显得迟疑为难起来。

    “大哥，我求你了。你可要一定救救我呀，我不想去那腌H的地方。”王若云其实早就苏醒了。不过她不想也不敢直接面对霍七七，所以一直躺在婆子的怀中装死。

    这会儿听到有活路，她立刻变得激动起来。

    她将王少杰当成了最后的救命稻草，“大哥，救我，我保证以后我什么都听你的。”

    王少杰闻言，心里冷哼。听他的，只怕他这边解决问题，不等出美食斋，那边一大群人就会在心里算计他吧？

    不过面上他却装作感动的模样，不住点头，“妹妹，我知道你是好的。你放心，哥哥一定会帮你。”

    “看不出呀，王少杰，你还是只白眼狼。”霍易宁不屑地看着他讥讽。

    “人家到底是亲兄妹，和霍七七最多算是酒肉朋友。孰轻孰重不言而喻。”霍易行也跟在霍易宁后面，对王少杰冷嘲热讽起来。

    王少杰闻言，脸上顿时露出尴尬之色。

    王夫人和王若云见他又露出胆怯退让之色，赶紧又哭起来。

    “少杰，我虽然不是你亲娘，可一向当你己出，少柏和若云是你亲弟、妹妹，你就忍心眼睁睁看到他们沦为下人吗？”王夫人哭得厉害。她是真哭，只要一想到一双疼爱的儿女，要变成霍七七身边的下人，她的心就如刀绞一般疼。

    “大哥，求你帮帮我吧。”王若云心里对王少杰充满了仇恨，在她看来，自己出了这么大的事情，王少杰却还在那儿犹豫，王少杰分明就没有将她当妹妹看。不过，她脸上却露出悲戚凄苦的神色，看起来十分可怜。

    “娘、妹妹，别求他了。他哪里有心。”王少柏幽幽地醒来，就看到了母亲和妹妹对王少杰低声下气的模样，心里的气顿时不打一处出。

    刚刚，王少杰可是一直站在霍七七那边，或许王少杰一直巴不得出事吧。

    而是，他们兄弟往日的关系，两个人都是心知肚明。

    “少杰，少柏和若云是你的嫡亲，你不能见死不救。我们王家家风清正，兄弟姐妹一向和睦，你做大哥的，更应该为下面的弟弟妹妹做好榜样才行。”王詹士叹口气劝说。

    霍家兄弟和霍七七冷眼看着王家人表现，个个心里对王家人更加鄙夷了。

    “七七，算我求你。”王少杰或许是被家人劝动了，他看了看霍七七的脸色，然后咬着牙，一下撩起夏衫的长摆，直接给霍七七跪下了。

    这一跪，他心甘情愿。

    霍七七为他做了那么多，就是霍七七要他的命，他也愿意。这辈子，他王少杰做的最骄傲的事，就是认识了霍七七这样一个朋友。

    “王少杰。”霍七七脸上的笑容终于消失不见，脸色也沉下来，“你真的为了他们，连我们十几年的交情都不顾呢？”

    “七七，看着我们往日的交情上，你能不能答应我们出银子换了弟弟和妹妹？”王少杰脸色痛快，眼中显出为难挣扎的神色。

    “不能。”霍七七气呼呼地回答，“王少杰，你知道我的脾气。他但侮辱算计我，就该接受应有的惩罚。你觉得我很缺银子吗？”

    “七七，我知道你不缺银子，可是”王少杰急急地解释。

    “没有可是。”霍七七的脸色阴沉下来，“就算你说破天，我还是要人。我就是要看看，往日里鼻孔朝天的大才子，成了我身边的跟班，脸色会是什么样子？还有，我还没有见过，美丽温柔的名门小姐，进了花楼后，是否还能保持往日的仪态。”

    “霍七七，你别欺人太甚。”王少柏想和她拼命。

    剪羽几个冷眼看着他，立刻做好了防御的姿态。

    “怎么这么嗦。”护国公发怒，“七七，拿了卖身契，带上人直接回去就是。王大人要是不服气，让他们到衙门告状去，告到圣上那儿也成。”

    这话更霸气，王家人听了，却面如土色。

    他们很清楚，卖身契在霍七七手上，无论他们如何挣扎，他们也赢不了。

    赵贤昆偷偷地看了大皇子一眼，他希望大皇子能出言为王少柏当一回说客。他和王少柏是同盟，事情没有结束之前，他不希望王少柏出任何事情。

    大皇子看都不看赵贤昆一眼，他和三皇子、李元白一样，都选择了当看客。

    学子们听了霍七七的话，个个都感叹一番，却没有一个人上前说情。这事，他们根本掺和不起，再说了，愿赌服输。这事只能说，王少柏的运气太背了一些，他一开始的时候，就根本不该找霍七七的麻烦。

    “七七。”王少杰见霍七七不搭理他，立刻急了。

    “王少杰，你知道我的脾气。我是那么一个低调的人，开始的时候是你这位好弟弟在羞辱我。既然我被逼出手，那么肯定不会空手而归。即便是你出面，我也不会妥协让步，这是我做人的原则。”霍七七慢悠悠地开口。

    她每说一个字，王少杰的脸色就苍白一分，当然，比王少杰脸色更苍白的是王夫人他们。

    “别逼得我们连朋友都做不成。”最后，霍七七看着王少杰，意味深长地说了一句。

    “王大人，是否应该让一让？还有，别忘记将王少柏和王若云房间里的物品和人全都送来。”霍易宁似笑非笑地看着王大人说。

    王大人和王夫人急得额头上全是汗水，脸色也更加苍白，他们同时将目光落在了王少杰身上。

    王少杰被他们这一眼看得浑身发颤，他咬着牙半天没有说话，额头上也慢慢冒出小汗珠。

    就在王詹士等人认为他不再说话的时候，王少杰却跪在地上低着头开口，“霍七七，我愿意用自己换了少柏。”

    他的声音很轻，可是满楼的人目光全都落在他的身上，大家听得都十分清楚。

    绝望的王少柏闻言，猛得抬起头，他的目光变得热切起来。王家人脸上也露出了别样的神色，那份掩饰不住的殷切期盼，让大家都感慨万分。

    传言不假，王家人十分偏心，王少杰在詹士府果然不得宠！不少人因为同情王少杰，都暗暗为他的举动不值！

第一卷 第209章 连本带利

    霍七七的目光顿时落在了王少杰的脸上，她的目光中带着愤怒和难过。

    那是一种被人背叛的眼神，有些人忍不住发出唏嘘的叹息声。京城里的人都知道，霍七七和王少杰的关系，好到几乎穿一条裤子。

    这些年，王少杰留在护国公府的时间，甚至比他待在詹士府的时间还要久。

    可真的出事了，王少杰却选择了亲情而放弃了友情，这是一种两难的选择。

    霍七七肯定很难受，不少人同情地看着霍七七，有些为护国公不值了。

    人性就是这样，当事情好不关己的时候，许多人只会盲目跟风，或者是按照自己的意愿去看待别人。

    “王少杰，你在逼我。”或许是气愤到了极点，霍七七反倒平静下来，不过她的语气和表情都很冷。

    “霍七七，我们是朋友，从小就是。我们向来黏糊在一起，詹士府我待腻了，你就当给我一个留在护国公府的理由如何？”王少杰的脸上带着少许的悲戚。

    众人感叹，卖身契也能换吗？王少杰也不想想，他作为詹士府嫡子的时候，就算成天泡在护国公府之内，那也是去做客。可如果他的卖身契掌握在霍七七手里，那性质可就改变许多。

    “好，既然这是你的选择，那我就给你一次机会。卖身契，你自己照着写一份就是。”霍七七冷冷地说。

    王少杰知道她发怒，苦笑着站起来。

    剪羽立刻板着脸给他取来了笔墨纸砚。

    王少杰坐下来，拿了笔，这支笔如千金之重，迟迟没有落下。

    王夫人等人见状，心里急得恨不得上前代替他写才好，只有签下名字，王少柏的卖身契才能拿回来。

    “少杰，你是个好的。”王大人上前，轻轻地拍拍王少杰的肩膀说。

    王少杰的眼圈一下红了，他抬起头红着眼看着王大人问，“父亲，我不在府里，还希望你们祖父多照料若曦一些。”

    “若曦是我的闺女，我还能亏待她吗？”王大人装模作样地擦了擦眼角并不存在的泪水回答。

    “慢着，看到你们父子如此情深，我忽然又后悔了。”霍七七懒洋洋地说。

    “霍七七，你怎么能出尔反尔？”王夫人顿时急了。

    一言所出，四周顿时发出耻笑声。

    王夫人这才后知后觉地反应过来，她表现得太操之过急了些。想到多年来经营得善良温柔，就这么轻而易举崩塌，她懊恼得恨不得直接将霍七七抹杀掉。

    可惜，这种想法也只能是在脑子里想想，她别说抹杀霍七七，就连让她真的当面骂霍七七，她也没有那份勇气。

    别看护国公啥事都没有的模样，可京城里谁不知道，护国公其实最护短。她要是敢上前骂霍七七，估计一张口，护国公就能上前直接给她一巴掌。

    “七七，你？”王少杰懊恼地看了霍七七一眼。

    “王少杰，咱们是从小玩到大的关系，詹士府里什么情况，我能不知道？”霍七七没好气地说，“你院子里的好点儿好东西，全都被你败坏得差不多吧？再说了，你虽然是王家的嫡子，但实际上，你院子里那点儿东西估计不及王少柏的一半吧？我要了你，就等于失去一个‘才子’，少了一半的财物，王少杰，咱们关系是不错，不过就事论事，我不也想因此亏得那么多。”

    王家人听了，顿时都傻眼了。

    王少柏更是要急得发疯，霍七七不能反悔，她要是反悔了，他怎么办？

    王若云更要发疯，她本以为王少杰是换了她和王少柏两个人，但现在她听得很清楚，原来王少杰只能换王少柏一个，而她似乎被家里人给遗忘了。

    “补上，全都补上，七公子，绝对不会让你吃亏。”王大人一心护着自己的儿子。

    “七七，可以了吗？”王少杰的精神状态不算好，不过众人也能理解他。换谁被家里长辈如此对待，心里也不好受。

    王詹士气得脸色铁青，但他一点儿办法也没有。他只能用眼睛狠狠地瞪了儿子儿媳一眼。

    王大人被他一瞪，忽然想起自己话中的漏洞，他好像无意中透露了府里对待两个儿子的不同。

    想通过后，他立刻心虚地低下了头。

    “行，我就再给你一个面子。”霍七七瞥了王少杰一眼，没好气地回答。

    王少杰拿起笔，这一次没有犹豫，立刻写起来。

    “不，我不答应。”王若云冲过去，顾不得避嫌，直接抓住了王少杰的手，“你只换了哥哥一人，我怎么办？”

    “你在干什么？还不放手。”王詹士大怒。他虽然也毕竟疼爱王若云，但利益面前，他当然更重视王少柏这个才子孙子。

    “不，我不放。”王若云面上半点儿血色也没有，她慌张地盯着王夫人，“娘，你就忍心让我受苦？哥哥是你的骨肉，难道我就不是？”

    王夫人心如刀绞，她当然也疼爱王若云，手心手背都是肉，可她又能如何，霍七七答应让王少杰换王少柏一人，已经很勉强，要是再加上一个闺女，霍七七肯定不会同意。

    霍七七反悔，她连儿子都要搭进去。

    在闺女和儿子之中，王夫人闭上眼睛，还是选择了儿子。

    王若云见她不说话，心顿时凉了半截。

    王少杰叹口气对王若云说，“妹妹，抱歉，大哥只有一人，没本事，救不了你。”

    是呀，一换二，霍七七肯定不答应。可是她怎么办？打死她也不愿意给霍七七当婢女，她是詹士府的小姐，身体金贵，怎么能当别人的丫头？不要，她死也不要。

    不对，还有一个人或许能救她。

    “爹、娘，赶紧让人回府找姐姐来。”王若云激动地叫起来。

    王夫人和王大人正因为内疚，不敢直视她。猛地听到王若云的话，他们的脑袋猛得抬起。

    “你敢打若曦的主意，我就不换了。”王少杰也想到了那个可能，激动得用力一甩，王若云猝不及防，立刻被他甩得后退，然后一屁股坐在了地上。

    “谁也不许回府去找若曦。”王大人厉声呵斥。

    “你就看不得我好吗？”王少柏恶狠狠地瞪了王若云一眼，当前之下，他得让自己先脱身才行。

第一卷 第210章 一波三折

    “若云，娘对不住你呀。”王夫人扑过去，一把抓住了王若云。

    “大哥，你赶紧写，我对天发誓，绝不会让人去通知姐姐。”王少柏竖起三根指头立刻对天发誓，“如果我王少柏说谎，就遭天打雷劈。”

    “你妹妹糊涂了，少杰，以后到了护国公府，看在爹的面子上，好好照顾她一二吧。”王大人再一次拍拍王少杰的肩膀。

    猫哭耗子假慈悲，王家人的薄情，让很多人学子都觉得义愤填膺。

    王少杰感动得再一次拿起笔，哪知道霍七七那边又出幺蛾子了。

    “王大人，你们一而再，再而三磨叽，是觉得我好欺负？”霍七七发怒。

    “不不，七公子误会了，这一次再也不会出岔子。”王大人赔着笑脸解释。

    “说实在话，你们父子如此情深，我们担心王少杰到了护国公府后，吃里扒外。这么多年来，别说七七对他亲如兄弟，就是我们兄弟几个对他也多有照顾。可这小子倒是好，说翻脸就翻脸。这样的白眼狼放在七七身边，我们根本放心不下。”霍易沉冷冷地说。

    “四公子的意思？”王少柏死死地盯着他问。

    “既然要换人，就必须让换的人和你们王家断绝关系。”霍易行冷笑着回答。

    这么狠？众位学子吃惊地看着霍家兄弟。

    霍七七脸上挂着残忍的笑容，这一次她没有开口。

    “祖父、爹。”心急的王少柏见长辈沉默，立刻用哀求地眼神盯着他们看。

    “好，我答应了。”王大人见王詹士没有说话，知道父亲是默许了。于是他咬着牙坐到了另一张桌子边，然后拿起笔写了断亲书。

    断亲书分为四份，一份归王家，一份放在府衙备份，另外两份则分别归霍七七和王少杰。

    王少杰看着断亲书，眼睛又红了，他似乎感觉到了绝望，这一次他毫不犹豫拿起笔写了卖身契。

    躯也很顺利，霍七七接过他的卖身契，在确定无误的情况下，才将王少柏的卖身契换了回去。

    “恭喜王大人，用一个废品儿子换了一个风华无双的才子儿子回去。”换的时候，霍七七还不忘挖苦王家人。

    王詹士等人脸红耳赤，没有一个愿意说话。

    “娘，我怎么办？我怎么办？”王若云疯了一般抱着王夫人大吼。

    王夫人红了眼睛，嘴唇哆嗦半天，就是不说话。

    “既然以后是爷身边的人了，以后可不能再用本名了。王姑娘，以后你就叫红猪吧。”霍七七淡淡地瞥了她一眼说，“等会儿回去后，换了衣服，晚上跟随爷到怡红院去，也让你长长见识。”

    不，她才不要长什么见识了。王若云吓得浑身打颤，她死死地抱住了王夫人的胳膊就是不撒手，“娘，我不去。女儿是清白的，你和爹要是不管我，我就一头撞死在这儿。”

    “要死你就赶紧点，爷也不在乎多一个人少一个人。不敢死的话，那就赶紧跟着爷走，对了，爷要提醒你一句，要死就死的彻底些，否则的话，半死半活的话，你以后肯定会生不如死。”霍七七无情地说。

    “七公子，你这样会吓坏美人的。”三皇子忍不住在一旁出声调侃。

    “呵呵，三皇子，我见过的美人多的去了。你少寒碜我了，就这样的货色，府里随意抽出一个丫头也比她长得好。她也就配到怡红院中给爷跑跑腿什么的。”霍七七淡笑着回答。

    诛心！王若云受不了这样的侮辱，她想杀了霍七七。

    她悄悄地将头上的簪子取下藏在袖子里的手中。

    “哥，大哥。”就在这时候，王若曦焦急的声音传进来。

    众人顿时诧异地看过去。

    “大小姐，公子在这儿。”墨竹惊喜地嚷嚷。

    “妹妹，你怎么过来呢？”王少杰吃惊而又慌乱地迎过去。

    “哥，你没有做傻事吧？”王若曦气喘吁吁地问，看起来有些狼狈。

    京城世家举办宴席聚会，王夫人一向都是带着王若云参见，楼上的贵女们不少人都是第一次看见王若曦的真面目。

    王夫人对外解释过，说王若曦身体从小羸弱，不能出来见人。可今日一见，王若曦面色红润，脚步稳健，哪里看出半点儿虚弱？

    再对比看过去，王若曦面容姣好，身材也好，王若云和她比起来，差了好多去。

    很多贵女都用同情的目光看着王若曦，大家全都心知肚明，王夫人一直是在打压她。

    嫡女乃是正室所出，众位贵女向来瞧不上庶出或者是续弦，遇上这样的事，大家当然更愿意偏向嫡女。

    这也是王夫人为什么在府里得宠，却无法真正走近贵族夫人中的原因。

    “王小姐恐怕来迟了一步，这傻子将他自己卖了给我。”霍七七不客气地抢先说话。

    王少杰想拦却根本来不及拦住他，急得在一旁根本不知道该如何是好。

    “哥，七公子说的是真的？”王若曦摇摇欲倒。是的，她在府里是接了墨竹的信才匆匆地赶过来，可她却晚来了一步，根本没有来得及阻止王少杰的冲动。

    哥哥为什么这么傻？那些人将他卖了，他为什么还要赶着上前？

    王若曦顿时泣不成声。

    “妹妹，别哭了。你也知道我和霍七七的关系好，她不会真的拿我当下人看。倒是你，以后一个人在府里，一定要小心行事，好好照顾自己。以后，妹妹只能自己心疼自己了。”王少杰面对王若曦，似乎变得不善言辞。

    可众人还是听出了他话中的意味，一股兄妹相依为命的味道出来。大家都忍不住发出唏嘘的声音。

    “姐姐，你也舍不得大哥是不是？”别人看到王若曦过来，都很吃惊，而王若云见到王若曦却欣喜若狂。

    她知道自己的脱身的机会来了，她感谢将王若云带来的那个人。

    “求求你，你也换了我吧？我还小，我刚刚还得罪了七公子，要是去了护国公府，肯定没有命活下来。姐姐你就不同了，大哥和霍七七的关系好，你就算进了护国公府，霍七七不看僧面看佛面，她也不会对你下狠手。”王若云冲到了王若曦身边，一把抱住了她的腿。

    而王若曦顿时呆住了，她可能被王若云的话吓住了。

    众人纷纷摇头，看着王若云的眼中再无半点儿同情之色。

第一卷 第211章 够狠

    见过无耻的人，但大家都没有见过比王若云还要无耻的人。

    果然是续弦生出的姑娘，心性规矩上，要比嫡女差上很多。

    “你再胡说八道，信不信我杀了你？”王少杰忽然杯起来，他过去毫不犹豫对着王若云的肩膀就是一脚。

    王若云只觉得自己的肩膀好似断裂了一般疼痛起来。

    “若曦，你别听她胡说八道。我跟着霍七七，比在詹士府活的自在，以后再也不会有人管我，也没有人会嫌弃我丢脸。”王少杰焦急地说，“你是女孩子，和我不一样。你立刻回府去，就当什么也没有发生。过几日，我再回去看你。还有，爹他们答应过我，以后会好好照顾你，算是对我的补偿。”

    王若曦的眼泪一下顿时下来了，她摇着头难过地哭起来，“哥，你怎么这么傻。你知道劝我，为什么自己还要做傻事？”

    “王若曦，你答不答应？”王若云见他们兄妹两个只顾相互关心彼此，根本不搭理她。

    她火气蹭蹭往上窜，猛地站起来，将手里的簪子放在了脖子上，“你要是不答应和我换，我就死在你面前，然后日日夜夜缠着你，让你一辈子得不到安宁。”

    狠，王若云这个女人不但无耻，而且够狠够毒。

    许多学子全都往后退了几步，看着她的目光中也带着鄙夷。

    贵女们更是没有一个人同情她。

    这些，王若云统统都不在乎，在她看来，当前最终的就是先保住自己，至于名声，以后她会努力修复，人都是善忘的，过了这一阵，只要她还是王家的小姐，那么还有谁记得今日她的不堪。

    “想死，你只管死去。没有人会拦着你，七公子已经说过了，她根本不在乎身边多一个或者少一个伺候的人。”王少杰杯。

    王少杰对待两个妹妹的态度，简直是一天一地，但众人不仅不觉得他偏心，反而为他们兄妹两个心酸不已。通过今日的事情，大家不难看出，平日里詹士府的长辈们是如何得偏心。

    “你不答应是不是？”王若云下了狠心，手里的簪子顺着脖子往里推了一分。

    一股鲜血顿时顺着她的脖子往下流，很快就将衣领上染上了朵朵红云。

    众人发出骚动，王夫人更是惊得从地上跳起来，“帕子，赶紧拿帕子堵上。小翠，还愣着干什么，感慨去找郎中。”

    到底是做母亲的人，看不得自己亲生的女儿受半分委屈。

    王夫人的言行很自然地表现出对王若云的疼爱。

    “妹妹，你？”王若曦傻了。

    “若曦，算娘求你好不好？”王夫人噗通给她跪下，“娘知道对不住你，可娘真的做不到眼睁睁看着你妹妹就这样走上绝路。傻孩子！”

    “你当别人都是傻子不成。”王少杰大怒，“我已经换了少柏，你们刚刚还发誓，会好好照顾若曦。你们还没有走出美食斋，就出尔反尔，难道就不怕遭到天打雷劈吗？”

    “王少杰，你消消气。”王少柏皱着眉头呵斥，没有卖身的忧患，他似乎又恢复成了原来的翩翩君子。“你也看到了，娘是被逼无奈才做出的选择。”

    “若曦，你要是跟着你哥哥，在他的身边照顾他一二，爹也会放心许多。”王大人居然也无耻地开口相求。

    王少杰的眼中顿时充满了鹜厉。

    “你不帮是不是？王若曦，你不要后悔，这都是你逼我的。”王若云似乎下定了决心。

    “好，我换。”王若曦打着哆嗦说。

    “妹妹，我不答应。”王少杰急红了眼睛。

    “大哥，我不能眼睁睁看着妹妹就这样毁了。”王若曦的眼泪往下流，“还有爹说得对，我不放心你一个人在外，我们兄妹一向相依为命，你身边无人照顾，就是留在府中，我也不会安心。”

    兄妹情深，和王少柏、王若云那对姐妹比起来，王少杰兄妹的感情很深厚，众人见状暗暗叹息，对詹士府的做法也更加反感了。

    “要换赶紧一些，我们还等着回去吃饭了。”霍七七不耐烦地催促。

    王家人暗恨，却不能多说什么，生怕她再反悔不让换了。

    赵贤昆作为旁观者，暗暗察觉到不妙。

    他怎么感觉霍七七算计王少柏兄妹，目的就是为了王少杰兄妹两人？但即便察觉到了霍七七的用意，他却无能为力。

    以王夫人夫妇的态度，是绝对不会让王若云留在霍七七身边。而如果王若云留在了霍七七身边，以后王少柏想走科考之路也不容易，毕竟有一个做下人的妹妹，名声上就等于永远差人一头。

    至于王詹士，老家伙就是无利不起早的人。他将王少柏当成宝，能允许王少柏有那样的污点。

    至于王少杰和王若曦，虽然是嫡系，但没有母亲，以后他们也不会和王家有太多的牵扯，又是离了王家的家谱断了关系的，可以说，对王少柏半点儿影响也没有。

    明明计划好的事情，却被霍七七搅得乱七八糟，赵贤昆懊恼地瞪了霍七七一眼，心里的苦闷根本无法言表。

    “大哥，你别拦着我。”王若曦拿起笔，写了一份卖身契递给了霍七七。

    霍七七装模作样接过后，认真检查之后，才吩咐身边的人收好。

    连卖身契都签了，断亲书自然也少不了，事情进行得很顺利。

    “少杰、若云，是爹对不住你们。虽然断了亲，以后你们要是受了委屈，尽管回来找爹。”王大人还想表现做个慈父。

    “王少杰，知道我为什么常说花楼中的姑娘可怜吧。”霍七七笑眯眯地问王少杰。

    王少杰摇头。

    “笨蛋。花楼中的姑娘之所以可怜，因为她们无辜。她们大多都是被拐卖或者是被迫进入烟花之地。可偏偏有的人，长得人模狗样，骨子里却是男娼女盗，真正喜欢做婊子，却还想给自己立牌坊，硬生生坏了她们的名声。”霍七七笑眯眯地解释。

    众人顿时忍不住大笑起来，霍七七说的话，大家都明白他的意思。也正因为明白，所以大家才忍不住笑。

    “对了，不好意思，王大人。我想你还不明白断亲书三个字的涵义。所以，我觉得有必要对你解释清楚。所谓的断亲书，就是将血脉上的牵扯断得一干二净，以后大家再见，就是陌生人。你如此鼓动我身边的人，我会怀疑你对他们居心不良的。”

第一卷 第212章 原来是这样

    霍七七就差直接点名骂他了，还想笼络儿女心的王大人，心中那点儿龌龊几乎全都暴露，他的一张脸顿时变成了猪肝色。

    三皇子首先就憋不住，噗嗤笑出了声。

    他忽然发现，霍七七这个人其实特别有意思，比京城里那些装模作样的公子哥们要有趣得多。

    也对，护国公府出的奇葩不少，霍易宁和霍易行都是奇葩，一个放荡不羁，一个嗜钱如命还小抠门，剩下的霍易安和霍易沉两个也好不到哪里去。

    现在再加上一个霍七七，得了，凑齐了。

    有他带头，其他人也就不忍了，也都跟着哄笑起来。

    王詹士气得脸色铁青，一甩袖子就准备离开。

    王夫人等人连忙也跟着，转身要走。

    “对了，王大人、王夫人，劳烦你们回去后，将少杰和若曦房间里的东西准备好，下午的时候，我会让人过去交接。”霍七七笑眯眯地高声提醒他们。

    王家人的脸色顿时更加铁青了，没有一个人愿意搭理她。

    霍七七脸皮厚，她不屈不挠，再一次特别提醒他们，“鉴于若曦生母给她留下的陪嫁比较多，我派的人可能也会多些，要是下人不懂事，还望各位见谅。对了，你们也甭担心，下人粗手粗脚乱搬东西，我会安排管事过去督促。霍见、墨竹，你们负责少杰院子的东西，惊风，你现在就去庄子那边，将丁婆子和她闺女接来，下午你继续陪着她们一起过去，记得让丁婆子带好王夫人的陪嫁单子，省得你们到时候手忙脚乱搬错了东西。”

    “是，公子。”惊风恭敬地答应一声，“可是公子，要是王家给的东西不全怎么办？”

    “不全就问王大人和王夫人呗，要是损坏或者丢失，他们愿意用等价的银子赔偿也可以，如果数目出入太大有争议的话，就直接报官。天子脚下，我还就不信还有不长眼的东西，敢贪墨母亲给闺女的陪嫁。”

    王少杰和王若曦没想到霍七七最后还来这一手，兄妹两个都呆住了。

    王家人更没想到霍七七下手如此狠，王夫人急得腿都有些软，而王詹士和王大人则气得浑身发抖。

    “霍七七。”王少柏气得想找霍七七理论。

    “我在，这么大声干什么？”霍七七不耐烦地回一句，“怎么，才高八斗的王公子觉得我说的话有问题。我三天请假两天晒网，学业上是不如王公子精通，行，王公子有什么话，尽管说。我不懂，这不是还有几位皇子、各位院长和各位学子在吗。”

    王少柏听她这么一说，立刻反应过来，他抬头偷偷一看，发觉所有人的目光都落在他的身上时，他顿时压下了到嘴边的话。

    “王詹士，你是宫中负责礼仪的官员，最讲究规矩二字。你觉得我刚刚说的话有错吗？如果有的话，这儿多的是人，还请直言。我这个人相当怕麻烦，出了这个门，如果你们再觉得有什么不妥，我可是一概不管，直接请几位皇子给我做主，再不成，还可以麻烦府尹大人。”霍七七笑眯眯地说。

    只是她脸上带着笑意，语气却十分清冷。

    王詹士的目光如淬了毒一般落在她的身上。

    护国公见状，脸色也顿时冷下来。

    两个官员比气势，众位学子暗暗咽口水，太强大了呀，他们也是第一次见，还有点儿小兴奋。

    可惜，王詹士不给力，没支持一回合就败下阵来。

    “霍七七，若曦的嫁妆不会少。”王詹士冷冷地撇下一句话，大步往外走，他怕自己再不走，能活活被霍七七给气死。

    “王大人，劳烦你们以后再见到若曦不要叫得这么亲密。她和你们没关系了，这样直呼其名会让人误会的。”霍七七双手放在嘴边大声说。

    王詹士的脚步一顿，然后就以更快的步伐出了门。

    王少柏最后一个离开，他看霍七七最后的一眼，如刀子一般。

    霍家兄弟的眼神更凶，霍易宁心里已经想好了一百种教训他的办法，要不，直接弄死？

    “七七，回家吃饭去。”护国公招呼。

    “祖父，咱别回去了。咱们到醉仙楼去吃，我亲自给你做几样下酒菜。”霍七七挽着老爷子的胳膊亲热的说。

    “七七，你能不能将今天的画技教给我？”霍易沉问。

    “好呀。”霍七七笑眯眯地答应。

    “七七，我也要学。”王少杰嚷嚷。

    “去死。”霍七七回给他的是一脚。

    “你厚此薄彼。”

    “小子，早就看你不顺眼了。”霍易宁抓住他的胳膊往外拉，“你刚刚背叛七七的时候，怎么没想到什么叫厚此薄彼？”

    “杀人了呀。”王少杰被他抓的直叫。

    王若曦和霍家人没有相处过，她有些局促不安地站在那儿。

    “男人的事情，我们不管。走，我们一块走。”王楚云笑眯眯地过去拉住了她的手。

    “我叫顾锦，是七七的表姐，很高兴见到你。”顾锦落落大方地过去自我介绍。

    “霍夫人、顾小姐、夫人。”王若曦连忙给她们行礼。

    “你呀，怎么这么实在。”王楚云笑着说，“走吧，你哥在府里，我们没有将他当外人过，你以后也别和我们见外才是。”

    王若曦羞涩的点点头，一时却不知道说什么。

    “各位忙，我有事先走一步。”三皇子看到霍家人全都走了，赶紧站起来往外跑。

    他走，李元白自然不会留下来。

    几位院长相互看了看，都觉得索然无味。虽然诗会因为霍七七和王少柏的事情，闹得还没有正式开始。但他们觉得，接下来估计没有人能超越霍七七了。所以这一季的诗会接下来也没有什么看头了。

    “七公子让我们回来结账，掌柜的，请算账吧。”没想到，霍七七身边的人又回来了。

    这时候，大家这才后知后觉反应过来，惨了，他们输大发了。

    他们之中可是十之八九都是赌了王少柏胜出，哪知道霍七七居然是在扮猪吃老虎。

    于是，美食斋到处都是一片哀叹声。

    集体输了那么银子，谁还有心思吟诗作画呀，赵贤昆看到大家萎靡不振，唉声叹气的模样，心里更将霍七七怨恨上了。

第一卷 第213章 义妹

    美食斋外面的人，也在唉声叹气。

    这一场赌约，霍家成了京城里最大的赢家，还有几个和霍七七关系不错的人，都分了一杯羹。

    “呵呵，一场赌下来，两万两银子就变成了六万两，老六，你说霍七七是不是财神转世。”三皇子坐在包间内，笑呵呵地问。

    “外面你下注呢？”李元白淡淡地问。

    三皇子顿时目瞪口呆，“你不会丧尽天良也在外面也下了赌注？”

    “不多，也是两万两罢了。”李元白淡淡地回答。

    “丧尽天良没人性。”三皇子愤恨不平地指责他，“这么好的事情，居然也不拉上我？不行，老六，你得分一杯羹给我。”

    李元白理都不理他。

    “你就不怕霍七七输呢？”三皇子哀怨地看着他问。

    “你见过霍七七做过亏本的买卖？更何况，这件事本来就是霍七七故意挑起的事端。”李元白笑着回答，“她自己都不怕亏，我还怕什么？”

    三皇子仔细回想一下，好像霍七七的确是先吩咐人回去拿银子押赌的。那货就是故意下套给王家人钻呀。

    “老六，你说，霍七七到底遇上了一个什么怪人当师父？”三皇子疑惑地问。

    如果说霍七七才华横溢低调做人倒也说得过去，因为霍家小辈个个都比较出色。但他们之中却没有一个愿意走仕途。可霍七七会的东西太过奇特，这就不正常了。

    “的确是个怪人，可惜无缘相见。”李元白的回答很官方。

    “还能不能好好说话呢？”三皇子气得捶桌子。

    李元白淡淡地白了他一眼，不说话。

    “两个人坐在这儿吃饭，真无聊。特别还是和你这样的闷葫芦吃饭，我就怕吃多了以后，会消化不好。也不知道霍七七今天又做了什么好吃的？”三皇子碎碎念。

    李元白不搭理他，思绪不知道飞哪里去了。

    “发财了，哈哈，终于发财了。”后院的房间内，临时搭了两站桌子，因为地方小，也没有外人，男女桌之间并没有放屏风。

    “娘。”霍无忧冲了进来。

    “过来，瞧你一头汗水。”王楚云心疼地拉过他。

    “不热。”霍无忧四处张望。

    “别找了，你七叔在厨房里给大家做好吃的。”王楚云没好气地说。

    霍无忧听了，傻笑两声后，乖乖地坐在了她的身边，然后又主动给秦氏、顾锦和王若曦行礼。

    王若曦有些紧张，出来的急，她身上并没有拿得出的东西给孩子当礼物。所以，她有些发窘。

    “王妹妹，我们府里没有那么多讲究，你也别太拘束了。”王楚云笑眯眯地安慰她。

    “是。”王若曦红着脸答应一声。

    “妹妹，等明日赌坊里送了银子，咱们就有银子了。银子全都归你管。”王少杰笑眯眯地说。终于脱离了詹士府，也后和他们再无关系，他的身心都得到了自由。

    “总算是说了句人话。”霍易行嘲笑他。

    王少杰只是得意地笑，也不反驳。

    霍七七的动作比较快，小厨房就在边上，凡是做好的饭菜，都有人端过来。

    霍七七做了几道大菜以后，最后回来的时候，还特意做了一个漂亮的果盘。

    其余的菜，都是醉仙楼的厨子做。

    “好热。”霍七七用手扇风。

    “去冰窖里再取一些冰过来。”霍易行吩咐。

    小厮答应一声转身出了门，一会儿，又进来两个小厮，他们抬着桶，送了两大桶的冰块进来。

    凉爽！王若曦惊讶地看着这一切，她知道护国公府财大气粗。可夏天里如此享受冰块，这也太奢侈了吧。

    “你们的卖身契，暂时得放我这儿一两天。等你们生母的陪嫁顺利到手以后，再烧了。”霍七七为了让王若曦放心，坐下来后就开始解释，“另外，国公府后面的一处房子，我也为你们买下了。等这一阵风波过去后，你们可以带着下人住进去。”

    王若曦闻言，顿时惊讶地睁圆了双眼。

    她万万没想到，霍七七为他们兄妹做得那么多。

    “七七，大恩不言谢。以后你霍七七的事情就是我王少杰的事情，我王少杰的命就是你霍七七的了。就是我们王家的子子孙孙都不会忘了你的大恩大德。”王少杰的眼睛也红了。

    霍七七和王家的对搏，他其实一直知道霍七七是为了他。

    但王少杰并不知道，霍七七暗暗为他们兄妹买下房子的事情。

    “得了吧，都说是兄弟，你还这么矫情干什么？”霍七七白了他一眼，“你们院子的下人虽然都被赢来了。不过哪些人能用，哪些人不能用，你们也得想好了。”

    “自己过日子，家里还没有个长辈，更要小心谨慎才行。凡是有疑心的人，一个也不能留。再将家里弄得乱七八糟的，没有人再愿意管你们了。”霍易沉说。

    “七七和我提前买了人回来。这些人也是丁婆子一家帮我管着。等事情平定下来以后，我就会将这些人带一些回来，丁婆子一家也得回来帮着看管，至于庄子那边，只留他们的儿子媳妇在那边看着就行。”王少杰回答。

    “就算卖身契以后被烧，你们名声多少也会受到一些影响。”霍七七带着歉意说。

    “没有关系。经过这一场风波，我也想清楚了。以后我们兄妹不求大富大贵，只求安稳过日子。若曦及笄以后，我会张罗为她找个老实，家底稍微殷实的普通人家即可。”王少杰笑着说。

    “能和哥哥平安在一起，远离府里那些乱七八糟的事情，我们兄妹已经对七公子感激不尽。”王若曦也跟着表态。

    “我和若曦结拜为姐妹如何？”顾锦笑着说，“那么以后，就没有人说三道四了。”

    “这个主意好。”顾广宁笑着赞同。

    顾家兄妹愿意相助，王少杰和王若曦都没有想到，兄妹两个顿时感激不已。

    “七七信得过的人，人品自然不差。与其说我们在帮你们，还不如说我们是在帮七七了。”顾广宁淡笑着说。

    “甭在功劳算在我头上。是表姐和表哥表嫂心善。”霍七七笑着回答。

第一卷 第214章 见鬼

    中午大家热热闹闹地吃完饭以后，就各自回府了。

    王少杰和王若曦兄妹暂时不能住到霍七七给他们买下的院子里，只得跟着霍家人去了护国公府。

    福成给他们兄妹安排了两处偏院。

    院子有点儿偏，但这也没有法子。

    霍家男多女少，只有王楚云一个女主人。

    王若曦住进去以后，就显得有些不方便了。福成将他们兄妹安排在偏院，一来比较安静，二来也可以避开别人的闲人碎语。

    不过，院子虽然比较偏，但里面的吃喝用度却是半点儿也不差，甚至比王若曦在王家用的东西还要好上几分。

    王若曦更加觉得惶恐，觉得占了霍家太多的便宜。

    “妹妹，我和霍七七是从小一块长大的情分。在我的心目中，她和你是一样的重要。你要是太见外了，七七反而会不高兴。”王少杰坐下来安慰她。

    “七公子这么好的人，外面的人为什么要将她传得那样不堪？”王若曦叹息，“七公子才学好，人品也好，以后我是真的放心了。你一定要好好跟着她做事才行。”

    “听你的，妹妹。”王少杰笑起来，“你不知道，我在城外还跟着七七置办了一处农庄。醉仙楼里卖的甜瓜和贡瓜，也有我们庄子的一份。以前担心走漏风声，一直都没敢对你说。”

    “丁家就是被安排在那边吗？”王若曦惊喜地问。

    “是。”王少杰点点头。

    说曹操曹操就到，兄妹正说着，外面就传来脚步声。接着几个女子急匆匆地跟着护国公府的婢女进来，婢女身后跟着几个人。

    “丁嬷嬷？”王若曦眼睛一下直了。

    “老奴见过公子、小姐。”

    “奴婢见过公子、小姐。”进来的三个人泪水顿时如小溪一般往下落。

    “春华、秋实。”王若曦很激动，却不敢哭得太厉害。她牢记这儿是护国公府，她不能给人家添晦气。

    丁嬷嬷显然也想到了这一处，低声哭了一会儿，大家才落座说话。

    “老婆子接了七公子的口信，就直接跟着惊风过来了。老奴母女三人带着夫人的嫁妆，给了他们一张誊写过后的清单。”丁嬷嬷解释。

    “小姐，你都没看到，那边气得摔了好几个瓷器。”

    “只怕要气疯了。这些年来，他们霸占了夫人的嫁妆，早就当成了自个了。如果不是七公子聪明，哪里还能拿到夫人的嫁妆？”

    

    与此同时，护国公也在和霍七七商谈。

    “今日，你算是出尽了风头。不鸣则已一鸣惊人，以后你打算如何做？”护国公翘着二郎腿问。“这儿，对，就这儿。”

    霍七七老老实实给他捶背，回答得也老老实实，“还能怎么样？该怎么样就怎么样。再过两天，他们少不得又要说我是纨绔之弟，败家子了。”

    “咦，你又想做什么坏事？”老爷子对她瞪眼。

    霍七七呵呵一下，眼珠子一转，笑呵呵地说，“祖父，你等着，我给你拿几样好东西，保管你觉得好。”

    一听有好东西，老爷子也就忘记了要教训她，连声催着她去，“去去，赶紧拿来瞧瞧。”

    霍七七就一溜烟跑了。

    回到房间后，霍七七找了借口，直接到空间取了几片面膜，又拿了一篮子的瓶瓶罐罐出来。

    “七公子，你慢点儿。”花溪连声提醒她。

    霍七七却已经跑远了。

    “你说得好东西就是这些？”老爷子看着满篮子的瓶瓶罐罐问，“好酒？”

    “不是酒。”霍七七笑着说，“反正是好东西，你只管躺着别动，我给你做。保管你做完以后，年轻十岁。”

    说完，她直接吩咐剪羽送一盆温水过来。

    老爷子躺在躺椅上，被她按住。然后霍七七就开始从瓶子里倒出一点儿白色的泡沫抹在了他的脸上，等霍七七的小手在他脸上抹开，老爷子这才后知后觉地反应过来，敢情霍七七说得好东西，就是洗脸擦脸用的胭脂水粉。

    一个大男人用娘们用的胭脂水粉成何体统！

    老爷子坚决不同意，决心反抗到底。

    “过来，赶紧过来压住他。”霍七七嚷嚷。

    惊风、景慕和福成冲进来，看到老爷子脸上被霍七七涂了一层泡沫，都忍不住想笑。

    “胡闹，霍七七，你要是再敢胡闹的话，我揍你。”护国公火大，出言威胁。

    “还愣着干什么，压住他的腿脚。”霍七七高声吩咐。

    “你们敢？”老爷子火更大。

    “半壶好酒。”霍七七冲着福成嚷嚷。

    福成一听，眼睛顿时亮了。七公子酿造的酒可是好酒，他喝了以后，老寒腿都好了。不过酒儿太少，他能喝上的机会太少。

    不管了，为了好酒拼了，“护国公爷，七公子又不会害你，你就听七公子一回呗。”

    “少扯犊子。”护国公气死，身边的人毫无原则，居然为了一点儿酒就见他给卖了，气死！

    

    最后，霍七七以一壶花酿终于让倔强的老爷子老实下来。

    “啊？！”霍易行刚进门，就看到两张鬼脸，顿时吓得一声惊叫。

    “怎么呢？三哥？”霍易沉紧跟进去。

    “见鬼呢？”霍易宁吊儿郎当地进来。

    等他看清楚躺椅上的两张脸后，顿时哑了。

    可不就是见鬼了！

    屋内，霍七七和老爷子全都躺在躺椅上，两个人脸上贴着一张白色的鬼皮脸，只露出了嘴巴和眼睛。

    “祖父、七七，你们这是？”最后进来的是霍易安，等他看清楚屋内情况后，也彻底傻眼了。

    “你们来呢？”霍七七笑眯眯地睁开眼睛和他们打了一个招呼。

    老爷子却想钻到地下去，他都这么一大把年纪了，还要做脸美白，说出去多丢人。

    老爷子是武官，在他看来，小白脸什么的最讨厌了。

    “祖父，你和七七在唱戏？”霍易宁嬉皮笑脸地问。

    “去，滚犊子。”老爷子恼羞成怒。

    “得了吧，祖父，你脸上的可以卸了。”霍七七坐起来，一把扯掉脸上的面膜。

    老爷子的动作更快，也将脸上的面膜撤下了。

    好了，这下好多了。

    剪羽和福伯端了两盆清水进来，老爷子和霍七七各自洗了脸以后，霍七七又逼着老爷子从一瓶子里倒了一些白色的膏状体抹在脸上。

第一卷 第215章 清账

    霍家兄弟见老爷子不情不愿得模样，全都不厚道笑了。

    “笑什么笑？笑个屁呀。”老爷子发怒。

    霍易沉赶紧转移话题，“七七，篮子里的是什么？”

    “当然是好东西。”霍七七笑眯眯地回答，“自家产品，全是我手工制作。包括防晒霜、补水霜、补水液、洗面奶、面膜、洗发液、沐浴露，根据配方不同，又分为爽肤、补水、美白等系列，等会儿你们到房间里挑。”

    “男人用什么用。”老爷子怒。

    “祖父，你这样想就不对了。我给你们用的都是男款，像我这样貌美如花的才用女款。你想呀，等你九十岁的时候，其他和你同龄的全都变成了糟老头，脸上的褶子往下挂，一出门吓得小孩哭的时候，而你看着才像五十，多帅的老头，小孩子一瞧，哎哟，这么慈祥的爷爷，好！”

    “还九十了，那不成了老妖精。”护国公气呼呼地说。

    “祖父是怀疑我？”霍七七笑呵呵地问。

    “怀疑你什么？”护国公疑惑地看着她。

    “我年年给你炮制药酒，月月给你调理，日日给你按摩，加上祖父本身就是练武之人，身体底子比一般人强得多。虽然说阎王要人三更走，谁也留不下，但只要平日里好好护理，加上持之以恒的锻炼和规律的作息，你老活到九十岁肯定没问题。”霍七七摸着下巴说，“所以祖父一定得好好保养，咱不能等九十的时候出来吓唬小孩。再说了，连自家人都不愿意支持我的产品，我还卖给谁？”

    “行了，只要不是美白的，我就用了。”老爷子被她哄得心花怒放，原则性也没有了。

    霍易宁等人忍不住又想笑，刚刚说打死也不用的人是谁？

    “我就知道祖父最好，用了产品以后，保管你们干干净净，轻轻爽爽，人见人爱。”霍七七笑得眉眼都挤到了一块，“由于产品数量不多，咱先紧着自己用。“对了，大哥，明日你也让大嫂和若曦过来拿一套。”

    “好。”霍易安笑眯眯地答应了。

    晚上吃饭的时候，没有顾锦和秦氏在，王若曦有些紧张。王楚云见状，就笑着和她说话，这才稍微缓解了她的情绪。

    护国公府的气氛和王家一点儿也不同，这儿人人都很随意，人也显得随和。

    王若曦虽然话不多，但心里却极其喜欢这一家人。

    第二日吃完早饭以后，王楚云果然和王若曦一起到书房里找霍七七。

    “七弟，听说你有好东西。”王楚云笑眯眯地问。

    “有，连宝宝的也有。”霍七七笑嘻嘻地回答。

    她挥挥手，花乔和花溪很快就捧出许多瓶瓶罐罐出来。

    霍七七也不多言，两个丫头就笑着主动为她们上妆。

    王若曦很紧张，她从没有在男人面前这样孟浪过，哪怕就是对兄长王少杰，她也十分守规矩。

    “若曦姐姐，我喜欢男人，当然你哥在我眼中不算男人。你甭当心我祸害了他。你也甭将我当男人看。”霍七七笑眯眯地安慰她。

    王若曦顿时惊讶地看着她。

    王若曦当然也听到外面的传言，可她没想到霍七七居然会如此坦荡得承认。

    “怎么，吓着你呢？”霍七七噗嗤笑出声。“我这个人吧，喜欢活的自在，人生一辈子，要是活得这么憋屈的话，还不如当一只鸟儿自在了。你想呀，对自家兄弟姐妹，也得像陌生人一样行礼，客气来客气去。我去，多没意思。”

    “若曦，我们家里没有那么多规矩。七七说得对，亲人之家无须太讲究。”王楚云笑着说。

    王若曦听了，红着脸点点头。

    别说，霍七七在化妆方面好像懂得比女人还多。

    花溪、花乔手上稍有欠缺，她立刻指出来。

    等画好妆以后，王若曦和王楚云就像变了一个人似的，整个人显得更加精神，更加漂亮，也显得更精致一些。

    “七七，这些胭脂水粉可真好。”王楚云摸着自己的脸，对着镜子舍不得离开眼睛。

    王若曦也惊呆了，她简直不相信镜子中那个精致的女孩就是她本人。

    “你们挑选的都带回去，让身边的丫头多动动手练练，以后会用的越来越顺畅。”霍七七笑着说。

    “七七，这东西都是你做的？”王楚云笑眯眯地问。

    “你们用的，都是我亲手做的。”霍七七点点头。

    “七七，你真厉害。”王楚云美滋滋地说。

    “还有两套，下午的时候，我会让花乔给表姐和表嫂送过去。”霍七七笑着说。

    王楚云见她时时都为自家人考虑，心里更加高兴起来。

    王若云对她的好感也蹭蹭往上升，她更感谢霍家和霍七七这些年来对王少杰的照顾。

    下午的时候，有物件慢慢地往王少杰新宅子里搬运，正如霍七七猜想的一般，王少杰生母的陪嫁，不少都遗落了。

    有些物品是被王夫人用来打赏了，也有的被她拿去送了人情。还有的一些，则是被她孝敬了长辈。

    霍家的讨债，让她顿时陷入到焦头烂额之中。物品首饰只找回了七成，剩下的部分，王夫人只能拿银子抵上。

    就算她想耍赖也不成，霍七七派去的惊风、剪羽两个，检查得十分仔细，就算是极小的物品，只要陪嫁单上有的，两个人就会让人折算出价格来。

    王夫人又恨又怒，却又拿她们半点儿办法也没有。

    因为赌约牵扯到了许多人，所以这事根本瞒不住。霍家到王家搬东西，就有不少人跟着围观。这件事据说连皇上都被惊动了，昨日上朝过后，皇上还特意让人请了护国公和王詹士过去问话。

    王詹士明白皇上的意思，圣上无非是让忍了这口气，还不许和护国公计较。

    王詹士还能说什么，看着人来人往地盯着王家瞧热闹，他嫌丢人，直接请假躲在府里不出门。为了尽快将人打发了，他发怒又让王夫人和王大人赶紧将欠下的物品、银子和霍家结算完。

    可是东西太多，遗失得又多，王夫人心有余而力不足，一直折腾了七八日后，这事才彻底结束了。

第一卷 第216相安无事

    等所有的嫁妆和赔偿到手以后，霍七七特意在醉仙楼二楼摆了酒席，请了几个相熟的人过去捧场。

    永乐郡主、陆家兄妹、陈家兄弟、三皇子和李元白赫然全在礼单上，此外，靖远侯府中的小辈也被请来了几位。

    为了喜庆，护国公更是吩咐人在醉仙楼放了鞭炮。

    有好事者过来问醉仙楼是不是发生了什么喜事，就有伙计出面解释，“今日是王公子、王姑娘乔迁新居的大喜日子，我家七公子特意在醉仙楼为他们温锅。”

    能让霍七七出面道喜的人，京城里估计也没有几个。

    再听说姓王，很多人就猜到了肯定是王少杰兄妹两个。

    到醉仙楼里吃饭的食客本来就多，又听说今日醉仙楼有热闹可看，于是醉仙楼里的人就更多了。

    这么多食客之中，最让霍七七觉得意外的人，就是李元晋了。

    这是李元晋和霍七七斗气后，第一次踏进醉仙楼。

    他不声不响，找了二楼靠窗户的地方落座。小二知道他是对面云客来的东家，对他的到来自然心存警惕。

    不过上门就是客，他们还是热情招待了李元晋。

    “霍七七，你那么抠门，居然舍得请客？”三皇子一开口，就欠抽。

    “七哥哥本来就很大方。”永乐郡主气呼呼地支持霍七七。

    “其实我也不想破费，但没办法，我得请人证明一下，将话说开呀。”霍七七也不含糊，看似憨厚的话，其实却是杀气腾腾。

    说完以后，她转身面对大家解释，“今日请各位给个见证。”

    “七公子请说。”

    “好，我们都看着了。”

    有人大声附和。

    “我今日当着大家的面将卖身契还给王少杰和若曦表姐，以后可不许人在背后乱嚼舌根呀。”霍七七笑着说。“本来就是玩笑的事情，谁当真可不就成了傻子。”

    三皇子好奇地看着她，什么时候王若曦又成了霍七七的表姐？

    霍七七拿出卖身契，然后展示给众人看过以后，当着大家的面直接烧了。

    卖身契本来就没有到衙门登记，所以烧了以后，王少杰和王若曦的身份半点儿也没有受到影响。

    “第二件喜事，就是我们兄妹乔迁新居。”王少杰给大家拱手，“今日凡是在座的人，每人赠送一片贡瓜，算在我的头上。”

    “好。”

    “恭喜。”

    吃人嘴软，不少人连声叫好起来。

    坐在包间的王若曦顿时红了眼睛，原来离开王家，他们兄妹也可以过得如此好。

    “第三件事，就是我和妹妹认了王若曦为义妹。”顾广宁站出来宣布了第三件喜事。

    很多人并不认识顾广宁，不过想到霍七七说过，王若曦是她的表姐，不少人就猜出顾家兄妹的身份。

    因此不少人都惊讶起来。

    三皇子和李元白也没想到霍七七如此大手笔，为王少杰兄妹洗白身份。

    别人不知道，他们当然很清楚，明年开春，顾大人就将调回京城做官。到那时候，顾家兄妹就会走进人们的视线之中，而作为义妹的王若曦，身份上必然也会跟着水涨船高。

    呵呵，要是王家知道他们偷鸡不成蚀把米的话，脸色还不知道会多么精彩了。

    顾家的认亲很正式，顾广宁夫妇和顾锦都很认真地接了王若曦敬的茶。

    认亲结束后，霍七七很大方地吩咐人多上了两壶的药酒，并且还赠送了每桌一盘冷菜。

    得到好处的食客，立刻一边倒的不住恭贺起王家兄妹来。

    整个醉仙楼里的气氛十分热烈。

    李元晋对霍七七的举动十分惊讶，他好像越来越看不懂霍七七了。

    事情炒得这么热，王家人就是不想知道都很难。

    “贱人，都是贱人。”王夫人知道后，气得疯了一般，将屋子里的东西全都摔碎了。

    她经营这么久，一直扣押着王少杰兄妹，就是不想让他们兄妹有出人头地的机会。可霍七七随意就破坏了她的计划。

    所以在王夫人心中，霍七七也不是什么好东西，至于整个护国公府完全是和王少杰的一丘之貉。

    王詹士和王大人听完，心里也是气愤不已。事到如今，他们如果还想不通，也未眠太傻了些。

    毫无疑问，王家是被霍七七狠狠地戏弄了一次。

    好个霍七七，为了将王少杰和王若曦带出王家，居然给他们设下了那么大的局。

    当然他们更恨的是王少杰兄妹二人，身为王家子嗣，却跟外人联手算计王家，这份羞辱，他们不能忘，也不能就这么算了。

    “爹。”王大人为难地看着王詹士。

    “你生的好儿女，平时你这个当父亲的人，到底如何教导他们的？”王詹士指着儿子开骂。

    “是儿子不好。”王大人不敢多言，只好低着头承认错误。

    “这事不急，最少也得再等几日过去。”顿了一下，王詹士又叮嘱他。

    “是。”王大人并没有领会他的意思，不过还是恭敬地答应了一声。

    “作孽哟。”等王詹士出去以后，老夫人颤颤巍巍出来，摇着头说。

    王詹士没有说话，不过他胸口明显的起伏出卖了他，他此刻的心情并不好。

    王少杰兄妹从醉仙楼里出来后，就回自己的院子。

    庭院不算太大，但也是三进三出。

    王少杰提前买下的人，已经调了一些人进去，霍七七又从庄子里搬来了许多花卉应景，整个院子显得生机勃勃。

    “以后，这儿就是我们的家了。”王若曦红了眼睛。

    “嗯，我们的家，以后你我再也不用看任何人的脸色，再也不用小心翼翼活着的地方。”王少杰也红了眼睛，不过他是男人，不能像若曦那样掉眼泪。

    兄妹两个也不嫌热，挨个房间看了一遍，连下人的偏房都没有放过。以后他们是这个院子的主人，他们需要了解院子里的每一处。

    王家兄妹的事情或许是让赵贤昆对他们有了些忌惮，接下来的一个月，几家酒楼相安无事，各自凭着本事赚钱。

    没有针对以后，李元晋忽然发现，霍七七开了众多铺子后，他家的酒楼生意顺带也好了起来。因为醉仙楼每日客满，而霍七七的点心冷饮铺子和快餐铺子生意名气太大，来的客人多了，自然也就分流到了云客来。

第一卷 第217章 承诺

    兑现承诺当夏季快要结束尾声的时候，霍七七又遇上了糟心事。

    “草民见过皇上。”霍七七一大早就被皇上宣进宫中。

    一路上她想了很多种可能性，还是没有猜出皇上为什么要找她进宫去。

    “坐，七七。”皇上笑得一团和气。

    护国公和李元白也在，护国公的脸色很差，眼中隐隐对李元白有几分敌意，李元白的脸色却很淡，让人看不出他此刻在想些什么。

    伸手不打笑脸人，无事献殷勤非奸即盗，霍七七立刻警觉起来。

    “多谢皇上。”霍七七谢恩过后，坐在了一张凳子上。

    “皇上，七七不是郎中，南平发生瘟疫，她过去也没有办法，老臣恳请皇上，还是让她留在京城中吧。”护国公哭丧着脸首先说话。

    霍七七一下听明白了，果然皇上对她没安好心。

    南平发生水患和瘟疫的事情，她也多少听说了。不过，她从没有想过，皇上居然在这件事上算计她。

    “护国公，你先别急，先听听霍七七说些什么。”皇上安抚他。

    护国公不想让霍七七说话，也不愿意听。瘟疫是多可怕的事情，要是七七过去，染上了瘟疫怎么办？七七要是出事，他也就不用活了。

    不行，就算皇上说破天，他也不答应让七七去南平。

    “七七，你也听到了。南平今年夏季出了水患，水患又带起了瘟疫，那边很多人都出现腹泻、呕吐和发热的症状。宫中已经派了一批御医过去，但效果轻微。”皇上像聊天一般对霍七七解释。

    “皇上，草民虽然懂一些医术，但这是半吊子水平。到现在，草民都没有医证了，连太医都束手无策的瘟疫，我过去又能起什么作用？”霍七七赔着笑脸说。

    “朕没让你去给病人医治。不过，你属于工部一员，水患的事情，你却不能推脱。”皇上的话锋一转。

    霍七七

    早知道，她就不敢贪便宜，每个月在工部里领那么点银子。

    “霍七七，你答应过我，如果工部有什么事情，你一定会责无旁贷出面。”李元白淡淡地说。

    “可你又没说要出差。”霍七七急了。

    出差？李元白和皇上都不解地看了她一眼，这个词比较新鲜。

    “你指的是出远门？”李元白淡淡地扫了她一眼问。

    “呵呵，对对，就是说出远门的事。”霍七七干笑几声回答。

    “工部涉及的事务本来就多，出远门也不是什么奇怪的事情。霍七七，你在工部少说也待了二十多天，难道连这个都不知道？”李元白的话带着讥讽之意。

    霍七七暗暗在心里翻了一个白眼，她知道个屁。在工部里，她为了早点回府，每天都在忙着训练衙役和侍卫，其他的事情，她连正眼都没有瞧过。

    她要是知道，才出鬼了。

    “护国公也不必担心霍七七的安危，有六皇子作陪，绝对不会有危险。”皇上笑眯眯地说。

    护国公

    果然是玩政治的老狐狸，说话就是有水平。作为皇上，人家连儿子都派出去了，护国公作为臣子，要是再不表态，事情可就严重了。

    还别说，护国公本身就是个奇葩，皇上的话都说到这个份上，他还死活摇头不答应，“按理说，她作为工部一员，合该为皇上分忧才是。但咱七七身体打小就弱，南平正在发生瘟疫。这孩子到南平去，要是染上瘟疫怎么办？皇上也知道老臣家里的子嗣不旺，皇上总不能再让老臣白发人送黑发人吧？七七要是出事，老臣入土后也无颜去见祖宗、妻儿呀。”

    本来，他只是诉苦而已，但说着说着，护国公眼泪就真的下来了。

    这还是霍七七第一次看到老爷子流泪，那么大年纪的人，须发都白了，却为了她一把鼻涕一把泪地向皇上求情。

    霍七七的眼睛终于也忍不住红了起来。

    “护国公，我让出解毒丹，霍七七就算去南平，也绝不会染上瘟疫。”李元白开口，“霍七七懂一些医术，药丸真假，她总能分得清。不瞒护国公说，这颗解毒丹是从神医谷中得来，可避任何毒一个月，我们只是去南平查看瘟疫，所以最多也就一个月回来。”

    “护国公，你也听到了，还有什么担心的，不妨一次性全都说出来。”皇上再一次开口。

    护国公

    恨呀，这对父子真令人讨人厌，为什么非要死缠住七七？

    霍七七见皇上和李元白的态度都很坚决，琢磨着她可能逃不过，就想为自己多争取一些福利。

    “既然如此，草民可以答应陪同六皇子一起去南平。不过皇上，既然是公事，草民是不是可以问问出差费怎么算？这件事听起来还挺危险，朝廷是否还有其他的补贴？”

    什么乱七八糟的？皇上和李元白的思路差点没跟上她。不过皇上和李元白都是聪明人，稍微一思索，就猜到了她想表达的意思。

    霍七七这是在讨要好处费！

    这小子，倒是机灵，没干事，就琢磨着要报酬了，真不愧是霍家的种！

    “如果这一趟你事情办得利索，回京以后，朕就允许你再多开二百亩的荒地。”皇上大方的说。

    朝廷虽然鼓励农人开荒种田，但也不是无止境的任由个人开荒种田。这也是为了保护普通农人的利益。

    而且开荒种田的话，涉及到的人工也多，朝廷为了不让开荒者以后弃田，特此颁布，普通拥有地田地不得超过千亩，而为朝廷立功所封，或者得到皇上赏赐的土地算在外。

    二百亩地的话，霍七七并不放在眼中。不过以后她的庄子肯定要扩展，的了，有总比没有强。

    “皇上，二百亩地有点少。”霍七七厚着脸皮和皇上打商量。

    “既然你开口，朕也不打你面子，那就再给你二百亩的良田如何？”皇上很爽快。

    “草民谢恩。”霍七七笑眯眯地答应下来。

    护国公傻眼了，在他看来，就算皇上给的土地再多，也比不上霍七七半根头发。南平多危险，七七要是去了南平，他估计得跟着寝食难安一个月。

    皇上见她答应，立刻龙颜大悦，狠狠地将霍七七从里到外夸了一个遍。

    霍七七礼尚往来，少不得也拍了皇上的马屁。

    最后双方皆大欢喜，皇上终于放他们出宫去。

第一卷 第218章 准备

    准备“明日辰时在城门口汇合，不能迟到。”出了宫门，李元白再一次提醒霍七七。

    护国公对他的意见很大，鼻孔朝天，脑袋歪向一旁，压根不拿正眼看他。

    “嗯。”霍七七也不怎么待见李元白，她怀疑就是因为李元白在背后捣乱，皇上才想起她。

    李元白不被待见也不生气，他回去后还有许多事情需要处理。反正霍七七愿意跟着他到平南去，到了平南后，不怕霍七七躲懒。

    双方在不愉快中分道扬镳。

    “祖父，你先回去，我去陈德胜那儿看看，好久没看到小胖子，怪想得慌。顺便看看小胖子身体咋样了。”霍七七笑眯眯地说。

    老爷子不高兴地白了她一眼，霍七七那点儿心思还能瞒住他？这丫头八成又心软了。

    “别什么事情都往自己身上揽，到了那儿傻乎乎被人利用。”娃到底是自家的，护国公拦不住她，只能反复叮嘱她。

    “祖父，放心。我不傻，从来只有我算计别人，没有别人算计我的道理。其实吧，去南平看看也不错，我几乎都没有机会出远门，你就当我出去考察市场发展生意去了。”霍七七安慰老爷子。

    “那一样吗？”老爷子依旧高兴不起来。

    霍七七嬉皮笑脸又哄了他一会儿，老爷子才勉强绽开笑脸。

    经过点心铺子的时候，老爷子直接和护卫骑着马回府去了。霍七七则让剪羽到点心铺子里，拿了一些点心，然后又从醉仙楼里搬了两个西瓜带着。

    去别人家不能空着手吧？霍七七带足了礼物之后，直接去了陈德胜家。

    马车刚在陈德胜家门口停下，正巧她们就看到陈德胜要出门。

    霍七七赶紧下马，陈德胜看到她过来，立刻高兴地迎过去打招呼，“我说一大早喜鹊怎么在指头上乱叫了，原来是七公子这样的贵客临门。”

    “陈掌柜，我过来看看小胖墩。”霍七七笑眯眯地说。

    这话算是客气话，霍七七是大忙人，找他肯定有正经事，哪能真的为看一眼孩子就过来？不过霍七七这话听着讨喜，陈德胜立刻高兴得眼睛眯成了一条缝。

    “告诉邵掌柜，就说家里有点急事，走不开，我明日辰时再过去。”高兴之余，他立刻取消外出的行程。交待小厮过后，他又亲自给霍七七领路去了家中。

    小胖墩喜欢霍七七，听下人禀告说霍七七过来，他也不要别人催，立刻迈着小短腿，跑了过来找霍七七。

    “七爷。”小家伙像他老爹，见人三分笑，加上那圆滚滚的身材，怎么看怎么讨人喜欢。

    霍七七也是真心喜欢这个小胖子，看到他过来，立刻吩咐剪羽将好吃的放在桌子上给孩子挑。

    “七爷，你过来就过来了，咋还带这么老些东西。”陈德胜有些不好意思。

    霍七七笑笑，爽快地回答，“因为我今日上门有求于你呀。”

    陈德胜一愣，霍七七还有有求于他的时候？“七爷，你说，只要能帮上忙的地方，我绝不推辞。”

    “我想要一批药材。”霍七七还要急着回去收拾东西，所以很干脆地将去南平的事情说了一遍。

    南平发生瘟疫的事情，陈德胜也知道。不过，他没想到霍七七会被皇上派去南平。

    “七爷要的都是清热解毒的药材，而且数目较大，一时肯定凑不齐，能不能缓两日再送过去？”陈德胜小心翼翼地问，霍七七第一次找他办事，他不能让霍七七失望，更不能让霍七七误会他是在故意拖延。

    “那就多谢陈掌柜了。”霍七七大喜，拱手向他道谢。

    陈德胜见和气而爽快，立刻松了一口气。

    霍七七也没有白跑这一趟，她给小胖子把了脉，然后给小胖子单独写了几分药膳。

    陈德胜大喜，就是冲着这几份药膳，那些药材白送给霍七七，他也没有意见。

    事情办妥以后，霍七七这才离开陈家回府去了。

    哪知道，府里霍家兄弟听说她要到南平去，个个像炸了锅一般，这事就连王少杰那家伙都过来凑了热闹。

    “得了吧。”霍七七见大家吵得厉害，连忙摆摆手，“南平既有水灾，还有瘟疫，别人都避之不及，你们凑什么热闹。我一个人过去就成了，你们跟着儿一起过去也无用，反而拖累我。”

    “七七，你一个人，我们怎么放心？”霍易沉急得额头直冒汗。

    “怎么是一个人呢？不是还有六皇子和工部的几位官员吗？”霍七七笑呵呵地说，“再说了，六皇子连解毒丸都让给了我，要是我再推三阻四的，也显得咱们护国公府小气。”

    “我陪着你一起去。”王少杰说。

    “得了吧，你能帮着打理好家里的生意就不错了。我告诉你哟，我不再的时候，你一定要给我盯住赵贤昆那小子，别让那小子钻了空子。还有，空闲的时间，好好读读书，充实一下自己。别以后和别人做生意，一张口就流里流气，让别人笑话咱们说话没有内涵。”霍七七劈头盖脸教训了他一顿。

    王少杰摸着鼻子，他有七七说得那么差吗？

    “安啦，我知道怎么做，别忘记。我师父虽然不靠谱，但好歹我也跟着他学了那么久，一些常识我还是知道的。再说了，我也没有傻到什么事情都往前冲，最多我会的地方提及一两句走走过场罢了。”霍七七说。

    众人见她态度坚决，没有办法，只好不再多说什么。

    霍七七又将生意上的事情交代了一些，然后才回房收拾东西。

    这一晚上，霍七七几乎没有睡，剪羽几个也跟着她折腾了一夜。

    护国公知道后，叹了一口气，并没有过去多问。

    第二日清晨，一家人吃饭的时候，个个反复叮嘱霍七七到了南平要小心，霍七七一一答应过后，赶紧丢下饭碗跑了。

    再不走，她的耳朵都要起茧子了。

    霍易沉几个闹着一定要将她送到城门口，霍七七没有办法拒绝，只好答应了。大家到了城门口，发现李元白以及一众官员早就准备好，就等着她了。

    她摸摸鼻子不好意思地问，“我是不是来迟呢？”

第一卷 第219章 路上

    “来的恰好。”李元白瞥了她一眼回答。

    工部来的几个官员，也是霍七七相熟的人，见她到了，纷纷和她打了招呼。

    霍七七笑着一一回应了。

    “我们家七七身体羸弱，还希望六皇子一路上多她多加照顾。”霍易安过去温和地对李元白说。

    “大哥，你多虑了。”霍易宁皮笑肉不笑地接着他的话，“六皇子当着皇上的面承诺，一定会让七七毫发无伤地回来，你别再多此一举地叮嘱六皇子一遍了。”

    “七七，这些瓜果带上，在外面比不上府里，什么都不方便。剪羽、惊风，你们几个一路上不许离开你家公子半步，无论你家公子身在何处，你们最少也得有两个人守着她。”霍易行让身边的小厮，往车上搬了一大堆吃的放在上面。

    工部的几个官员听了，暗暗摇头。霍七七在护国公得宠果然不假。

    霍家几个兄弟果然将她宠到了骨子里去，唉，这一路上，也不知道娇生惯养的霍七七到底能不能吃苦？

    “七七，你只是过去提提建议，并不是正式官员，别什么事都往前冲。六皇子和几位大人比你懂得多，你只管多看看多学学即可。”霍易沉更是担心不已，站在她身边，恨不得直接代替霍七七去南平。

    “七七，这是我和妹妹的一点儿心意，你路上要是累了，躺着也舒服。”王少杰不但给霍七七带去了吃的，而且还带了一条薄被。

    “得了，你们别这样。我只是去南平转转，又不是去战场。你们一个个别整的像生死离别似的。”霍七七摇头说，“我自己准备好吃的，除去果子和坚果，其余的全都带回去。还有你，王少杰，被子马车上也准备了，你就别添乱了。”

    “六皇子，七七的身体弱，晚上受不得凉，如果路上露宿的话，还请六皇子多体谅多照顾一二。”霍易安还是不放心。

    李元白一直站在一旁冷眼相看，他长年在边关，最看不得男人婆婆妈妈的举动，霍家的兄弟情深，他不仅没有感动，反而有点儿膈应。

    “霍七七属于工部一员，本皇子自然不会苛刻她。不过从京城到南平，一路上路途遥远，吃苦是必然的事情，我会尽可能地照顾她。”李元白的话说得也很中听。

    霍家兄弟个个却唉声叹气，依旧担心不已。

    李元白轻轻地瞥了霍七七一眼，然后上了自己的马车。

    “我怎么觉得你这一次找了一个小祖宗？”马车上，三皇子正对他挤眉弄眼，“要是霍七七少了一根头发，你就等着霍家几个小子找你麻烦吧。对了，还有护国公，他能直接将你府里给翻了。”

    “下车。”李元白冷冷地开口。

    “无情。好歹我们也是亲兄弟。我好心好意过来送你，你不领情就算了，好歹也给我几分面子，装作不舍说几句好话听听。你看看人家那边，唉，真是人不同命不同呀。”三皇子故意感叹。

    李元白用冷漠的眼神盯住了他。

    “行，我知道了，这就下去。无情的人真是无趣。”三皇子受不住他的眼神，终于慢吞吞地下了车。

    “启程。”侍卫立刻吆喝起来。

    霍七七见状，笑呵呵地上了马车，对几个兄弟摆摆手，“我走了哈，你们不用太担心。最多一个月就回来了。”

    “七七，一定要保重身体。”

    “七七，别去瘟疫地区。”

    “七七，有什么事情，找六皇子。派人传书回来。”

    

    马车行驶了很久，还听到霍家兄弟和王少杰殷切的叮嘱声。

    “哎哟，太受人关爱也不好，太累人。”等耳边终于彻底安静下来，霍七七叹口气说。

    “公子，你一夜没睡，要不在马车上休息一会儿？”剪羽问。

    “成，我眯一会儿，有事你们叫我。”霍七七心态好，而且她的确困了。

    剪羽几个就将被褥马车里小桌子翻过去，让出地方，然后铺上软被。霍七七直接躺下。

    古代马车上没有减震，十分颠簸。人坐在马车上并不舒服，更何况霍七七还是躺在车中，感受的颠簸更厉害。

    可是霍七七还真能吃苦，在这种环境下，她居然真的睡着了。

    剪羽和惊风见状，都心疼不已，两个人给霍七七盖好薄被，努力放低了呼吸声，好让她睡得更加踏实一些。

    霍七七这一觉睡得十分沉，过了午时，还是剪羽叫醒了她。

    人马白天要行走，大家吃得都是干粮，只有晚上的时候，才可以安营扎寨，可以吃一些热饭。

    霍七七车上带着点心，还有水果，中午这一顿总体来说吃得还不错。

    吃完以后，霍七七睡不着，干脆拿了一本游记读起来。这一本书讲的就是大云国各处的风俗。

    到了天色上黑影的时候，车队到了一处荒无人烟的地方。

    白天的时候，车队其实路过镇上，但李元白并没有让车队停下来。

    这会儿停在小树林之中，大家只能烧了篝火就近歇息。

    霍七七下了车随意走动一下，发觉随队的士兵正在卸了马车，给马儿喂食，还有的人则是到边上去找柴火。

    “七公子。”粗活轮不到官员来做，几个相熟的官员，见霍七七下车，立刻过来和她打招呼。

    “七公子，受得住吗？”

    “还行，上午睡了一觉，下午看了一会儿书。”霍七七笑眯眯地回答。

    “中午吃了干粮，到现在嗓子眼还觉得干。晚上好了，还可以吃到一些热饭。”章伍揉着肚子说。

    “晚上还得吃干粮，不过能喝上一点儿热粥。”

    “好歹有口热的吃，就别嫌弃了。”江景石笑着说。

    这三人都是工部的小官员，平时在霍七七面前也没有架子，和霍七七的关系相处得不错。

    霍七七笑眯眯地看着大家，也顺着大家的话说，“对对，有口吃的就很不错。”

    李元白慢悠悠地走过来，江景石三人连忙给李元白行礼，“六皇子殿下。”

    “晚上的蚊虫好像会很多。”霍七七忽然说。

    “在外没有更好的办法，要是你怕蚊虫咬。等会儿早点儿吃完，进了帐篷会好一些。”李元白说。

第一卷 第220章 训斥

    霍七七以为他是在讥讽自己吃不得苦，立刻赌气不再说话。

    李元白见她脸上带着微笑，但眼皮低垂，很显然她不高兴了。

    他微微皱起眉头，刚离开京城第一天，霍七七就耍小性子的话，这事还真不知道如何是好。

    两个人心思不同，不约而同都不开口，气氛立刻变得尴尬起来。

    江景石几人见状，受不住这份气氛，赶紧找了借口各自溜了。

    “呵呵，六皇子，你忙。我先到处看看。”霍七七干笑着解释，李元白气场太大，和这种人待在一起，霍七七怕自己短寿。

    倒不是她怕李元白，关键是她现在的身份比起李元白低，古代皇权大于一切。霍七七又不傻，主动去招惹李元白。

    如果可能的话，霍七七倒是希望一路上，大家能相安无事。

    李元白没有拦着她，只是淡淡地叮嘱她几句，“四周没有人烟，天色太晚，不要走得太远。”

    “我就在附近走走。”霍七七干巴巴地笑着答应一声。

    李元白见她将自己的话听进去，终于满意了几分。

    两个人分开，各做各的事情。

    “七公子，晚上的蚊虫肯定很多，幸亏我们准备了蚊帐。”景慕高兴地说。

    “好像太扎眼了些。”霍七七叹口气。

    “我们自己准备的东西，他们不服气又如何？”舒云不客气地说。

    “你们陪着我走走吧。”霍七七叹口气。大家出门在外，本身就不容易。

    在现代霍七七也算是野战军的编外人士，知道当兵的苦处。

    他们今晚歇息的地方，处在荒郊野外，边上就是大山。

    山中的蚊虫比一般的蚊虫要厉害得多，这一晚，估计大家有的受了。

    霍七七之所以出来，就是看到了附近有驱蚊的野草。她别的本事可能不行，但配药是她的强项。

    “将这种草全都割下来。”霍七七吩咐。

    剪羽几个，虽然不知道她要野草干什么，不过也知道她不会胡闹着玩。四个丫头连忙忙碌起来，没有镰刀，大家干脆拿出防身用的匕首，蹲下来慢慢地割起来。

    霍七七也没有闲着，她找的则是另外几种草药。

    “七公子。”

    “七公子。”

    也不知道忙了多久，忽然有人大声呼唤霍七七。

    “糟糕，好像走得远了些。”霍七七直起腰说。明明才觉得刚刚找了一小会儿，天色居然就黑透了。他们离得队伍距离也显得远了一些。

    “在这儿。”霍七七高声回答。

    剪羽几个连忙将割好的草药拢在一起，用搓的草绳捆好，一人背着几捆往回走。

    霍七七手里也提着一小捆的草药。

    “霍七七，不管你是否是工部的官员，只要随着队伍出来，就得遵守规矩。我刚刚明明叮嘱过你，让你别走得太远，你答应却做不到，如果再有下次，从严处置。”霍七七刚露面，就被李元白劈头盖脸训斥了一顿。

    剪羽几个听了，顿时气得半死。

    七公子又不是故意在玩，她们只是因为忙碌而走得稍远一些罢了，用得着这么凶吗？

    “呵呵，不好意思，给大家添麻烦了。我们看到大家忙，有些过意不去，正好散步的时候，看到山脚有草药，就割了一些草药回来。”霍七七的态度挺诚恳。

    作为曾经的军人，她对纪律的认识，自然比别人更深。

    不管出于什么样的原因，霍七七自认为自己的确给大家带去了麻烦。所以她认错的态度十分诚恳。

    李元白的确满腹怒火，他们选择歇息的地方虽然在官道上，但谁也不能保证荒郊野外是否有危险存在。

    他刚刚明明对霍七七说清楚，不能走远。可霍七七阴奉阳违，还是走得不见踪影，分明就是没见他的话当作一回事。李元白不想惯着她这个毛病，也不能顺着霍七七。

    他们是去救灾，不是出来游玩！所以李元白一见到她，就不分青红皂白训斥她几句，目的就是想给霍七七一点儿下马威瞧瞧，也好让霍七七收敛几分任性。

    他没想到霍七七认错地态度如此好，一时之间，反倒是他自己觉得有些过了。

    “回来就好。”章伍笑眯眯过去当和事老，“霍七七，六皇子发觉你不见了以后，急得到处找，生怕你出事。”

    “是我不好，让大家当心。以后不会了。”霍七七再道歉。

    “霍七七，你们割这么多草是想喂马吗？”吴庆亮聪明地转移大家的注意力。

    “这些可不是用来喂马的。这些是草药，不过因为太新鲜，可能一时半会不能用，我先就着火烘烤一会儿，晚上放进火中，大家围着休息，蚊虫就不敢靠近。”霍七七笑呵呵地解释。

    众人一听，顿时都高兴起来。

    李元白的脸色也缓和了几分，“找草药可以多带几个人过去，别自己乱走。”

    霍七七笑着点点头，并没有辩解。

    于是，李元白知道自己误会霍七七，顿时变扭起来。

    江景石几个心里暗暗佩服霍七七，经过这事以后，他们更加觉得霍七七其实并不想外界传言那样不堪，心里对她又多了几分诚意相交。

    晚餐虽然是热饭，但没有足够的条件，也只是用野草烧了一点儿米粥。

    没有碗筷，大家用的都是随身带着的竹筒。

    霍七七车上有碗筷，剪羽几个尝了野菜粥以后，都心疼霍七七。

    “公子，车上还有点心，你还是吃点心吧。”舒云轻声说。

    “嘘，少抱怨，吃饭。别人都能吃，我们要是外了，别人要怎么看？”霍七七轻声训她们。

    剪羽几个看了一下四周，发现大家果然吃得很欢实，没有一个人抱怨的。于是，她们只好也硬着头皮吃起来。

    等吃完饭以后，霍七七将找来的草药放在了石板上，用火烤得半干以后，让人慢慢得投进了其中一个火堆之中。

    一股浓郁的特殊香味顿时弥漫开来。过了一会儿，这一片的蚊虫开始变少，大家打蚊虫的声音也渐渐少了。

    “霍七七，今晚我们住一个帐篷。”李元白看着她淡淡地说。

    霍七七笑容顿时一僵，她傻笑着摆摆手，“不用了，六皇子。”

    李元白听她拒绝，还以为霍七七还在气他刚刚不问青红皂白就训斥了她。于是冷着脸解释起来，“出门在外，带的帐篷不多，所有人全是挤着用。”

第一卷 第221章 矛盾

    “呵呵，我是编外人士，自己带了帐篷。所以六皇子不用管我。”霍七七尴尬地解释。

    什么男女大防，在她的眼中并不存在，她也不在意。可关键是，她目前还没搞清楚，护国公府为什么将她一个小姑娘当成男人养。

    连她身边的丫头都是男装示人了！

    李元白狐狸一般的人物，要是自己和他待在一个帐篷里睡，估计不用一晚，她就暴露了。再说了，以后她肯定不会一辈子都当男人。等哪一天，她换上女装，京城里那些碎嘴婆肯定会将她和李元白同居一个帐篷的事翻出来。

    那时，她可就惨了。

    最起码，目前来说，她对李元白并无太多的好感。让她嫁给这种冷面无趣，又十分自以为是的男人，她怕每日消化不良。

    李元白淡淡地扫了她一眼，“也好。”

    霍七七正等着挨批，没想到他这样轻描淡写地放过了自己。有些不习惯，不过她也不在意，转身吩咐剪羽几个将蚊帐搭出来。

    剪羽几个听了，连忙将蚊帐拿出来。她们相互合作，很快将蚊帐搭建起来。

    当李元白看到她们搭起的居然是蚊帐，嘴角忍不住抽了抽。霍家兄弟叮嘱他一路照顾好霍七七，他就知道霍七七肯定被霍家养得十分娇气。

    但他没想到霍七七居然娇气到如此地步。

    试想哪个外出的人，会随行带上蚊帐？

    “霍七七，你考虑得可真周到呀。”江景石和霍七七开玩笑。

    “不过夜晚的山间露水重，只怕你这样的蚊帐不顶事。”章伍拿她的蚊帐开玩笑，“别在外面睡了一夜，全身都湿透了，像淋了水一般。”

    “寒气太大，容易生病。”吴庆亮点着头说。

    霍七七有准备，她又不傻。

    不过，李元白没有给她表现得机会。“拆掉，住帐篷。”

    这个人怎么出尔反尔？明明刚刚并不反对她自己搭建蚊帐来着！

    “六皇子，我家公子不习惯和他人住在一起。”惊风大着胆子说。反正她并不属于工部，出门之前，护国公和府里的几位公子，就再三叮嘱她们，出来以后，不用听别人的，只要将主子照顾好就行。

    李元白没有搭理她，目光一下落在了霍七七身上。

    “不好意思，和陌生人睡，我会成夜睡不着。”霍七七很尴尬地解释。

    “即便你不是工部的正式官员，但你既然跟随而来，就必须按照规矩做事。蚊帐收起来，以后沿途也不许再用。”李元白冷冷地吩咐，并没有多解释什么。

    听起来，他似乎是在为难霍七七。

    剪羽几个人听了顿时冒火，出门的时候，李元白还答应护国公府，一路上会好好照顾主子，出了门，这个人怎么就翻脸不认人呢？

    霍七七想得要比几个婢女深远，她刚刚扫了一周，发觉周围的侍卫全都对她们露出隐隐的敌意和鄙夷。

    她一下想明白了。

    是她考虑不周，他们这一支车队，可是以赈灾查看水道的名义而来。她第一天出门就挑三拣四，用的奢华，无形之中，会让人诟病。

    虽然说，这一次出来的护卫，大多隶属李元白，不会有人乱传话。但事事并无万一，人多嘴杂，就算是李元白也保证不了，队伍之中会不会有人乱嚼舌根。毕竟，护送之中，还有工部人员，也有宫中人。

    “抱歉，是我们不对。这样吧，我在马车上将就一晚，反正我睡哪里并不挑。她们四个用一个帐篷就行。”想通以后，霍七七主动道歉。

    李元白已经做好霍七七发怒的准备，霍七七的道歉，反倒让他有些不知所措。

    吴庆亮几个也很油，为了不让气氛尴尬，章伍笑眯眯地说，“霍七七，还算你聪明。刚刚我们可没好意思说，荒郊野外，我们住的都是帐篷，就你们几个住的是蚊帐，晚上出来，白白的，一睁眼看着多吓人呀。”

    “关键是，咱们出门在外，讲究的是实用。你这蚊帐看着花里胡哨，实际上不中用。夜里下了露水，你就算是盖上厚被子也无用。”

    “别人还没到南平，人就先病了。”

    三个人你一言我一语，脸上都笑嘻嘻，语气显得十分轻松。

    霍七七却知道，他们几个，其实在提醒霍七七注意，别让人说了闲话。

    对方投递了善意，霍七七自然不会拒绝，“我第一次出远门，没有经验还是各位大人和六皇子考虑周到，以后还有什么不到之处，还希望各位大人和六皇子多多指出。”

    眼前的霍七七识大体，能听进去别人的建议，和那个在工部耍赖耍手段的霍七七，简直是判若两人。

    李元白没想到她如此好说话，既然霍七七主动拆了蚊帐，李元白也就不好多说什么了。

    由于时辰不早，大家需要养精蓄锐，早点儿出发。李元白立刻吩咐大家各自回去休息。

    霍七七爬上马车，放下了帘子和们。

    马车里有衅热，又没有洗澡。她在马车翻身打滚好一会才睡着了。

    总得来说，第一天出门，虽然磕磕绊绊，但还算顺利。

    很快，除去守夜的护卫，其余的人都进入了梦想。到了半夜的时候，天气果然冷了下来，霍七七这才慢慢睡着了。

    第二日早上，霍七七是被吵架声惊醒的。

    “六皇子，这墟粉是我们自己带来的。公子身体羸弱，我们给七公子做点儿吃的，并不为过吧。”惊风的声音之中带着愤怒。

    “野鸡也是我们自己上山捉来的，并没有违规之处，六皇子何必为难小的们呢？”

    “统一吃喝，无人例外。”李元白冷冷地说，“既然你们跟着出来，就不许有任何特殊之处。”

    “怎么呢？”霍七七打了一个哈欠，懒洋洋地下了马车。

    她身上穿的还是昨日的衣服，由于刚起床，还没有来得及梳洗打扮，显得十分慵懒。霍七七长得好，就算是京城里的美人，比起她也逊色几分。

    为了彰显自己男子汉气概，霍七七平时打扮，很少用嫩色，也很少做很娘的动作。但此时的她，不经意的慵懒，简直比女人还要美上几分。

    不少护卫都看傻眼了。

    李元白见状，脸色更加难看几分。

第一卷 第222章 我的更好

    “公子，我们早上提前去山上打了两只野鸡回来，想给公子补养一下身体。可六皇子却偏偏要拦着我们。”景慕第一个告状。

    “我们用的是自己带来的面粉。”舒云也不高兴。

    “公子，你的身份弱，昨日中午吃的是点心，晚上吃的又是野菜。再这样下去，只怕不到南平，公子的身体就会吃不消。”剪羽也担心地说。

    霍七七摆摆手，阻止几个忠心手下。

    她上前一步对李元白拱手道歉，“六皇子教训得极是，是我对手下管教不严，以后不会再出现这样的情况。”

    她退一步，李元白也就没有继续为难她，“既然做了，就不用浪费。下不为例。”

    剪羽几个听了，不约而同偷偷瞪了他一眼。

    霍七七却笑眯眯地摇摇头，“大家一起出门，我自然不能搞特殊。剪羽，将鸡汤分进几口大锅中，面粉也别浪费了，全都做成刀削面吧。”

    “公子。”剪羽不甘心。

    “还不赶紧去。”霍七七脸色沉下来。

    “是，小的这就去。”剪羽和景慕答应一声下去了。

    舒云连忙过去给她梳理头发，然后又在溪水中打了清水过来。

    头发的梳理很简单，霍七七直接用玉簪束发，然后又用手帕沾水洗了脸。

    霍七七身边的人似乎全都得到了她的真传，熬好的鸡汤虽然稀释过后，鸡汤不是太浓。但经过剪羽和景慕之手后，做出的面皮特别好吃。

    盛饭的时候，霍七七和大家一样，也是随意盛了一碗。

    剪羽几个见状，对李元白更是多了几分怨气。她们盛好以后，直接将自己碗中的面皮拨到了霍七七的碗中。

    李元白看都不看一眼，脸色淡然地拿着干粮就着面汤喝起来。

    或许是因为霍七七态度比较好，等收拾行李的时候，护卫们看着她的眼神终于和善了一些。

    “公子，六皇子管的也太宽了吗？”景慕在马车上低声告状。

    “他也是为了我们好。”霍七七淡淡地回答，她向着李元白说话，倒不是说她对李元白有多少好感，而是就事论事，“出门在外，必然会有许多不便。这一次我们是打着赈灾的名义出门，如果一路上过得太奢侈，哪怕东西是我们自己分外带的，传出去，对我们护国公府的名声也有影响。其次，我们也是队伍中的一员，护卫大多是六皇子的属下，我作为男人，如此骄纵，他们也瞧不起我们。”

    “公子教训得是，分了鸡汤以后，那些人看着我们的眼神总算没有那么敌意了。”剪羽轻声说。

    “所以说，看人也不能一直将人往坏处想。”霍七七教导她们。

    剪羽和景慕点头答应，两个暗暗琢磨，等晚上有空的时候，她们再和舒云、惊风说说。

    出门在外，没有护国公府保护，她们绝对不能因为任性而给主子添麻烦。

    霍七七看了一会儿书以后，很快就睡着了。

    景慕和剪羽看护着她，都不出声。

    中午的时候，大家还是边走边吃干粮，霍七七这边也不例外，不过，她们在马车上，马车上自然有好吃的。

    由于马车是独立的空间，所以李元白不会管着她。

    这样一连走了七八天，终于在第八天的时候，他们在一处驿站歇息一晚上。

    所有人都放松下来，李元白吩咐驿站的人，外出采购了一批干粮带上路以后，又让马匹彻底歇息，清洗了一番。

    这一晚上，也是霍七七睡得最踏实的一夜。

    剪羽几个在驿站里特意要了一些剩下的米饭，然后又外出买了食盒和蔬菜水果回来。

    她们聪明，给霍七七做了饭团时，特意多做了一些送给了李元白和其他几个官员。

    法不责众，她们用的又是剩饭。

    就算是李元白也没有多说什么，反而是淡淡地让她们传话给霍七七，代为谢过。

    剪羽几个见他并没有刁难，都暗自高兴，终于对李元白的偏见稍微改观了一些。

    接下来，又是急匆匆地赶路。

    “霍七公子，咱们再走一段路，可就到了南平地盘。”吴庆亮几个挤在霍七七的马车上，和她说心悄话。“最多一日，好在咱们人数多，看着醒目，没有人敢打咱们的主意。”

    “南平的水道多年下来，河床升高，又因为河流流经的地势过于复杂，这些年来，每到夏季，大大小小的水患时有发生。咱们这一趟过来，但愿能想到法子缓解一二。”章伍也没有隐瞒，直接将工部的公事拿出来讨论。

    “河床升高，只能抬高河沿。只要河沿够高，就不怕河水再冲垮大堤。”江景石摇头晃脑地说。

    三位官员年纪不算太大，也只有三十出头，他们在工部算是最年轻的人选了。所以在一定程度上，他们还能和霍七七说上话。

    “地形太过复杂，加固大堤，人力和财力，都是问题。”章伍叹口气说。

    “南平年年发生水患，百姓收入减少，州府大人年年反向朝廷求援。圣上也很难呀。”吴庆亮的情绪也低落。

    霍七七对南平的地势不了解，她不想发表任何意见。不过三位官员叹气，她要是不表达点什么，好像也说不过去，“各位大人，常言说，车到山前必有路。南平的水患，既然已经不是一两年积压下的问题，就算我们这一次没有拿出解决的办法，圣上也不会责怪我们。再说了，六皇子聪明能干，有他在，问题或许会有所突破。”

    章伍等人听了，微微点头。

    霍七七说得也有几分道理，其实他们这一趟过来，勘察水道算是例行公事，救灾才是正事。

    随着逐渐靠近南平地界，霍七七他们的队伍一路上也慢慢地看到了不少逃难的人。

    第三天，他们终于到达了南平州府，一向和霍七七不搭话的李元白不知为何，直接上了霍七七的马车。

    “南平正在闹瘟疫，这是解毒丸，你先服下。”李元白没有废话，上了马车以后，就递给霍七七一个小瓷瓶。

    霍七七没有拒绝，接过瓶子，打开瓶塞倒出药丸后，她并没有放进嘴里，而是认真闻了闻。最后，她又将药丸放进瓷瓶里递给了李元白，“六皇子的好意我心领了，不过我自己也做了一些解毒丸，我觉得我自己的更好。”

第一卷 第223章 多事

    李元白

    他不觉得霍七七说的是大话，以他对霍七七的了解。霍七七没有十足的把握，绝对不会如此自信。

    想到刚刚霍七七刚刚的动作，他心里的想法更加迫切了。

    不过，他也知道，他不能急。霍七七是顺毛驴，别看他和皇上联手，将霍七七哄到了南平。李元白可以肯定，如果他将霍七七惹毛了，或者说，他要是强逼霍七七去瘟疫给灾民看病，霍七七铁定能翻脸。而且，他还可以确信，霍七七也绝对能找到理由拒绝他。

    对待对手，李元白向来有的是耐心。

    他淡淡地接过瓶子，然后重新揣进了自己的怀中，并没有多说什么。

    他不说话，霍七七更没有话可说。

    一时之间，马车内的气氛似乎变得十分低沉。

    在马车上陪伴霍七七的舒云和惊风见状，也微微低着头不说话，两个人暗暗地防备着李元白。

    霍七七脸上挂着笑容，并不多言，不过那笑容让人看着就觉得舒服。也不知道李元白是怎么想的，居然一直坐在霍七七的马车上，没有回他自己的马车。

    好在车队很快进城，然后住进了驿站。

    南平的驿站不算小，但也绝对不算是太大。

    负责驿站的官员姓朱，此人微胖，看得出平日里还算负责。

    因为霍七七他们进去的时候，发现驿站内所有房间都打扫得十分干净。

    “下官见过六皇子以及各位大人。”朱全明听下属禀报，在他得知这一次赈灾领头的人居然是六皇子后，立刻顾不上其他的事务，连滚带爬地赶过来。

    “所有马匹全都安排好草料，等会儿你程前一起将人员安置下去。”李元白吩咐。

    “是，六皇子。”朱全明一辈子没有见过这么大的官员，紧张的额头上全是汗水。

    “请问，驿站之中，有没有水井？”霍七七见他要走，连忙出声问。

    朱全明不认识霍七七，不过霍七七身上穿着不像是普通人，而且这位公子哥开口问话，六皇子也并没有任何不悦的神色。

    反正霍七七是从京城里来，不管他是什么身份，朱全明也不敢得罪她。他笑着解释，“驿站之中有两口井，一口井在偏院，那边是专门安排牲口歇息的地方。而另一口井则是人饮用和日常用。”

    “能不能让人带我过去瞧瞧？”霍七七问。

    “公子要看，自然可以。”朱全明搞不清楚她在想什么，又不敢出声问，只好满腹疑惑地答应了。

    他为霍七七安排了一个衙役跟着，准备安排衙役问霍七七领路。

    “对了，能不能多找一些生石灰过来？”霍七七刚随着衙役走两步，又忍不住问。

    “有，有，公子要的话，下官这就让人给公子送一些过来。”朱全明献媚。

    “那就多谢了。”霍七七对着点头道谢。

    朱全明立刻受宠若惊，连声说，“这是下官应尽的责任，公子太客气了。”

    面对挑剔的霍七七，李元白半点儿不耐烦都没有，他站在边上静静地听着，始终没有出声。

    章伍三人见状，都暗暗摇头。

    霍七七会医术的事情，他们并不是太清楚，直觉得霍七七太挑剔了一些。

    霍七七是真的挑剔，她随着驿站的衙役来到了水井边，直接吩咐剪羽用吊桶打上来一桶井水。

    剪羽照着做。

    “公子放心，这口井已经有十来年了。咱们驿站里，平日里用水，都是从里面取，干净得很。”跟随过来的衙役比较年轻，性格又活泼。

    他见霍七七这样一个如花一般的公子哥，为了一口井，一看就是好半天，就忍不住在一旁解释。

    “哦，我就是觉得好奇，看看而已。”霍七七笑眯眯地解释。

    霍七七虽然不是美人，身为男儿却比女人还要娇美，她笑眯眯地看着衙役，一副好脾气的模样。年轻的衙役脸顿时红得如煮熟的大虾一般，他紧张得语无伦次，“公子喜欢，不，公子愿意看，随便看，小的就在边上候着。”

    井水的水质的确不错，最起码水质很清澈。

    霍七七不知道南平的地下水有没有被污染，她查看结束后，又让衙役领着她到牲口圈那边的水井看了看。

    还算好，偏院那边虽然养了牲口，但水井离牲口圈还有一段距离。

    这口井的水质依旧很清澈，霍七七一圈转完，时间就过了好一会儿。

    等她回到住院的时候，房间已经分配好了。

    李元白还算照顾她，将她和几个下人单独安排了一个小院子，而他则住在霍七七隔壁的院子。

    章伍几个被安排在霍七七的左侧院子里，三个官员一处院子。

    对比之下，李元白对霍七七还是不错的。

    霍七七不在乎院子的好与差，剪羽几个却很在乎。

    剪羽和惊风将院子里里外外检查过了，发现院子里的无论是家具，还是被褥，都很干净后，四个人才算满意。

    “霍七七，你要生石灰干什么？”李元白漫不经心地进了院之后问。

    “消毒呀。”霍七七随口回答。

    “生石灰也能消毒？消什么毒？”章伍诧异地问。

    “呵呵，我也是听别人说的。南平这儿不是闹瘟疫吗？将生石灰撒在院子里和房间之中，可以消毒，咱们带来的人多，最多明日，大家少不得要外出和当地人结束。谁也不知道，咱们接触的人之中，到底有没有人染上瘟疫。常言说，小心驶得万年船，你们的体质好，倒也罢了。一般的病菌根本奈何不了你们，可我就惨了，从小体弱，就是受了一点儿寒气，说不定也会染上风寒。你们可不许笑话我，我得防患于未来。”霍七七唠唠叨叨地解释。

    章伍几个，都没有听过霍七七体弱，会时常生病，不过霍七七娇生惯养，那是肯定的。

    对于霍七七多事，要撒生石灰消毒的事，章伍几人倒也不会笑话她。

    毕竟谁都知道，南平这儿，瘟疫正闹得凶，一不小心说不准就能染上。既然霍七七说生石灰可以消毒，不管这个法子有没有用，用着准没错。

    章伍三人没意见，他们担心李元白会生气。

    “让人将驿站所有角落全都撒上生石灰，以后凡是外出进门，必须去撒上生石灰的二房中走一圈再进院子里。”没想到，李元白也很支持霍七七。

第一卷 第224章 灾情

    霍七七见他没有反对，心里微微松了一口气。

    她倒不怕自己和剪羽、惊风、景慕和舒云染上瘟疫，等会儿她会将防瘟疫的药丸给四个丫头服下。这些药丸，都是她用空间水为引，加上其他药材做成。所以说，她对李元白说的话，绝对不是在吹牛。

    加了空间水的药丸，药性可以提升到最大化。

    撒上石灰预防瘟疫，也只是她当医生的习惯。当然，他们还要在南平待一段时间才回去。

    驿站就相当于他们在南平的人，霍七七也不希望随行的人之中，有谁染上瘟疫。

    驿站不算太小，但再大又能如何，就这么一个地方而已。

    要是隔壁住个病人，呵呵，她的心情也不会太美妙。

    李元白见她嘴角含笑，眼神却不知飘向何方，他就知道霍七七又走神了。

    霍七七在他面前走神，已经不是一次两次的事情了。他就这么不遭她待见吗？

    “水井有没有问题？”他只好先开口。

    “啊？”霍七七果然在发呆，李元白问什么，她似乎没有听清楚。

    章伍几个在一旁瞧见，顿时暗暗摇头。敢在六皇子面前打马虎眼的人，天下没几个，霍七七算是其中一个，牛！

    “从表面上，水质没有问题，不过暴雨之后，雨水和蔓延的河水，加上污水冲刷地面，很难判断地下水有没有被污染。”霍七七微笑着回答，“为了保险起见，无论是人的日常用水，还是牲口的日常用水，水打上来以后，最好能放一绪矾或者是艾草灰过滤一下。”

    “按照七公子所言，吩咐下去，所有水打上来，全都要放上明矾和艾草灰过滤。”李元白严肃地吩咐。

    清风、月朗答应一声，刚要转身出去传达。

    吴庆亮忍不住问，“霍七公子，放上艾草灰，水那么混，怎么用？”

    “艾草灰其实很干净，放一会后，就会沉到缸底部，水质不会受到影响。当然，如果你们不放心的话，还可以在桶底或者缸底放上一些鹅卵石。只是这样会更麻烦一些，每一次水用完之后，所有的鹅卵石都要放在生石灰之中消毒，然后再重新放入缸底。”

    “下去传话吧。”李元白淡淡地说。

    清风、月朗连忙出去了。

    到此大家好像又没有什么话可说了，李元白慢悠悠地转身往隔壁走去。

    “霍七公子，我们也不打扰了。今日得赶紧整理一下，明日可能就要到河提上去。”吴庆亮提醒她。

    “南平地形不明，所以有的苦头吃，今日得好好养精蓄锐才行。”章伍也笑眯眯地说。

    霍七七拱手道谢，“多谢各位大人提醒，行，吃完午饭以后，我就躺下好好休息一会儿。”

    吴庆亮见她将话听进去，微笑着点点头，这才离去了。

    霍七七刚要进屋去，几个衙役拿着生石灰就进来了。

    “只在院子里撒上生石灰即可，屋子里的话，我们自己准备好了消毒水。”剪羽拦住衙役。

    衙役知道她们来头大，也不敢多言，按照她们的吩咐，只是将外面的院子清理了一遍。

    “公子，你先在外面稍微等一下，小的先将屋子里收拾一下。”舒云上前请示。

    霍七七点点头，站在屋檐下看天。

    南平的空气比较潮湿，而且闷热，让人十分不舒服。

    霍七七倒也不受影响，她的体制偏冷，所以身上虽然有汗，却还能忍受。

    喷洒壶的最好用处就是方便快速，很快屋子里就传来了清香的药水味道。

    一会儿，惊风又将霍七七马车上的被褥报出来，放在了院子里晾晒，而舒云几个则将床上的凉席取出来，先用药水擦拭一番以后，又放在阳光下晒了一会儿。

    甚至，剪羽连霍七七吃饭用的碗筷，都特意从车上取下来，然后摆放在桌子上。

    李元白的人，就在霍七七的隔壁。他们也在院子里收拾，他们听到霍七七这边吆喝着一会儿要晒被子，一会儿要清理凉席，那边也不敢马虎，赶紧照着做了。

    这么一大帮的人，吃喝是个问题，朱全明可忙坏了，他人前人后照顾，殷勤得很。目的自然是想给李元白留下好的印象。

    不过，驿站里也只有那么几个人，根本忙不开。好在，李元白带来的人能干，很快就从他们手里接过很多俗事。

    “我们的饭食，以后你们不用管。你们只管协调好我们吩咐你们要做的事即可。”赤云板着脸吩咐。

    “是是，你尽管吩咐。”朱全明态度十分好。

    中午的伙食并不比路上好多少。

    他们到南平来，是赈灾，而不是来享受的。

    好在中午还能吃到米饭，菜是一盘放了几片肉的青菜，只有一盘菜。霍七七也不嫌弃，吃了几口以后，直接倒床上睡下了。

    剪羽几个见状，也到边上的厢房歇息。

    霍七七等屋子里没有人，这才闪身进了空间。

    空间里成片的稻子已经熟了，小池塘中的鱼虾正充满活力地在水中畅游，树上的水果也成熟了，正散发出浓浓的果香。

    霍七七将所有稻子和水果收下以后，又种了一些水稻和蔬菜，然后她取了一些药丸出来后，继续倒在了床上睡。

    李元白为人严谨，他又是个实干型的人。章伍本以为李元白第二日才会安排他们做事，可吃完饭，让他们小憩一会儿后，李元白就派人过去催。

    三个人不敢怠慢，立刻从床上爬起来，洗把脸就往李元白的院子里跑。

    到了那儿以后，他们发现，霍七七居然他们去得还要早，一个个都不禁不好意思起来。

    “下午一起去河堤看看。”李元白的话永远言简意赅。

    章伍几个人连忙答应一声。

    大家都在工部做事，工部涉及得本来就多，所以章伍几个也不算弱，就算是登山，他们也不会觉得累。但霍七七身体好像就显得差了一些。

    不过好在七七不叫苦，李元白就当她能坚持下去。

    南平的灾情和瘟疫很严重，但严重的程度远远超出了李元白他们的想象。

    大街上，流民随处可见，这些人衣衫褴褛，面黄肌肉，看到李元白等人出来，立刻全都围上来讨要吃的。

    清风、明朗等人，立刻呵斥了他们。

第一卷 第225章 混乱

    “大胆，别挡着道。朝廷官员奉命勘察水情，耽搁正事，你们当担得起吗？”明朗性子急躁些，说话的语气十分严厉。

    他的个头高大，又常年随着李元白征战沙场，身上那份煞气就算不是故意释放，也能让人望而生畏。

    围上去的百姓一听是朝廷派遣而来的官员，立刻如找到了救命稻草一般，“大人，我等实在熬不下去了。还请大人将南平灾情尽快报给朝廷，让朝廷给南平一些救济的粮食为好。”

    “哇哇。”婴儿的哭声十分虚弱，夹杂在人群中，几乎微不可闻。

    霍七七因为站的近，才发现了人群中，一个年轻的妇人怀里抱着孩子，那孩子十分瘦小，正哭得伤心。

    妇人很瘦，一个瘦高的男子紧紧地将母子护在了身后，脸上和众位百姓一样，也露出急切的神色。

    吴庆亮见状，心里对百姓们起了同情之心，但他深知，他们这一次带来的粮食只是杯水之薪，根本解决不了目前的灾情。

    “大人，今年的粮食几乎全都淹没，根本不会有收成。如果朝廷再不开仓放粮的话，我们百姓只能等死。”一个老者哭喊着。

    “我们一把骨头，死了倒也足不可惜。可孩子和年轻人却不能死呀。”有一个老者泪流满面。

    “到处都是瘟疫，听大人说要封城，可是真的？”

    

    李元白一直站在那儿静静地听着百姓们诉苦，等大家的情绪稍微缓和一些，他才开口。

    “你们是大云国的子民，朝廷绝对不会放任你们不管。各位也看到了，朝廷已经派了御医过来控制疫情，我也可以向各位承诺，过几日一定安排发放粮食，不会任由大家饿死。”

    “大人说得可是真话？”有人质疑。

    朝廷的确派了御医到南平，但御医来了成效也不大，每日还是很多人因为瘟疫而死人。疫情可怕，可饥饿更可怕，如果不是南平守卫在各处路口安排人守着，不少人早就想逃出南平了。

    “我家爷是朝廷派来的官员，他说的话自然不会有假。横竖也只是几日的事情，你们就等着看好了。”清风呵斥他们。

    “你们先让开，总得让我们先查看水情以后，才好安排其他的事宜。”章伍大声说。

    “明日会在四个城门口布粥，你们排好队等着。如果有人捣乱，本皇子定要他好看。”李元白冷声宣布。

    皇子？百姓们吃了一惊。

    南平发生瘟疫，又有水灾，皇上居然派了皇子到南平，看样子，皇上是真的没有抛下他们呀。

    一声皇子，好似给他们吃了定心丸一般，混乱的场面顿时安静下来。

    霍七七见状，暗暗摇头。

    李元白带来的粮食并不多，布粥的话，最多也只能维持百姓大半个月的时间。要想解决实际问题，也只能从当地豪门权贵入手。

    但强龙难压地头蛇，既然大街上的粮铺全都关了门，说明当地的权贵和粮商肯定联手在囤积粮食，以此打压百姓们。

    李元白的到来，或许会让豪生们变得小心翼翼，不过那些奸商绝对不会让到手的鸭子飞走了。只怕到时候，李元白出面也不顶事。

    这些事情，霍七七不操心。可能是职业习惯，她下意识地四处张望，寻找起医馆来。

    不过他们所出的位置，并没有什么医馆。霍七七找了一会儿，没找到以后，也就放弃了。

    在李元白再三保证下，围过去的百姓这才慢慢散开，很快，大街小巷的人，全都知道朝廷赈灾的官员来了，随行的还有一位皇子。至于是哪位皇子大家不得知，不过那不重要，无论是哪一位皇子到南平来，都是一个好消息，代表着圣上还在惦记着南平这方百姓们。

    李元白他们没有坐车，大家骑着马沿着街道慢慢前行。

    因为瘟疫的缘故，哪怕南平是一处府州，大街上的店铺却是十家九家空，剩下还在挣扎开门的铺子里，进去的客人也是寥寥无几。

    “爹。”

    “他爹，你醒醒呀，你可不能撇下我们孤儿寡母呀。你让我们怎么活？”

    “我的儿呀。”

    霍七七他们才走不远，就看到不远处，几个人抬着木板匆匆过来。木板上，则是一个死人。

    四周散开的百姓，像是没有看到死人一般，连个眼神都没有投过去。他们每个人的眼中，半点儿神采也没有，仿佛对生活已经失去了希望一般。

    霍七七见状，暗暗心惊。没想到，南平的疫情已经这么严重了。

    这可不是什么好现象！

    看到死人以后，他们再往前走，就看到一处医馆。

    李元白不顾危险，亲自过去查看询问。

    霍七七迟疑一下，也跟着过去了。章伍几个虽然心里害怕，但李元白已经进去了，只好硬着头也跟着过去。

    霍七七看了他们一眼，叹口气，低声吩咐剪羽，将身上瓶子里的药丸分给大家一人一颗。

    “这是什么？”章伍低声问霍七七。

    “来的时候，别人给的防止瘟疫的药丸。”霍七七随口回答。

    “管用吗？”江景石疑惑地问。

    “不知道，反正吃了也没有什么坏处。”霍七七糊弄他们。

    李元白身边的人也分得了药丸，李元白接过药丸，深深地看了霍七七一眼。

    霍七七却装作没看到，连个眼神都没有给他。

    李元白毫不犹豫将药丸放进了嘴里，然后走进医馆中。

    清风、月朗没想到霍七七会如此大方，他们居然也从中得到了一颗药丸。他们都是知道霍七七医术很高的秘密，两人像他们的主子一样，毫不犹豫吞下了。

    其余随行的人见状，立刻纷纷照做。

    大家进了医馆后才发现，疫情比他们想象得还要严重。

    医馆的地上、院子里，病人简直人满以患，男女老少都有，这些人面黄肌瘦不说，很多人还在呕吐，屋子里的气味十分难闻。

    一个郎中和药童模样的人，忙得脚不沾地，吆喝声、哭声、询问声时时交杂在一起。

    剪羽见状，连忙从随身的包裹里拿出了几个口罩出来。

    霍七七接过，分了几个给李元白他们。

    李元白接过口罩后，不明所以。霍七七也不解释，直接戴了口罩示范给他们看。

    大家这才恍然大悟，连忙学着霍七七的样子，将口罩戴上了。

第一卷 第226章堵不如疏

    “每日病人都这么多吗？重症的病人每日有多少？朝廷派来的御医呢？”李元白让一个郎中过来问话。

    由于他们出来的时候，身上穿的是便服，并没有人穿官服。忙得团团转的郎中根本不认识他们，他正在给一位老人看诊，冷不丁被人打断，这位郎中的火气立刻上来，“一旁去，捣什么乱。没看到屋子里都是病人？眼瞎的话，现在治不了。”

    “大胆。”明朗怒喝。

    李元白冷冷地瞪了他一眼后，向郎中解释，“这儿的病人病情如此严重，为何没看到御医的身影？不是说，朝廷派了御医过来吗？”

    郎中低头继续看诊，根本不搭理他。

    “这位公子，这样的哪算是重症。”一个年纪大一些的郎中估计是看到霍七七他们身上穿的衣物好，一行人又是粳子口音，不想惹事。因此，他一边给病人看病，一边好脾气地解释，“京城里派来的御医全都在城外村子里，附近得了重症的病人，也全都送到那边去了。那边是隔离区。”

    霍七七叹口气，她抬眼随意瞥了一眼，然后就看到年轻郎中给病人开的药方。

    说实在话，药方不算太好。

    “将羌活减一半的量，加入忍冬和干草，去掉黄连，换上蒲公英会更好些。”最后，她实在不忍心看着病人多受罪，直接板着脸说了方剂。

    “胡言乱语，你懂什么？你是郎中？”年轻郎中早就看他们一行人不顺眼了。现在又听到霍七七叽叽歪歪，居然想改了他的药方，他实在忍不下去，顿时厉声训斥起霍七七。

    剪羽几个见他居然敢对霍七七无礼，一个个马上想教训他一顿。

    霍七七摆摆手，阻止了她们，然后她有些尴尬地笑笑，“抱歉，我不是郎中。我就是稍微懂一些医理，胡乱多说了两句，没有别的意思。”

    “只懂皮毛，就敢胡言乱语。要是改了药方，出了人命，你能偿命吗？”郎中还有些愤恨不平。

    “算了，别吵了。这位公子也是一片好心。”老一些的郎中脾气好，见他们双方要发生冲突，连忙站出来和稀泥。“对了，这位公子。南平现在紧缺郎中，你要是懂医理的话，不如到医馆中帮忙。”

    “呵呵，我就懂一点儿皮毛而已，没有医证，我可帮不了大忙。”霍七七苦笑着摆摆手。

    “霍七公子，不懂千万别逞能。”吴庆亮压低声音附耳对她说。

    “只要懂医术，公子就可去找知府大人。知府大人会安排公子进医馆帮忙。”老郎中也苦笑着说。

    霍七七笑笑，没有说去，也没有说不去。

    年轻郎中见状，又恶狠狠地瞪了霍七七一眼。

    惊风和景慕立刻也瞪了回去，双方的态度都不算太好。

    李元白见他们发生冲突，并没有出声，他看到霍七七转身慢悠悠地出了医馆后，这才跟着出来了。

    到了外面，章伍也忍不住说了霍七七几句，“霍七公子，咱们出门在外，还是少惹事为好。你呀，既然你对医术并不是很精通，在人前，就千万要少出声。这儿可不是京城，不是咱们的地盘，如此混乱情况下，人心浮躁，你虽是好意，可别人未必愿意承情。”

    “算了，霍七公子也是一番好意。那些人不识抬举罢了。”江景石叹息。

    “让大伙担心了。几位大人放宽心，以后再遇上这样的事情，我保管不再乱说话。”霍七七笑眯眯地回答，承了大家的人情。

    章伍和江景石脸上露出了几分笑意，霍七七的脾气还是不错的，这个朋友值得一交。

    “去堤坝。”李元白低声吩咐。

    几个人不敢耽搁，立刻快马加鞭往城外的大堤方向跑去。

    南平主要的河道叫渭河，河道随着地势而走，流经多个县村。大家顺着河沿策马跑起来，一直跑了十来里路。

    霍七七见河道两旁的土质松软，也不知道是何缘故，河道两旁的河堤上只有一些杂草，其他的就很难看到别的东西了。

    “为什么河岸两旁除去杂草，就没有其他的绿色植被？”霍七七疑惑地问。

    “渭河是南平的主要河道，南平到了夏季，气候变幻莫测而且多雨，因此很容易形成水患。你也看到了，雨水一多，河中水量增加，就极其容易将河提冲垮。为了方便抢修大堤，沿河两岸就很少种植树了。”江景石笑着给她解惑。

    “哦。”霍七七淡淡的答应一声，没有其他表示。

    江景石见状微微有些失落，他作为前辈，还想给霍七七多讲一些显摆一下了。

    “霍七七，你也是工部一员。看了水道以后，你有什么建议？”李元白淡淡地问她。

    “我才疏学浅，听几位大人的。”霍七七干笑着回答。枪打出头鸟，鬼知道李元白独独问她是什么意思？

    “不许扯远了。”李元白喝住她，“本皇子极力推举你到南平来，可不是为了听你扯犊子。”

    混蛋，果然是他在捣鬼！霍七七的眼神一下变得凶狠起来。

    李元白正好也在盯着她看，两个人的视线顿时在空中接触上了。

    一个凶恶，一个淡然中带着冷意，都好强大。章伍几个连忙往后退了几步，两个人，他们都惹不起，还是赶紧让开一些吧。

    “六皇子还真看得起我。”过了半天，霍七七忽然自嘲起来，“我可是京城里有名的大纨绔，六皇子愿意举荐我，就不怕我坏了工部的名声？”

    “既然敢举荐你过来，本皇子自然不怕。”李元白很令人讨厌，他的眼神和语气都很淡，淡得霍七七想和吵架的欲望都没有。“霍七七，你不会真的忍心眼睁睁看着南平的百姓，常年遭受水灾是不是？”

    是你的头！霍七七心里火大。

    她就不明白了，李元白哪里的自信，她一个大纨绔就能找到治理水患的办法？

    李元白很有耐心，他沉默地盯着霍七七，似乎霍七七不给他一个完美的答案，他就不会罢休一般。

    他有耐心，霍七七更有耐心。她装作什么都不懂的模样，很随意地东张西望起来。

    “你觉得河堤两旁不允许栽树不对？”李元白根本不给她逃避的机会。

    “堵不如疏。”霍七七被他逼得没有办法，只好开口。

第一卷 第227章管不管

    管？7章管“堵不如疏？”李元白轻轻地重复了霍七七的话。

    “霍七公子的意思是让我们不但不不能加固沿河的堤岸，而且还要开河口放水？”章伍细细一想，马上明白她所言，他顿时大吃一惊。

    江景石和吴庆亮也不知所措地盯着霍七七看，自古以来，工部治水患，都是以堵截为主，从没有听说过，开河口放水之说。

    渭河的水量很大，地形又复杂，从哪里开河口疏导？疏导听起来十分容易，但世界上工程甚至比堵截更要浩大，最重的是，水量又要排放到哪里去，这其中牵扯到千千万万的黎明百姓利益，严重一点儿说，是生命。

    李元白去过霍七七的庄子，霍七七给他的建议，让他联想到霍七七庄子里沟渠的整理，他忽然豁然开朗起来。

    是呀，堵不如疏，只要将多余的水量疏导出去，渭河发生水灾的次数肯定会减少。

    “南平土质松软，雨水冲刷以后，很容易流失。而草皮、灌木和树木的根系可以固土，王爷可以鼓励两岸的百姓在河边种树。百姓开初可能会抗拒，但只要官府坚持推广，若干年以后，成效肯定会出来，当百姓看到成效后，自然不会再拒绝。其次，王爷也可以在两岸树林外留出一两米，让百姓选择种植草药。南平气候常年变化多端，但夏季潮湿温暖，四季分明。如果种植一绣凉解毒的草药的话，应该不会有问题。”霍七七解释。

    李元白听了，略一思索，就将霍七七的提议整理好。不够，他也没打算就这样放过霍七七，“霍七七，好事做到底，既然你提出如此好的建议，不如顺便走走，看看，疏导的河流从哪里动工比较好。”

    “六皇子真会说笑，你又不是不知道我这个人。我只会动动嘴皮子，真的让我做，好好的事情，非得让我办砸了不可。这事呀，得找当地人和知府，然后从工部中挑出真正有才干的人过来监督才成。至于我，你老就放过我吧。”霍七七苦笑着对他拱手央求。

    她的话说完后，李元白立刻用诡异的目光盯着她，半天没有说话。

    霍七七

    能不能别用这种目光盯着她看，她现在无权无势，在南平完全就是个小人物，她认怂还不成！

    “我很老吗？”李元白淡淡地问，语气相当不悦。

    此言一出，众人全都傻眼了。

    霍七七最直接，眼神都直了。她怎么不知道，性子冷得像块冰的李元白，居然也会开这样的玩笑。可惜，这个玩笑一点儿都不好笑，反而将她吓个半死。“呵呵，口误，口误哈。六皇子年轻潇洒，风流倜傥，哪里老？”

    章伍几个人看到她狗腿子模样，都忍不住发出了轻笑声。他们发现，霍七七这个人其实还挺有趣的。

    一行人又沿着河沿继续往前走，霍七七发现，南平的官员应该还算负责，因为她在河堤旁看到了许多加固的痕迹。

    霍七七看着有些混沌的河水，忍不住暗暗摇头。

    南平夏季多雨，雨水量大，为因为多年冲刷的缘故，渭河的河床逐年上升。这样的条件下，光是用堵的方法，其实成效并不大。

    一直到夕阳落山，他们一行人才骑马回去。

    等他们到了府衙，天色彻底暗了下来。朱大人吩咐人，在院子里点上了灯笼，正踮起脚尖翘首相望。

    当他看到李元白他们平安归来的时候，脸上这才露出如释其重的神色。

    “六皇子、各位大人，你们总算是回来了。”朱大人热情地迎上前去。“知府大人已经派人过来询问了好几遍。”

    “知府大人？”李元白瞥了他一眼。

    朱全明生怕李元白误会，连忙解释，“城外各村的疫情日夜严重起来，加上水灾，知府大人忙得几乎脚不沾地，大人已经好几日没有回府了。”

    说到这儿，他顿了顿，当他观察到李元白并没有生气，于是继续解释，“大人听说朝廷派了六皇子过来赈灾，就先派了人过来请安，他也正往城里赶。”

    “城外封锁了几个村子？”李元白问。

    “三处，附近重症的病人，也送了过去。那边是京城里来的御医坐诊。病情稍微轻一些的病人，则送到城中各处驿馆。”朱大人有问必答。

    李元白微微点头，然后扭头看了霍七七一眼。

    霍七七正低着头数地上的蚂蚁。

    李元白的嘴角不由得抽搐了一下，天色这么晚，她低着头看什么？

    “安排晚饭。”李元白淡淡地吩咐。

    朱大人像得了赦免一般，立刻喜笑颜开地去准备了。

    “六皇子，出门回来，最好是从石灰消毒的屋子走一遭。”霍七七轻声提醒他，“各位也到了驿馆去，安全起见，消毒过后，回房直接换洗了衣服后，统一拿去清洗比较好。”

    这么麻烦？章伍几个诧异地看了霍七七一眼。

    “霍七公子，你给的药丸不管用？”吴庆亮很直接。

    “效果可能有，但自己作死，再好的药也不管用。”霍七七懒洋洋地回答。

    说完以后，她直接领着自己的人，去了铺满石灰的屋子里，然后拉起帘子，脱掉外面的长衫，又换了一件新的。

    章伍也想去她的房间，剪羽却直接关上门。

    剪羽的动作很快，章伍没注意，鼻子差点儿碰上了门。

    “我家公子在里面。”舒云不客气地说。

    霍七七的动作很快，只是换了一件外衣而已，很快她就推门出来，“我向来不喜欢和别人共用一样东西，再熟也不习惯。不好意思，章大人。”

    “没事，霍七公子不用客气，你先请。”霍七七的态度好，章伍也不好和她翻脸。再说了，是个人就有自己的脾气，谁还没有个怪僻啥的。听说霍七七不喜欢别人碰她的东西，是因为父母双亡后养成的，说起来还挺可怜。

    李元白也听过关于霍七七怪僻的传闻，忍不住多看了她一眼。

    霍七七解释过后，却很快离开屋子，根本没有继续逗留下去。

    “爷也要进去吗？”明朗问。

    李元白没有说话，转身直接进了石灰屋子。

    他领头，其余的人自然也就跟着他一起进去了。

第一卷 第228章 请罪

    李元白对霍七七的迁就，让章伍几个人暗暗心惊不已。最后三个人私下琢磨了一番，觉得李元白之所以重视霍七七，无非是因为霍七七稍微懂点儿医术。

    当然，这种猜测只能私下里偷偷说，三个人绝无胆子，在李元白面前乱嚼舌根。

    大家从消毒的屋子里出来，又各自回房换了衣物。

    几位官员的晚饭，是由各自的小厮从厨房里领去的。

    晚饭很简单，半稠半希的米粥，加上两个黑色的粗面馒头。这样的饭食如果放在京城里，他们连多看一眼都不愿意。但今日他们在南平街上走了一遭以后，感触太深，所以也没有人挑剔，更没有人抱怨。大家老老实实在屋子里吃完了饭，人人吃得也很认真，没有人剩饭。

    晚饭过后，李元白让众人到他院子里去，因为郑知府带着一群官员特意过来拜见李元白。

    霍七七、章伍几人算是李元白这边的官员，于情于理都是要和他们见上一面。

    双方见面认识一番后，这才各自落座。

    “雨季差不多已经过去了，只要不再连续下暴雨，渭河决堤的可能性就会降低许多。”郑知府小心翼翼地汇报，他今年五十出头，这个年纪还想继续往上升，几乎没有了可能性。

    他是个小心谨慎的人，这么多年在知府的位置上，干得十分尽心。虽然他算不得青天大人，但也不是昏庸贪得无厌之人，小毛病有，大的错却不会犯。

    辛苦过了这么多年，郑知府并不想在最后几年任职之中犯下大错。所以当他听说圣上居然派了六皇子过来，当即就恨不得立刻赶回城中。可是，疫情很重，加上百姓没有粮食吃，有的灾民不再安稳，隐隐有暴动的迹象，他又不敢轻易离开，只好一直守在封锁的村外。

    “明日开仓放粮，让各村的里正拿着村民的花名册领粮食，每人十斤。”李元白吩咐下去。“这一次本皇子也带了一批赈灾的银两过来，你安排人在四个城门口，布粥救人。”

    “这？”郑知府听完李元白的吩咐后，脸上露出为难的神色。

    “嗯？”李元白见状，脸色不悦。“郑知府有什么为难之处，尽管说就是。”

    “回禀六皇子。”郑知府噗通给李元白跪下来，“下官该死，还请六皇子恕罪。”

    “说。”李元白言简意赅。

    “回禀六皇子，南平历年来到了夏季，雨水都十分充沛。今年更甚，百姓地里的庄稼估计十之八九都得被毁，他们能有两成收成就不错了。这么多年来，皇恩浩荡，圣上减少南平百姓三成的赋税，但即便如此，百姓每年上缴完粮食以后，所剩也不多。粮库里的粮食更是少的可怜，今年春上，百姓无种子下地，下官斗胆，先将粮库里的部分粮食借出一部分，所以”郑知府越说越心惊，越说声音越低，额头上的汗水更是顺着脸颊不停往下落。

    “所以你想告诉我，粮库里的粮食所剩无几，是不是？”李元白的声音之中隐隐有压抑的怒气。

    “下官该死，请六皇子恕罪。”郑知府吓得面如土色，不停给他磕头。

    跟着郑知府过来的几个官员，脸色也很难看。

    “六皇子，郑知府也是为了百姓才私自开仓放粮。请六皇子饶恕大人一回吧。”一位官员给李元白跪下，为郑大人求情。

    霍七七冷眼观看，她倒是挺佩服这位郑知府。在古代，官员私自开仓放粮，如果被查处的话，那就是死罪。郑知府愿意将为百姓而犯罪，这份勇气实属难得。

    “回禀六皇子，开仓放粮是下官的主意。六皇子要拿人的话，下官愿意一力承当。还请六皇子不要责怪知府大人。”一位师爷模样的人也给李元白跪下了。

    “回禀六皇子，此事和下官等并无关系。当初郑大人开仓放粮之时，下官等也极力阻止过，可是郑大人一意孤行，才造成今日的局面。”一个县令模样的人，有些痛心疾首地解释。

    “下官也曾阻止过郑大人，是郑大人不听劝。”

    也有几个官员想和郑大人几人划清界限。

    郑知府跪下地上，也不敢出声反驳，只是脸上的汗水更多了。

    章伍等人见状，都暗暗摇头，对于几个落井下石的官员，实在是看不上。

    “粮仓里还有多少粮食？”李元白没有搭理他们任何人，只是冷冷地问他所关心的事。

    “回禀大人，粮仓之中的粮食不足三千石。”郑知府战战兢兢地回答。

    霍七七对古代的容积单位不是太了解。一石大约是九十多斤，三千石。得了，算出结果后，她差点儿晕了。就那么一点儿粮食，要养活一个州的人，简直比杯水之薪还要糟糕。

    当然这件事也从侧面说明，南平这个地方的百姓过得的确苦。

    “郑知府，你私自开仓的事情，暂且放在一边不提。你立刻派人连夜熬粥，准备明日布粥。等会儿，你和师爷留下，本皇子还有话要问你，其余的官员立刻散去。明日你们安排好人手，负责布粥的安全。”李元白发话。

    众人诺诺地答应一声，然后相互偷偷看了一眼后，才各自散开了。

    霍七七和章伍几人也跟着官员一起出了门，各自回去自己的院子里。至于李元白留下郑知府说了些什么，霍七七表示，她半点儿也不关心。

    不过她可以确定一点，李元白今夜必然会粮食的事情而发愁。

    不是她没心没肺，她不是官员，根本操不了那份心。她的空间里的确能拿出许多米粮出来，但关键是，她要是拿出粮食来，她要怎么解释？

    估计，她做了好事也不会得好报，别人肯定会将她当妖怪给咔嚓了。

    人不为己天诛地灭，在别人和自己之间，霍七七还是愿意选择保住自己。

    “七公子，陈德胜他们的药材和咱们要的东西什么时候才能带到？”景慕问。

    “最早也得七八天之后吧。”霍七七叹口气说。

    这一晚，虽然说霍七七不想管粮食的事情，但这一夜她还是睡得不踏实。她只要一闭上眼睛，无数张面黄肌瘦的脸就会在她面前晃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又上传一个星期的量。

第一卷 第229章 找的就是你

    第二日一大早，霍七七洗漱过后，舒云就从厨房里端来饭菜。

    驿馆之中，所有人的伙食一致，就算是李元白，也是和大家吃得一样。

    “咦，居然有蛋？”霍七七惊讶地看着摆在她面前的一个鸡蛋。

    “听厨房的人说，是六皇子见七公子身体弱，特意吩咐他们为公子每日多加一枚鸡蛋。”舒云笑着解释。

    “哼，算他有点良心。”景慕不承情。

    霍七七饶有兴趣地拿着鸡蛋，盯着看了一会儿。以她对李元白的了解，李元白这个人似乎不像是怜香惜玉的人。呸，不对，什么怜香惜玉，她现在可是以男装示人。应该说，李元白这个人向来公事公办，不会徇私。

    为什么李元白要特意吩咐人给她多煮一个鸡蛋？真的如他所说，是因为看在她体弱的份上？这个借口不成立，要是真的看她体弱，那个混蛋就不会算计她，将她拉到南平来。

    想了半天，霍七七也没有想出一个合理的理由出来。后来想得头疼，她干脆不想，直接剥了蛋吃起来。

    “霍七公子，还没有吃完吗？”她正吃着，章伍几人就过来了。

    “稍等，马上就吃完了。”霍七七笑眯眯地答应一声。

    江景石几人的眼睛很亮，一眼发现了放在桌子上的鸡蛋壳。

    “霍七公子，你哪里找到的鸡蛋？”吴庆亮笑眯眯地低声问她，“是不是花了银子在外面买的？”

    “明日我们也买几个回来打打牙祭。”

    “你不担心六皇子知道后不高兴？”

    三人你一言我一语讨论起鸡蛋的事情来，霍七七笑眯眯地将碗中的米粥喝完，也不解释。

    “霍七公子，你说我们要是买了鸡蛋，六皇子会不会生气？”那边三人没有讨论出结果，干脆转而向她询问起来。

    “八成会。”霍七七微笑着回答。

    “那你就不担心？”章伍大惊小怪。

    “担心什么？这个鸡蛋本来就不是我自己买的。”霍七七回答。

    三人顿时惊呆了。

    “你是说，鸡蛋是六皇子送来的？”章伍差点儿惊叫起来。

    “奇怪？”霍七七问他们。

    三人一致冲着她点点头，当然奇怪，六皇子那样冷情的人，居然会主动给霍七七多加鸡蛋，简直不要太奇怪的说！他们不觉得奇怪才是更奇怪的事。

    “你以为我昨日给你们的药是从天上掉下来的？”霍七七斜睨看着他们说，“虽然说不能十分确定药效，但预防瘟疫的功效却是有的。一颗药放在外面，不说价值千金，最起码也得要几十两银子。他身边带了那么多人，他得欠我多少银子？一颗蛋罢了，能和我的药比吗？”

    被她这么一忽悠，章伍几人立刻露出恍然大悟的神色。

    “说起来，我们几个也是欠了你人情。”江景石有些不好意思。

    吴庆亮脸上也别扭起来。

    “得了吧，我就是这么随口一说，你们还当真呢？咱们几人虽然算不上老铁，但我在工部的时候，几位大人也没少照顾我。这一路上走来，你们更是没少帮我，怎么我只是贡献出一颗药丸，你们就这样不自在，那你们是不是也想让我，还你们的人情？”霍七七笑眯眯地开玩笑。

    吴庆亮几人见她口气随和，果真不是向他们讨要人情。

    “霍七公子，就冲着你这几句话，以后咱们几个可就真的不拿你当外人了呀。”章伍笑着说。

    “敢情你们几个一直都在拿我当外人？”霍七七笑嘻嘻地反问。

    “得了，我又说错了话。”章伍笑起来，吴庆亮和江景石也跟着笑起来。

    经过早上这么斗嘴，四个人的关系好似比以前进步了不少。

    过了一会儿，四个人一起去了李元白的院子里。

    李元白也吃完饭，正等着他们了。

    “今日去布粥的地方看看。中午过后，去重症地方瞧瞧。”李元白将一天的行程定下来。

    去哪，霍七七并不在意。

    章伍几个心里却暗暗叫苦，他们听说了，重症区每日都有人死去。

    他们过去，要是被传染上怎么办？心里害怕，但谁也不敢说出来。

    “能不能稍等一会儿再出去？”霍七七迟疑一下说。

    李元白闻言看着她。

    霍七七暗暗咬牙，得了，就算是她多管闲事了。再说了，她多管闲事，也是为了自己小命着想。毕竟，这位护卫都是跟着她从京城而来，一路上，她没少得到别人的照顾。她拿药出来，就当是换人情。

    其次，看得出，南平的局势不算好。或许是她敏感了，霍七七觉得，昨夜知府大人带着文官过来拜见李元白，按理说，武官也早该得到消息过来才是。

    但守备大人却一直没有出现，这可不是正常现象哟。

    自己这边一行人远离京城，在陌生的南平，只能靠随行的人员保护，所以少一个人就等于少一份安全。

    算来算去，霍七七还是硬着头皮主动提出给外出的人员配置预防瘟疫的草药。

    她的提议对于李元白来说，正是求之不得的事情。

    所以，他也不急，安排了外出随行的人员站在外面等候。

    而霍七七则配置好草药让剪羽几人熬了一大锅的汤药。

    外出人员，每个人一碗。

    李元白和章伍几人也不例外。

    一行人喝了药以后，匆匆地来到了南城门口。

    远远的，他们就看到了许多衣着褴褛的人排着长队等候着，而边上则是一群穿戴整齐的士兵虎视眈眈盯着。

    没有嘈杂和动乱的迹象。

    霍七七立刻松了一口气，看样子，南平的武官并不像她担忧得那样乱。

    “哎哟，公子，小人可找到你了。”就在霍七七松了一口气的时候，迎面跑来一位小厮模样的人，冲着她就叫起来。

    剪羽、惊风立刻拦住了他，“什么人，干什么？”

    “几位小哥，误会，误会了。”小厮拍着大腿说，“我是专门来找这位公子的。”

    他的手准确无误地指着霍七七说。

    “找我？”霍七七一愣。

    李元白眼中也露出了狐疑的神色。

    “对对，小人找的就是这位公子。”小厮激动地说，他见霍七七似乎忘记了他是谁，连忙大声解释，“公子忘记呢？昨日公子去了驿馆，小人就是驿馆中的药童。”

第一卷 第230章 相见

    他一解释，众人立刻想起，小厮的确是医馆中的人。昨日霍七七在医馆中说话的时候，他正忙得团团转。

    “你找我？”霍七七慢悠悠地问。

    “是、是，小人找的就是公子。”小厮看着霍七七的表情那个热情。

    今日霍七七他们一行人出来的时候，依旧穿得是便装。小厮并不知道霍七七的身份，他自爆家门以后，见霍七七身边的人不再像一开始那样排斥他，立刻挤开人群，努力往霍七七面前凑。

    “站着好好说话，挤什么？”剪羽怒喝。

    惊风也瞪着他，不允许他往前走。

    小厮苦笑，“公子，昨日你改的药方太好了。几个呕吐的病人用了公子改过的药方，已经止住了呕吐。师父忙得走不开，特意让小的出来寻找公子，没想到小的运气不错，真的找到了公子。”

    “找我干什么？”霍七七半点儿激动也没有，倒是边上的章伍、吴庆亮和江景石看着霍七七的眼神透着稀罕。

    “师父请公子再去医馆走一趟，他还想向公子请教一番。只是医馆中病人太多，师父实在走不开，否则的话，他是一定要亲自过来找公子的。”小厮的态度十分诚恳。

    “实话告诉你吧，我没有医证，在医馆之中，我也是胡乱瞎改了药方。至于有没有用，完全是瞎猫碰上死耗子。我去医馆也无济于事，所以你尽快回去告诉你师父，就被惦记着我了。”霍七七淡淡地说。

    李元白见她又开始鬼扯，忍不住暗自叹气。

    霍七七的心还真够狠的，他和皇上好不容易才将霍七七哄到南平来，没想到霍七七就算是看到了病人，也忍住不出手，怎么办？

    “下官参见六皇子。”就在小厮还想努力说服霍七七的时候，郑知府领着几个衙役过来。

    靠近的小厮一听到郑知府对李元白的称呼以后，顿时吓得腿软。

    “起来吧。”李元白的性子清冷，语气也如秋霜一般，郑知府战战兢兢地站起来，心里暗自盘算着，他是不是生气了。

    “安排得不错，凡是起哄和故意捣乱的人，立刻抓起来重刑伺候。”李元白下令。

    “是，下官已经在四个城门口安排好了人把守，守备大人也调集了兵马过来维持秩序。灾民有吃的，自然不会乱惹事。”郑大人低着头解释。

    霍七七却暗暗叹气，京城里布粥，只能解决一时的困难。如果李元白再想不出法子筹集粮食，饿极了的灾民自然会反抗。历史上很多篷起义，都是百姓在忍无可忍之下发生的。星星之火可以燎原，她想李元白作为上位者，不可能想不到。

    “各县村的粮食安排人发放了吗？”果然，李元白也想到了这个问题。

    “昨夜下官回去后，连夜开仓，将粮仓中的粮食暂时发放给各县了。”郑知府的眼睛发红，发丝凌乱，身上的官府也有皱褶，看得出，他的状态十分疲惫。

    霍七七猜想，他应该一夜没有合上眼。

    唉，当官也不容易，想当个清官更难。

    “今日通知城中世家和富商，明日知府在府中宴请各世家和富商。”李元白淡然地吩咐。

    “是，下官这就去派人下帖子去。”郑知府迟疑一下才答应。

    他其实很想告诉李元白，就算李元白宴请人来赴宴，也别想从那些人身上捞半点儿好处出来。

    不过这话他不能说，不但不能说，而且还必须将人给请来。

    郑知府只要想到要再一次面对城中那些老狐狸，心里就不停地叹气。

    李元白见布粥现场没有什么意外，立刻带着人往城外去。

    “给他们分上口罩、帽子、手套和罩衣。”眼看要到封锁的现场，霍七七懒洋洋地吩咐剪羽。

    剪羽答应一声，将包裹先抱在了怀中。

    “前方何人，站住。”一行人刚到村子口，一队兵马立刻拦住了他们。

    “朝廷派来的赈灾官员。”清风亮出腰牌。

    拦住他们的武官一见，吓得立刻跪在地上，“下官见过六皇子殿下。”

    “起来吧，我们得进去查看。”李元白吩咐。

    “是，下官这就让人打开栅栏。”武官站起来，急匆匆地回答。

    “六皇子，这是我家公子吩咐给各位的外衣。各位大人要不要照做，随意。”剪羽抱着包裹过来说。

    “霍七公子？”章伍正纳闷剪羽给的是包裹里是什么，全副武装的霍七七和惊风就过来了。

    吴庆亮和江景石看到霍七七只露出一双明亮的眼睛，也被吓了一跳。

    “口罩，可以在很大程度上预防瘟疫。手套的话，可以避免直接接触到病菌，至于外衣，换上以后，出来就可以直接换下来清洗。”霍七七简单地解释一下。

    她这么一解释，众人顿时明白过来。他们再看包裹里的东西，也就越加觉得顺眼起来。

    闷热和性命相比，当然性命比较重要了。

    众人七手八脚按照她的方法换上了衣物、口罩等，这才一起进了村子里。

    进了村子后，吴庆亮等人看到里面的情景后，差点儿当场吐了。

    当然，他们一行人穿戴太过特殊，也十分惹人注意。

    他们一露面，很多人的目光就落在了他们身上。不过，这些好奇的目光，并没有在他们身上逗留太久，然后就离开了。

    “六皇子，疫情比想象得好像还要严重呀。”江景石叹息一番后说。

    不用他提醒，李元白和霍七七也看到了。与城中不同的是，这儿的病人病情更重，不少躺在树荫下的病人几乎都奄奄一息，甚至还有蚊蝇落在他们身上。

    “为什么让病人躺在烈日下？”李元白发怒。

    “回禀六皇子殿下，不是下官不管，而是实在力不从心呀。此处被封锁，凡是进来的全是病重的人，村子里房间几乎全都被征用，用来安置病人。可即便如此，房子也不够用。守备大人在此处搭了一些帐篷，不过也满了。”陪同的武官有些发慌，连声解释。

    李元白闻言，眉头顿时紧锁起来。瘟疫，果然比他想象得还要可怕。

    “下官参见六皇子。”就在这时，闻讯而来的御医们都出来迎接李元白一行人。

    “免礼。”李元白伸手虚扶了领头的温太医。

    忽然温太医的眼神一下亮了，他居然撇开李元白，一个健步跨到了霍七七面前，“七公子，你有法子对付瘟疫是不是？”

第一卷 第231章 还是心软了

    一见面就如此热情，霍七七觉得有些吃不消。

    “霍七七公子，我就知道你一定会主动请缨到南平来。前几日，我还和众人提起你，你果然就来了。太好了！”或许是因为见到霍七七太激动的缘故，温太医显得有些语无伦次。

    霍七七嘴角直哆嗦，“温太医，你真会说笑。我就是稍微懂点医理，哪值得你在众位御医们面前提起？说句公道话，你们都是行家，我最多算是菜鸟，你就别笑话我了。”

    行家，大家都能听懂，可菜鸟是什么？

    “霍七公子，菜鸟是什么意思？”章伍性子直爽，心里不懂，嘴上直接就问。

    “所谓的菜鸟，就是指懂得一点儿皮毛，刚入门的人。”霍七七一愣，随即解释。

    这么一解释，大家就全明白了。

    温太医顿时被她给逗乐了，“霍七公子，你就别逗了。你要是菜鸟，那咱们可不就成了菜鸟之中的菜鸟。”

    其他几位太医对霍七七并不了解，温太医一个劲推崇霍七七，还以为温太医是因为惧怕护国公的缘故，才故意去奉承霍七七。于是，他们一个个也厚着脸皮，违心地将霍七七狠狠夸赞了一通。

    “温太医，别呀。你就是将我夸上天，我也帮不上忙。”霍七七苦笑着说。

    她已经暗自下定决心，这一次绝对不能心软，主动给自己找麻烦。

    “郎中、太医呢？人都哪里去了，要出人命了呀。”有妇人哀嚎，“赶紧来人救救我的孩子。”

    听到有人呼救，温太医等人顿时一惊。

    接着，那边也有人大声疾呼找郎中。

    “六皇子，恕罪，下官公务在身，不能久留。”温太医脸色慌张起来。

    “各位大人忙自己的去吧。”李元白微微颔首回答，“不用管我。”

    几位太医听了，立刻如释其重一般散去了。

    温太医刚走两步，忍不住又站住。他用带着期盼的眼神盯着霍七七，“七公子，要不，你跟我们一起过去看看？这儿很缺郎中。”

    “呵呵，我是工部的编外人员，和温太医的职责不同。”霍七七干笑解释。

    章伍等人有些纳闷，他们不明白，温太医为什么一定要盯上霍七七，还再三邀请她过去给病人看病。难道霍七七真的精通医术？

    温太医见霍七七的态度坚决，就知道以他的身份，肯定是请不动霍七七了。于是，他叹口气，转身大步进来一处凉棚之中。

    李元白意味深长地看了霍七七一眼。

    霍七七装作没看到，将脑袋扭向一边去。

    李元白也没有为难她，继续领着她往前走。

    他们随后进了温太医等人所在的凉棚中，凉棚很大，病人也很多。

    “救救孩子，求求你们救救孩子吧，我给你们磕头了。”一个妇人怀中抱着一个四五岁的孩子，惊恐而绝望地哭喊着。

    孩子脸色发红，嘴角有些脏，裤子上也脏兮兮的，他微闭双眼，鼻尖的呼吸若有若无。

    “让开，你家孩子已经无救了，还赖在这儿干什么？”一个汉子气呼呼地嚷嚷，眼中半点儿同情也没有，“别耽搁了别人看病，这儿可都是人命了。”

    “你们的是人命，我的孩子难道就不是人命吗？”妇人大声哭着反驳。

    “桃娘。”妇人边上的男子，脸色也发红，他刚说一个字，就不禁咳嗽想要呕吐。

    “我的孩子，谁也不能抢走我的孩子。郎中，我求求你们了，你们是京城来的郎中，医术高，你们可一定要救救我的孩子呀。”妇人谁的话也不停，继续跪着相求。

    几个过来看病的汉子不高兴，直接过去动手，想要将她拖出去。

    “你们想干什么？”妇人身边的男子发怒，他张开双臂站在了妻儿面前。

    “想死，也死外面去。”

    “郎中都说孩子不行了，你们还死赖在这儿，耽搁别人看病，实在可恶。”

    

    “要吵去外面。”温太医发怒。

    “再吵都出去。”另一位太医也怒了。

    “这位娘子，我们真的尽力了。你带着孩子回去吧，这儿太多病人，你别再耽搁别人。”一位郎中叹口气相劝。

    “不，我的孩子。”桃娘哭喊起来。

    “你的孩子长得真好，能给我看看吗？”就在桃娘快要崩溃的时候，一道温柔的声音在她耳边响起。

    当娘的人，都喜欢别人夸赞自家的孩子。可这种情况下，谁会相信有人是真的夸赞自家的孩子？桃娘警惕地抱紧了怀中的孩子。

    “我懂一点儿医术，我不敢保证能不能救下你的孩子。不过我愿意试试，也许能救下他。他很可爱，要是能跑能跳，我想他更会显得聪慧伶俐是不是？”霍七七轻声哄着她，“当然，如果你不愿意陪着我试，我也不强求。”

    “你是郎中？”桃娘的相公用狐疑的目光盯着霍七七。

    霍七七摇摇头，“我连医证都没有，最多算是懂一点儿医理。”

    “你确定能救我的孩子？”男人继续问。

    霍七七摇摇头，“太医都给他判了死刑，我的医术哪能和太医相比？我就是觉得不努力一把，让孩子就这么走了，于心不忍罢了。”

    男人盯着霍七七看了一会儿。

    霍七七的目光并没有躲避，和他就那么直直对上了。

    章伍在一旁见状，惊得想上前去拦住霍七七，江景石和吴庆亮见李元白站在一边始终没有开口，立刻拉住了章伍，并一起对章伍无声地摇摇头。

    章伍这才注意到边上李元白的反应，李元白听到他们发出声音，冷冷的瞥了他们一眼，三人立刻吓得出了一身冷汗，全都低下头不再说话。

    “桃娘。”最后，男子终于转身蹲下来看着妻儿。

    “不，她不是郎中，救不了我们的孩子。”桃娘抱着孩子不撒手。

    “郎中救不了咱们孩子，如果再不给她试试，我们就半点儿希望也没有了。”男子的两眼中，两行泪水顺着脸颊往下落，滚烫的泪水滴在女子的手背上，她受惊一般抬起头。

    “好，相公愿意相信她，我就信。”女子愣了一会儿后，似乎清醒一般，她低头看了怀中孩子一眼后，不再躲避也不再声嘶力竭。

第一卷 第232章 老油子难对付

    霍七七见她不再排斥自己靠近孩子，她尝试着慢慢走近女子，然后在她面前蹲下了，接着伸出手搭在了孩子的手腕上。

    孩子的手腕几乎没有脉搏，霍七七试了一会儿后，手就收回来了。孩子的情况不容乐观！

    “这位公子，宝儿他？”男子见她收手，立刻紧张地问。

    “将银针拿出来。”霍七七不没有搭理他，“孩子呕吐多久，腹泻几日，每日多少次？”

    男子一愣，并没有出声，显然没有跟上霍七七的节奏。

    “呕吐三日，腹泻也有两日，一开始一日只有两三次，后来没过半个时辰就有一次。”关键时刻，女子反而镇定下来。

    “剪羽，白糖和精盐，暂时用我带来的温水化开，然后用竹筒端过来。”霍七七吩咐，“一碗温水放一勺精盐，一勺糖。”

    “是，公子。”剪羽匆匆出去，她刚走两步，又站住看着李元白，“还请六皇子对我家公子多加关照一些。”

    “好。”李元白淡淡地答应一声。

    剪羽这才急匆匆出去了。

    “银针。”霍七七顾不上别的，她所有的注意力全在孩子身上。

    惊风立刻从一个盒子里拿出了一套银针。

    霍七七伸出手，将孩子的衣襟解开，然后取出银针，找准了孩子身上一些穴位后，开始下针。

    不大一会儿，孩子身上就扎了七八根银针。

    霍七七趁机写下有一份药方，然后递给惊风，“按照药方，用山泉水煮上，三碗水煎成一碗药端过来。”

    惊风接过药单，却不愿意离去。

    在她眼中，霍七七的安全比谁的命都重要，离开京城的时候，府中几位公子就特意交待过她们，无论霍七七去哪里，她们之中必须有两个留在霍七七身边。

    这一次出来，只有她和剪羽跟着主子出来，这会儿剪羽出去有事，她要是再出去的话，公子身边就再无其他可用的人了。

    “本皇子亲自照看她，随时听她的差遣。”李元白过去淡然地说。

    “这儿都是病人，六皇子发话，你还担心什么。要是我出事，你们只管找他要人就是。”霍七七也猜到惊风心里在想什么，于是用开玩笑的语气说。

    “我们也愿意听七公子的吩咐。”江景石连忙说。

    吴庆亮也跟着附和。

    惊风听了，这才转身出去了。

    “你们也别空口说大话，一大群人杵在这儿，也不是个事情。你们赶紧吩咐人去山上运来山泉水，等会儿用来熬药。六皇子再让人烧一些竹子，竹子不要烧尽，烧成竹炭一般即可。等会儿我要用。”霍七七不客气地吩咐。

    既然没抵住良心的谴责出手了，那么她就想将事情做得更完善一些。

    “备下。”李元白听完，立刻吩咐章伍记下。

    章伍不敢怠慢，立刻拿笔记下。

    “生石灰也得备下，还有大量的艾草。最好在村尾挖深一些的坑，搭建厕所，每天安排人定时清理。”霍七七一边说，一边给孩子拔针。

    李元白很用心记下，然后安排了人手去做。

    江景石三人虽然对霍七七心存疑惑，但还是老实地听从李元白安排，各自出去忙碌了。

    “公子，糖盐水来了。”剪羽提着一个竹筒过来。

    “你们可有自己的碗？”霍七七问。

    夫妻两个对视一眼后，都摇了摇头。

    “将我的碗拿过来。”霍七七吩咐。

    剪羽迟疑一下后，转身出去了。很快她就再回来，回来时，手里多了一只碗。

    霍七七将拔出的银针插在一个布包上，“立刻拿去放在水里煮。”

    剪羽知道她的习惯，立刻接过，按照她的吩咐去做了。

    “给孩子喂下温水，等汤药好了以后，再给他喂下汤药。到下午再看看情况。”霍七七说。

    年轻夫妻见她一直有条不紊，而且冷静下来以后，他们发现霍七七身边有护卫，就知道霍七七不是一般人。夫妻两个直觉是遇上贵人了，不禁再三向霍七七道谢。

    霍七七懒洋洋地摆摆手，“我说过了，我不是郎中，只算是稍微懂一些药理。你们愿意相信我，我就敢大胆试试。如果孩子病好了，是他自己的造化罢了。”

    “公子今日为我们所做一切，我们一家三口一辈子也不会忘记。公子就是我们一家的救命恩人。”男子激动地说。

    或许是因为激动，他忍不住咳嗽起来。

    霍七七看了他一眼，手又搭在了他的手腕上。

    男子一惊，手再也不敢乱动。

    男子或许才被病毒感染，病情并不是太严重。霍七七又写了一张药单，吩咐清风将药单送去给惊风。

    她的好意，自然让夫妻两个又是感激不已。

    周围看病的人，见霍七七年纪小，她又再三申明自己并不是郎中，都忍不住对她投之讥讽的眼神。当然其中也有一些狐疑的眼神。

    霍七七并不在意别人怎么看她，她做事向来随性而来。别人看不上她，她也懒得用热脸去贴人家冷屁股。

    孩子不愿意张嘴，夫妻两个好不容易用汤勺给他灌了一些盐糖水进去。

    又过了一会儿，惊风端着两碗药过来。

    “这一碗是给你的。”霍七七将其中一碗递给男子，另一碗则给了女子，“想法子给孩子喂下去。”

    男子看了儿子一眼，毫不犹豫将汤药喝了，然后蹲下身子，帮着妻子一起给孩子喂药。

    温太医在一旁又张罗吆喝，让病了去找霍七七。但病人根本不听他的话，依旧围在众位太医和各处请来的名医身边。

    霍七七看着夫妻两人给孩子灌了药以后，又和温太医打了招呼，让晚上熬药的时候，再给他们父子分别熬上药，而且她还特意指定，一定要山上的山泉水。

    温太医见病人有眼不识金镶玉，气得一个劲摇头。霍七七的吩咐，他很爽快地答应了。

    “将打上来的水，放进缸中层层过滤再用，先用明矾打水，再将竹炭放进桶里，等一炷香以后，再倒出清水。”霍七七吩咐，“可能麻烦一些，但最起码可以起到一定的消毒作用。”

    最后一句，她是担心李元白嫌麻烦，特意多解释了一句。

    李元白对她却好像十分信任，凡是她说的话，全都吩咐人照着去做了。

第一卷 第233章 老油子难对付（二）

    病区的病人并不信任霍七七，而霍七七对看诊也没有多少热情。

    临近中午时分，霍七七给桃娘一家三口找了一处新搭建的凉棚以后，就装模作样屁颠颠跑去帮江景石安排过滤水源的事情。

    李元白见状，眉头不禁锁起来。

    他对病人有眼无珠有些愤怒，这些人要死要活闹着找名医找太医给他们治病保命，却放着一个真正能救命的人不用。简直是自作自受！

    李元白只要一想到，进了病区以后，好不容易才让霍七七的同情心吊起，偏偏病人又不支持，他就忍不住烦躁不已。

    不过他也不能做得太多，否则的话，霍七七的驴脾气上来，他也没有办法。只希望明日所有的病人看到孩子病情有好转后，还能打动霍七七。

    看样子，明日还得到这边走一趟了。

    霍七七不知道李元白一直在心里算计她，她正和江景石忙碌。

    “果然有效。”江景石兴致勃勃地看着过滤完水质后，竹炭上真的留下许多脏东西，心里完全就对霍七七服气了。

    “霍七公子，这法子你是怎么想出来的？”他惊喜地问。

    “落水那次看到河中许多木炭上看到的。我就瞎琢磨竹炭是不是也有这样过滤的效果。”霍七七笑嘻嘻地回答。

    江景石不傻，他知道霍七七在糊弄他。

    不过既然霍七七不愿意说，他也不想追问，很聪明地就岔开了这个话题。过滤？这个词很新鲜，霍七七要是事先不知道竹炭的作用，她肯定想不到这样一个词！

    “多做一些竹炭，得保证所有的水源都要过滤一遍。”江景石大声吩咐。

    侍卫答应一声，继续热火朝天干起来。

    一会儿，李元白吩咐人过来找他们，说要一起回驿站那边。

    霍七七顿时暗暗长吁一口气，看着满眼的病人，对她来说，也是一种折磨呀。

    出了病区，大家脱了外衣、口罩和帽子，当章伍他们看到霍七七上车之前还换了鞋子时，顿时都无语了。

    也是，鞋子踩在地上更脏，虽然大家没有洁癖，但病区的脏，众人还是看得很清楚。

    李元白没有带多余的鞋子，他淡淡地看了霍七七马车的方向，然后脱掉鞋子上了车。

    清风过去立刻将鞋子提走放在后面专门装脱掉衣物的车上，章伍几个有样学样，也将鞋子脱掉直接上了马车。

    回到驿站，自然有人给他们递上了新鞋袜。

    霍七七第一个回到自己的房间，想了想，吩咐剪羽拿几块香皂给李元白他们送过去。

    “这是？”看着精美的包装下露出的紫色香皂，吴庆亮惊讶地问。

    “这是公子做的香皂，饭前便后洗手洗脸，或者洗澡都可。公子说，可以消毒，将我们眼睛看不到的细菌杀死。”剪羽面无表情地解释。

    还有这样的好东西，章伍几人立刻饶有兴趣地吩咐小厮给他们送一盆温水。

    等小厮将温水送上以后，几个人争先恐后洗起来。还别说，香皂泡沫多，用起来不伤手很温和，洗完了，还有一股淡淡的若有若无的香味。

    即便是这种香味维持的时间并不久，但众人还是觉得香皂比较好。

    李元白看着包在香皂外面精美的彩纸后，嘴角不禁勾了起来。霍七七长了一颗与众不同的脑袋！

    由于回来得有些晚，大家直到过了午时才吃了午饭。

    下午的事情少，霍七七干脆躺在床上小睡了一会儿，李元白居然也没有派人过来找她。

    晚上的时候，守备才姗姗来迟报道，他是跟着郑知府一起而来。

    守备长得个头不算太高，人比较黑，还长了一脸的络腮胡子，他一进门，一双眼神就带着浓浓的敬慕看着李元白。

    不用说，这位应该是李元白的追随者。

    “下官见过六皇子。”守备人长相不出众，声音也不算好听，瓮声瓮气，显得很粗。

    “免礼，严大人辛苦了。”李元白淡笑着说，让清风和明朗给守备和郑知府搬了一张椅子。

    两位大人见状，顿时感激不已，老老实实坐下了。

    “严大人带兵追击匪徒，可有收获？”李元白问。

    “回禀六皇子殿下，下官惭愧，只是灭了十几个匪徒而已，其余的全都躲进了深山之中。”守备满脸羞愧，好在没有隐瞒。

    “严大人言重了。南平地势复杂，山岭众多，匪徒占山为王，随便钻进哪一处山，官兵也很难找到他们。如果官兵随意追击，还容易中了他们的埋伏。”李元白淡笑着说，“守备大人愿意亲自带兵剿匪，其行径足够让人佩服。”

    “多谢殿下体谅。”守备更激动了。

    脑残粉呀！霍七七暗暗撇撇嘴。

    她不知，李元白虽然在和守备说话，眼睛的愉快却一直在观察她。

    霍七七撇嘴的小动作，被他看得一清二楚。于是，李元白嘴角的笑容更深了一些。

    “郑知府，帖子下去了吗？”李元白也没有冷落一旁的郑知府。

    “回禀殿下，帖子已经下了。府州之内，凡是稍有名望的商客或者是世家，全都下了帖子。”郑知府回答。

    李元白微微颔首，“明日在府里准备一下，非常时期，也不用准备太多，四菜一汤即可。”

    “是，殿下。”

    

    那边一问一答，霍七七听得有气无力。这种官员之间的正式会面，下一次就别带上她，好吗？她不耐烦，好在李元白也不是嗦之人。

    李元白问了一些府州之内的事情，又安排吩咐了一些事情下去后，就让他们回去了。

    第二日午后，李元白领着霍七七几个，一起去了知府家中。

    知府家里是三进的院子，里面的家具也不算太奢华，看起来，倒是个朴实之家。李元白过来，知府赶紧领着家人过去给他行礼。

    李元白身边没有女眷，郑夫人领着府里的女眷，行过礼后就退了回去。

    李元白一行人被郑知府领到了花厅落座后，郑知府没等李元白问话，就主动先开口，将府里准备事宜主动告知了。

    李元白不时插上一两句话，给了郑知府充分的肯定。

    郑知府喜得一张脸都笑成了一朵花。

    可惜，前面准备得再好，也比不上老油子的狡猾。很快，郑知府和李元白就被狠狠打了脸。

第一卷 第234章 选择当一个坏人

    到了申时，接了帖子的客人开始陆续上门。

    郑知府领着府里的三位公子，一个劲招呼客人。这些客人进了府以后，各自坐下，也都找了相熟的人聊天说话，气氛还算融洽。

    可是一直到天色上了黑影，还有一小半的客人没有到。

    人是没来，他们的礼数倒也没有落下。

    “不来的理由很多，很多人家都是以家中出了病人，不能过来，将客人传染为理由。也有的是说家中有人出了意外，不能过来。”郑知府拿着各家送来的回帖，脸上挂着苦笑。

    他就说城里权贵都是些老油条。

    朝廷虽然有威慑力，但天高皇帝远，加上南平年年有水患，他这个知府反而很多时候需要他们相助。这些人又是当地的豪绅，是地方的地头蛇，根本不将官府放在眼中。

    李元白让他下帖子的时候，其实郑知府心里就隐约猜到有人会给李元白一个下马威。

    不过，他没想到的是，会有这么多人敢和李元白对着干。这些人八成是疯了，他们也不想想，朝廷的人既然出面，能受了他们的威胁？

    这些豪绅选择和李元白对着干，下场

    “来了多少，你只管招呼好即可。”李元白淡淡地吩咐。

    郑知府见他脸色未变，暗暗猜测，他是不是早就料到了会有这样的结果。如果李元白早就料到会有这样的结果，只怕没来的人，以后会更加倒霉。

    不过当前任务并不是他去操心别人的闲事，他只管将李元白吩咐下去的任务做好即可。

    想到这儿，郑知府整理一下自己的衣服，脚步轻快地进了花厅内。

    正在说闲话聊天的人见他进来，立刻纷纷站起来，和他打了招呼。

    “各位请坐。”郑知府笑着对大家拱手，“今日请大家来，大家可能也猜到了本府的用意。你们能来，也算是给了本府的面子。本府对此还要感激各位鼎力相助。”

    他的话音一落，在座的有些客人脸色就变得难看起来。

    当然也有不少人顺着郑知府的话说，“大人言重了，我们祖辈都生活在南平，南平年年水灾，今年又加上瘟疫，我等看在眼中，也是心痛不已呀。如果大人有什么需要的话，我等自然会极力相助。”

    “黄老爷心系南平百姓，百姓知道后，定会对黄老爷感激不已。”郑知府拱手夸赞。

    “岂敢岂敢，这是分内的事情。”

    “今日本府请各位过来，还想帮各位引荐几位贵客给大家认识。”郑知府笑着说。

    众人一听，立刻明白，正主要出来了。

    他们前几日就听说驿站来了朝廷赈灾的官员，不过来的到底是谁，他们却打听不出来。好似驿站人员全都被下了封口。

    不过即便他们知道朝廷来了人，大家也并不会太过放在心上。大不了，到时候相见的时候，多说两句客气话，再出点儿小钱，事情也就周全过去了。

    这样的事情，以前他们也没少做。

    当然能借机在朝廷官员面前露个脸，花点小钱的话，他们也不算亏。

    李元白一行人就站在屏风后面，他们早就将屋内人的反应看得一清二楚。

    随着郑知府话音落下，李元白一行人就出现在众人面前。

    等屋内二十多个客人看清楚他们时，顿时全都傻眼了，有的人眼中还露出了惊艳的神色。

    天下居然会有如此漂亮的人！出来的人之中，走在中间的两个公子长得居然比女人还要俊美，难道今日郑知府不是给他们引荐官员？而是

    有的人开始想入非非。

    “这几位都是朝廷派来的官员。”郑知府将众人的眼神收在眼中，硬是压下了心头的怒火。这些人如此放肆，等会就等着挨收拾吧。

    “见过各位大人。”一群人随意地给李元白行了礼。

    “不知几位大人的贵姓？”一位客人站起来拱手问。

    人群中一个客人，脸色顿时变了。众人的脸色也精彩纷呈，因为问话的人，行为十分孟浪。

    不过聪明的人都不说话，很多人想借机看看，新来的官员性子到底如何。

    “大胆，居然敢对六皇子不敬。”明朗一下抽出了腰间的佩刀。

    众人一听再一次傻眼了，谁也没想到，这一次朝廷居然派了一位皇子过来。而且来的皇子还是大云国赫赫有名的战神。

    胆小的客人腿脚已经开始发软，心也跳得厉害起来。

    “不知者不为罪。”李元白淡淡地发话。

    明朗低着头答应一声，这才将佩剑放了回去。众人心里顿时一下子变得轻松起来。

    李元白大度，霍七七却是个记仇的小人，她眼睛很亮，刚才看的清清楚楚，问话的这个客人是用什么样的目光看着她和李元白的。

    “六皇子，虽然说不知者不为罪，但一个单用眼神亵渎皇家威严的人，如果就这么简单放过的话，别人还会以为，六皇子太过软弱，随便就可以羞辱了。”她漫不经心地开口。

    李元白的目光顿时落在她的身上。

    霍七七呲牙冲着他微微一笑，眼中的挑衅，李元白看得一清二楚。

    众位客人的心顿时又吊起来，大家暗暗猜测敢在李元白面青如此放肆的公子，到底是何来头。

    “七公子。”郑知府为难地想要开口相劝。

    当今之际，他们正需要向在座的人求助，这些人都是南平的地头蛇，六皇子都不计较了，霍七公子又何苦为难别人了。

    霍七七既然开口，就说明她选择当个坏人，哪里会听他的相劝，“怎么，郑大人和觉得我说得有错？还是说郑大人觉得，六皇子和我就活该被人羞辱？”

    她居然连半点儿面子都不给郑知府。

    别人不知道霍七七，郑知府作为一个不大不小的官员，多少还是听过关于霍七七的传闻的。

    霍七七似笑非笑的目光盯上他之后，他的腿顿时软了。郑知府甚至暗暗后悔，早知道霍七七如此难缠，他根本就不敢站出来说话。

    “你想如何做？”李元白淡淡地问。

    “六皇子大度，不在乎别人的眼神，但我的性子一向不好，却不愿意被人这样羞辱。在京城里，凡是刚用那种羞辱的眼神看着我的眼珠子。”说到这儿，她故意停顿了一下后才继续说下去，“全都被我挖出来喂狗了。”

第一卷 第235章 聪明的选择

    霍七七的咄咄逼人让众人惊讶不已，很多人对她的身份产生了怀疑。敢在六皇子面前放肆，这位漂亮得不得了的公子，难道身份比李元白还要高？

    客人之中，却有一位正佩服地看着她。

    “无心之过，挖了眼睛的话，有些过了。”李元白的回答，让众人又是一阵窒息。

    六皇子分明是在纵容这位公子，什么叫挖眼睛有些过了，他的意思就是说，只要不挖眼睛，怎么处罚都可以。

    “不挖眼睛也可以，那就十个耳光好了。”霍七七淡笑斜睨刚刚说话的客人说。

    她本来长得就很漂亮，笑得时候，更是风情万种，让人看一眼，骨头都能发酥，可这会儿众人看着她，只觉得毛骨悚然，她有毒呀！

    “啪啪啪。”事实上，惊风根本没给客人求情的机会。

    几乎霍七七的话音一落，她的巴掌就冲着说话的客人而去。

    护国公府是武官之位，护国公培养的人，武功能弱？十个巴掌下去，那个男子的脸顿时当场肿了起来，不仅如此，结束后，他还吐了一口血，血中伴着好几颗牙齿。

    众人大惊失色，不由得放轻了呼吸，他们看着霍七七和李元白的眼神，也带上了几分警惕和敬畏之色。

    李元白见霍七七轻而易举就震慑了众人，眼神不由得带上几分笑意。

    “七公子乃是性情中人，各位不用放在心上，都坐下吧。”众人战战兢兢按照他的吩咐落座。

    挨打的客人立刻跪在地上求情，“是小人的错，以后再也不敢了。”

    “不敢了好呀。”霍七七邪魅地冲他一笑。

    客人却再也不敢抬头看她一眼。

    “起来吧。”霍七七当了坏人，李元白还有求于人，自然选择当一回好人，“既然七公子已经不再计较，这事暂且就过去了。”

    “谢殿下。”挨打的人心里有苦说不出，他受了伤还得感恩戴德地向李元白道谢，心里那份憋屈可谓不浅。

    “开宴吧。”李元白淡淡地发话。

    郑知府见状，连忙招呼大家入席，然后吩咐下人上菜。

    桌子用的是八仙桌，八个人一桌，郑知府自然坐在李元白一桌上。

    霍七七懒洋洋地就挨着李元白坐着，众人也不敢用正眼去偷看，他们只能在心里暗暗猜测霍七七的身份。

    饭菜上桌，四菜一汤。两个荤菜，两个素菜，连酒都没有，上的只是茶水。

    众位眼神都闪了闪，心里暗自盘算着等会儿要出多少才算合适。

    本以为朝廷只是派了普通官员到南平，他们一群人早就商量好了，出点儿银子将人打发了就算了。但来的是六皇子，以前的商量恐怕用不上了。不过到底出多少，因为没有比较和商量，大家心里也没底。

    这顿饭谁也没有胃口吃下去。

    “各位包涵，南平遇上水灾，又伴着瘟疫。外面百姓连口粮都吃不上，就算是本官，也只能拿出这点儿东西，来为六皇子及各位大人接风洗尘。”郑知府一脸不好意思地站起来。

    众人纷纷表态，特殊时期从简也好。

    这话他们也不知道说得到底合不合适，不过有人开口，大家只管附和着就好。

    “郑大人客气了。百姓无粮可吃，你却在府中大办宴席，让百姓如何想？”李元白的话似乎在责怪郑大人。

    郑大人闻言，吓得立刻给跪下来，“是下官考虑不周。下官见各位大人千里迢迢从京城来到南平，前日下官见殿下风尘仆仆，心里更是寝食难安。不怕殿下笑话，桌子上这点儿东西，也是府里最好的东西了。”

    “殿下。”霍七七似笑非笑地开口，“知府大人给我们洗尘，也是一番好意。桌子上的饭菜也不算铺张浪费。我们是人，也得吃饭。虽然说一顿饭菜用了四个菜，有些多了。但每一桌八个人，算起来又不多。再说了，各位既然过来吃饭，岂会空着手而来。”

    众人听了她的话，顿时懵了。

    难道从京城里来的官员，脸皮这么厚吗？这位公子说的话，算不算当面勒索他们呢？

    “七公子，你这是何意？”李元白的脸冷下来。

    “殿下似乎误会我的意思了。”霍七七竖起右手发言，“我只是工部的编外人员，可不会接受任何贿赂。再说了，就我这身份，别人对我行贿又得不到好处，他们傻呀。我的意思是说，殿下这几日看到百姓忍饥挨饿，不是一直寝食难安吗？在座的可都是大户，他们既然愿意给殿下面子过来赴宴，难道不是抱着为殿下分忧而来？”

    狐狸！众人心里愤恨不平地骂着霍七七。

    他们从没有见过比霍七七脸皮还要厚的人，就算大家都明白今日的宴席目的，但也不用说得如此明白吧。

    “殿下带来的粮食对于南平来说，的确是杯水之薪。昨日下官连夜发放下去，也只够百姓吃六七天的时间。如今已经过了一日，再不筹集粮食的话，只怕南平的百姓撑不下呀。”知府大人顺着霍七七的话，立刻挑明了说，“下官见殿下日夜为百姓而忧心，就想出让各位豪绅过来，一起商议，也许能为殿下而分忧。请殿下责罚。”

    “责罚什么？责罚郑知府为殿下分忧？呵呵，殿下可不是那种恩将仇报的人。照着我说，殿下此次回去，就该为知府大人请功才对。”霍七七似乎废话特别多，李元白还没有开口，她又抢在李元白之前说话，“当然，前提是今晚能将粮食问题给解决了才行。各位，我说得可对。”

    对个屁！众人心里正骂她，不过她脸皮太厚，众人不知道她的身份，都不敢贸然反驳，只能连声附和着。

    只是他们的态度实在算不上好。

    郑知府环顾一圈，希望大家能直接开口谈谈捐献粮食的事情。

    可大多数人却在装傻，谁也不想当出头鸟。

    霍七七似笑非笑，眼神在屋子里扫来扫去，几乎一个人也没有放过。

    凡是被她目光所经的人，立刻低下了头。

    李元白似乎默许了郑知府的话，一直都没有开口，大家心里更加紧张起来。

    随着时间过去，李元白的脸色慢慢沉下来，似乎有发火的征兆。

    “小人愿意捐献纹银一万两，外加粮食三万斤。”忽然，一个人慢慢地站起来。

第一卷 第236章 损主意

    众人立刻惊讶地看向说话的人。

    站起来的是一个瘦高男子，大约四十出头的年纪。他满脸带笑地看着李元白，拱手继续说，“小人家中做的是药材生意，这些年赚的一些银子，大多也耗在了生意周转上。小人能力有限，纹银和粮食，小人也只能出这么多力了。此外，小人还愿意捐献一部分药材。”

    众人顿时发出了小小的喧闹声。

    郑知府轻声对李元白说了几句话。

    李元白看着他的眼神，隐隐带上了几分欣赏，“廖忠明，果然是好名字。忠心而明白，本皇子记住你了。相信，南平的百姓也不会忘记你。”

    “多谢殿下夸赞，能为百姓做点力所能及的事，能为殿下分忧，乃是我们廖家的福气。”廖忠明诚恳地回答，“小人不敢居功。”

    众人听了，暗暗又骂了一声老狐狸。

    第一个出面卖好的人，自然很容易让六皇子记住，也很容易让六皇子对他产生好感。要是廖家趁机入了六皇子的眼，谁知道后面会不会借机辉煌腾达起来？

    有些人见状，心里顿时后悔起来。

    当然另一边则对廖忠明的背叛而恼火不已，大家来的时候相互通过气。说好，大家只是意思一下，将人糊弄过去就行。

    可廖忠明一出手就是一万两纹银，外加三万斤的粮食，此外还有药材供应。出手如此大方，让他们这些人怎么办？如果接下来他们出的少了，六皇子会不会对他们心存不满？还有六皇子身边那位不明身份的公子哥，可是个什么话都敢说的主。她会不会给他们一个下马威？

    “小人愿意出一万两纹银，外加三万斤的粮食。”廖忠明之后，又一个人站起来表态。

    这位看起来比较富态，胖乎乎的，脸上的笑容看着挺暖人的。

    “印掌柜慷慨解囊，愿意和南平百姓同患难，精神可嘉。”李元白赞许。

    姓印的男子，脸上的笑容更多了几分。

    可惜，这样的势头没有保留下去。接下来，屋子里又出现了短暂的静默。

    霍七七邪笑开口，“偌大的南平，居然只有两个忠心义胆的人，难怪世人会有为富不仁之说。”

    众位商客暗暗在心里骂她，不要脸，就知道挑唆。如果霍七七不是从京城而来，估计早有人忍不住对她出手。

    挑起众怒的霍七七偏偏还不自知，依旧在说个不停，“六皇子殿下，我觉得咱们回去后，应该和皇上好好说说这件事。”

    “既然是捐赠，自然是大家心甘情愿才是。各家或许也有难处，七公子不必介怀。”李元白依旧唱红脸。

    “唉，我这个人吧，一向心直口快。殿下，我觉得有些人实在是该死，一边享受着国家带给他们的种种优惠和好处，比如说，安定的环境，比如说，天时地利人和。可当大云国遇上难处后，这种人却以各种借口，纷纷为打起了自己的小算盘，甚至还有人趁机发国难财，简直让人忍无可忍。”霍七七冷笑着说。

    李元白看了她一眼，解释，“在大云国土上，即使再偏院的地域，所有的百姓，也都是皇上的子民。天灾也好，人祸也好，圣上绝不会抛弃任何一个人。天灾，只要所有人团结一致，本皇子认为，人定胜天。至于人祸，胆敢趁机发国难财，本皇子也绝对不是心慈手软之人。”

    众人听了，顿时后背出了一身冷汗。特别在座之中，还有几个粮商。

    其他客人是富商和世家，他们自然最多是冷眼相看，却没有发国难财的嫌疑。但他们不同，南平的粮食几乎全都掌握在他们的手上，所有的粮商早就商量好，粮食囤积，一日一价。

    他们的所作所为，正应了李元白所说的发国难财。

    怎么办？几个粮商暗暗后悔，早知道，他们就该学那谢有来的人，装病好了。

    “殿下，我们姚家愿意出三万斤粮食，两万两纹银。”又一个人站起来。此人身份不是商客，而是世家。

    郑知府轻声对李元白介绍了几句。

    “姚家乃是耕读自家，明事理，多仁义。本皇子回去后，一定会向圣上表明姚家的仗义。”李元白说。

    姚家大喜，他要的就是这样的效果。

    耕读之家讲究的是名声，说起来，姚家虽然是世家，但实际上，他们一直都在啃老本。真的要论起来，姚家手里的银子和粮食比起其他商客来说，要差远了。

    不过无论他们处于何种目的，愿意咬着牙将粮食和银子拿出来，李元白都会给他们一些好处。

    其他人见状，被逼得没有办法，都纷纷解囊。

    不过，剩下的人中，只有三四家出了过万的粮食和纹银，其余的人拿出的却是不痛不痒的数目。

    无论多少，李元白都没有说什么。

    郑知府见李元白没有多说几句话，就筹集到了十来万斤的粮食和六七万两银子，顿时激动不已。

    募捐结束之后，大家就进入吃喝阶段。

    四菜一汤，外加一碗米饭，大家都不敢吃得匆忙，大约是一个时辰，晚宴才结束了。

    众人纷纷告辞，郑知府亲自将客人送了出去。

    “所有的银两入库，准备冬季河道工程上，粮食的话，一部分留作种子，另一部分继续发放给百姓。”李元白吩咐下去。

    郑知府有些为难，十来万斤的粮食，就算全都发放下去，几乎都不够。要是再留下种子，唉，实在不好放呀。

    不过，他也不敢在李元白面前放肆，只能诺诺地答应了。

    李元白将事情安排好以后，也没有在郑知府府里多逗留，直接和霍七七几人回到了驿站。

    “霍七七，你留下，我有事情要和你说。”回到驿站后，霍七七刚要回去睡觉，李元白却叫住了她。

    章伍几人用同情的眼神看了霍七七一眼，他们暗暗猜测，六皇子之所以单独留下霍七七，八成是因为霍七七在晚宴上太咄咄逼人了。

    “六皇子有事直说，天色太晚，好困的。”等别人全都走了，霍七七忍不住打了一个哈欠。

    “你可有让人感染和瘟疫相似病症的办法？”李元白淡淡地问。

    霍七七闻言，顿时惊讶地睁圆了双眼，李元白不会想用损法子让奸商和世家屈服吧？

第一卷 第237章 被迫

    “如果让天下人知道，风轻云淡、正直公正的六皇子殿下，居然也有如此猥琐卑鄙的时候，你说他们会不会懊恼地想去自杀？”霍七七笑眯眯地问。

    “七公子知道本皇子的本性，会不会懊恼地去自杀？”李元白反问。

    霍七七一愣，让她去为李元白自杀，下辈子吧。不，下辈子、下下一辈子她也不愿意。她好不容才重活一世，要是她为一个男人去自杀，她都没脸去见阎王。

    “不会。”她的答案很干脆。

    “七公子不是当着那么多人面说过。”说到这儿，李元白的目光落在了她的身上，声音也停顿了一下，片刻之后，他才说出剩下的话，“不喜欢女人，只喜欢我一个而已吗？”

    “呵呵，开玩笑的话，六皇子不会当真吧。”霍七七干笑。

    该死的李元白，居然在这儿等着她了。

    “本皇子向来当真。只是不知道，七公子说的话，哪一句不是真的？是说七公子喜欢的不是男人，而是女人，还是说，七公子喜欢本皇子？”李元白淡淡地问。

    “我不喜欢女人，喜欢男人是真的。剩下的话是假的。”霍七七笑眯眯地回答。

    她是不想得罪人，但得罪一个有求于她的人，应该没什么问题。

    总不能让她一直被眼前这个男人压着，翻不了身。

    李元白深深地看了她一眼，张嘴就想说话。

    霍七七却抢先开口，“我是喜欢女人或者男人，我想，对六皇子来说，并不重要，对不对？我们还是来谈谈关于看病的事情。说实在话，六皇子虽然猥琐无耻了一些，但我很喜欢，很符合我个人的品位。”

    “这么说，七公子有办法？”李元白嘴角终于勾起。

    “有是有，不过我只是个工部编外人员，参与其他的事情，是不是越界了？要是事后被人抓住小辫子，说瘟疫其实就是我发起的，我多冤呀。”霍七七笑眯眯地说。

    李元白顿时明白，她在要好处。

    “本皇子可以拿性命担保，这样的谣言不会起。”李元白淡淡地说。

    “根据我个人的经验，我觉得别人的誓言往往都不可靠。”霍七七摇头说。

    李元白就知道霍七七见自己有求于她，霍七七又开始作了。

    “为你挡一次灾。”李元白拿出条件。

    霍七七但笑不语。

    李元白见她笑得像一只狐狸，心里暗暗咬牙，“七公子大公无私，愿意牺牲名声助我一臂之力。日后，如果有必要，大不了七公子拿我当借口的时候，本皇子不再和你计较就是，不过只有三次。”

    霍七七托着腮考虑一会儿，然后开口，“看在六皇子诚心诚意的份上，我可以勉强答应。”

    李元白见她顺着杆子往上爬，嘴角不禁抽搐了一下，果然，论起厚脸皮，天下就没有人能比过霍七七。

    “六皇子也别不服气，你想呀，你长得貌美如花，我长得倾国倾城，我们两个站在一起，我虽然占了便宜，但六皇子也没有吃亏不是。”霍七七看到他的表情后，不满地解释。

    “霍七七，扯远了。”李元白忍住想揍人的冲动。

    霍七七眨巴一下无辜的大眼睛，然后满脸堆笑，“行，我错了。不过为了保险起见，也为了给那些人一个警告，我还是建议六皇子直接下一份与众不同的药比较好。比如说，我就知道有一种药，可以让人浑身发烫，每隔一个时辰，还会头痛、肚痛。”

    “明日，我就要。”李元白爽快地答应。

    “夜里会很累。”霍七七懒洋洋地说。

    那慵懒的模样，如果让外人见了，肯定会说她在撒娇。

    李元白只会认为霍七七的懒病又犯了，他板着脸冷冷地说，“今夜拿不出来，就减少一次。”

    “六皇子，别这样。有话好商量。”霍七七急了。

    李元白理都不理她，“本皇子累了。来人，准备好热水，本皇子要沐浴。”

    惊雷答应一声，立刻出去准备热水了。

    霍七七噘着嘴站在屋子里，还想谈条件。

    “七公子不愿意出去，是打算晚上留下来陪我？”李元白淡笑看着她问。

    啊？！被调戏了！霍七七愣住了。

    李元白本来说的只是气话，不过但他看到霍七七发呆的样子后，眼睛顿时亮了，原来霍七七也只会动动嘴，“如果七公子愿意留下来，本皇子当然也不会介意。”

    “六皇子果然很美，不过很可惜，不是我的菜。我就不留下了，你继续美哈。”霍七七挥挥手，脸色已经恢复如常。

    美？！轮到李元白跟不上她的节奏，他看着霍七七远去的背影，陷入了沉思。

    走出李元白院子后，霍七七狠狠地踢了边上一块小石子。

    哼，该死的李元白，想得美！

    一脚下去，脚法不准，她很背地一脚踢到了边上的柱子上，“哎哟。”

    霍七七抱着脚跳起来。

    “公子，受伤了没有？”剪羽大惊。

    “没事。”霍七七忍着痛冲着她摆摆手，“屋子里收拾一下，一会儿我要配药。”

    “是，公子。”剪羽担忧地看着她，心里暗暗将李元白骂了个狗血喷头。

    霍七七说配药很难，实际上，她将药丸配出来，不过用了一个半个时辰，其中大部分时间，她还花在了搓药丸上。

    完事后，她直接洗漱倒在床上睡着了。

    第二日早上，霍七七洗漱过后，看到自己的早餐之中不但多了一个蛋，而且米饭还特别稠，连馒头用的也是白面。

    “算你有良心。”霍七七狠狠地咬了一口馒头。

    早饭过后，霍七七比章伍几人先到了李元白的院子里，她将铱拿出来后，进门扔给了李元白，“一缸水最多两粒药丸，别用多了。如果是半缸水的话，只能放一粒。”

    “直接放水井里呢？”李元白问。

    霍七七闻言，顿时给他竖起了大拇指，“其实不管放多少，都不会出人命，药效都会有，只不过个人肚子痛的程度不同罢了。”

    “那就多放几颗。”李元白淡淡地说。

    “随你。”霍七七白了他一眼。

    清风、明朗几人听他们谈论下毒，像讨论天气一般随意，都忍不住多看了霍七七一眼。

    他们忽然觉得自家主子好像自从和霍七七在一起后，就被霍七七给带歪了。

第一卷 第238章 出名的代价

    白天肯定不能大摇大摆地去别人家下毒。

    李元白将铱丢给了赤云，让他晚上按照名单，将事情办妥了。

    “今日去病区看看。”李元白发话。

    霍七七不想去病区，但她还没有说话，李元白的目光就死死地落在了她身上。

    容不得她拒绝，那是肯定的。最后霍七七败下阵，还是老老实实答应跟着他一起去。

    既然要去病区，肯定要做好准备。

    这一次所有人都学聪明，大家各自回去，不但带了新鞋子，而且还带上了一身干净的衣物备用。

    霍七七更是吩咐剪羽和景慕将家底全都带上了。

    一行人到了城外以后，很快就来到了封锁的病区。

    负责封锁的武官已经都认识了他们，看到他们马车停下，立刻上去给李元白行礼请安。

    “这两日如何？”李元白问。

    “送进了十几口人，抬出去五个。”武官恭敬地回答。

    一天死了五人，数目好像并不多，但话题依旧很沉重。

    李元白放下帘子后，马车又开始动起来。

    从封锁的地方到村落，不到半炷香的时间。

    为了保险起见，他们乘坐的马车全都停在了第二道封锁线之外，马儿所用的水，也是他们自己带出来的。

    等所有人穿戴整齐之后，大家下了马车，步行进入了村子。

    一日不见，整个村子的变化却不小。

    首先很少看到病人躺在烈日之下，因为村子里到处都搭建了凉棚。其次，地上没有任意丢弃的物品和脏东西。地上多了一层清灰或者石灰，艾草的味道很浓，应该是刚刚用艾草熏过。

    李元白一行人的出现，吸引了很多人。

    与第一次不同的是，这一次病人不再远远地围观他们，而是团团地将他们围在了中间。

    霍七七火大，她直接躲在了李元白的身后。直觉告诉她，这些人是冲着她而来。

    “大胆。”李元白带进来的侍卫，见到这么多人围过来，还以为这些人想对李元白不利，他们警惕地抽出了身上的佩剑。

    “再有人靠近，杀无赦。”月朗大声警告他们。

    “各位大人误会了。”一个年轻人激动地解释，“我们只是想请前日过来的公子，给我们看诊。”

    “对对，我们是过来找懂医理的公子的。”一个姑娘哭了起来，“求公子给我爹和弟弟看看，他们快支撑不下去了。”

    由于霍七七一行人进来时，全都不换上了统一的衣物，所以围过来的人，也不知道他们之中到底是哪一个给孩子治病的人。

    李元白眼中顿时带上了丝丝笑意。

    霍七七站在他后面，却用手指点了点他的腰。

    李元白感觉到腰间的手指，却不为所动，他冷冷地看着众人开口，“七公子不是郎中，她并没有医证，如何给你们看病？”

    霍七七藏在李元白身后微微点头，嗯，还算有点儿良心，知道为她着想。

    “就算公子没有医证也无关，小人愿意一试。”年轻男子急切地说。

    “对对，小女也愿意，哪怕就算出了事，也不会怨她。”小姑娘哭着说。

    众人纷纷附和，眼神急切地在李元白一行人中寻找着。

    “你们跟着他去凉棚排队等着，一会儿你们要找的人或许会过去。因为她没有医证，就算你们愿意相信她，她也未必愿意出手。”李元白压下笑意，冷着脸解释。

    众人一听，会看病的人，或许不愿意出手，个个都傻眼了。

    “还请大人说服公子。我等愿意发誓，就算出了事情，也不会怨恨公子。别人要是敢乱嚼舌根，就是和我们过不去。”

    “我们绝对不依。”

    。

    “你们立刻去凉棚等着，如果还围在这儿，当以闹事者处罚。”李元白下令。

    围过去的人听了，顿时受了惊吓，大家立刻往后退了退。

    清风立刻过去，招呼这些人跟着他过去。

    “就会做好人。”霍七七低着头躲在李元白身后嘀嘀咕咕抱怨。

    “七公子忍心看着这么多人就这么丢了性命？”李元白的脸色严肃起来，“七公子只是迟疑一会儿，却有几十条的生命消逝。”

    “行了，别唠叨了。要我出手也可以，在场必须我说了算。还有，六皇子得配合我。其次，凡是过去看病的人，必须人人得按一份手印。我可不想累个半死后，还要被人骂。”霍七七也不用装了，她冷笑着提出要求。

    “可以。”李元白答应得十分爽快。

    双方谈妥之后，霍七七也不再磨叽，一行人很快来到了凉棚下。

    “下官见过六皇子、七公子。”温太医一眼见到的不是李元白，而是霍七七。

    其他太医和名医也纷纷过去给李元白行礼。

    “各位辛苦了，等这一场瘟疫过去，我回京后，一定为各位请功。”李元白朗声说。

    太医们听了倒还好，其余的地方郎中听了，立刻激动起来。要是能得到圣上奖赏，对于他们来说，不仅仅是一份荣耀，也是给后代积攒了福分。

    不过客气话还是要说的，大家纷纷谦虚地客气了一把。

    霍七七直接坐在了一张桌子前。

    生病的人或者家属，见到她奇怪的装束后，立刻疯了一般，全都排在了她这边。队伍排得很长，拐了好几个弯。

    “多谢公子救命之恩。”桃娘夫妻带着孩子过来拜谢霍七七。

    他们的孩子脸色已经变得正常许多，孩子也显得有精神，正用一双大眼睛好奇地偷偷看着霍七七。

    “过来，再确诊一下。”霍七七对他们招手。

    桃娘夫妻大喜，连忙搀着孩子，到了霍七七面前。

    “可曾呕吐或者腹泻？”霍七七问。

    “不再呕吐，腹泻也减少了很多，一日最多有两次。也不像以前那样。”桃娘小心地回答。

    霍七七给孩子检查一番，又把了脉后，写下了药方，然后让他们过去领药熬。

    至于桃娘的相公，则几乎没有了症状。霍七七吩咐他回去，继续喝原来的汤药，等身体彻底好起来后，再停下即可。

    “公子的大恩大德，小人一家没齿难忘。还望公子能告知姓名，也好让我们回去后，给公子立牌位，一日三次上香供着。”桃娘相公感激地说。

    “得了吧，我还没死了，立什么牌位，你更别给我烧香，我向来不信鬼神。”霍七七摆摆手拒绝。

第一卷 第239章 新疫情

    排在霍七七这边的大多都是重病号，很多人正面临着生死的抉择。桃娘一家三口，本来就占了便宜，从鬼门关逃了出来，可他们一家却在郎中面前叽叽歪歪，不愿意离开。

    一家三口就等同于犯了众怒。

    “看完病，怎么还不走。”

    “我爹快不行了。”

    “儿子”

    。

    “我们这就走。”桃娘相公见状，立刻惊慌地拉着妻儿站起来，闪到了一边去。

    排在第一位的病人立刻上前，正是刚刚哭的小姑娘，“公子，你给我爹和弟弟看看，他们快不行了。”

    “按手印。”舒云冷冷地吩咐。

    小姑娘事先已经知道霍七七看病的规矩，毫不犹豫在纸上按上了手印。

    霍七七已经开始给病人看诊。

    地上的病人身上都带着一股异味，霍七七也不嫌弃，直接蹲下来给他们看。

    小姑娘的爹大约四十来岁，弟弟也有十来岁的模样。两个人脸色潮红，虚弱得眼睛几乎都睁不开。

    霍七七给他们先把脉，然后又给他们扎了几针后，才吩咐舒云，“将水给他们喝下。”

    舒云点点头，吩咐姑娘，将碗拿过来。

    小姑娘捧着两只碗过来，

    舒云就让她从外面的大锅里盛两碗盐糖水过去先给病人喂上。

    因为考虑到病人太多，这一次李元白直接吩咐人负责烧好了好几锅开水，而白糖则是霍七七提供的。那种雪白晶莹的白糖，让章伍几人看傻了眼。

    他们从没有见过这么白的糖，霍七七到底是从哪里找来的？

    “凡是腹泻厉害的人，你就去将盐糖水方法下去。”霍七七吩咐。

    舒云答应一声，下去分水了。

    霍七七看诊，问得十分仔细，连病人每日大便几日，拉稀的程度，以及呕吐时地症状，都会问得清清楚楚。

    被诊断的病人及家属，看到她如此认真，自然对她感激不已。后面等待的病人，却有些心急。不过他们谁也不敢着急催人罢了。

    早上的天气还不错，到了中午的时候，窝棚里的气温就上去了，霍七七身上穿得不少，很快她身上的衣服就被汗水打湿。

    这种情况下，霍七七难免表现出烦躁的神色。

    李元白见状，马上找了两个人，站在她的身后给打扇子。

    这种待遇，除去霍七七能享受到，也没有谁再能做到了。

    霍七七累得半死，但偏偏相信她的病人越来越多，就这样一直忙到夕阳落山后，她才得以站起来回驿站去。

    脱掉外面的衣物，霍七七到了马车上，就直接瘫倒了。

    今天看的病人，她自己都记不住到底有多少人。那些病人完全是将她当成了救命神仙看了。

    她累，御医们也累。

    不过温太医等人没有霍七七的命好，他们即便累得半死，晚上也不能睡。排夜班的郎中依旧在凉棚之中坚守，剩下的太医们则围在温太医院子里，一起将霍七七开出的药单拿出来研究。

    大家研究后才发现，霍七七开出的药方，用到的药材，大多也是清凉解毒，不过霍七七的药方中，随着药材配置的不同，药量的不同，药效就发生了很大的改变。

    “敢问这位七公子到底是何许人也？她师承哪位名师？”一位南平的名医好奇地问。

    “七公子乃是护国公府的公子，她的师父是隐居的高人，七公子一向不愿意提及自己的师父，据说当初七公子也是被迫才跟着那位高人学习了医术。”一个太医苦笑着解释。

    众位郎中顿时一阵哗然。

    他们没想到霍七七的身份如此之高，可以说，抛下六皇子的身份不说，剩下的官员之中，就属到霍七七的身份最精贵。其次，古代能拜到名师学艺，其实很难。众位郎中同样没有想到，霍七七居然是在被迫的情况下，学到了一身好医术。

    人比人果然能气死人！

    霍七七不知道太医们和郎中正在研究她开出的药方，她累得浑身骨头痛。下了马车，她连眼睛都不想睁开。

    李元白看到她摇摇欲坠地走进驿站，微微叹口气，神差鬼使一般，他慢慢地走近霍七七身边，伸出手扶住了她。

    霍七七一下被惊醒了。“呵呵，六皇子如此热情，我会误会的。”

    说完，她故意对李元白丢了一个媚眼过去。

    跟在他们身后的章伍、吴庆亮和江景石见状，脚下一软，差点儿一下摔倒在地上。他们是不是看到了不该看的场面？

    三个人犹豫起来，恨不得立刻消失。

    李元白的脚步一顿，然后冷冷地说，“还有力气开玩笑，看样子七公子还不算太累。”

    “累，怎么不累。”霍七七懒洋洋地回答。

    李元白却已经丢下她，直接进了驿站。

    晚上大家围在一张桌子上吃饭，李元白的脸色依旧很臭，连个正眼都没有再给霍七七一个。

    哼，小气鬼！开个玩笑都不成吗？她累得半死，开了一个玩笑怎么呢？一个大男人还如此矫情，一点儿意思都没有。

    霍七七一边在心里嘀咕，一边漫不经心地吃饭。

    饭桌上的气氛有些憋屈，章伍几个人越发变得小心翼翼，他们低着头一个劲吃，都想尽快离开屋子。

    “我吃好了，大家慢用。”不过他们动作再快，也没有快过霍七七。

    倒不是霍七七吃的速度快，而是因为她吃得少。

    一天忙下来，中午的时候，她饿得半死，却没有机会吃饭。到了晚上，她直接饿过头，胃口也就变差了许多。

    这一夜，霍七七睡得特别踏实。

    但南平很多人家也在这一晚上遭殃。

    第二日早上，霍七七的伙食又得到了改善，不仅有了两个鸡蛋，米饭见多，而且还有两荤两素的菜，甚至还有一块点心。

    人情是有，但霍七七决心做一个白眼狼，哼，她是被谁坑得这么累？

    三日过后，封锁村落传来好消息，瘟疫得到了控制。村落之中，已经有两日没有出现病人死亡。

    经过三天的观察鸡肋，霍七七和几位太医一起摸索了经验，感染上瘟疫的人，根本感染的时间和病情，他们将病人分为初始阶段，高发阶段和收尾阶段，然后再改善出三张方剂对症下药。

    这样下来，大家看病的效率就快多了。

    病区这边收获的是好消息，可城中又开始出现新的疫情，得病的人家大多还是大户人家。

第一卷 第240章 束手无策

    大户人家，少说也有几十口人。

    这么多人感染上瘟疫，大家全都慌了。

    越有有钱的人，越是怕死，各家赶紧派人去找郎中上门来看诊。可这会儿，城中的瘟疫正闹得厉害，各个医馆中的郎中根本走不开。

    各府主子气得要命，但也没有办法。

    他们浑身发热，热的时候，他们恨不得直接跳进冰水中去。可是一会儿，他们又发冷，冷得他们又恨不得裹上三层被子。

    这种症状有些像疟疾，就是民间俗称的打摆子。

    但是他们的症状好似又比打摆子要重，因为每隔一个时辰，只要是感染上病症的人，就会出现腹痛。这种腹疼折腾得让人想去死。

    “找郎中，赶紧找郎中过来。”黄家，黄夫人抱着肚子叫起来。

    她叫得厉害，可屋子里根本就没有几个人可以使唤，因为满屋的丫头、婆子也感染上了病症。

    “哎哟，我不想活了。这是比生孩子还要痛呀。”黄夫人哭喊起来。

    黄耀祖正忍着痛呵斥病情轻一些的小厮，“去，不管花多少银子，都要将郎中给请过来。”

    “是，老爷。”小厮冷得直打晃，咬着牙答应了。

    “老爷，不好了。大公子和二公子痛得昏厥过去。”

    “老爷，小姐痛得忍不住，闹着要上吊。”

    “好好看着你们的主子，要是他们出了任何事情，你们就等着陪葬吧。”黄耀祖跺脚骂。

    下人不敢出声，只好忍着不适出去了。

    “老爷，不好了。傅家、左家、晏家等都感染上了瘟疫。郎中根本走不开呀。”小厮跑回来禀报。

    “你们。”黄耀祖刚开口，一阵腹痛就来袭了。他顿时抱着肚子叫唤起来，再也没有力气骂人。

    几十家的大户出现这样大规模的瘟疫，郑知府和守备大人不可能不知道。

    很快，这么多人就被分散送到了各家医馆。

    一个大户连上带下，最少得几十口人，有的光是主子就得几十口，如此庞大的人数，可让各家医馆吃足了苦头。

    一开始的时候，许多郎中都是按照疟疾去治，但成效甚微。

    往往是止住了发热和发寒后，病人的腹痛就更重。

    如此反复之下，娇生惯养的主子们首先就受不住了。

    郑知府和守备大人不敢怠慢，生怕这种新的瘟疫再在城中蔓延开，于是干脆将他们各自赶回家中，只管让郎中上门去给他们医治。

    可惜，接连两日，郎中折腾了半天，也找不到对症的方子。

    “大人，我等医术不精，根本找不出病因，更谈不上对症下药，还是将他们送到重症那边吧。”实在没有办法之下，几家医馆的郎中只得上报给郑大人和守备大人。

    “这？”郑知府有些为难。

    重症区那边收留的都是要出人命的重病号，可这些大户人家的人，虽然病得厉害，却根本没有出现任何伤亡。要是他贸然将这么多人送过去，六皇子殿下能高兴吗？

    别说六皇子，估计就是那些太医也不会愿意。

    太医都是从太医院出来，他们身上都带有官职，属于京官的范畴。别说这些大户人家得罪不起他们，就是他这个知府，在他们面前也要软上三分。

    “大人，能不能请病区中的名医过来？”晏城额头上冒着冷汗，他忍着痛说，“再这样痛下去，府里年纪大一些或者是孩子，都会受不住的。”

    “对对，请不动太医，可以先调出几位名医过来。”有人附和。

    接着又是一阵痛苦的呻吟声。

    郑知府和守备大人对视一眼后，相互叹口气。还能怎么办，也只能这么办了。

    下午的时候，郑知府亲自去重并且找李元白，并向他说明情况，“所有的人，一时冷，一时热，发冷发热的时辰不固定，热的时候，脸色潮红，浑身想要冒火一般。发冷的时候，却是冻得脸色发白，牙齿咬得咯咯响。”

    “这是典型的疟疾症状呀。”有郎中惊呼。

    其他的郎中也跟着点头。

    郑知府苦笑着解释，“不是疟疾，染上病的人冷热交替，过后不用片刻，病人就会感觉到腹中如刀绞一般，然后又是一阵下坠了一般痛，有人竟然是痛得昏厥过去。”

    众人一听，顿时发出惊呼声。

    根据郑知府的描述，可以确定，那些人感染的还真不是疟疾。

    “人数众多，可曾封锁？”李元白问。

    “封锁了，各府全都被封了。”郑知府小心地回答，“就是他们所有的吃喝用度，也是让人送了进去，不曾有人外出。”

    “调出十名郎中过去看看。”李元白发话。

    郑知府闻言，顿时如释其重。他还以为李元白必然会为宴席上的事情，而让那宣门大户和豪绅们吃一些苦头。

    他万万没想到六皇子的胸襟如此宽广，居然毫不犹豫就派了郎中过去看诊。

    既然李元白答应下来，而城中的情况的确严重，郑知府不敢耽搁，他急急忙忙点了十名郎中，带回到了城中。

    十名郎中，都算是南平一带的名医，病人太多，他们只能分散开去各家看诊。

    到了晚上，大家回来一碰头，郎中们顿时苦闷不已。按照病人脉象上看，所有的人的确是感染上了疟疾，但病人的表现却并非如此。

    他们十来人合起来，也没有找出病人腹痛的原因。

    找不到源头固然头疼，他们却不能不去看诊。于是折腾了两天以后，感染上的人，身上病情并无任何减轻的迹象，也不知道是不是因为心理缘故，他们反而觉得病情越来越加重了。

    接下里，昏厥的人数越来越多。

    “我不想死，不能死。赶紧禀报知府大人，让知府大人找御医过来。”黄夫人疯了一般捶打着床铺。

    在屋子里伺候的人，病情都算是轻的人，听了她的话，却没有一个人敢出去找人的。开玩笑，御医是他们这样的商贾之家能请来的吗？

    “知府大人，我们医术不精，你还是另请高明吧。”第三天，所有的名医主动过来请辞。

    郑知府顿时傻眼了，连名医都找不到解决的办法，难道新的疫情真的这么严重？

    无奈之下，他只能又去找李元白。

    这一次，李元白的脸色顿时沉下来，“已经派去了十名名医，还不知足。难道要将这儿所有的郎中太医全都派出去给他们，他们才能安心？”

第一卷 第241章 黑心肝的霍七

    “殿下，城中大户，各家人数众多，和他们来往的人也众多，如果传染给其他人的话，后果不堪设想呀。”郑知府恳切地禀报。

    李元白略微沉思，淡淡地发话，“病区重症的人更多，绝不能再多安排人出去。你和张大人一起，立刻将所有患上重病的人带过来。”

    郑知府一愣，患病的大多是大户人家，让那些人集中到封锁区，可能吗？

    李元白冷冷地瞥了他一眼。

    郑知府浑身一颤，立刻低头回答，“是，下官这就去准备。”

    郑知府在南平多年，即便他没有完全堕落为贪官之列，但这些年来他手上也未必干净。

    不过好在他的胆子比较小，又安于现状，所以贪墨的也不算多。

    他为人很圆滑，知道遇上六皇子，绝不能糊弄办事。因此，他要面临的就是要得罪那些豪绅。

    民不与官斗，这句话同样也很适合官场。像他这样的官职，在六皇子面前，连为六皇子提鞋的资格都不够，他哪能为一帮豪绅去得罪六皇子。

    当天下午，郑知府就将李元白的话带到了各家。

    “欺人太甚。”黄耀祖拍着桌子怒吼。

    “老爷，怎么办？要是到重病区再染上瘟疫可怎么办？”黄夫人此刻正浑身打颤，好在腹部不痛，还能和他商议事情。

    “六皇子肯定是借机打压我等。”黄耀祖咬着牙说。

    “人已经得罪，就算我们拿出银子和粮食，也无济于事，反而被他看轻，认定我们是故意和他对着干。”黄夫人眼珠子一转，说出自己的打算，“既然他狠，我们更狠些才行。好，他让我们去病区，那就去。不过，为了保险起见，得先让家里的下人过去试试。”

    “也好。”黄耀祖点点头赞同。

    他们是主人，身体自然十分娇贵。先让下人过去试试，如果那些御医真的能治好下人的怪病，那么他们再过去也不迟。

    夫妻商量好以后，先将府中一批下人全都送了过去。

    这批下人一听是要去重病区，顿时都吓傻了。有人哭闹着，宁愿病死，也不想去那儿。省得到时候死了，会被扔到外面直接放一把火烧了。

    郑知府态度却很强硬，衙役们口上戴着口罩，硬生生将他们押上车拖到了重病区。

    奴婢小厮们看到全副武装的兵士守在外围，哭得更加厉害了。

    但押送他们的人却不管，直接将他们送进去了。

    跟随过来的小厮看不清里面的情况，只好打道回府去。

    黄家等世家顿时坐立不安起来，他们盼望着御医能找出病因，尽快将小厮丫头治好，然后他们也好过去了。

    但病区里，别人进不去，这些人又被病折腾得厉害，两天的时间，很多人都感觉撑不下去了。

    黄家嫡系的两个公子和庶出的两个，一天要晕过去好几次，凡是染上病的人，身体以肉眼可见的速度迅速得消瘦下去了。

    第三天，有下人回来。

    “你们都好呢？”黄耀祖撑住了问。

    “回禀老爷，好了。小的们身体都好了。”管家是第一批送去看诊的人。

    “什么毛病？”黄耀祖问，“是不是瘟疫？”

    “不是瘟疫却比瘟疫还要厉害呀。”管家长叹一口气回答，“听说是因为水灾，地下水受到了污染所致。”

    黄耀祖听完，微微摇头，“不可能，偌大的城中，怎么就几十家染上这种怪病？”

    “那是因为府里熬了药，和井水相冲呀。有的人身强力壮，能扛过去，但大多数是抗不过去的。”管家将病区流传的说法说出来。

    黄耀祖听完，顿时惊得说不出话来。

    南平常年水灾，每一次水灾过后，多少会有人生病。长久下来，地方的郎中也就总结出一些补药出来，目的就是防止去暑消毒，防止感染上瘟疫。

    没想到污染的水居然和补药相冲，这个消息让他哭笑不得。

    “那边交待了，所有的井水打上来以后，一定是要放竹炭过滤。而且，小的们回来以后，还得喝三天的汤药才能彻底根除病根。”管家哭丧着脸解释，“咱们府中喝的药，其实也不全是不好，只有其中一味药相冲。”

    “快说说，那边哪位太医的医术最为高明？”黄夫人忍着热问。

    “医术最好的人不是太医，就是太医对小的们病也束手无策。”管家摇头回答。

    “还有医术比太医更好的人？是谁？”黄家大儿子焦急地催问，下人病好了，他恨不得立刻插上翅膀飞去病区看病去。

    “是七公子，听说这位七公子是护国公府的嫡系。”管家提到霍七七，两眼放光，“病区那些染上瘟疫的重病人，就是因为喝了她开的药方，身体而好转。最近五六天，那边已经不再出现死亡的人员了。”

    “对对，就是病区那边的水源，也是按照她提供的方法过滤。”一个小厮也点着头补充。

    “爹，咱们赶紧过去吧。我实在受不了了。”大公子裹着被子还在发抖。

    “爹，再不过去，我宁愿不活了。”

    。

    黄耀祖正在发愁，他也痛得受不了。可在宴席上，他是实实在在将那位七公子给得罪了。七公子还愿意给他们治病吗？

    让他更没有想到的是，七公子的来头还大，居然是护国公府的嫡系。他简直是找死呀！

    世上没有后悔药吃，黄耀祖犹豫了一小会儿，就被病痛打倒。

    于是，黄家人收拾一番，浩浩荡荡去了病区。

    等他们到了病区以后，彻底傻眼。

    其他不少豪绅早就拖家带口先到了霍七七那边排队，加上染上瘟疫的病人，排在霍七七面前的队伍拐了不知道多少个弯。还有，很多凉棚也被人占了，黄家人白天估计根本排不上号，晚上的时候，还得露宿。

    “先出银子和粮食，后看病。”忽然，前面发出了小小的骚动声。

    黄家人一看，霍七七正和晏家人说话。

    “七公子，怎么还要出粮食？”晏家老爷急眼了。

    “各人看病各有规矩，爷给人看病，就是这个价。你爱看不看，反正爷也不是真的郎中。”霍七七不高兴地回答。

    “行，多少银子和粮食，我们出。”晏家人也打听过了，他们身上的怪病只有霍七七能治，所以他们也不敢和她争辩。

    “一个人两千两银子，外加五千斤粮食。”霍七七淡淡地回答。

    什么？过来的豪绅和世家全都傻眼了。

    霍七七，心肝好黑！

第一卷 第242章 不好惹

    “七公子，这价格是不是太高了些？”晏家老爷额头开始冒汗。

    晏家大大小小的主子，有二十多口人，按照霍七七的要价，他得出接近五万两银子，其次，还得出十多万斤的粮食。

    霍七七的心肝好黑，这是要硬生生剥下他们晏家一层皮呀。

    “对了，忘记告诉你，下人可以少收诊费，但无论庶出还是姨娘，全都必须一起打包治疗，少一个，爷也不看。”霍七七懒洋洋地说，“有病看病，没病滚一边去。没看到爷忙得很吗？”

    “公子，喝点儿米粥。从早上到现在，你可是一口东西都没有吃上。”舒云端着一碗米粥过来，有些心疼地看着她说。

    “不想吃。”霍七七依旧很懒。

    “不想吃，也得吃一些。你的身体虚弱，不能老挨饿。”李元白淡淡地说，然后将手里的篮子放在桌子上。

    霍七七抬头一看，眼睛顿时亮了。

    居然有葡萄，这玩意可值钱了！也不知道李元白是从哪里搞来的？

    “这是爷让人从外面连夜给七公子运来的。”经过这些天的观察，明朗几乎不再针对霍七七。不过，他有权为自家主子邀功。

    霍七七懒洋洋地白了李元白一眼。

    李元白也淡然地看了她一眼。

    两个人的视线很快交错而过，别人觉得他们关系很好，实际上，两个人虽然谈不上相看相厌，但绝对说不上好。

    霍七七忙得连吃葡萄的时间也没有。

    舒云用香皂反复地将手洗过后，就过去一颗颗地喂她。

    身边有人伺候，又有果子吃。霍七七的心情总算好一些，她懒洋洋地吆喝，“下一位。”

    跟在晏家后面的是染上瘟疫的重病号。因为腹泻呕吐的缘故，病人身上的味道十分难闻。

    晏家老爷受不住这个味，连忙捂着鼻子躲开了。

    霍七七葡萄也不吃了，又戴上口罩开始给病人看诊。

    由于几日经验的积累，她问过以后，很快就给病人开好了药方。

    而病区有现成熬好的汤药，病人只要交很少的银子，就能买到一碗药。当然实在没有银子的人，也可以免单。

    晏家人站在边上看了好一会儿，霍七七也没有搭理他们的意思，而且他们也看到了，就算是六皇子，这位霍七公子好像也爱理不理。

    看病？银子和粮食？

    过来的豪绅陷入了两难的选择。

    “郑知府，你给我们说说情。霍七七公子这是坐地起价呀。”

    “我们真的拿不出那么多银子和粮食。”

    “霍七公子要的价太高了。”

    

    郑知府刚露面就被众人团团围住，他心里气得想骂娘。

    这些人有钱粮却不愿意拿出来，却逼着他过去当说客，让他当坏人。他又不傻！

    这些天他总算看出来了，霍七公子的脾气真心不算好，但她的医术的确也十分厉害。

    郑知府亲眼看到她治好了很多病人，这些病人之中，有的还不仅仅是染上瘟疫那么简单，有的还是旧疾。那些病人以前可能找过许多名医，却没有办法治好，所以他们听说御医在这边坐诊，干脆冒险过来找人。

    还别说，他们很幸运，遇上了霍七公子这样一个奇葩。

    霍七公子没有医证，但御医在她面前也得老实听训，郑知府还看出，那些眼高于顶的御医们，可不是因为霍七公子的身份而敬重她，完全是因为被她的医术而折服。

    哼，这些豪绅每日过着金迷纸醉的生活，遇上灾情就往后躲，没少给他这个知府找麻烦。他巴不得这些人倒霉，让他过去说情，门都没有。

    “各位。”郑知府满脸笑容，和气地解释，“不是本官不愿意为你们说情，你们也看到了。霍七公子谁的人情也不卖，看到没有，就是六皇子在她面前，说话都得让三分了。本官只是小小的知府，哪有脸过去说话？”

    众人一看他推脱，个个暗暗愤恨不已。

    郑知府简直就是只老狐狸，遇上好处的时候，老狐狸从不落下。可真的当他们遇上麻烦，找他帮忙的时候，老狐狸就只会糊弄他们。

    “下官叩见王爷。”就在这时候，一位武官匆匆地进来，“驿馆那边有人过来通报，京城里霍有几位药材商送来了药材，以及带来了一批粮食。”

    “当真？”李元白闻言，立刻站起来。

    “是。”

    “立刻回驿馆。”李元白站起来。

    他站起来，霍七七也跟着站起来，拍拍屁股就要跟着离开。

    “霍七公子，这儿还有很多病人。”李元白压住火气说。

    “染上瘟疫的病人，大体分为三类，就算我不在，太医和各位郎中，也能看人下单。”霍七七慢悠悠地回答，“至于新送来的这些，他们舍不得出银子和粮食，而我正好看他们不顺眼，所以同样没有留下来的必要。说实在话，我觉得吧，他们就是缺德的事情做多了，才遭受了报应。我还担心万一将他们的病治好，我要遭受老天报应怎么办？”

    李元白听她一本正经地胡扯，心里又好笑又无可奈何。

    边上听到她话的豪绅们，脸色更是红一阵白一阵，不少人气愤不已，但没有人敢对霍七七无礼。

    “问他们，有没有人愿意看病，没有的话，可以回驿馆。”李元白淡淡地说。

    霍七七似笑非笑看着一旁围着郑知府的豪绅们，眼中明显带着嘲讽之色。

    众人顿时心里吃紧，他们有的出自百年世家，有的是腰缠万贯，在南平这一带，还从没有人敢不给他们的面子，今日所有人却当众被一个少年所鄙夷，所有人的愤怒显而易见。

    “小人见过七公子。”就在这时，一个戴着口罩的年轻男子匆匆而来。

    此人直接给霍七七行礼后，才漫不经心地给六皇子行了礼。

    “霍见，你怎么来呢？”霍七七狐疑地看着来人问。

    “护国公爷以及几位公子，担心公子在这边受委屈，特意让小人带了一些人过来接应公子。七公子来时曾经说过，最多一个月就会回京去。如今算起来，从来到南平，差不多也有一个月的时间。六皇子公务繁忙，不能回去，护国公爷吩咐小人，这一次无论如何也得将公子平安带回去。”

第一卷 第243章 对付

    主仆之间的对话，声音不算高。但周围的人，也能听得清楚。

    还在犹豫的豪绅顿时傻眼了。

    要是霍七公子离开，他们怎么办？谁能治好他们的病？

    银子和粮食没有，没有关系，他们可以再赚再种，可要是命没有了，他们就真的什么都没有了。

    哪怕他们还不知道，眼前的年轻人是不是霍七七故意找来的托，是不是借机逼着他们做出选择？

    不过他们是真的没得选择。

    “爹，我不想死，我不能死。”黄家二公子哭起来。

    “祖父、祖母，宝儿也不要死。啊呜，我肚子好痛呀。”黄家七八岁的孙子大声哭起来。

    有人闹，就有人跟。

    接着，其他世家纷纷有人喊出来，闹着要家里当家人出银子出粮食。

    场面顿时变得混乱起来。

    “闭嘴。”霍七七大吼一声，奇迹一般，闹腾的人顿时都变得安静下来。

    “爷没空听你们瞎叽歪。”霍七七表情显得十分不耐烦，“六皇子，可以走了吗？”

    “不能走，七公子，你不能走呀。”黄家公子噗通跪在了霍七七面前。

    剪羽、霍见和惊风、舒云四人立刻警惕地将霍七七护在了身后。

    李元白冷冷地看着地上跪着的人，“霍七公子提出的诊金，无人能改。你们愿意拿银子看病也可，愿意放弃也成。不过，想一毛不拔让她给你们治病，那么恭喜你们，你们算是将她给得罪了。”

    “不不，我们愿意出银子给粮食。”黄家公子大哭，他转头悲愤地看着黄耀祖，“爹，捂着再多的银子，没有命花，又有什么意思？哎哟，我的肚子。”

    或许是因为肚子痛得太过厉害，他忍不住在抱着肚子在地上翻腾起来。

    “齐儿。”黄夫人看到儿子痛苦的模样，顿时急了。

    “爹，算儿媳求你了。”黄家几个儿媳妇一同给黄耀祖跪下了。

    “回去拿银子，找粮食。”黄耀祖咬着牙说。

    他娶了七八个姨娘，加上原配夫人生的孩子，儿子女儿，足有十五个，加上儿子成亲后所生的孙子娶的姨娘，一算下来，人口达到了四十多个。

    原本觉得多子多福好，现在看来，这些都是讨债鬼呀。

    可黄耀祖不敢说不给银子，他硬着头皮忍着痛回去了。

    这样的场面很多，面对生死的抉择，没有人敢赌。

    这一晚，霍七七几乎通宵没有谁，根据每个人不同的体制，她开的药方几乎也不同。

    李元白同样没有机会睡，因为他要忙着收粮食，收银子。

    银子和粮食多，来的还是那么容易，负责协助的郑知府和守备大人，高兴得几乎合不上嘴。

    第二日早上，霍七七累得差点儿趴下，在开了最后一张单子以后，她再也不干，直接撂摊子走人了。

    她这一回的任性，李元白没有责备她，相反还很体贴地让人杀了鸡熬汤给她补养身体。

    霍七七没有胃口吃东西，她回到驿站以后，直接倒在床上睡下了。

    这一觉睡得天昏地暗，连中午饭都没有吃上。

    “霍七公子，辛苦了。”晚上，章伍见她好不容易露面，立刻想表现一番，他主动站起来，想为霍七七盛一碗鸡汤。

    没想到舒云的动作更快，他刚伸出手，舒云就已经将勺子抢到手，然后给霍七七盛了一碗鸡汤，那边，景慕也给霍七七端来了一碗白米饭。

    “可累死我了。以后这样倒霉的事情，千万别再找我。”霍七七打了一个哈欠，不客气地端起鸡汤喝了一口。

    李元白抬眼看了她一眼，发现她脸上真的露出疲惫之色，迟疑一下后，他伸出筷子将鸡汤中的鸡腿夹起来，然后放在了霍七七的碗中。

    霍七七碗中本来就有一只鸡腿，她正啃着。猛然见到碗中又多了一条鸡腿，顺着筷子，她看到了若无其事的李元白，正慢悠悠地喝着菜汤。

    还算有良心！霍七七叹口气，她伸出手将鸡胸脯的肉撕下来，然后放进了李元白的碗中。

    李元白立刻盯着她看。

    “我洗手了，你就甭嫌弃了。”霍七七眼皮都没有抬一下，“谁也没闲，鸡汤分着喝吧。”

    她发话，一旁的舒云却有些不舍。

    住在驿站中十分不方便，外面的大街上，因为瘟疫的缘故，她就是想单独买些肉蛋给主子开小灶，也没有地方买。

    “放心好了，以我对我哥的了解，这一次霍见肯定会带来吃的。”霍七七打了一个哈欠说。

    舒云听了，这才给所有人盛了鸡汤。

    “霍七公子，你和六皇子最辛苦，我们几个不累。这鸡汤就不用分给我们了。”吴庆亮不好意思地推辞。

    “对，我们只是做了一点儿琐事，也不用熬夜。你和六皇子最辛苦了。”江景石也跟着说。

    章伍张嘴刚要说两句，霍七七冲着大家摆摆手，“我这个人最讨厌嗦的人了。谁干了什么，谁也不是傻子。大家都很辛苦，不用特意奉承。”

    “托霍七公子的福分，南平的粮食已经筹备得差不多。留下种子后，筹备的粮食也足够百姓撑到来年春季。”李元白说，“接下来，驿站内的一日三餐，也不用太简朴。”

    “别太乐观。”霍七七冷笑，“到了春季，农人才下种，那时候才是真的青黄不接。所以，中间这段还是得想法子弥补一下才成。”

    “霍七公子有办法？”李元白问。

    “我得想想。”霍七七头疼，她觉得李元白学坏了，什么事情都想往她头上推。

    李元白没想到饭桌上随口几句话，还有如此大的收获。

    马上就要进入九月，九月的季节，根本不适合种植任何东西。李元白根本没想过让百姓在这样的季节里种植任何东西。

    但霍七七既然说让她想想，那么霍七七肯定就是已经有了一些头绪。

    与此同时，一些被霍七七狠宰一笔的豪绅和粮商正聚集在一起。

    他们喝过药以后，浑身的伤寒发热，全都消失不见了，只剩下腹痛偶有发作。等中午在此再喝一顿的汤药，等霍七公子过去给他们开药回去即可。

    身体好了以后，很多人就开始不甘心。毕竟，他们付出的代价太高了。

    霍七七太狠，太招人恨！而且大家回过神来，总觉得他们得病不是简单的事情，大家好像中了李元白和霍七七设下的圈套。

第一卷 第244章 匪徒

    大家聚到一起，经过观察才发现，染病的居然全是在宴席上捐赠很少的人，装病没有去宴席的人更惨，而且霍七七要的诊金也更多。

    他们不相信，作为药材商的廖家，能不喝药汤防暑？

    为什么同样喝药，他们就感染上怪病，而廖家和印家等却安然无恙呢？

    一连串的疑问，在他们的脑子中不停盘旋，怀疑也越来越深。

    到最后，参与讨论的人，全都心照不宣，根本用不着怀疑，他们是真的被六皇子和霍七七坑了。

    常言说，有仇不报非君子，得出结论后，当场有几个粮商就忍不住气得拍桌子。

    “也不尽然。”当然有人吃了苦头以后，再也不愿意惹事，“各府之中，也不是人人都染上怪病。六皇子和霍七公子再有能耐，也不可能让我们有的生病，有的不生病吧？”

    “我也觉得和六皇子、霍七公子没有任何关系。听说他们一直留在这儿，根本就没有踏出一步，怎么会想到害我们？”

    “民不与官斗，早知道，我就该学学廖家和印家才是。”

    

    场面分成了两派，朱家是粮商之一，也是被霍七七坑得最厉害的一户。当初，他就是装病没有去知府家中参见宴会。

    他见众人为此吵起来，笑着摇头，“秦兄说得对，民不与官斗。我也是后悔当初没有去参加宴会呀。早知道朝廷派了六皇子和霍七公子过来，我早就选择捐赠银两和粮食了。只可惜当初胆子太小，被六皇子威名吓住，没敢出面。”

    众人听了，纷纷说是。

    聚会到此就结束，大家也不敢在别人面前流露出对六皇子和霍七七的怀疑。

    驿站之中，李元白很快知道，此次京城和各州送过来药材，原来是托了霍七七的福气。

    那些药材商都是因为承了霍七七的人情，特意将以平价将药材运过来。

    清热解毒的药材很多，可以说，这一批药材的到来，在很大程度上解决了南平缺少药材的难题。

    章伍几人这些天已经看到霍七七创下的无数契机，因此药材的到来，他们反倒没有觉得有什么好惊讶的。

    陈德胜几人不但给霍七七送来了药材，而且还顺便带了一批粮食过来。

    粮食也是平价，其中北方的一个药材商，送的则是大批量的豆子。

    豆子便宜，一文钱就能买到一斤。就算加上路费，也不过两文钱一斤。

    不过，百姓不会将豆子当成主粮。这玩意炒着吃，嘴干不说，还容易发胀，从而让人在人前十分尴尬。因为容易排气，也就是俗称放屁。

    霍七七看到豆子，眼睛却是一亮。

    “有办法了。”她笑着说。

    “嗯？”李元白见她的目光落在豆类上，立刻明白了她的意思，“你是想让百姓将豆类当成主食吃？”

    “对。”霍七七点点头。“不过，不是煮着吃，也不是炒着吃。”

    “霍七公子是想将做豆类的法子告诉百姓？”江景石笑着插一句。

    “豆腐是小事。”霍七七摆摆手，“豆子的做法有很多，趁着天气不错，殿下可以鼓励百姓种植各种蔬菜。等到了冬季，大家将蔬菜收上来以后，再做成菜干。菜干加上豆芽菜，或者是豆沫，就可以做成豆饭。这样，大家加上朝廷派发的粮食，应该很容易就撑过一季。”

    李元白见她兴致高，也没有打击她的积极性。

    就算豆类便宜，可南平的百姓因为年年水灾，手里哪有半个闲钱？

    “冬季要开河道，需要大量的民工，只要官府银子到位，百姓手里多少都能攒下银子。所以说，开河的费用以及如何稳定地方粮价，那就是官府的事情了。”说到后面，霍七七又变得懒洋洋的了。

    李元白很聪明，稍微一思索，就明白了霍七七的意思。

    “霍七七，回去后，我一定为你请功。”李元白给出承诺。

    “别呀，六皇子要是真的为我好，就千万别为我请功。这一次我兑现了承诺，跟随工部一起出差了。你要是真心为我，以后这样的事情，不要想到我就成。”霍七七举起两只手对他拱手。

    章伍几人听了，顿时面面相觑，他们还是第一次听到有人不愿意领赏的。

    这样的好处和机会，要是换成别人，早就死死抓住不放了。

    果然是霍七公子，想法就是与众不同。

    李元白见状，只能暗暗叹气。霍七七的不争气，他已经看过太多次，他基本上以及麻木了。

    如果换成别人对他说这番话，李元白一定会认为此人在故意欲擒故纵。但说话的是霍七七，他信！

    吃完饭，霍七七一行人又去了病区。

    黄耀祖等人中午喝了药，就等着她过来了。

    她一出现，凉棚中又排成了长队。

    霍七七给大家挨着试脉，然后开出了相同的药方。

    这一次他们不用喝这儿天价的汤药，可以出去到姨里去买。

    等拿到药方以后，豪绅们这才彻底松了一口气。大家都很做人，昨日暗地里他们还将霍七七骂了个狗血喷头，当着霍七七的面，大家却亲热得很，个个感恩戴德一般将霍七七几乎捧上了天。

    霍七七脾气很拽，翻了白眼直接赶人。

    豪绅们一走，封闭的村落就显得冷静许多。因为疫情稳定下来，接连好几日没有病人送来，而这边的病人也因为对症下药，情况在慢慢好转。

    当天下午，御医们终于得以喘口气，他们跟着李元白和霍七七，第一次走出了重症区。

    又过了三日，整个村落终于解封了。

    可原来居住在此处的村民却不敢再住进来，因为这儿死了太多的人。

    李元白倒也体谅大家，直接吩咐郑知府将整个村子拆掉，然后又在别处给村民搭建了简单的房子。

    疫情过去，李元白反而更加忙碌起来。

    勘察河道、城里消毒，以及排污等等，他都得上心。

    “爷，这几日不对劲，总有一些陌生人在驿站附近转悠。”赤云进门来禀报。

    霍七七手里的筷子顿了顿，然后又若无其事地吃起来。

    “查清身份没有？”李元白沉下脸问。

    “属下派人跟踪他们，晚上应该就有消息。”赤云回答。

第一卷 第24 5章突击

    李元白微微皱眉，忽然吩咐，“请郑知府和守备立刻过来。”

    清风答应一声就下去安排了。

    不大一会儿，郑知府和守备大人就急匆匆地进了驿站。

    霍七七没有去李元白的院子，她就是个工部编外人员，做人得有自知之明，她不能啥事都上心吧？

    此刻，她正笑眯眯地半倚在床上，看着自己人清点从京城带来的物品。

    “肉干、小零食、果干、坚果、燕窝、灵芝、人参”霍见一边将包裹递过去一边说，“府里几位主子知道七公子跟随六皇子出来，到了南平必然会吃许多苦头。护国公爷吩咐小的告诉七公子，这些东西都是咱护国公府带出来的，他让公子想吃就吃，想喝就喝，不用搭理六皇子。”

    霍七七听了他的话，立刻噗嗤笑出声。这话果然很护国公府，护短护得厉害。

    祖父老人家也可爱，你说带点吃的给她打打牙祭也就算了。怎么还让霍见带了这么多的补品过来？

    他老人家就不怕她虚不受补吗？连人参都带来了，呵呵，怎么不将护国公府全都搬来给她？

    “怎么还有面粉？”霍七七看到一小袋面粉，惊讶地问。

    “这墟粉是庄子里新品，做出的面食，味道特别好。王公子特意让小的带过来。”霍七七回答。

    霍七七噗嗤又笑出声，还算王少杰有点儿良心。

    “他可别将所有的麦子全都给我祸害了。我还等着明年给人家当种子了。”霍七七说。

    “面子只供给自己酒楼中，其余的全都留在仓库中。”霍见回答。

    霍七七点点头，“给爷看好了，别让老鼠什么得给祸害了。”

    “公子，连调料都带来了，小的这就去厨房给公子做点儿好吃的，打打牙祭。”舒云欢天喜地地说。

    “咱们晚上吃冷面，再炖上一锅八宝粥吧，让大家全都尝尝。”霍七七比较大方，没想吃独食。

    她是个随和的人，虽然性子比较拽，但一向尊重他人。凡是驿站中的护卫、小厮或者打杂的，她从不会刁难，也不会鼻孔朝天看人。

    简单点说，就是别人对她如何，她就对人如何。

    加上霍七七最近的所作所为，让她在驿站之中积攒了许多人气。她的人缘甚至比李元白还要好。

    毕竟李元白是个皇子，是个上位者，不会和下属走得太近。反倒是他，作为编外人员，根本没有那份顾虑。

    “将坚果和小零嘴分一些出去。”霍七七吩咐。

    小零嘴是庄子里出产的产品，比如说各种各样的饼干，西饼、老婆饼。霍七七对这些兴趣不大，至于坚果，她空间里多得是，不差那点。不过说实在话，到了南平以后，她只有夜间偷偷进空间一两次，至于里面的东西，她却是一个也不敢拿出来。

    做人谨慎一些比较好，其次，霍七七也不想过分依赖空间。她又不是在古代混不下去了，没必要将自己弄得神神秘秘，从而让人惦记上。

    章伍、吴庆亮、江景石和李元白作为同盟者，自然得到霍七七馈赠的礼品，而太医中，霍七七只和温太医比较熟悉，所以也只有温太医拿到了礼物。

    其他几位太医顿时羡慕不已，纷纷向温太医打听，他什么时候和霍七公子的关系这样好呢？

    既然大家已经知道霍七七会医术的事情，温太医也就没有必要遮遮掩掩。

    他将霍七七给护国公以及给他人治病的案例简单说了一遍。

    “你可是亲眼看到霍七公子将人的腿打开、打断又缝上？”有人惊讶地问。

    霍七七用的方法，简直骇人听闻。

    当今，虽然金疡术也有人擅长，可向霍七七这样打开人腿、断腿后再接再缝上的方法，他们却从来没有见过。

    “流血可多？”有人又问。

    “不多。”

    “病人痛得可曾受得住？”

    “霍七公子封住了他腿上的麻位。”

    

    霍七七不知道太医们正在火热地讨论她的事情，她正吃着坚果。

    晚上的时候，大家看到伙食以后，顿时高兴万分。再听说是霍七七拿出的好东西，大家对她更是感激万分。

    就算一向喜欢挑刺的月朗，对此也没有啥可说。

    “吃完饭以后，所有人立刻回屋睡觉，门窗关上，不得在驿站之中随意走动。”饭后，李元白淡淡地宣布。

    几个太医一愣，驿站还有这样规矩。他们还准备去七公子院子里，好好向七公子讨教一番了。

    “六皇子，那不行。我正准备和几位太医商讨一下药方的事情。”霍七七懒洋洋地说，“南平瘟疫几乎过去，几位大人回京之际，我可是也要跟着一起回去的。”

    李元白深深地看了她一眼。

    霍七七却不雅地当众打了一个哈欠，“各位大人不会觉得为难吧？”

    为难，当然为难！太医们哭笑不得。他们巴不得能和霍七七讨论一些医术上的事情，可六皇子刚下达禁足的命令，霍七公子就和他对着干，让他们这些闲人怎么选择？

    “既然如此，所有人就去霍七公子的房间里吧。”李元白压住怒火说。

    众位太医闻言，顿时松了一口气。

    霍七七是大功臣，六皇子给了霍七公子的面子也在情理之中。

    吃完饭以后，天色已经很晚，很快地大家就进入到了梦想。

    霍七七的院子里倒是亮着光。

    不过坐在霍七七房间里的太医们却有些发懵，霍七七说请他们过来讨论一下药方的事情。

    可当他们兴致勃勃提起药方的时候，霍七七总是轻描淡写地说了几句，然后就让大家喝茶吃坚果。

    他们都这么大年纪了，吃什么坚果？就这么闲聊，很快就过了二更。

    不少太医都累得想打哈欠，霍七七也不放人走，他们一个个心里直打鼓，暗暗抱怨霍七七多事。

    接近三更的时候，有人忍不住提出告辞。霍七七摆摆手，这才真的和大家说起药方的事情。

    一提及药方，众位太医顿时精神起来。

    而就在这时，外面忽然传来震耳欲聋的打杀声，接着有带着火苗的利箭射了进来。

    “怎么回事？”

    “出了什么事？”

    

    太医不会武，见状，忍不住开始发慌。

    “外面发生的事情和我们无关，各位大人只管喝自己的茶就好。”霍七七淡然地说。

    众人见她镇定自若，慢慢地也就安静下来。

第一卷 第246章 成了人质

    一会儿，章伍几个人在两个侍卫的护送下，也来到了霍七七的院子里。

    霍七七暗笑，这三人倒是不傻。知道整个驿站内，就属自己这儿最为安全，跑自己这儿避难来了。

    “霍七公子，外面到底是怎么回事？”章伍进屋后，没有落座就惊魂不定地问起来。

    “南平不是边境，怎么还有人敢袭击驿站？”江景石也慌张地问。

    几个太医也抬眼看着她，等着她解释。

    “我也不知道。”霍七七笑眯眯地回答，“不过，我猜八成是有人眼红咱们驿站内的好东西。”

    听她这么一解释，众人立刻明白过来。

    霍七七从豪绅手中压榨的银子，并没有进入官府之中，而是留在了驿站。

    除去银子外，就是粮食也有一大半存在这边，加上今日从京城运来的药材、粮食，整个驿站简直就是一个金矿。

    有人对此眼红也在情理之中。

    不过，过来袭击的人也真是傻。难道他们没有得到信息，六皇子也在驿站之中吗？

    六皇子是大云国的战神，受无数人所敬仰。

    有他在，就是百十万的敌军也得掂量着办，一个小小的南平，居然也敢在他面前班门弄斧？此举简直就是自寻死路！

    霍七七这座院子，处在整个驿站的中心点，粮食就放在李元白右边的院子里和后面的仓库中，那边李元白派了重兵把守。

    这样一来，就等于整个驿站的中门的兵力比较空虚。

    袭击驿站的匪徒不算少，足有百十口人。他们趁着夜色，直接从驿站的正门攻入，而李元白好像也调人往中门而去。

    “什么人，站住。”忽然，门口传来一声怒吼。

    霍七七听出来，是霍见的声音。

    “小人是负责马匹的，敌人来袭。那些马匹怎么办？”一道战战兢兢的声音响起。“那边弟兄快撑不住了，小人是过来求救的。”

    “我出去看看。”章伍站出来说。

    “让他进来。”霍七七淡淡地吩咐。

    院子里就响起了脚步声，一会儿，一个瘦小的男子，一脸慌张地出现，“各位大人，赶紧派人去救救马匹，那些贼人想抢走马匹，还想放火烧马棚。”

    “这儿没有人会武的人，你找错人了，你该去找六皇子殿下才对。或者是找护卫也行呀。”霍七七懒洋洋地说。

    “六皇子院子里没有人在。”男子战战兢兢地回答，“还望七公子能尽快想出个法子才行。”

    “法子呀？”霍七七拖着下巴，好像很烦恼。

    “霍七公子，赶紧禀报给六皇子，让六皇子做定夺。”章伍说。

    “哎哟，晚了。”忽然，报信的男子一跺脚懊恼地说。

    众人被吓一跳，顿时抬眼看去。

    忽然，男子扔出几个圆球出来，然后大家只觉得脑袋一沉，每个人的身体都软了下来。

    “糟糕。”温太医大惊。作为太医，对药材自然无比得熟悉。

    男子扔出的圆球炸开以后，弥漫出来的分明是软筋散。

    “你？”霍见腿脚也软了下来，他冲着男子冲过去，身体却不受控制，直接撞到了桌子上，然后整个人滚到了霍七七身边。

    “你是何人？”霍七七冷声问。

    “问得好。”男子大笑，脸上哪有进门时的唯唯诺诺，他奸笑说，“不过爷不打算告诉你。小白脸，如果不是看你还有点儿用处，爷当场就要了你的命。”

    “我们素未谋面，你为何如此狠毒，想要我的命？”霍七七冷声问。

    “看不出你细皮嫩肉，还有点儿胆色呀。”男子得意地看着她，“拿人钱财替人消灾。要怪只怪你为人心肝太黑，不给别人留活路。”

    “你是那帮豪绅派来的人？”霍七七惊讶地问。

    “畜生。”一个太医闻言，顿时气得浑身发抖，“霍七公子救了他们的命，他们反而为了一点儿小利就恩将仇报，他们简直是连畜生都不如。”

    “说得好，我也这样认为。那帮人吃人都不会吐骨头，真的要论起来，霍七公子好像也比他们好不了多少。”

    “老三，你和他们磨叽什么？”房门被撞开，六七个穿着衙役服饰的人闯了进来。

    “前面弟兄们快要撑不住了。赶紧压着这群人出去，霍七七这个小白脸暂时不能动。”有人说，“只要她在我们手上，就是李元白也不敢不听话。”

    “没想到我的用处还挺大的。”霍七七嘀咕。

    几个匪徒恶狠狠地瞪了她一眼，当他们看清楚霍七七的长相时，好几个人都看直了眼睛。

    “娘的，要不是她还有用，老子就将她带上山去。”一个匪徒咽着口水说。

    “看清楚，她是公的。”有人怒吼。

    “男的怕什么？就她这模样，就是娘们，又有几个比过她。”好色的匪徒眼睛几乎离不开霍七七。

    剪羽几个挣扎着，想过去挖了他的眼睛。

    霍七七漫不经心地看了她们一眼，她们才安静下来。

    “我警告你别胡来，弟兄们还在外面玩命了。你小子管不住自己裤裆，迟早出事。”同伴踢了他一脚。

    “我知道，我这不是说，等出去的事情，带上她吗？”

    “别打歪主意，有人可是出了银子要她的命。”

    温太医等人见这些人越说越不像话，个个气得恨不得过去，直接掐死对方。

    可惜他们中了软筋散，浑身半点儿力气也没有，所以也只能干眼看着，白生气。

    “出去喊人。”其中一个匪徒发话。

    于是，色色看着霍七七的那个匪徒，转身恋恋不舍地出去了。

    “没看出来，你倒是有点儿胆色呀。”叫老三的那个匪徒冷笑看着霍七七说。

    “其实我很怕死的。”霍七七想了想，笑眯眯地回答。

    众位太医抬头看到她的笑容，个个忍不住暗自叹气，哪里看出她怕死呢？

    匪徒见她嬉皮笑脸的模样，冷笑一声不再说话，而是警惕地站在了门前。“全都打起精神，别让人闯进来。”

    “放心，有霍七七这只肥羊在，李元白绝对不敢出手。”

    “别大意了，省的阴沟里翻船。”

    “老三，你也太小心了。看到没有，他们全都中了软筋散，连拿碗的力气都没有，怎么逃？”

    “我很肥吗？”霍七七轻声问身边的江景石几人。

    江景石等人，此刻心里像装了十五只吊桶一般，正七上八下荡漾。霍七七的玩笑，对于此刻的他们来说，半点儿也不好笑。

第一卷 第247章 是否在乎

    “李元白，霍七七和太医们全在我们的手上。”外面传来了一道沙哑的叫声。

    叫老三的匪徒冷笑看着霍七七残忍地开口，“听说霍七七在京城里最喜欢赌博？”

    “爷不当赌神已经很多年了。”霍七七淡笑着回答。

    “霍七七公子果然不是凡人，身为囚徒居然还如此镇定，实在令人佩服，就是不知道等会儿，还能不能继续笑得出来。李元白最后是选择你，还是选择粮食和银子？哈哈，真令人期待呀。”

    “我可以选择拒绝吗？”霍七七懒洋洋地问。

    “闲着也是闲着，霍七公子猜个结局不是更有意思吗？”老三阴狠的目光落在了她的身上。

    “这的要猜的话，我赌李元白会放弃我。”霍七七毫不犹豫地说。

    “霍七公子似乎低估了自己。”老三冷笑起来。

    “如果我是李元白，我肯定会选择粮食和银子。既然你对我已经起了杀心，肯定不会让我活着走出南平。李元白要是选择妥协的话，你们就会带着粮食和银子钻进深山之中。南平地势复杂，山岭众多，守备大人这么多年，都没能将你们一举消灭，只要你们将粮食运进大山之中，就算李元白是战神，也拿你们没有办法。你们以我为人质，自然会将我带进深山之中。那么最后的结局我肯定是死路一条。当然这个屋子里跟我在一起的人，算他们倒霉，估计也得给我陪葬。”霍七七笑眯眯地猜测一番。“与其人财两空，倒不如直接保住一样。”

    “霍七公子为什么不猜，我们因为忌惮护国公而放了你呢？”老三眯着眼睛问。

    “连李元白都不怕，你们还忌惮护国公府？”霍七七反问，“你哄孩子呢？既然李元白无论怎么做，都保不住我，他当然会选择粮食和银子了。所以，我倒霉，你们也跟着一起倒霉吧。”

    “京城里的人是不是都眼瞎？”老三问。

    “估计是吧。”霍七七点头赞许。

    “京城里盛传，护国公府的霍七公子，乃是京城第一纨绔，吃喝嫖赌外样样不行，就是一个一无是处的草包。今日我才明白，原来真正的草包乃是那群庸人。”老三讥讽地说。

    “多谢夸奖。其实我也这么觉得，我从没觉得自己是草包，可别人不信我也没有办法。”霍七七摇头叹息，“做人难，做世家的男人更难呀。”

    章伍等人见她和匪徒谈得兴高采烈，心里那个恨那个急呀。他们恨不得上前直接捂住霍七七的嘴巴。

    可惜，他们连动动手指的力气都没有。

    “如果我再大胆猜测一下，你们应该不是匪徒那么简单吧？”霍七七淡淡地说，“还是说，只有你的身份在匪徒之中比较特殊呢？”

    老三的眼睛顿时闪了一下，他冷冷地盯着霍七七回答，“霍七公子，有没有人告诉你，太聪明的人，会死得更快。你想多了。”

    “好吧，就当我想多了。”霍七七很痛快地承认错误。

    老三盯着她看了一会儿后，才转身看着外面。

    原本前院激烈的打斗声，此刻已经慢慢变小了。

    忽然，一阵嘈杂的声音慢慢地接近了霍七七这一处院子。

    “看紧了。”老三再一次叮嘱自己人。

    几个匪徒稀稀拉拉答应一声，接着就听到院门被推开的声音，然后一堆人匆匆地进来。

    “大哥，怎么样？”老三站在门边问。

    霍七七见他如此慎重，嘴角挂起了淡淡的笑容。

    “死了十几个弟兄。霍七七呢？”

    “在里面了。”

    “听老二说，霍七七是个狡猾的人，你小心一些。”

    “中了软筋散，她耍不起花招。”

    “里面的人听好，将霍七七公子以及官员和太医放出来。”外面响起朱全明的声音，只是他的声音之中带着颤音，听起来有些滑稽而已，“你们已经被包围。”

    “他娘的，将我们当成傻子了。”老三踢了一下门边，气呼呼地说。

    “六皇子，人在这儿，有本事你们闯进来带走。不过，别怪我不提醒你，我们兄弟手上的刀剑可是没长眼的。要是一不留神，手里的刀剑误伤了霍七公子，那可就不好玩了。”匪首大笑着说。

    “你们想怎么样？”李元白淡淡地问。

    “驿站里入库的粮食和银子，兄弟们全要了。反正，霍七七公子就是个聚宝盆，大不了，六皇子事后还让霍七公子给你再捞一笔就是。”老三冷笑着说。

    霍七七

    她什么时候成了聚宝盆，她怎么不知道？

    “一半。银子和粮食给你们一半，你们必须确保屋子里所有人安然无恙。”李元白冷冷的开口。

    “六皇子是不是搞错呢？你觉得你还有底气和我们谈条件？”匪首大笑着问。

    “如果本皇子说不呢？”李元白似乎被对方激怒了，态度忽然变了。

    老三一愣，他没想到霍七七还真猜对了。李元白居然真的宁愿放弃她，也要保住粮食和银子。

    这么一来的话，他们这么多人，可就处于被动了。

    匪首和老三忽然后悔起来，早知道李元白这么狠，他们就不该将所有人全都集中在这一处院子里！

    “要是我们误伤了霍七公子，六皇子就不怕回京后不好向皇上和护国公府交待吗？”老三不死心地问。

    “六皇子，你也太无情无义了吧。”霍七七在屋子里张口大声喊，“银子和粮食是我一个人挣来的诊金，我说了算。我告诉你，你别以为天高皇帝远，就可以借刀杀人独占了我的东西。”

    “闭嘴。”李元白似乎恼羞成怒。

    “李元白，你没良心。你忘记你当初怎么答应皇上和我的祖父，无论出什么事情，你都会护住我。原来你就是这样护住我的？等我回京城后，我一定要到皇上那儿告状。”霍七七喊起来。

    “本皇子进去换她如何？”李元白似乎烦躁起来。

    匪首和老三对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。果然，李元白先前是故意装作不在意霍七七。

    只要李元白看重霍七七，那么他们就安全了。

    “站住。”看到李元白整个人出现在院门口，匪首和老三顿时慌了。

    “六皇子，这是将我们当成傻子？”匪首冷笑，“六皇子是大云国的战神，曾经以一敌百，兄弟们可不敢做那种自不量力的事。”

第一卷 第248章一网打尽

    院子中匪徒手中的弓箭立刻全部对准了李元白。

    驿站中的护卫也紧张起来，他们手里的箭几乎同时也对上了院子里的匪徒。

    剑拔弩张，只要再有一个爆发点，双方一触即发。

    “李元白，你要是再敢向前一步，就别怪我们心狠手辣。”老三示意一下。

    屋子里的匪徒立刻拿着刀，将屋子里的霍七七、太医和章伍几个，一起拖了出来。

    几个太医吓得瑟瑟发抖，却没有人出声求饶。

    章伍、吴庆亮和江景石也只是用愤怒的眼神瞪着匪徒，半点儿声音也没有发出。

    “不要过来，李元白，你救救我。”倒是霍七七挺丢人的，她被匪徒拉住，脖子上架着刀子，立刻吓得用带着哭腔向李元白求救，“我怕死，特别怕死。”

    驿站的衙役们听了，都诧异地看着霍七七，他们没想到，霍七七医术高，平时待人和气，咋就这么没骨气呢？

    “给你们，全都给你们。你们将刀拿得远一些，我不想死，我很怕死的，也很怕痛。”霍七七开启了唠叨的模式。

    匪徒们面对李元白和护卫，本来就很紧张，再听到她唠叨的声音，就更紧张了。

    老三恨不得一把扭断霍七七的脖子，可惜，他们目前还需要霍七七挟制李云白。

    匪徒大多都是亡命之徒，除去老三，满院子的其他匪徒同样看不起霍七七。

    这位霍七公子，太娘了，半点儿男人气概也没有，还不如他们胆大了。没有对比就没有伤害，经过这么对比，不少匪徒心里还产生而来一股说不清道不明的自豪感。

    “霍七七，你累不累？”李元白站住，颇有些不耐烦地说。

    “李元白，你没良心。换你脖子上放把刀试试？你是战神是英雄不怕死，可我怕呀。”霍七七差点儿崩溃了。

    敌我双方全都无语地看着她，李元白也头疼地盯住了她。

    “霍七公子，人生在世，名节最重要。死就死，大不了头上多了一个碗大的疤，二十年后，咱们又是一条汉子。”章伍咬着牙说。

    匪徒听他蛊惑霍七七，马上愤怒地上前给了他一耳光。

    章伍的脸一下肿了起来。

    “我不想当好汉，更不想当二十年后的好汉。”霍七七眼中带着泪水，“别说碗大的疤，爷身上少了一根汗毛都不行。我不但怕死还怕痛。”

    匪徒们听了，顿时都不厚道地笑了起来。

    护卫这边，则觉得跟着霍七七一起丢了脸，个个愤怒地低下了头。

    李元白懒得听她嗦，他的目光从霍七七身上收回，重新落在了匪徒上。

    “一半，本皇子可以放你们离开。”李元白冷冷地放出条件。

    “六皇子，只怕此时由不得你决定。”匪首大笑着说，他手里有霍七七，还有这么多官员，他不怕李元白最后不妥协。

    “他不能决定，我来决定如何？”霍七七紧张地问。

    “霍七公子真是聪明人。”匪徒得意地笑起来。

    只是他的笑声还没有落下，整个人眼中忽然露出了惊讶的神色。

    这时，五道身影从屋子里飞快地窜出，剪羽伸出手，做刀状，一把砍掉老三手里的剑，然后将霍七七护在了身后，“七公子，有没有受伤？”

    “没有。”霍七七打了一个哈欠抱怨，“简直要累死人，大晚上的。这么多人干什么不好，偏要过来玩游戏。对了，刚刚垂涎爷和六皇子美色的人，先割舌头，再挖眼睛，最后再砍掉四肢。”

    “是，公子。”剪羽的眼神十分凶狠，就算主子不交待，她也不会放过羞辱主子的人。

    “怎么回事？”吴庆亮看到身边倒下的匪徒，惊魂不定地问。

    “怎么就倒下呢？”江景石也惊讶地问。

    “下次不许这么调皮。”李元白带着人进来，他瞥了霍七七一眼，警告她。

    霍七七打了一个哈欠回答，“我都说我怕死了，这些人就是不相信。我看他们玩得很高兴，就和他们玩了一会儿。”

    “霍七七公子，你给他们下了药？”得到自由的温太医，完全忘记刚刚的胆怯，他满眼崇拜地看着霍七七问。

    “这些傻东西，也不想想咱们是干什么来着，居然还敢和爷比放药。”霍七七走过去，狠狠踢了老三一脚，“爷别的本事没有，但分分钟钟灭了你这样玩意，还是轻而易举的。”

    “无色无味，我们怎么还能动呢？”温太医疑惑地问。

    “你们今晚吃的饭食之中，就有解药。不过解药只针对我下的药罢了。”霍七七摇头说。

    “霍七公子，你太冒险了一些。刚刚要是匪徒急红了眼，误伤了你如何是好？”温太医摇着头不赞同。

    “就他们？”霍七七淡笑，“他们伤不了我。你们中了软筋散，我们几个可没有。”

    “你怎么知道他们下了药？”轮到温太医变成话唠，当然院子里其他的人也都竖起了耳朵。

    就是匪徒们都不甘心地竖起耳朵听起来，是呀，他们计划得那么完美，霍七七到底是什么时候发觉他们不对劲？

    老三的眼珠子都要瞪出来，要说这儿谁最不甘心，当然非他莫属了。

    他明明半点儿破绽也没有漏出来。

    “温太医，你是不是太小看了六皇子。”霍七七笑眯眯地说。

    她这么一说，众人顿时了然，原来这些匪徒都是跳梁小丑，李元白早就查明了他们的身份，甚至还知道了他们的计划。

    这个男人真不愧是大云国的战神！

    匪首第一次露出了悔恨的神色。早知道，他就不该听老二的话，对李元白起了歪心思。大云国的战神，哪是那么好糊弄的？

    “六皇子，能不能让你的人手脚再快点儿，昨日配了好久的药，我很累的。”说着，霍七七又打了一个哈欠。

    “将所有的匪徒押入大牢。”李元白看了她一眼后，淡淡地发话。

    护卫听了，立刻加快了动作。院子里接近百人的匪徒，因为药物的关系，他们浑身除去眼珠子能动以外，什么都不能动，驿站的衙役和护卫们很容易就将他们收拾了。

    “各位大人受惊了，天色还没有亮，大家还可以再睡一会儿。”李元白说。

    “是得回去睡一觉，太困了。”霍七七第一个响应。

第一卷 第249章 赴宴

    章伍等人面面相觑，今天晚上发生的事情，带给他们的震撼太大了。即便过了三更，但谁也没有困意。

    再看看霍七七，人家根本没将发生的事放在心上。

    这份勇气，以及她刚刚表现出的智慧，足以让在场的大部分人自愧不如。

    果然，人与人相比，能比死人。

    李元白瞥了霍七七后背影一眼后，嘴角微微勾起。

    他似乎被他人的舆论所左右，以前对霍七七颇有误解。

    当然，他也很庆幸，他极力推荐霍七七来了南平。这样的人才，虽然有点性子，但情有可原，要是当初错过了，才是真的可惜了。

    李元白甚至在心里已经暗暗琢磨，回京后要如何将霍七七拐进工部，让霍七七老老实实在工部里做事。

    霍七七回到房间里，扑倒在床，一会儿就进入了梦乡。

    第二日，郑知府也带来了好消息。

    事情果然如李元白所料，匪徒贪心不足。他们将大部分的人马安排来袭击驿站，毕竟驿站这边的利益大，对他们的诱惑也大。

    另一方面，为了安全起见，他们同时也派了二十多个匪徒去了府衙，那边的粮仓之中，同样还有没有来得及发放处去的粮食。

    两边同时动手，也是为了让守备和李元白相互顾及不上，他们趁乱达成目的。两边，无论哪边得手，他们都不亏。

    李元白暗卫出去打听到了消息以后，守备和郑知府联手，将衙役和一部分守卫安排在府衙附近守株待兔，又将一部分兵马留在城外等着伏击漏网之鱼。剩下的一些兵力，则悄悄地调集去了驿站附近守着。

    哪知道，驿站这边很快就结束了战斗，几乎没有多少伤亡。

    府衙那边同样也收获满满。所有过去的匪徒全都中了埋伏，直接被守备来了一个瓮中捉鳖。

    当南平城的百姓得知，匪徒居然胆大妄为想抢劫大家的救命粮时，所有人全都沸腾起来。郑知府和守备借此机会，鼓励百姓提供剿匪的线索，想一鼓作气将躲在深山之中的匪徒一网打尽。

    此番情景之下，南平城内的剿匪运动达到了空前的轰动。

    几家欢乐几家愁，有人高兴，就有人发愁。

    几个粮商和一些世家看到李元白动怒，顿时有些发慌。

    于是，晚上的时候，这些人偷偷在私下里会面。

    三日之后，几张请柬送到了驿站之中。

    “这种宴席，我向来没有兴趣。”霍七七笑眯眯地说，“六皇子还是帮我推了好。”

    “有你的请柬。”李元白淡淡地说，“别人都去，只有你不去，面子上不好看。”

    “六皇子什么时候见过我在乎面子？”霍七七挑眉问。

    “就算你不在乎颜面，总不能丢了我们大家的面子。南平所有人都知道，朝廷派出了四位官员，你霍七七不去，别人会如何猜想？”李元白不答应，“而且，说不定宴席上还会发生一些有趣的事情，你不想去看看？”

    “有趣的事情多的去。”霍七七不为所动，“六皇子，不如你放我和太医一起回去如何？”

    “不成。”李元白看了她一眼说，“你是工部的人，和太医一起回去算怎么回事？更何况，只要将南平这边的事情定下来，本皇子立刻就会回京。”

    “不知六皇子所说的事情，指得是哪些？”霍七七没精神，她觉得李元白这个人吧，有些过于霸道。

    她只是工部的编外人员，她自认为在南平所做的事情，已经超出了她的责任范围。当初出京城的时候，李元白也答应过她，最多一个月就回去，可照着这样下去，甭说一个月回到京城，就是能赶上回京和家人一起过中秋，都还两说。

    “南平世家和豪绅成了地头蛇，这些年来，虽然南平年年有水灾，但他们过得却十分滋润。收刮民脂民膏，甚至还有些人通匪，本皇子倒是要瞧瞧，他们手上到底沾染了多少条人命。”李元白严厉地说。

    “鸿门宴的话，我就更不去了。”霍七七摇着头说，“六皇子武功高强，而我只会三脚猫的功夫，你就甭坑我了。”

    太直白的人惹人厌，李元白严厉地瞪了她一眼。

    霍七七吃软不吃硬，立刻低头，她一只手摸着脑袋，一边哼哼，“哎哟，脑袋好痛，宴请我真心去不了。”

    “清洗之时，霍七公子可以挑选三件自己喜欢的物品。”李元白没有理会她的小伎俩，而是淡淡地抛出诱惑。

    “每家三件？”霍七七精神一震，立刻前倾身体问。

    李元白冷冷的盯着她，“太贪心会将胃口撑坏，得不偿失。霍七公子还是悠着点吧。”

    “不是说抄家的人有特权，可以占三分之一的吗？”霍七七有气无力地问。

    “谣言罢了。”李元白不客气地说。

    “成，到时候你可不许耍赖。”霍七七咬着牙盯着他。

    李元白不想和小心眼的人计较，“赶紧收拾一下，别耽搁了午宴。”

    有了好处的诱惑，对于霍七七来说，就有了动力。护国公府里的好东西不少，不过这些年据说都被原主败出去了。

    虽然说开初的时候，霍七七给人下套，赢了一些回来。但原主这么多年输出去的宝贝和打赏出去的宝贝，实在太多了。

    霍七七找回来的东西，还不到原来的一半。

    作为爱家爱亲人的新五好青年，霍七七觉得自己有责任，有必要利用一切机会，为护国公府添砖加瓦。

    还有，古代的一切物品，哪怕就是一个尿壶，在霍七七眼中，那也是老古董。夜深人静的时候，她只要一想到从护国公府流出去那么多古董，她就恨不得撞墙。

    李元白给她送去的机会，她当然舍不得放弃。

    不就是去吃顿饭吗？成，就算是龙潭虎穴，她也认了。

    回到房中，霍七七梳洗打扮一番后，就和李元白他们坐上马车去了傅家赴宴。

    傅家祖上在京城里做过官，往远处说，傅家还曾经出过一位嫔妃。后来随着历史变迁，傅家慢慢不再走仕途，而是蜗居在南平，当然为了祖上那点儿名声，他们都是以女眷的名义在做生意。

    这些年来，傅家靠着粮食、茶叶和丝绸起家，稳妥成了南平的第一世家。

    据说，傅家现在还和京城里一些旧识有走动。晚宴就是在傅家举办的！

第一卷 第250章 欲擒故纵

    傅家在这一次捐赠之中，也是稳居第一。

    当初郑知府宴请的时候，傅家并没有派人过去参加宴席。后来他们听说六皇子也在宴席上出面后，顿时后悔得差点儿撞墙，当天晚上，傅家家主就让人送了六万斤的粮食和两万两银子过去。

    傅家家主更是再三去找郑知府，希望郑知府能为他们傅家引荐一下。

    不过后来因为疫情的缘故，李元白和郑知府都不得空，所以双方也就错过了。

    这一次傅家宴请李元白和霍七七，估计也是想拉近双方的关系，有人猜测，傅家或许想因此为跳板，借着李元白的关系，东山再起，重新安排家族中的子弟走上仕途。

    “有钱人就是不一样，门口放着的石狮子都比别人家的要大。”霍七七从马车上下来后，一眼看中了傅家门口的两只石狮子。

    清风、明朗对于她时不时抽疯，显然已经习惯了，两个人听到霍七七说的话以后，直接将脑袋瞥向一边去。

    “霍七公子，护国公府的石狮子好像比这个还要大。”章伍干笑着说。

    “就是，好歹咱们是京城里出来的。”吴庆亮知道霍七七在开玩笑，于是配合她开玩笑。

    李元白的目光顿时落在了霍七七的身上。

    霍七七笑容一僵，她干笑冲着李元白摆摆手，“不是这个，这个不算。”

    李元白听了，目光才从她的身上收回去。

    章伍等人听不懂霍七七说的话，只能狐疑地看了她一眼。

    “草民见过六皇子殿下、霍七公子和各位大人。”傅家家主听小厮禀报后，急匆匆从院子里出来迎接。

    他长得十分白净，身材瘦长，眼梢稍微往上吊起，看起来像个读书人。此刻，他正满脸堆笑看着霍七七一行人。

    霍七七装哑巴，反正在南平一带，她给大家的印象就是嚣张跋扈。这会儿，即便她是鼻孔朝天看人，估计也没有人会觉得奇怪。

    其实霍七七很想对大家解释一番，她是冤枉的。如果不是为了配合李元白，她才不愿意坏了自己的名声去唱白脸了。

    霍七七忽然觉得，自己付出那么多，才挑选三样东西，好像太亏。

    “六皇子、七公子，里面请。”傅家家主十分随和客气。

    李元白也不是多话的人，微微点头，然后率先进了院子。

    霍七七和章伍几人连忙跟上。

    进了院子以后，就更热闹了。早就等候他们的世家和豪绅，一个劲地过来向他们行礼请安，一时之间，李元白身边就围满了人，大家纷纷拣好听的话说，颇有种众星捧月的感觉。

    霍七七身边也围着人，但她不爱搭理人，所以很快那些人觉得无趣，又转向了李元白那边。

    霍七七乐得落个清闲，她和章伍几人坐在一起，只管淡笑喝茶，四个人说的话，别人也插不上嘴。

    “下官见过殿下。”郑知府后进门，他的身边跟着守备大人。

    霍七七看到他们的身影，忍不住有些纳闷。

    文官和武官不是一向都不和的吗？这一对倒是奇了怪，一文一武倒是显得相得益彰。

    “听说，郑知府和守备大人是儿女亲家。”吴庆亮低声解释。

    “原来如此。”江景石恍然大悟。

    霍七七闻言，也是豁然开朗。怪不得了，既然是女儿亲家，诸多事宜上，两人肯定得相互扶持，如果南平被治理好，两个人都可以得到升迁了。

    这边正说得热闹，霍七七就看到从边上院子里走来一群姑娘和公子哥。

    咦？宴席难不成还请了女眷？

    “今日是草民老母亲的寿辰，所以特意请了一挟眷过来热闹一番。”傅家家主笑着解释。

    霍七七闻言，脸上顿时露出古怪的神色。

    “本皇子不知，身边也没有准备礼物，倒是失礼了。”李元白淡淡地说。

    世人都传，六皇子性格冷情，因此，李元白的冷淡，并没有减少大家的热情。

    “六皇子愿意赴宴，草民已经觉得蓬荜生辉，深感荣幸。”傅家家主笑着说。

    李元白淡笑点点头，“等本皇子回驿站后，一定让人将礼物补送过来。”

    “草民谢过殿下。”傅家家主大喜。

    “爹，可以开席了。”傅家大公子过来说。

    “六皇子，里面请。”傅家家主向李元白请示。

    李元白微微点头，在他的前引下，顺着小路往里去。

    “七十一、七十二。”忽然一阵娇笑声传过来。

    “傅小姐好厉害呀，已经跳了七十多了。”小姑娘们的笑声很清脆。

    “来呀，抓不着。”

    “我一定能抓住你们，你们都别跑。”

    庭院之中，一群小姑娘正在玩耍，其中踢毽子的小姑娘长得如花似玉，最引人注意。

    她的面容娇媚，身材小巧玲珑。那毽子随着她的身影而上下起伏。小姑娘上身穿着红色的衫子，下身则是湖色的百褶裙，上面绣着朵朵兰花，因为运动的缘故，她的鼻尖微微出汗，脸色也红扑扑的，煞是好看。

    “别走呀。”抓瞎子的姑娘被蒙了面，看不清长相，她伸出手慢慢摸索前进，摸着摸着，竟然慢慢地摸到了李元白这边来。

    霍七七的嘴角顿时勾起，整张脸笑成了一朵花。老把戏，古人就不会玩点儿新意？

    李元白斜睨看到她的表情，心情忽然变得很差。

    口是心非，是谁说喜欢男人？

    霍七七可不是花心大萝卜，她更不是看中了院子里哪位美人。

    她只是觉得好笑，院子里这些小姑娘看似天真无邪，其实分明玩得就是欲擒故纵的把戏。

    这些小姑娘八成是希望李元白看中她们其中一个，从而趁机飞上高头。

    也对，要是被李元白看中，哪怕就是做一个如夫人，对于她们来说，也等于一步登天了。

    “胡闹。”傅家家主一声呵斥，让院子里正玩得开心的小姑娘吓了一跳。

    她们一回头，这才看到了小路上有人过来，于是所有人立刻红了脸。

    “看我抓到你了吧？”只有抓瞎子的小姑娘没有受影响，她伸出手准确无误地冲着李元白而去。

    霍七七嘴角的笑容更深了。

    眼看着李元白就要被小姑娘抓住，哪知道这时候李元白的身影一动，整个人就闪到了一旁。

第一卷 第251章 沉迷

    霍七七就站在李元白的身后，李元白躲开，小姑娘的双手就冲着霍七七而去。

    霍七七武功不行，但她轻功却很好。

    霍七七既然看透这些人的伎俩，自然不会替李元白背黑锅。

    她脸上挂着笑容，脚步一闪，右手一抓，就将吴庆亮抓到了自己的面前。

    “看吧，我就说能抓到你。”小姑娘的手准确无误地抓住了吴庆亮的前襟。

    她兴奋地用左手一把扯掉了脸上蒙着的红布条，入目得却是一张四十多岁陌生人的脸。

    “啊！登徒子”小姑娘先是惊讶愣了一会儿，然后就惊慌得大叫起来。

    “沁儿，别放肆。”一个豪绅站出来训斥了女孩子。

    小姑娘长着一双水灵灵的大眼睛，樱桃小口，皮肤白得泛着晶莹的光泽。她此时正怯生生地看着众人，满脸都是惊讶无措，那委屈的模样，无端得让人打心底生出几分怜惜。

    “爹，我我。”小姑娘挨了训，紧张地说不出话来。

    这时，一群纷纷过来，给众人行了礼。

    “是女儿领着大家在这儿玩着。”踢毽子的姑娘脸上挂着汗水过来，“大家好久没见，所以玩得过了些，失礼之处，还请各位多多见谅。”

    “今日贵客上门，你真是？”傅家家主有续愤。

    “六皇子、七公子，失礼之处，还请见谅。”小姑娘的眼中也有泪花闪动。

    “不知者不为罪。”李元白淡淡地说。

    “咦，傅老爷，你家廊檐上的画画得不错呀，谁画的？”霍七七则抬头正盯着廊檐上的画看。

    众人顿时无语，被忽视的小姑娘们，个个脸上通红一片。

    不过，李元白和霍七七实在长得太美。这些姑娘可不是因为被忽视而气愤，她们脸红，而是因为害羞所致。

    美，真的很美。

    六皇子和霍七七居然比在场的任何一个姑娘还要美，偏偏两个美的还没有一点儿娘气。李元白被称为战神，他再美，身上的煞气还是存在的。至于霍七七，她身体虽然很弱，但她的眼神总是带着一种痞痞的神色，颇有些雌雄莫辩的味道。

    小姑娘们哪里见过这样的男人？再说了，无论是六皇子还是霍七公子的身份，放在南平，都是最尊贵的人，所以她们的反应也在情理之中。

    霍七七的话实在是煞风景，傅家家主却不敢怠慢。

    他恭敬地上前一步，然后对霍七七拱手客气地回答，“这些画都是祖上留下的。每隔几年，草民也会请一些工匠过来维护，这是他们的水平比起当年的那批工匠，手艺要差多了。”

    “偌大的家业，维护得如此好，少不到也要五六千两的银子。不错，真不错。”霍七七视线终于舍得从廊檐上收回来。

    傅家家主听了她的话，脸色却有些发白。

    众人也不知道霍七七话中的意味，个个全都不敢开口。

    很多人实在是被霍七七坑怕了。只要霍七七提起银子的事情，所有人就很默契地坚决不开口。

    这下可苦了傅家家主，他苦笑着回答，“七公子所言极是，这笔开支对于家中来说，的确是一笔很大的开支。”

    这句话回答得很巧妙，傅家家主等于很自然向霍七七哭穷，傅家没钱。

    好在霍七七也只是随意说了一句，听了傅家家主的解释以后，她也就不再提廊檐和银子的事情。

    “紫儿，一会儿你领着客人去花厅。府中有贵客，别在府里乱走动，省的冲撞了客人。”傅家家主叮嘱自己的闺女。

    小姑娘委屈地答应一声，低下了头。

    霍七七暗笑，就算再心急，普通人也不会在客人面前一而再再而三教训自家闺女。看样子，傅家的规矩也不过如此，而且。太心急了些。

    “六皇子、七公子，请。”傅家家主将小姑娘们打发出去以后，又赔着笑脸为李元白和霍七七引路。

    接下来很顺利，一行人很快就到了花厅。

    傅家的花厅很大，屋子里摆了不少桌子，中间还摆放了屏风。

    霍七七忍不住暗笑起来。

    李元白和霍七七虽然是客人，但他们的身份太高了。所以他们被特意安排坐在了上首。低下则是郑知府、守备等官员作陪。

    这种情况下，就是傅家这个主人也得让出位置。

    大家坐着说了一会儿话以后，傅家就催着下人送了食物上去。

    一位粮商借机站起来，满脸堆笑地对上首的李元白和霍七七拱手说，“光吃饭太冷清了些，六皇子、七公子，草民家中的小女善琴，愿意为大家弹奏一曲助兴。”

    “咳咳咳。”霍七七被惊得差点儿噎着，她正在吃果子了。这些人，为了荣华富贵，居然连闺女都拉出来，简直是不择手段呀。

    李元白瞥了霍七七一眼，冷声教训她，“连吃个果子都能被噎着，想什么呢？”

    “当然想美人了。”霍七七回击。

    李元白冷冷的目光顿时又落在她的身上。

    霍七七却饶有兴趣地看着粮商，“我就喜欢热闹。”

    粮商闻言，顿时大喜。

    其他豪绅和世家也都松了一口气。

    他拍拍手，一个姑娘抱着琵琶从屏风后面出来了。

    她羞涩地给李元白和霍七七行了礼后，就坐下开始弹。悠扬的琴声顿时在屋子里响起，很多人脸上露出陶醉的神色。

    霍七七一直笑眯眯听着，而李元白的脸色很淡，外人根本猜不出他们心里在想什么。

    印家、廖忠明等人却暗暗摇头，别说六皇子不近女色，照着他们看，就是外人一直相传好色的霍七七，为未必是酒色之徒。只怕今日动了歪心思的人，聪明反被聪明误。

    有人开头，就有人跟风，接下来，跳舞、写字、唱歌什么的都来了。

    霍七七不时发出叫好声，李元白脸色却越加难看。

    “霍七七，你的眼光好像越来越差了。这些人好似没有一个能比得上你的红颜知己吧？”李元白心情不佳，说出的话，带着浓浓的火药味。

    他一发火，世家和商客就有些懵了。

    “下去吧。”傅家家主反应最快。

    “别呀。”轮到霍七七不高兴了，“爷正看到高兴处，你就将人撤了，不是扫兴吗？爷的红颜知己好，但这些姑娘也不差，只比舞姬差了那么一点点罢了。”

    此言一出，屋内很多人的脸色顿时也变得难看起来。

第一卷 第252章 被盯上了

    霍七七是在将所有上台表演的姑娘当成了歌姬吗？她在这么多人面前，将清白的姑娘和歌姬比，分明就是在故意侮辱他们。

    躲在屏风后面已经表现结束的姑娘，顿时羞红了脸。而没有来得及上去表演的姑娘，则犹豫起来，不知道是否应该继续上去。

    所有豪绅，脸色全都变得难看起来，坐在屏风后面的女眷们，脸色更是变得铁青。

    他们特意让自家姑娘在六皇子和霍七公子面前表演，其用意是你知我知大家都知道，却不能说出来的事。

    霍七七，嘴巴太毒了！

    很多世家，暗暗地在心里将霍七七从女婿的热门人选名单上抹去。

    霍七七却好似不知道自己一句话惹下了多大麻烦似的，依旧和章伍、江景石和吴庆亮说笑着。

    印家、廖忠明一派的人，没有鬼心思，他们看到吃瘪的世家和豪绅，只觉得心里痛快极了。

    有的人偷偷打量霍七七，在心中又将她重新的好好评估了一番。这位霍七公子，根本不像京城那边的传言一般不堪。

    他们得好好和霍七七交好才行。

    “六皇子和霍七公子要是觉得吵”傅家家主在心里盘算一会儿后，上前笑着准备解释一番。

    “不吵，挺有意思的。美食美酒固然诱人，但美人更甚。常言说，酒不醉人人自醉，美色当前，美食和美酒算什么。”霍七七笑眯眯地打断他的话。

    傅家家主一时不明白她的意思，踌躇地看着李元白一眼。

    “霍七七，喜欢美色的话，你每日照镜子即可。”李元白见她又开始犯浑，忍不住讥讽了她两句。

    “多谢六皇子夸赞。”霍七七笑眯眯地道谢，随着李元白欠她的人情越来越多，她的胆子好像也越来越肥了。这不，李元白讥讽她，要是在京城之中，霍七七肯定就忍下了这口气。但今天她好像吃错药一般，嬉皮笑脸地和李元白杠上了，“我每日看着六皇子也一样。”

    章伍几人听了顿时倒吸一口气，京城里谁不知道六皇子最讨厌有人拿他的容貌说事。霍七七简直是吃了豹子胆了，居然敢当众调戏六皇子。

    三个人最近和霍七七走得有些近，加上昨日发生的事情，说煽情一些，他们和霍七七产生了类似于革命的真感情。所以，三个人实在不希望霍七七惹怒六皇子，从而被六皇子责罚。

    李元白的脸色果然沉下来，他阴沉沉地盯着霍七七。

    霍七七扭过脑袋装作没听见，“傅老爷，怎么没有人上前来表演呢？”

    傅家家主听了，顿时为难起来。

    安排谁上前来好？霍七七刚刚说的话已经很难听，估计应该没有哪家姑娘马上接着上来。

    “小女愿意为各位大人弹奏一曲。”就在傅家家主为难之际，一道娇声从屏风后面响起，接着一道娇媚的身影出现在人前。

    “这位是？”霍七七看着美人笑嘻嘻地问。

    “这位是南平城中开客栈的朱掌柜家中独女。”傅家家主笑着说。

    “是和朱老爷一家的吗？”霍七七好脾气地问。

    “不不，我们虽然都姓朱，但实际上，并不是同源。”朱老爷笑着解释。他没想到霍七七居然还记得他，在众人羡慕的眼神下，他的脸色颇为得意。

    “原来如此。”霍七七微微点头，不再说什么。

    姓朱的姑娘性子可能比较泼辣，她和别的姑娘不同，从露面开始，她的眼神就带着明显的爱慕，直勾勾地盯在了霍七七身上。

    被一个美人当众如此盯着，霍七七的兴致也被挑起而来。她那双漂亮的丹凤眼也直勾勾地落在了美人身上。

    “小女献丑了。”朱姑娘丢了一个含情脉脉的眼神过去。

    “洗耳恭听。”霍七七慵懒地回答。

    两个人郎有情妾有意，躲在屏风后面的姑娘们见状，心里暗骂朱姑娘是个狐媚子。同时，不少人也暗暗后悔起来，要是她们知道霍七公子喜欢作风大胆的姑娘，刚刚她们就不敢那样羞涩。

    朱姑娘的琴艺的确不错，很快大家就沉浸在美妙的乐曲之中。

    忽然，一道银光直冲霍七七的门面而去。

    “哐当”！接着大家听到声清好几声清脆的响声。

    “霍七七，去死。”朱姑娘见射出的暗器没有射中霍七七，立刻抽出了身上的腰带冲着霍七七而去。

    霍七七武功不济，李元白这一次救了她。

    朱姑娘甩出的是银针，李元白用的则是铜钱，眼看着朱姑娘的剑冲着霍七七而去。

    李元白一勾脚，就将她的椅子带人勾到了自己的身边。

    章伍几个人见剑冲着自己一桌而去，吓得嗷地叫一声，直接蹲下了身体。

    霍七七挨着李元白，就等于找到了靠山。

    剪羽、惊风立刻冲着朱姑娘而去，舒云和景慕则站在了霍七七的身边。

    “保护六皇子和霍七公子。”

    “赶紧叫人。”

    “来人呀，抓刺客。”

    

    打斗之中，屏风一下被推到，屏风后的女眷看到正厅内，刀光剑影，顿时吓得尖叫起来，有胆小的夫人、姑娘则直接哭了出来。

    各家的婆子、丫头护着各自的主人，一个劲往角落里躲。一时之间，屋子里乱了起来。

    就在众人的注意力都落在朱姑娘身上时，一个长相穿戴都不起眼的婢女瞧瞧的甩出了几个圆球。

    屋内顿时被一股浓烟罩住了。

    “保护六皇子殿下和霍七公子。”有人惊叫起来。

    “有毒。”有人叫了后，就直接倒下了。

    很快，屋内不断传来了扑通扑通的声音。

    等浓烟散去后，朱姑娘和两个小丫头惊讶地睁圆了双眼。“你们”

    “是不是觉得很奇怪，我们怎么没有被迷倒？”霍七七笑眯眯地问，“你和我一个会做药丸的人玩什么药？那群土匪被抓，你咋就不长点记性呢？”

    “二当家，怎么办？”一个小姑娘看着朱姑娘问。

    “杀了霍七七。”朱姑娘眼中闪着厉色。

    “我和姑娘既没有杀父之仇，我也没有挖了你家的祖坟。姑娘又何苦一个劲纠缠我呢？”霍七七纳闷地问。

    “生死不论。”李元白更狠。

    朱姑娘一愣，随即咬着牙举起剑又冲向了霍七七。

第一卷 第253章 清洗

    剪羽几人又怎么会让她伤害到霍七七，一对一，对方都不会赢，更何况李元白、霍七七身边的侍卫那么多。

    不用几个回合，朱姑娘主仆三人就被抓住了。

    朱姑娘见状，刚要咬舌自尽，明朗就毫不怜香惜玉地上前卸了她的下巴。

    舒云和景慕不用霍七七吩咐，给屋子里的人喷了解药，众人这才幽幽地醒过来。

    “杀人了。”

    “有刺客呀。”

    “娘、娘，我害怕。”

    。

    随着女眷们的苏醒，屋子里又是一阵兵荒马乱。男人们则是强作镇定地站在那儿。

    “草民没有查清匪徒身份，让她混了进来，还请六皇子殿下宽恕。”傅家家主清醒过后，心顿时提到了嗓子眼上。

    “殿下，下官治理不严，让歹人差点儿伤到了殿下和七公子，请殿下责罚。”守备大人一个健步上前，给李元白跪了下来。

    一个求饶，一个求罚，一民一官，态度迥然不同。

    “将所有人的人全都押送到府衙大堂，郑知府，你立刻审案。本皇子怀疑，这些人之中有人通匪。”李元白显得十分愤怒，半点儿没有给傅家脸面。

    众人听了，顿时大惊，不少女眷又开始痛哭起来，一些客人也给李元白跪下来，他们嘴里不停申明，自己是冤枉的。

    “闭嘴。”明朗狠戾地暴喝一声。“再有哭闹，掌嘴伺候。”

    女眷们听了，更是惊魂不已，不过这一招挺奏效，再也没有人敢大声哭闹了。

    廖忠明等一派却没有求情，只是默默地跪在一旁，等候李元白的发落。

    “六皇子，我一个人待在驿站怪无聊的，我能否找几个人回驿站一起说说话？”霍七七笑眯眯地问。

    李元白瞥了她一眼，“在事情没有查清楚之前，所有的客人都有通匪的嫌疑，你带人走，能承担所有的后果？”

    “殿下可真无趣。”霍七七叹口气，“每家，我只留下一人，难不成殿下还怕他们跑呢？”

    “老实在驿站中待着，不许出来惹事。”李元白警告她。

    “说得我好像天天惹事似的。”霍七七不高兴。“可怜见的，章大人、吴大人和江大人可以为我作证，自从我到了南平，哪一日过了安生的日子？”

    章伍几人知道霍七七是在埋怨李元白让她吃了苦头，他们又看到李元白脸色沉了下来，生怕两人又要吵起来。

    吴庆亮连忙当了和事老，“殿下，这一点儿，下官可以为七公子作证。七公子到了南平，先是忙着勘测水道，后来又为病区的病人而奔波，她真没有任何空闲时间出去玩。”

    “下官也可以为霍七公子作证。”江景石笑着上前说。

    “霍七公子，殿下只是在担心这南平城中还有漏网的匪徒。这些匪徒胆大包天，朗朗乾坤之下，就敢混在宾客中对殿下和霍七公子动手。要是霍七七外出的话，指不定这些人被逼急了，会做出什么事情了。”章伍则忙着安抚霍七七。

    “章大人，平日里我没觉得你这么会说话呀。”霍七七没好气地瞪了他一眼。

    章伍摸着脑袋，笑呵呵的，也不争辩。

    “一家只能挑选一人。”李元白淡淡地说，算是勉强妥协了。

    众人一听，全都用期盼的眼神盯住了霍七七。在场的人，谁也不傻。

    他们看得出，李元白十分看重霍七七，而霍七七的身份也的确十分特殊。霍七七在这时候带人去衙门聊天，毫无疑问，被霍七七选中的人，就等同于霍七七保下了他们。

    一时间，看着霍七七的眼神之中，有火热的、有期盼的、有紧张的

    霍七七笑嘻嘻地谢过李元白，又转身看着屋中紧张的人们。她故意坏心眼地扫视了一圈，好像是将所有人全都看了一遍。

    众人的心顿时又吊了起来，甚至还有小姑娘冲着霍七七抛了媚眼。

    霍七七一圈看完，很快就点出一些人的名字。

    被她点中的人顿时欣喜若狂，如果场合不对，他们甚至想放一场炮竹庆贺一下。

    他们可以料到，等待他们的是一场难得的造化。没有被点中的人，顿时面如土色。

    “由于殿下只允许你们一家只能出一人跟着我，所以各位可要想好了，你们之中谁最善于言谈。我可不想找个闷葫芦回去。”霍七七打了一个哈欠吩咐。

    “是，七公子。”被点中的人，立刻拱手答应一声。

    今日到傅家来赴宴的人，在各自家族之中，本来就是举足轻重的人物。

    他们听了霍七七提出的条件后，立刻心领神会挑选出家族中，说话最有分量，也是最靠谱的人出来。

    印家、廖忠明等人都在霍七七挑中的人之列，剩下的其他人，也是当日宴会上积极出粮食，出银子的各家各户。

    傅家家主看了一眼，心里更是懊恼得想去撞墙，如果当初知道了会有这样的后果，他们傅家绝不会后退。

    剩下的客人见状，有的人不服，立刻喊冤，女眷们也有人忍不住再一次哭起来。

    守备大人在李元白面前，自然想表现一番。

    他沉着脸，吩咐衙护城的兵士过来，将屋子里团团围住，凡是叫得厉害的人，也是给了他们一点儿小教训。

    这时候，豪绅们心里才后悔起来。民不与官斗，老辈传下来的话果然没有错。

    无论他们平时在南平多么威风，可真的遇上事情，他们手里那点儿银子、粮食和下人算个什么？屁都不算。

    傅家被封锁，所有的下人暂且留在了家中，而所有的主子全都被押送出去了。

    如此众多的人被官兵押着去府衙，顿时轰动了整个南平。

    不少人跟着一起到府衙去看热闹，去府衙的路，都被人流堵上了。

    相比之下，霍七七带着众人回去的路上，则要显得通畅许多。

    “各位请坐。”到了驿站之后，霍七七客气地对过来的人说。

    随着她回来的客人不敢怠慢，他们再三客气地谢过霍七七以后，才在凳子上落了半个屁股。

    他们刚刚进驿站的时候就发现，驿站这儿地守卫比往日好像更加森严。

    霍七这人很难捉摸，他们绝不能对她有任何轻视的地方。

第一卷 第254章 白给的好处

    “各位在南平都是举足轻重的人。今日我请大家过来坐坐，其实是想和各位商量一些事情。”霍七七笑眯眯地开口。

    过来的人，听了她的话，心里都是一惊，然后又是一喜。

    认真说起来，他们中一半的人，在南平根本就是不入流的小角色，压在他们头上就有好多个世家，此外，一些粮商和盐商也是稳稳地排在他们前面。

    就说傅家的宴席，他们也是好不容易才拿到了请柬。

    霍七七的话，无疑是在透露一个信息，那就是这位七公子今后愿意扶持他们，让他们压下一些世家和大商客一头。不，也许南平要变天，很多世家和大商客将再也不复存在。

    那么，对于在座的人来说，当前就是一个机会，一个让他们辉煌腾达的好机会。

    “七公子有什么事，尽管吩咐。”廖忠明首先表态。

    “霍七公子太客气了，有什么事情，只要你开口，我等自然会极力帮着完成。”另一位客商也恭敬地说。

    “霍七公子愿意找我们帮忙，那是我等的荣幸。”

    众人听了，都笑着附和着。

    霍七七淡淡一笑，“不瞒各位，当初来南平的事情，我心里多少是拒绝的。各位可能不知道，我虽然挂职在工部，但实际上，最多算是编外人员。”

    众人听了开口，都不明白她到底想说些什么。

    他们对于霍七七是否有官职在身，并不感兴趣。以护国公府的家世，还有人能欺负得了霍七七吗？

    再说了，皇上既然派霍七七到南平来，本身就是对霍七七的一种肯定。而且，大家也看得出，六皇子对霍七七也十分器重，霍七七拥有得天独厚的条件，他们还有什么理由不相信她？

    “其实我本人更喜欢在闲暇时候做点儿生意。”霍七七笑得一团和气，“所以，既然来到南平了，我也想和大家好好说说生意上的事情。”

    众人面面相觑，都有些惊讶。大云国的商人，地位向来很低。很多世家做生意，也不会以家族的名义开铺子去拉拢生意，霍七七也出自世家，她居然如此直白，众人都不知如何去评价她。

    “小人做的是药材生意，曾经有幸和几位同行在一起聊过。他们和霍七公子多少都有些生意上的往来，私下里，他们对霍七七的人品赞不绝口。霍七公子重情义，做生意老少无欺，非常讲信誉，乃是我等的表率呀。”廖忠明笑着说。

    “表率，我可不敢当。不过做生意，最重要的就是要信誉二字。”霍七七笑着回答，“我这个人说话不喜欢绕弯子，我就挑明了说。我手里有几笔生意，有心想和大家合作。”

    众人一听，顿时喜上眉梢。

    他们要是和霍七七成了合作关系，那么就等于多了一个靠山，多了一份保障。

    “七公子果然是性情中人。”廖忠明笑着说，“小人能否冒昧问一下，霍七公子所说的生意，是否是肥皂、洗衣液等物品？”

    在座的世家和豪绅听了，顿时议论纷纷。

    南平的这一次瘟疫，让他们认识了肥皂、洗手液、洗衣液的好处。这玩意，要是独家经营的话，绝对是赚钱的好买卖。

    “肥皂、洗衣液、洗手液只是其中的一部分商品，与之类似的还有沐浴露、洗发水。其中，这些物品还可以根据配方的不同，分为不同的类别。”霍七七解释，顿了顿，她又抛出更大的诱惑，“我的作坊里正在研究各种护肤产品。舒云，你拿出一些给各位看看。”

    舒云答应一声，转身进了内屋，她再出来的时候，就端了一个盘子。

    盘子里则放着大大小小不同的瓷瓶子。这锌子的颜色也好看，是那种浅绿色，让人看了就觉得十分舒服。

    霍七七没有多言，直接让舒云当众展示了如何使用这些物品。

    当众人看到舒云在一只手背上洒上透明的水，后来又倒上白色的膏状涂抹开，最后皮肤立刻变得白皙而水润，所有人立刻明白，这些物品也是好东西。

    “此外还有胭脂水粉和口脂，只不过，我的铺子里出来的水粉擦到脸上，绝对不会让人看出肌肤使用过粉，使用粉之前，也得给皮肤打下底子，称为粉底液。口脂也不像市面上女眷们所用的那种单一色泽，舒云，你给大家展示一下。”

    舒云也穿着男装，在场所有人并不知道她其实是个女孩子。

    驿站之中没有女人，因此霍七七让舒云展示口脂，虽然说不合适，却也没有人怀疑。当大家看到舒云涂了口脂的嘴唇更加饱满，更加有光泽的时候，众人顿时沸腾了。

    “这种口脂，目前做出的颜色有二十多种，后续，我们铺子里还会开发出更多的颜色出来。目前来说，铺子里的产量并不多，不过，每个月每个州府供应五十套，应该还是不成问题的。”霍七七环视了一圈随意地说。

    “不知霍七公子挑选合作商有何要求？”廖忠明拱手问。

    他的态度摆明了，他对合作的事情十分有兴趣。

    印家等豪绅和世家见状，立刻坐不住，也纷纷向霍七七打听。

    “我挑选的合作关系与别人不同。我出货的同时，会给你们一个商品的建议价格，在这个价格上，你们只能有一层左右的浮动。”霍七七说，“不瞒各位，除去护肤产品和洗涤产品，以后我还想和在座中的粮商合作零食产品，至于调料产品，则会另找他人来合作。”

    众人听明白她的意思，霍七七不会将鸡蛋放在一个碗中，这是在警告他们了。

    “我手里的商品可以稍后一点儿谈，我更想和众位谈谈南平独有的生意。”霍七七笑着看向众人，“不过，这种生意可以多人合作，我只出技术，但我和六皇子要两成的利钱，我一份，六皇子一份。”

    “霍七公子的意思是说，想在南平开作坊？”印家终于开口。

    “一个地方，如果没有自己的特色产品，是一件悲哀的事情。”霍七七笑着解释，“我在南平看中了几样大家看不上眼的东西。这几样东西如果经过加工，我敢保证，价格上绝对会翻好几番。”

第一卷 第255章 成立商会

    众人面面相觑，都猜不透霍七七说的到底是哪种物品。

    “南平夏季多雨，很多低洼之处都形成了水塘。甚至村庄与村庄之间也形成了很多水路，百姓大多选择种植水稻，只可惜这样的水稻田很容易遭受水灾。”霍七七说，“倒是莲藕长势不错。如果大家能将低洼处利用起来，南平的莲藕生意一定会形成自己的品牌。”

    “七公子所说的品牌是？”一位中年人忍不住问。

    没有人捣乱的情况下，霍七七的脾气出奇得好，大家渐渐地也就放松了自己的情绪。

    “所谓的品牌是指，只要别人提起一种商品，人们脑子里第一个想到就是某一处某一家的商品。”霍七七解释。

    “霍七公子，莲藕虽然好，却不易保存，百姓也不能将它当成粮食吃呀。”印家叹口气说。

    “百姓手中的良田自然还得以种植稻子为主，我说的是低洼处和各处形成的池塘和湖泊，不应该被闲置，而是应该真正的利用起来。鱼塘外围的一圈，还可以种植桑树，官府鼓励百姓养蚕，也算是给他们另外一份收入。”霍七七笑着说，“还有，我奉劝大家，千万不要做奸商去压榨百姓。相反要想真正将生意做起来做好，收获商更应该给百姓更好的价格，让他们有信心有热心地去种植好莲藕。”

    顿了一下，霍七七又提醒他们。“至于如何保存，我有法子。”

    “霍七公子，莲藕其实也怕水淹。再说了，这东西也不能年年种植。”一个豪绅苦笑着解释。

    “不，完全可以种植。只不过在种植之前，大家要下一番力气罢了。”霍七七笑着说，“只要确定好合作关系，我回京后，会派专人过来负责指导。其二，我建议大家在种植莲藕的水塘之中，还可以养殖泥鳅或者食肉类的鱼。”

    众人暗暗猜想，霍七七说的保存方法到底是什么。

    可惜霍七七吊起大家胃口之后，就再也不说有关话题。

    “听霍七公子的意思，莲藕生意好像找的不仅仅是一家合作商。”廖忠明主动问。

    “那是当然。品牌产业，一家两家，很难支撑起来。”霍七七慢悠悠地回答，“可如果放任大家随意去做，也容易出现鱼龙混杂的局面，从而让大家好不容易竖起的品牌被毁掉。”

    “那霍七公子的意思？”印家试探问。

    “在南平建立自己的商会。”霍七七淡笑回答，“我提供技术和初期莲藕套种技术，每两年，六皇子会派人过来督查，绝不允许各位借机压百姓的莲藕的价格。凡是想参与莲藕生意的大户，可以用自己的名号，比如说廖家，可以出廖家莲藕，但包装正面一定要用大字注明，产品出自南平。如果产品不合格遭到客人投诉的话，商会可以收回此人的名号权，禁止他们再生产莲藕，直到他们改正，大家再重新评估定夺。为了避免同一处商客恶意竞争，商会可以统一调配大家的产品分散到哪一州去。”

    霍七七提出的完全是新理念，大家听后全都惊呆了。

    “大家有什么想法只管提。景慕，给在座的各位送上一点儿小零食，今日大家在宴席上没有吃好。”霍七七吩咐下去。

    景慕答应一声下去了。

    众位商客也不管她是否在场，相互之间小声地议论起来。

    “有了商会也好。我们到京城或者其他府州进货，彼此之间相互还可以照应。”一位商客说。

    “是挺方便。如果我们南平形成自己的字号，咱们商品出去，回来的时候，就可以带回其他府州的产品，不像现在，都是空手出去，白白浪费了人马。”

    “有商会制约，以后也不会出现有人恶意哄抬价格的事情。”

    “商会到底谁来管，如何管？”

    

    霍七七也不管大家，她歪坐在椅子上，一直笑眯眯地听着大家议论。

    一会儿，景慕和惊风进来，她们手里都端着盘子，盘子上则放着几碗黏稠状食物。

    她们进来以后，就将小碗分给了大家。

    两个人一次端的少，跑了好几趟才分全了。

    大家看着手里的美食，都觉得新奇。

    碗中的食物色泽晶莹透亮，一颗颗小小的糯米团裹在里面，让人看着就有食欲。

    “大家慢慢用，可不能操之过急。很烫的！”霍七七提醒大家。

    大伙用勺子慢慢搅动，晶莹的美食立刻缠绕在勺子上，一股热浪也扑面而来。

    有人挖了一勺，放在嘴边轻轻地吹了后，才放进嘴里。

    甜丝丝的莲香顿时在口腔内蔓延开，居然是莲藕！

    众人惊讶极了，即便他们是土生土长的南平人，也不知道莲藕居然还可以这样的做法。

    “七公子，这是莲藕所做？”有人直接开口问。

    “是莲藕。”霍七七笑眯眯地回答。

    她很坦白，众人却不好再说什么。

    大家沉默地将碗中的一碗莲藕粉吃完了。

    霍七七见大家欲言又止，很体贴地开口，“今日就到此为止，各位回去可以静静地想想，当然也可以和家人商量一番再做决定。至于我手中的几样生意，到底要和何人合作，我也得想想才能确定。”

    大家一听，对视了一眼后都不知所措。

    霍七七和他们所见过得官员不同，一直都不按理出牌。说她说话直白吧，偏偏在最关键的时候，断了别人的念想。

    就如现在，她看似给了众人思考，和家人商量的机会，但她同时也让大家吊起了胃口。没办法，就冲着霍七七手里的那些商品，大家就足以心动不已。但物品那就那么一些，僧多粥少，最后霍七七到底会选中谁，在场的人全都说不好。

    不过，霍七七既然下了逐客令，大家也不好继续留下来。

    “多谢霍七公子体贴，我正想和家里长辈商量一番再做定夺。”廖忠明很识相地第一个站起来。

    又是他第一个摸准了霍七七的心思，落后一步的众人，心里暗暗焦急，面上却也不敢显露出来。大家顺着廖忠明的话，一个个也提出了告辞。

    霍七七没有挽留任何人，吩咐身边的人，将所有的客人送了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天都是万更哟。

第一卷 第256章 铁血手段

    这一天注定是南平不平定的一天。

    所有的客人走出驿站，立刻就被等在驿馆外面的下人接了回去。

    “朱家、傅家等真的通匪？”印家公子刚回到家中，就听到了骇人的消息。

    “真的论起来，也不是很奇怪。南平这些年来，土匪下山抢劫的事时有发生。像朱家这样的家族原本也只是小家族，却在短短时间发展壮大起来。他们的崛起可谓和匪徒有密不可分的关系。城中商客，外出运货，损失严重，所以就连廖家这样专门做药材生意的人家都没有兴旺起来，他们就有这么大的本事。守备大人雄心万丈，这些年来，练武训兵从没有懈怠，可每一次进山剿匪，都空手而回，如果没有人给匪徒通风报信的话，谁信？”印家老辈叹口气说，“原本大家私底下就有猜测，匪徒在城中就有内应。但没有十足的证据，谁又敢说？郑知府又是那样一个谨慎胆小的人，只怕有人在郑知府面前说出怀疑，没出府衙的大门，就会被匪徒给杀了泄愤。”

    “这么说，傅家、朱家等家眷也都被牵扯进去呢？”印公子问。

    “通匪的罪名大，何止是被牵扯？看六皇子的举动，好像要重罚。凡是和他们家族有附带关系的人家，全都被牵扯进去。南平这一次，世家要重新排名了。”印家长辈显得有些兴奋。

    “我们印家不会受到牵连吧？”

    “不会，虽然我们和他们也有一些往来和生意上的合作，但我们做的一向是正当生意，就算往来，也是各家族之间正常的走动，六皇子早有准备，今日我们进了府衙，一些匪首就被全押上堂，也不知殿下用了什么手段，不少匪首全都招供了，剩下嘴硬的，也是被穿了琵琶骨，直接挂在了城门上。”印家家主解释。

    “殿下真不愧是我们大云国的战神，那手段果然很凌厉。他才到南平不久，居然就将南平的土匪收拾得差不多了。霍七公子也是聪明厉害的人，堂堂护国公府出来的公子，医术居然比太医还要好。他们在南平做下了如此好事，今后他们即便是回京，百姓们也会好几代念着他们的好。”印家家主说，“对了，霍七公子让你们过去，到底说了什么？”

    印家公子立刻将驿站发生的事情说了一遍。

    “建立商会？”印家家主惊讶地说。

    “看霍七公子的意思，挑选出的商会领头人，应该是想找公正公平稳重的人。”印家公子回答。

    “霍七公子看似对政事没有兴趣，可她做的事情，立下的规矩，却和民生息息相关。如果你说的藕粉真的那么好，那么南平的百姓日子真的会好转起来呀。”印家长辈眼冒精光，“再说，只要能搭上护国公府和六皇子，家族何愁不发达？”

    “不知霍七公子手中的那些生意，我们能否抢一样到手？”印公子叹息说，“看今日去的豪绅和世家，都很有兴趣，我们印家如果不拿出一点儿诚意，只怕在这一场争夺之中，会落入下风。”

    “事不宜迟，我们商议一番，立刻去驿站再找霍七公子。只要我们拿出诚意，不怕霍七公子落下我们。”

    

    和印家抱着一样想法的人大有人在。

    六皇子的手段果然很铁血。

    土匪在大堂上咬出了一些世家和豪绅，这些人又不是傻子，自然不会承认了。他们跪在李元白面前，叫苦喊冤，那神色简直比窦娥还要怨。

    “冤枉？！”李元白浑身冒着煞气，看着这么一群人，就像是看着一群死人。

    他李元白做事，向来不会做无用功之事。

    他手下的人，在行军打仗之中，都很出色，对付这种肥头大耳，满脑子冒油的豪绅世家算什么？

    他在来南平之前，就知道南平土匪猖獗，因此早就派了人过来暗暗调查。

    所以在手下的人查出南平有些世家和豪绅也卷入其中，他立刻就开始搜集证据。

    世家豪绅和匪徒看似关系很好，但他们直接也彼此防着。土匪和世家相互联络的信件就是铁一般的证据。

    当李元白将各家和土匪的通信拿出来时，所有世家和豪绅立刻傻眼绝望了。

    “六皇子，草民是一时被猪油蒙了心，求六皇子绕过草民。”

    “小人是被逼的，如果草民不答应和他们合作，他们威胁小的，就会杀了小的一家老小。”

    “我们也是被迫才和他们合作。”

    。

    陷入此事的人家不少，随着匪徒指认，证据摆出来，豪绅和世家再喊冤叫屈也没有用。只要一家定罪，李元白立刻派人去这一家拿人抄家。

    抄家是大事，其中油水也不少，这样的好事，自然轮不到守备和郑知府直接插手。

    李元白身边带了不少人出来，像清风明朗、赤云惊雷等人就成了主力。

    当天晚上，南平最大的豪绅世家朱家和傅家就被抄了。

    为了尽快将案子了解，李元白连夜审案，边审边抄，三天的时间，就将所有涉案人员全都捉拿归案。

    有的小豪绅虽然被牵扯进来，但只要查明他们是被迫，而且手上没有沾染上伤天害理之事，李元白也会放过他们一马。只没收了他们的家底，却没有动他们的人。

    墙倒众人推，随着一些世家的倒下，不少原来受害不敢鸣冤的穷苦百姓也都跑到了衙门来击鼓鸣冤。于是，郑知府也忙得不可开交。

    “郑知府，南平出了这么多的冤案，你可知罪？”李元白看到众多的状纸和证据，气得拍案而起。

    “下官知罪，下官无能，治理不严，还请殿下责罚。”郑知府见他发怒，吓得噗通给他跪了下来。

    他本就是胆小之人，在看到众多百姓到衙门来击鼓鸣冤的时候，心头就闪过不妙。

    面对李元白，他也真是有些无脸见人的感觉。

    “你的事情，自然会有上司来评定。本皇子限你在十天之类，将所有的案情全都审理清楚，凡是损失严重的受害人，全部列出清单，报与清风，直接从世家、豪绅账目中出。”李元白压住怒火吩咐。

    郑知府战战兢兢地答应下来。

第一卷 第257章 妥协

    守备大人看了郑知府一眼后，暗暗地叹息一声。

    郑大人是他的姻亲，他自然希望郑知府仕途上能顺风顺水。可惜，郑大人一向推崇中庸之道，根本听不进他的劝说。

    他是武官，性子直爽，一向看不惯郑知府所推崇的那一套。世上哪有真正的中庸之道！可惜，郑知府一向听不进他的话。

    看看，南平的豪绅、世家出事，郑知府果然受到了牵累。也不知，六皇子此次回京后，会如何安排？

    李元白将事情处理得差不多，这才回驿站。一连几日没有回驿站，他身上的衣服都没有来得及换，天气热，好在他的身体一直很凉，否则的话，估计他身上都会有了味道。

    回到驿站以后，他直接回房间泡了一个澡后，等整个人变得清爽以后才出门。

    霍七七得到他回来的消息以后，正在院子里等着他。

    霍七七所处的院子里，有一棵高大的银杏树，树下则有一张石桌子。

    霍七七就坐在石桌子旁悠闲地喝茶，李元白过去，不客气直接坐下了。

    “六皇子殿下，我觉得我们有必要好好商谈一番。”霍七七有求于他，笑得眼睛都差点儿眯成一条缝。

    “嗯？”李元白的话不多。

    为了方便后续提出要求，霍七七首先将自己和一些豪绅、世家的合作说了一遍，“藕粉可以生津清热、养胃滋阴、健脾益气、养血止血，特别适合老弱妇孺、体弱多病者以及发热的人吃。当然普通人食之，也有调养滋补的效果。”

    “藕粉？是将莲藕晒干，磨成粉？”李元白疑惑地问。

    霍七七摇摇头，也不解释，直接拍拍手。

    舒云和景慕两人端了几碗黏稠状的食物进来。

    “品尝后再说。”霍七七说，“不过得慢一些吃，很烫。”

    李元白闻言，用勺子轻轻地搅了两圈，热气顿时冲了上来。

    勺子里的藕粉晶莹剔透，入口则带着淡淡的甜味。

    “好的藕粉冲出来就如这般，但一种口味的藕粉实在是太单调了，因此，还可以放入桂花或者红枣、桂圆调配，滋补效果会更好。其中加入的配方中甜味，并不是白糖，而是冰糖。”霍七七解释。

    “你为他们提供莲藕的栽培技术，以及藕粉的做法，却不会给他们白糖和冰糖是不是？”李元白脑子转得很快。

    “那是当然，我总不能不留一手吧。当然，他们也可以不用我提供的冰糖，不过，口感上肯定会差上几分，那就怨不得我了。”霍七七笑眯眯地说，“安啦，我绝对不会狮子大张口，趁机提高冰糖的价格。”

    “这一碗又是什么？”李元白指着另一只白瓷碗问。

    这一只碗中的食物依旧成粘稠状，只是颜色上和莲藕有很大的区别。

    “魔芋。”霍七七笑呵呵地回答。

    “妖芋？”李元白微微有些吃惊。

    “暂且这么称呼吧。”霍七七点头，“不过我喜欢叫其魔芋。”

    “此物有毒，你也敢试？”李元白盯着她问。

    “魔芋是有毒，可块状却可以食用，只是做的时候，加热必须要超过一个半时辰。将块状做成这种魔芋粉，对人的好处也很大。六皇子要是不敢尝试的话，我可以吃给你看。”霍七七微笑端起了碗，然后津津有味地吃起来。

    李元白见状，也随意地换了碗品尝起来。

    魔芋粉呈淡褐色，味道则带着淡淡的药味。口感上，说实在话，不如莲藕粉。

    “别小看魔芋，魔芋的功效并不比莲藕粉差。这玩意对肥胖，容易中风的人来说，绝对算是救命药粉。”霍七七笑着解释，“前些日子，我和六皇子一起去查看河道的时候，我发现南平这儿还有不少的魔芋。如果百姓能利用好了，也可增加他们的收入。”

    “七公子怎么想起给本皇子一成的利钱？”李元白淡淡地问。

    “一般来说，创业初期，大家的劲可以往一处使，但到了后期，如果没有一个厉害人物镇压，成为他们精神支柱的话，肯定就会出乱子。六皇子如果觉得这笔银子烫手的话，大可将银子用来做善事，比如说，在南平开设学堂、武堂，开设慈善堂，用来安置老人或者孤儿等等。再不济，还可以多修建一些道路和桥，甚至可以投入到水利建设之中。”霍七七笑呵呵地给他说了好些建议。

    李元白深深地看了她一眼，接着问，“那七公子那笔银子呢？”

    “呵呵，我就是个穷人。”霍七七连忙声明，“当然，如果六皇子能额外补偿我一些的话，那就不好说了。”

    “抄家的物品都有清单。”李元白淡淡地瞥了她一眼，一副没得商量的模样。

    “那么多人，那么多物品，谁知道？”霍七七笑得更献媚了。

    “你在贿赂本皇子？”

    “要是六皇子觉得我在贿赂，那就当我什么没说，我只要自己拿一成利钱好了。”霍七七反应也快，“明明是两码事，六皇子是不是想得太多了？”

    李元白看她眨着眼睛，一副无辜的模样，心里暗暗发笑。私底下，霍七七原来这样有趣！

    “霍七公子到了南平，为治理水患出谋划策立下了汗马功劳。其二，霍七公子又解决了南平这一次的瘟疫，也算是功劳一件。第三，霍七公子在临走之时，还为南平百姓着想，也算是有劳。行，本皇子看在霍七公子立下如此众多的功劳份上，就自作主张一次，让你挑选一部分物品。本皇子回京后，也会如实向圣上禀报。”

    霍七七闻言，顿时有种天上掉馅饼的感觉。她可以多挑选一些物品，太好了，护国公府总算又可以多一些拿得出的古董摆件。不过，皇上知道，会不会觉得她太贪财呢？这样很容易损害她的高冷的形象呀。

    “六皇子似乎少说了一样，我为了衬托六皇子高大清冷的形象，可是完全牺牲了自己的名声。”霍七七得意忘形，忍不住为自己又补上一票。

    “牺牲？本皇子怎么觉得霍七公子完全是本色表现呢？”李元白冷冷的反击。

    这家伙就喜欢顺杆子爬，他还就不惯她这个毛病了。

    过河拆桥，霍七七对他怒目而视。什么本色表现，她怎么会是那样一个嚣张跋扈阴狠狡诈的人？她明明是温柔可人，善良体贴的美人！

第一卷 第258章 定下

    不过想到自己也得到了自己想要得到的东西，霍七七忍不住又高兴起来。

    算了，她大人有大量，就不和李元白这个小人计较了。

    李元白见她能屈能伸，心里对她倒是多了几分欣赏。成大事者，就得有这份度量。

    或许是回到了驿站的缘故，接下来李元白的表现就显得正常多了。

    两个人就如何推广种植莲藕又商量了一番。

    霍七七出示了联合种植的示意图，“低洼的荒地，以极低的价格，甚至前两年可以不收赋税去吸引百姓种植莲藕，然后放养鱼儿。河岸两旁，如果百姓担心种植桑树会被水淹了的话，可以种植油菜。”

    “如此众多的油菜，谁家能吃的完？”李元白瞥了她一眼问。

    “谁告诉你油菜是用来当蔬菜下锅的？”霍七七笑眯眯地看着他问。

    “嗯？”李元白盯着她看。

    “油菜，顾名思义，可以榨油。”霍七七见他不高兴，立刻正色解释，“等油菜开花结出种子，种子就可以用来榨油。”

    “素油？”李元白微微吃惊。

    “菜籽油对人体好，动物脂肪之中炸出的油，如果长期吃的话，对人的身体并无好处。”霍七七简单解释，她总不能详细地告诉李元白，什么是高血脂，什么事高血压吧。

    “素油的出油量极少，就算百姓愿意种植，也不会有商客接手。”李元白迟疑一下回答。

    霍七七有些惊讶地看了他一眼，她本以为李元白只是善于用兵，却没想到对于普通的商场上的事情也了解这么多。

    李元白嫌弃地看了她一下眼神，接着说，“商人重利，他们看不到利，自然不会重视。如果他们轻视，百姓种植得越多，最后反而越是伤农。”

    “很有道理，不过，如果我们提高出油量呢？”霍七七狡诈地眨巴眼睛问。

    李元白的视线一下落在了她的身上，“你想插手素油的生意？”

    “不是我，是我们。”霍七七懒洋洋地回答，“不管赚多少，全都捐献出来用于南平水利建设。不过，既然我们不在南平，那么就得选择几个可靠的人管辖这一片。”

    李元白略微考虑了一下，“廖忠明。”

    “印家是世家，他们自诩为耕读之家，所以骨子里必然有他们自己的清高。虽然他们这一次并没有参与到通匪之中，但他们私下里也在敛财，我最不喜欢嘴上一套，骨子里一套的人。这样的人，只要别人稍微给他们一些机会，说不准什么时候他们就会背叛原主人。廖忠明是药材商，但也只是一个小药材商，他能在第一次宴席上当机立刻看清形势，从而当机立断地做出选择，已经是难能可贵。最重要的是，他捐献出的数目，应该是家产的六七成，这份勇气也是他人不能及的。”霍七七说。

    “如果他是因为事先可能就知道你的身份而趁机投机取巧呢？”李元白反而。

    “一个能审时度势也是一大长处。”霍七七笑呵呵地说，“只要六皇子和护国公府不倒，他这样的人永远也不敢轻举妄动。”

    李元白深深地看了她一眼。

    霍七七叹口气，“六皇子如此多疑，会没朋友的。我只是为护国公府多想了一些，没有其他多余的想法。六皇子也看到了，护国公府的人，今后不会有人走上仕途。”

    话说得十分明了，李元白依旧没有说话。可以说，当今天下，能在他面前如此坦然地将心里不痛快说出来，或许也只有霍家人了。

    “你应该知道，只要和我沾上边，护国公府即便没有站队，别人也会直接将护国公府算在我这一边。”霍七七选择坦白，李元白也选择了坦然。

    “护国公府永远都不会排队。”霍七七站起来轻轻地说，“最起码我们霍家子孙都会牢记祖训，永远都不会有不该有的想法。皇上派我随殿下到南平来，我只是顺手做了一件好事罢了。”

    这是霍七七第一次在李元白面前表态。

    她等于很直接地告诉李元白，虽然她给李元白提供了机会，但她不是在站队。

    李元白盯着她看了一会儿，慢慢开口，“不管怎么说，机会是霍七公子给的，多谢！”

    “就知道殿下不是忘恩负义的人，会记住我的好。这样吧，报之以桃投之以李，殿下不如再让我多挑选一些好玩意？”霍七七忽然嬉皮笑脸地说。

    话锋转得太快，李元白并没有上当，“霍七公子果然很美。”

    这句话是霍七七曾经说过的，她曾经讥讽过李元白想得美，还曾经以为李元白没有听明白了。没想到李元白今日就回给她了。

    太聪明的人果然讨人厌！

    两个人的视线一下在空中对上，一个凶狠愤怒，一个平淡无波，然后两个人都一起转身，各自回屋，直接来了一个眼不见心不烦。

    南平没有被清查的世家和豪绅，也没有让霍七七和李元白失望，几天以后，他们纷纷上门，霍七七嫌一个个见很麻烦，干脆直接让大家再一次到驿站来，随着他们一起到驿站的还有郑知府和守备大人。

    众人心里明白，霍七七和李元白这是让世家和豪绅知道，即便霍七公子和李元白离开，南平这一片，他们同样能抓住。

    大家心里既觉得为难又有徐幸，人喜欢自由，没有人愿意被人操控一辈子，但生在江湖，身不由己的事情十之八九。

    “本皇子回京后，就会上书圣上，请求圣上派工部的人负责监测南平这一片的水利。南平夏季多雨，地势又很负责，常年闹水灾。本皇子和七公子勘测过后，决定将渭河的河流开支，从而降低水量。”李元白冷声说，“到时候只怕要多劳烦各位支持了。”

    李元白的话，大家顿时吃了一惊。南平居然要大修水利，还要分流？分流难道能改或者减轻水灾的发生？

    一连串的疑问在众人脑子里盘旋，却没有人敢问。

    大家纷纷附和，极力表示，到时候一定要鼎力相助。

    “各位都很优秀，不过我手中的生意有限，所以能找到的合作商也只有几位。”霍七七笑着开口，“经过几日观察，我心中已经有了人选。”

第一卷 第259章 走水道

    众人一听，议论声顿时安静下来，所有期待的目光也都落在了她的身上。

    郑知府和守备大人虽然那一日并没有到驿站来，但他们好歹也是南平的父母官。驿站内发生的事情，他们多少也听到了一丝风声。

    从那一日后，霍七七并没有和任何世家和豪绅见面，几日过后，却当众做出了这样的选择，可见，她选出的人，其实就是她和李元白在南平选择的代言者。

    印家有些激动，更多的是期待。

    南平很多世家被李元白清理过后，印家在剩下的世家豪绅之中，算的是大户。他们自信，霍七公子和六皇子一定会选他们。

    “洗涤用品和化妆品，我选择是齐掌柜，调料和零食部分，我选择的则是廖掌柜。”霍七七淡笑着说，“白酒、黄酒和以后的果酒，我选择的则是田家。”

    此言一出，众人顿时发出哗然声。

    可以说，霍七七的选择完全超出了大家的意料之外，廖家还好，廖忠明一开始表现得就十分积极，廖家经营药材这么多年，在地方上多少也有些说话权。

    可齐家和田家，在南平这一亩三分地上，根本就不够看。两家最多算是小豪绅罢了，霍七公子为何会选择他们两家呢？

    别说其他人奇怪，就是齐家和田家也觉得惊讶，两家一家做的是瓷器，一家经营的是布料，可以说，和霍七七给他们的生意，完全不搭边。

    他们也不明白，两家明明在南平这块地上，并不占任何优势，霍七七为何单单就选择了他们合作？

    “廖掌柜、齐掌柜和田掌柜为人为重仗义，和他们合作，我很放心。”以霍七七的身份，当然不用向众人解释，她为什么会选择这三家合作。

    她不解释，别人也不敢问。

    大家纷纷强作笑脸向被选中的三家道贺。

    廖家、齐家和田家过来的人，赶紧站起来回礼，他们也向霍七七和李元白道了谢。

    “今后商会和工部打交道的时候很多，希望三位以及诸位能多加费心。”李元白的话很少。

    可他的话，却简单地透露出一个信息，他和霍七七会完全支持这三家。

    “瘟疫的事情已经评定，水灾暂时也得到了处理。我和六皇子马上要回京去复命。希望各位能尽快选出商会的代表，然后我们再一起商讨莲藕粉的配方，以及合作的方向。事先我申明一下，凡是我和六皇子所占的分成，每年都将投入到南平的地方基础建设之中。这也是等会儿我会找人所托之事。”霍七七笑眯眯地站起来。

    “我和霍七七公子去隔壁，你们自行商讨，尽快选出商会的负责之人。我们不会参与！”李元白先站起来，霍七七跟着他也慢悠悠地站了起来。

    众人连忙站起来，向他们道谢。

    霍七七和李元白点点头，然后一起并肩出去了。

    “六皇子，七公子，是否要现在收拾行李？”到了霍七七的院子里，章伍几个正在院子里等他们。

    “命人收拾。”李元白点头说。

    “六皇子，回去时，能不能改为走水路呀。”霍七七懒洋洋地坐在石桌旁开口，“来的时候，一路上大多数是荒山野岭，一点意思都没有。走水路的话，还可以浏览一番沿途的景色。”

    没等李元白开口，章伍就忍不住开口，“霍七公子，我们来的时候，用的是马车，回去路上，要是改乘船回去，要到哪里去找那么多的船只？”

    “我们这一波人可不少。”吴庆亮赞同。

    “没劲。”霍七七没了脾气。

    李元白看了她一眼后开口，“让赤云和一批人走旱路，尽快将东西带回去。至于船只，我们可以用廖家、齐家和田家的船只，他们总得到京城里去运货，他们派了人随我们一起走，也比较稳妥。”李元白随口说。

    章伍等人听他如此一说，顿时都闭上了嘴巴。

    他们心里却不怎么赞成走水路，走水路比陆地上要慢，其次，危险性也多。毕竟大家用的船只并不是他们带来的，听说水路一向被漕帮霸占，他们走的水路，如果遇上漕帮怎么办？

    但李元白纵容霍七七的任性，他们作为下属，还能如何？

    “下官这就去安排。”江景石第一个反应过来。

    “下官也过去看看。”吴庆亮也反应过来，他总觉得李元白对待霍七七的态度不一般，但到底哪里不一般，他又说不好。

    章伍一会儿看看霍七七，一会儿看看江景石和吴庆亮，最后他耷拉个脑袋跟着说，“下官也过去。”

    “六皇子，你这样无条件随我的意思，会让人误解的。”等人走了以后，霍七七龇牙笑着说。

    “你想让我反对？”李元白瞪了她一眼，不识好歹的家伙。

    “总得假装反对一下比较好。”霍七七再龇牙，根本没将他的不高兴放在心上。

    李元白知道她这个人，性子十分恶劣，如果再和她说下去，生气的肯定是他。

    算了，和小人计较不清，他懒得计较。

    不到一个时辰，霍七七和李元白又回到了花厅之中。

    “在下廖忠明侥幸成为商会的会长，多谢各位抬爱，今后廖某一定会竭尽全力为大家做事，和大家一同将南平的生意发展好。”廖忠明面带笑容，一脸诚恳。

    “众人愿意相信田某，田某也愿意协助廖掌柜，一定竭力做好分内的事情。”田家一个男子也站了出来。

    “齐某不说二话，只要是商会的事情，一定会全力以赴。”齐家也站出一位来。

    可以说，这三家是此次赴约的最大赢家。

    其余的人羡慕嫉妒恨，但谁也没有办法。只要不是眼瞎，大家都能看得出，霍七七和李元白十分看重这三家。

    以后，这三家在京城里有靠山，郑知府和守备还能不给他们面子？

    南平这一片的天，再一次会发生改变。

    印家和另外两个大一些的世家，脸色却有些难看。他们虽然在商会中取得了一定的说话权，但估计随着廖家、齐家和田家地崛起，他们很快就会被淘汰掉。

    明知会有那样的结果，偏偏他们却无能为力，这种感觉实在是太讨厌了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上传一个星期的量。

第一卷 第260章 财迷

    商会定下了人员后，霍七七也就没有吝啬，她等众人安静下来以后，将种植莲藕的安排说了一遍。“我给你们送来的莲藕品种，有一些是浅水藕，便于采摘，也便于养鱼。里面的配料，你们自己各凭本领进货，不过既然你们都是一个商会的人，我奉劝大家一句，公平竞争可以，最好别恶意压价或者哄抬价格去打击别人，损人利益固然可以得到暂时的利益，但后续的麻烦或许更多。”

    众人纷纷表示，不会做那种奸商。

    接下来，霍七七就公布了莲藕粉的制作方法。去藕节去污、磨浆、洗浆过滤、漂浆、烘晒，只有五道工序。

    方法说出来，十分简单。

    “如果遇上阴雨天，藕粉没有及时得到晾晒，会很麻烦。我可以告诉你们一个制作烘干方法，这样就能避免损失。”霍七七将众人的反应看在眼中，面上却不显。

    人生就是这样，很多简单的机会摆在面前，世人却未必能抓得住。等别人告诉了他们，然后从他们手里分羹的时候，有人又开始懊悔，但世上哪有那么多的后悔药。

    霍七七合同在手，她也不怕众人反悔，接下来，她又将红枣莲藕粉、桂圆莲藕粉以及桂花莲藕粉的配方写下来给了廖忠明几人。

    “除去莲藕粉，南平还可推广种植魔芋。”考虑到魔芋的特殊性，霍七七特意将魔芋放在了最后提及。

    “魔芋是？”别人不好问，只好廖忠明站出来问。

    “魔芋就是妖芋，它虽然全身有毒，但块茎却可以食用，处理得当，就不会有任何事。”李元白插话。

    “众位可以试试。”霍七七拍拍手。

    剪羽、舒云几人就端着冲泡好的魔芋粉进来，分给了大家。

    没有人敢尝试，霍七七和李元白对视一眼，然后端起了碗，慢慢地吃起来。

    廖忠明和田家、齐家见状，也毫不犹豫端起碗，与此同时，守备大人丝毫也不在意地端起碗。其他人见状，这才不好意思地跟着品尝起来。

    别说，被众人避之不及的魔芋，真正地吃起来，味道还很不错。

    “推广可能要艰辛一些，毕竟是有毒的植物。”霍七七说。

    “七公子放心，只要我等家中种植，百姓看到利益，自然也就愿意种了。”廖忠明表态。

    “也成，那就我顺带给你们一个做魔芋豆腐的方子，算南平的地方特色菜吧。”霍七七笑着说，“以后养殖的泥鳅黄鳝或者鱼类，你们多想出几道菜，让南来北往的商客品尝后，也知道南平的特色。”

    众人闻言，顿时大喜。

    霍七七随口几句话，却让他们看到了充满光明的未来。

    只要莲藕粉和魔芋粉打出名声，以后到南平来进货的商客肯定不会少。如此一来，南平的客栈、饮食等也会自然而然地跟着发展起来。

    想到这儿，众人也不再魔芋上琢磨，个个脸上都露出了笑容，纷纷表态，明年开始就会努力搞好种植。

    “第三条，则是菜籽油的发展。”霍七七指着图纸上空白的地方，“我和殿下同样要求占一成利。”

    菜籽油？众人微微一惊。豆油他们听说过，菜籽油还真没听说。

    霍七七见众人露出不解的神色，笑着将菜籽油的种植提及了一遍，“算是莲藕养殖外的附带产业，当然也可种植桑树养蚕，随大家的意思。我提供提高出油量的方法。”

    众人听了，又是一阵窃窃私语。

    这一次仍然是廖忠明带头表态，说愿意尝试。

    霍七七照旧拿出合同，和大家签订了协议。

    再小的蚊子也是肉，众人见霍七七和廖忠明签订了协议后，大家也纷纷照做了。

    等一切安排妥当以后，众人才纷纷拿着合约离开了驿站。

    可以说，这一日同样是几家欢乐几家愁的一天。

    “霍七公子和六皇子到底是何用意？”印家回到家中，小辈们开始嘀咕。

    “就你废话多。”印家家主大怒，当众甩了他一耳光，“六皇子做什么，难不成还要征得你同意不成？”

    “儿只是随意说说罢了。”挨打的小辈捂着腮帮子委屈地回答。

    “还嘴硬。”印家家主冷笑起来，“祸从口出不知吗？七公子为我们提供了发家致富的法子，你们有本事只管做好手头的生意即可，再让我听到你们胡言乱语，打了你们都是轻的。”

    印家人大多其实都是不服的，不过没办法，家主发怒，他们只能老实听着。

    印家家主见状，长叹一口气，“此事怨不得别人，是我目光短浅，终究是慢了别人一步。南平这么多年来的水患、匪患，六皇子不过短短数日就能将其解决，你们用心好好想想吧。”

    众人仔细一下，个个顿时惊出了一身冷汗。

    是呀，朱家、傅家等通匪，六皇子在很短的时间内就能查出来，可见李元白手里的能人异士到底有多厉害了。如果有人将他们今日地不满散出去，谁又能料到印家以后会不会成为下一个朱家或者是傅家呢？

    这么一想，众人顿时都老实地低下了头。

    李元白将廖忠明等召集而来，说了安排进货的事情。

    齐家、田家和廖忠明听了，顿时高兴万分。第一次进货，大家难免会有些胆怯。但如果是和李元白等人一起回去，事情要顺利好多。

    “草民这就回去安排。”廖忠明笑着说。

    “你们放心，万一我们路上损坏了你们的船只，六皇子一定会想法子赔偿你们。”霍七七开玩笑说。

    廖忠明等人立刻连声说不敢。

    李元白瞥了霍七七一眼后，淡淡地说，“损坏自然会赔，本皇子不是那种强取豪夺之人。”

    “你们听到没有？所以说，你们回去后就放心准备好了。”霍七七挥挥手。

    众人答应一声，连忙散去了。

    “这是礼单，凡是抄家的东西全在上面了，你自己挑。”李元白将厚厚的单子放在了霍七七面前。

    霍七七一听，连忙坐直了身体，“多谢六皇子殿下，那我就不客气了。”

    她那副小气吧啦，财迷的模样，看得李元白牙痛。他干脆将脑袋扭到了一边去，来一个眼不见为净！

第一卷 第261章 总算离开

    霍七七接过单子，认真地看了起来。

    李元白难得大方一次，她要是不认真一点挑，简直对不起她自己。

    只是，等她仔细地将单子看了一遍后，却忍不住有些失望。

    南平虽然是一个州府，但比起京城来说，到底还是差了许多。护国公府再落魄，主子们用的物品却也是精品。

    否则的话，世人怎么会说，瘦死的骆驼比马大？

    李元白给的名单，霍七七只看中了极少部分的物品。

    别说在古代，她的出身高贵，就是在现代，她霍七七也是出自京城里顶尖的世家，她的眼界并不低。

    “殿下，你看这衅铜烂铁实在没有什么好选的。能不能”

    李元白对于她的狗腿行径看都不看，“想要银子，门都没有。”

    一点儿余地都没有给她留，霍七七的眼睛顿时睁圆了。

    清风明朗等人，通过这些日子相处，已经大体了解她是个什么样的人，看到她愤怒而吃惊的模样，几个侍卫忍不住暗暗偷笑。

    “六皇子如此无情无义，你的朋友知道吗？”霍七七正色问，完全收起了狗腿子脸色。既然巴结无用，她还巴结讨好个屁！

    好歹，她也是护国公府最受宠的七公子，有得是傲娇的资本。

    “本皇子的朋友不多，能做本皇子朋友的人，本就寥寥无几。”面对霍七七的愤怒，李元白神色十分淡然，“霍七公子难道没有听过，物以类聚的说法吗？”

    言下之意，他的朋友就是这个德行！

    霍七七目瞪口呆，她还是第一次知道李元白私底下居然是这样。一个厚脸皮的人。得了，是她失算，她认栽。

    “很不凑巧，本人是一个十分有爱心，心地善良的人。行，算我自作多情，咱们就此打住。”霍七七咬牙切齿地站起来，甩了单子，直接走人。

    “爷，七公子好像真的生气了。”清风对霍七七的看法已经有了很大的改观。

    虽然说霍七七在京城里的名声十分不堪，但实际上霍七七还真是一个热心肠的人，从她在疫区耐心对待病人即可看出。关键是霍七七还十分讲义气，否则的话，她也不会为了帮主子而在南平摆出嚣张跋扈的态度来。

    而且，霍七七在南平立下了那么多功劳，说实在话，就算霍七七财迷一些，想要多拿一些，也算是在情理之中。

    李元白瞥了他一眼，“多嘴，赶紧收拾一下，让赤云和惊雷带人从旱路出发，你们催一下，这边收拾利索后，我们立刻坐马车离开。”

    接下来两天，驿站这边显得十分忙碌。第三天，潮州守备派人过来护送抄家所得的物品，惊雷、赤云就随着他们先走一步。

    与此同时，廖家、田家和齐家，也将船只准备好了。

    田家和齐家是小豪绅，所以他们摆出的船只并不算太大。廖家还要好一些，商船要比较大一些。不过，数量不多，只有三只而已。

    加上州府派出的两只船，林林总总加起来，也不过六只船而已。

    “这是傅家和朱家没收的船只。”郑知府解释。

    这几日他犯愁得厉害，李元白和霍七七马上就要离开南平，他不知该不该送一些礼物给他们作饯别礼。要是真的送了，他又该送什么？

    最后还是师爷提醒他，六皇子和霍七公子清正廉明，连和豪绅世家做生意获得的利钱都愿意拿出来，还能在乎他送的礼物吗？

    要是真的送了礼，说不定六皇子和霍七公子还要发怒了。

    郑知府听了这才放弃了念头。

    第四日，李元白带领所有人撤出了驿站，直奔码头。

    到了码头一见，许多百姓都跪了一地，各世家和豪绅也在。

    “各位起来吧，本皇子也是奉命而来，圣上说过，只要是大云国的子民，无论身在何处，只要有难，圣上就绝不会置之不理。水灾、疫情过去，官府开仓放的粮食或许不多，但本皇子可以向你们保证，一个月以后，他们一定会重新进粮食，保证大家的口粮。”李元白指着一群商人说，“如果再发现有屯粮或者哄抬物价的奸商，无论何人都可以到衙门去告状。郑知府。”

    “下官在。”郑知府连忙站出来。

    “发现一个严惩一个，绝不可姑息养奸。”李元白厉声吩咐。

    这是他给在场所有的世家和豪绅最后一个警告，过来送行的世家中有些胆小者，立刻吓得腿脚发软。

    心里没有鬼的商人和世家，倒是一脸佩服地看着霍七七和李元白。

    “是，下官一定牢记殿下的吩咐。”郑知府战战兢兢地回答。

    “各位的好意，我心领了。”霍七七挥挥手，“你们刚经历水灾和瘟疫，手里得点东西不容易。都拿回去好好补养身体好，不用担心我们，我们行船很快就回到下一个站口，到时候自然会补上物品。”

    众人见她不收，又跪了下来给她磕头，嘴里不停念叨着，要给霍七七每天烧香叩拜。

    “七公子，你的大恩大德，我们永不会忘记。”桃娘拉着孩子，和相公一起给她重重磕头。

    霍七七不喜欢这种凄凄惨惨的送别场景，她安抚大家几句，眼神就忍不住飘向了李元白。

    李元白转身先上了船，霍七七赶紧屁颠颠跟上了。

    等所有侍卫上了船以后，船只终于起航离开南平。

    南平的百姓对他们是真心感激，一直目送到看不见船只以后，大家才各自慢慢地散去了。

    “有没有厨房？”霍七七问。

    “有。”舒云笑着说。“两只大船上都有厨房。”

    “中午咱们单独开伙。”霍七七懒洋洋地吩咐，“吃大餐，今日爷亲自下厨。”

    “是，公子。”舒云俏皮地笑着答应。哼，自家主子在南平做了那么多好事，六皇子却只会欺负七公子，回到京城后，她们一定说服公子离六皇子远一些。

    大家上船之前，霍七七买了不少蔬菜和鱼、肉，在几个婢女被她哄出去后，霍七七直接从空间里将东西换了一些出来。

    自从到了南平以后，霍七七吃的就是大锅饭，是实在话，她早就吃腻了。今日得到机会，她才不管三七二十一了，愣是做了八道菜出来。

    隔着两只船的士兵都能闻到那股浓浓的香味，很多人忍不住开始咽口水。

第一卷 第262章 李元白的狡猾

    “公子，这些菜装盘太漂亮了。”舒云惊喜地说。

    “你家公子我出手，还能差。”霍七七笑眯眯地回答。

    “好香。”章伍嗅着鼻子说话。

    霍七七一抬头，就看到章伍、吴庆亮和江景石坐在船舱中，三个人正伸长脖子笑眯眯看着她。

    “鼻子倒是尖。”霍七七也笑起来，“来得好，也省得等会儿我派人去请你们过来。”

    “霍七公子，够朋友。”章伍对她竖起大拇指。

    “要是有酒更好。”吴庆亮咂嘴说。

    “有，而且还是霍家秘制的最上乘药酒。”霍七七大笑回答，“不敢说管够，但三五杯还是有的。”

    “多谢霍七公子。”吴庆亮大喜，“我们早就听说霍家有秘制的药酒，可以强身健体。可惜像我们这样的小官员，哪有机会喝上那么好的酒。”

    “别说霍家秘制的好酒，就是醉仙楼中的药酒，以我们的能力，也喝不上一杯呀。”江景石跟着一起抱怨。

    霍七七笑了起来，“行，行，都别卖惨了。这最上好的药酒，你们都喝上了，回京以后，足够你们显摆了。”

    章伍几人听了也都忍不住笑起来，“解馋，托七公子的福了。”

    剪羽、景慕她们将饭菜端上桌子上后，就退到了隔壁船舱中去。

    霍七七为了犒劳她们，所有的饭菜全都做了两份。

    “本皇子来的好像很巧。”章伍刚夹了一块鸡蛋，还没来得及放进嘴里，李元白一脚就跨了进来。

    “六皇子殿下。”顶头上司过来，章伍几人赶紧站起来。

    霍七七懒洋洋地也站了起来，“六皇子那边的饭菜还没有做好吗？”

    “本皇子闻到这边的饭香，就吩咐那边不必准备我的饭菜。两边都做，太过浪费。”李元白面不改色地回答。

    臭不要脸，谁做了他的饭菜？

    “呵呵，不好意思，我这边属于单独开的小灶，根本就没准备六皇子的饭菜。就我这点儿厨艺，也配不上六皇子不是。”霍七七皮笑肉不笑地看着李元白说。

    清风明朗几个站在外面，听得嘴角直抽搐。

    他们怎么觉得，自家主子自从遇上霍七七以后，就变得不正常了。以前，就算谁家厨子做得再好的饭菜，主子也不会这样赶着上前蹭吃蹭喝。

    霍七七更牛，主子得罪她，她还真不客气，说翻脸就翻脸。这一路上估计要热闹了。

    “本皇子可不是为了蹭饭而来，而是想告诉霍七公子一声。为了表彰霍七公子在南平所立下的功劳，本皇子特意连夜上书传去京城，向皇上为七公子讨份功劳。”

    “六皇子言重了，我可没有什么功劳。开河疏通河道，乃是工部的事，控制疫情，分明就是各位太医的功劳。至于最后那点儿事，我个人可是从中赚到了银子。”霍七七依旧皮笑肉不笑。

    明朗偷偷伸头往里瞧了一眼，他看清楚霍七七脸上的表情后，忍不住暗暗摇头。

    主子得罪霍七七，霍七七的驴脾气又上来，等会儿恐怕不好收场。

    他觉得霍七七这个人还不错，就是被护国公府给惯得无法无天这一点不太好。

    霍七七才懒得理会他们主仆心里怎么想了，她也不邀请李元白坐下，就那么稳稳地坐着。

    吴庆亮几个人就是再傻，也看出李元白和霍七七之间正在闹矛盾。

    他们顿时不知所措，不知道该向着谁比较好。

    邀请李元白留下吧，好像不合适，毕竟他们也是过来蹭饭者。要是不邀请李元白，就让李元白这样干站着，好像更不合适。

    “奏章上是按照霍七公子的个性，低调提及了功劳，本皇子还特意写明，圣上如果想要赏赐霍七公子，最好给的是银子或者黄金。原来霍七公子如此低调，根本不需要那些黄白之物。那本皇子这就回去，再写一份奏章，让人追赶回去。”李元白的语速很慢。

    随着李元白的话音落下，霍七七嗷的一声跳起来，然后狗腿一般屁颠颠走到李元白面子，“既然送出去了，还追回来干什么？多费劲！要说我这一次到南平，半点儿功劳也没有，其实也不对。咱那就是低调，还是六皇子慧眼识英雄！来来，这都午时了，六皇子赏脸坐下来喝几杯？”

    “本皇子还是不留下了，七公子不是没有准备本皇子的饭菜吗？”李元白冷淡地拒绝。

    “开玩笑，刚刚我只是在和六皇子开个玩笑罢了。”霍七七笑眯眯地说，“咱们什么关系？”

    “我并不记得我和霍七公子之间有什么过硬的关系。”轮到李元白霸气起来。

    “怎么会？咱们一路从京城走到南平，那可是过硬的革命交情呀。”霍七七恨不得上前将他拉着坐下来。

    李元白冷冷地瞥了她一眼，心里却在琢磨着，革命交情到底是什么？

    “是呀，六皇子，这都到了午时，回去后也是要吃饭。你看桌上这么多饭菜，霍七公子刚刚只是在和殿下开玩笑而已。”章伍向着霍七七说话。

    他这是典型的吃人嘴短。

    “对对，坐下来吃饭。再磨蹭下去，饭菜可就凉了。剪羽，给大家倒上药酒。”霍七七那个献媚。

    门外的明朗看得目瞪口呆，他算是长见识了。霍七七是他见过的最会变脸的一个，佩服！

    李元白似乎不想和霍七七识破脸皮，慢悠悠地走到桌边坐下了。

    “霍七公子手中葫芦中的酒可留给我？”光是闻到酒味，李元白就舍不得下口了。

    他也懂医理，章伍等人闻不出酒中的药材，他却知道。眼前这一杯酒，足以用百金来算。

    普通人喝上一杯，已经是天大的机会了。

    章伍等人显然没想到李元白会开这样的口，个个都忍不住惊讶起来。

    霍七七直接翻了一个白眼过去，这位爷还真会占便宜。

    她手中的葫芦虽然不大，但别人想用千金来换，她还不答应了。

    “我愿意出银子，千金。”李元白开口。

    章伍等人吓得差点儿摔碎手里的杯子。那么小的葫芦，倒了几杯出来，葫芦里的药酒分量肯定没有多少。六皇子却愿意出千金购买，可想而知，他们手中这一杯酒值多少银子。

第一卷 第263章 流年不吉

    “六皇子既然开口，我也不能不给殿下面子。行，只要他们几位没有意见，剩下的酒就归六皇子了。”霍七七笑眯眯地说。

    李元白闻言，抬起眼随意扫了章伍几人一眼。

    “没意见。能有一杯打打牙祭，我已经感谢不尽。”

    “是，是，我也不是贪杯之人。”吴庆亮笑着回答，心却在滴血。好不容才喝上霍家秘制的药酒，没想到半路杀出一个程咬金出来。

    “殿下请，我也不贪杯。”江景石也跟着表态。

    李元白吊起的心顿时放下来，他的目光顿时又落在了霍七七身上。

    霍七七笑眯眯地将酒葫芦推给了李元白，“既然几位大人没有意见，这葫芦酒就归殿下了。”

    她心里却将章伍几人骂个狗血喷头，早知道，她就不将酒拿出来。这几个没有原则的家伙，白瞎她对他们好了。

    “清风，给银子。”李元白淡淡地吩咐一声。

    清风答应一声，从外面进来，然后套出了一叠银票递给了霍七七。

    霍七七让剪羽接过，连数都没有数。

    “来来，吃菜。再不吃，饭菜都凉了。”霍七七笑嘻嘻地说，像极了客气的主人。

    “霍七公子的菜做得如此好看，我等都不忍心下筷。”吴庆亮拿着筷子，一副为难的模样。

    “大家随意，我这儿不讲究。”霍七七笑着说。心累，和这些人吃饭太累了。

    应该说，是因为李元白在，这顿饭才吃得这么累。

    李元白话不多，他倒是几个人之中最随意的一位，拿起筷子不客气直奔自己喜欢地菜而去。

    章伍几人见状，这才敢夹菜吃起来。

    接下来，大家当然是一心为美食而战，再也不管其他了。

    “霍七公子的厨艺就是这个。”饭后，章伍摸着自己的大肚子满足地竖起大拇指。

    “这么大的河，里面的鱼肯定很好吃。”霍七七说，“晚上你们要是能搞到鱼，我给你们做杂鱼锅贴吃，或者是做铁板烤鱼吃也好呀。”

    “晚上到哪里去搞到鱼。”吴庆亮笑着说。

    霍七七但笑不语，她当然能搞到。可关键是，她不能拿出鱼来。

    酒饱饭足之后，大家客气几句后就各自回船舱去了。

    霍七七倒下就睡着了，在南平破事太多，搞得她一直没有好好歇息的时间。回京的路上，心情一好，睡得就沉。

    傍晚时分，李元白居然让明朗给霍七七送了半桶鱼过来。

    鱼个头并不大，但数量不少。

    “六皇子哪来的鱼？”霍七七诧异地问。

    “船上有网，也有人会用，撒了几网下去，就得到了这些鱼。”明朗有些N瑟。

    呵呵，主子当然是无所不能的英雄，让霍七七羡慕去吧。

    霍七七其实不想给李元白做饭，她是喜欢下厨，但成天为一个人做饭，这就令人烦了。她又不是谁的厨娘。

    “你们处理吧，我累，还想躺着歇息一会儿。”当着明朗的面，霍七七就直接将活扔给了手下人。

    明朗

    到底是谁说好要下厨的？哼，看他回去不向主子告状去！

    霍七七才不怕明朗回去告状，她不愿意做，不想做的事情，谁也甭想逼着她去做。

    不过，就算她不下厨，李元白也能吃上美食。

    霍七七身边的人都得到了她的真传，个个拉出来都有一身好厨艺。

    这一点儿，倒是让明朗清风几个羡慕不已。

    对比之下，他们作为六皇子的人好像显得弱了几分。

    一路畅通无阻，等十几日过去后，当船只到了江中的时候，终于遇上了麻烦。

    “有刺客。”

    “保护殿下和七公子。”

    “大胆贼人，报上名字。”

    霍七七是在睡梦中被人吵醒的，没等她穿上衣服，四个婢女就窜到了她的床前。

    “怎么又遇上了麻烦？”霍七七慢吞吞地穿好衣服，打了一个哈欠后才下了床。

    舒云拿过一只玉簪，将她的头发简单地固定住。

    “公子，不能出去。”剪羽拦住她。

    “放心，我不傻。”霍七七又打了一个哈欠回答，“外面乌黑一片，我们在明处，敌人在暗处，我才不会傻到站到灯光下，让人直接当靶子射。”

    “应该是遇上了水鬼。”霍见进门来禀报。

    护国公府全都在这艘船上，他们全都分散在霍七七船舱的隔壁房间之中，此刻所有人都充满了警惕，以防敌人闯进来伤害到霍七七。

    “你们当中有谁会水？”霍七七问。

    “小人会。”霍见站出来回答。“门外还有几个弟兄也会水。”

    “防着咱们下面。”霍七七淡淡地说。

    “是，公子。”霍见答应一声。

    “找个长一些的竹竿往下捅，将船上所有的灯光全都灭掉。”霍七七又懒洋洋地吩咐。

    霍见心领神会，立刻出去安排了。

    “找个人出去，将那三家人集中过来。”霍七七想了想，又吩咐下去。

    门外有人答应一声，飞一般地出去了。

    不大一会儿，就有人跌跌撞撞地过来。

    “小人见过霍七公子。”廖家进货的人吓得浑身发抖，却努力控制住自己的情绪。

    “不好意思，牵连到大家，让各位受苦了。”霍七七客气地道歉。

    “不不，此时和公子无关。无论是走水路，还是走旱路，总是容易遇上这样那样的危险，我等常年在外，不是不知好歹的人。”廖家人年纪不算太大，只有三十多岁，但为人却十分稳重。

    霍七七微微点头，“你们在中间仓中坐下，让会武的人守着你们，等会儿不管外面发生什么，只要我没有开口，你们就不得出来。”

    “是。”几个人不敢怠慢，连忙答应一声，然后冒险去了不远处的仓中。那儿也集中了三家所有过来运货的下人。

    “不好了，水下有人。”忽然，李元白那边的船上传来惊叫声。

    “那边船只漏水了。”

    “小心刺客趁机摸黑上船。”

    

    这样的叫声彼此起伏，不过李元白的侍卫虽然叫得很大声，却没有任何人露出惊慌的意思。

    “流年不吉呀。”霍七七摇着头感叹，“早知道，就该跟随太医们一起回京。”

    “小心，水下有人。”霍见吩咐。

    然后，霍七七就听到外面传来噼噼啪啪竹竿打水的声音。

    “我等奉命过来保护七公子。”接着，一阵嘈杂的脚步声过来。

第一卷 第264 章 倒霉

    “什么人，站住。”霍见厉声呵斥。

    夜色之中，大家能看到的范围有限。

    护国公府和李元白那边的人也未必全都熟悉，如果是敌方趁机摸到船上来，那就危险多了。

    “是我。”对方说话。

    霍见没有听出对方的声音，于是他更加警惕，“站住，如果再过来，别怪我失礼。”

    霍家其他人，也都警惕起来。

    “六皇子可曾派了人过来？”霍见忽然冲着李元白那边叫起来。

    两艘船一前一后，相距的距离很短，他的声音在夜色之中穿得很远。

    对方听到他的叫声，立刻毫无征兆地出手了。

    霍见的警惕果然是正确的。

    “保护公子。”

    “不留活口。”

    霍家人有自己的联络方式，霍家带来的人，也全都是精英，武功并不弱，但显然刺客也不弱。

    双方打得很厉害，屋内，剪羽几人心急如焚，却并没有冲动得出去帮忙。对于她们来说，霍七七的安危才是第一位。

    霍七七有墟怪，这些刺客为什么要瞄准自己？明明李元白那条大肥鱼就在后面的船上！

    她武功不高，不过耳力却还是有的。好似自己这边更加显得吃力，显然，刺客是有针对性的。

    “不用留活口。”忽然外面传来了李元白的声音。

    “殿下，这儿危险，你先进仓中去找霍七公子。”清风的声音。

    “不好，有箭。”

    外面又是一阵嘈杂。

    “将门放开。”霍七七淡淡地吩咐。

    “是，公子。”剪羽迟疑一下，还是过去开了门。

    李元白就站在霍七七门前不远处，他看霍七七的房门打开，慢慢地走了进去。

    剪羽立刻将门重新关上。

    “刺客想从船底击破，迫使船只沉水。”李元白淡淡地解释，他脸上没有任何惊慌之色，甚至连武器都没有拿出来。

    “殿下觉得刺客会是什么人？”霍七七笑眯眯地问，“我觉得我挺倒霉的。明明有你这样身份尊贵的人在船上，这些人为什么还要费那么多劲来找我？我最多算是个混混罢了，可我也没做什么丧心病狂的事，用不着找我拼命吧。”

    “霍七公子可真谦虚。”李元白讥讽地看着她，“护国公府的七公子，这样的身份摆出去，比起本皇子也未必差多少。”

    “听你这么一说，我怎么忽然有负罪感。好似刺客就是真的奔着我来似的。”霍七七白了他一眼。

    “无论是冲着谁而来，反正我们两个都是他们的目的。”李元白冷冷地说。

    “这么说，不是他们完蛋，就是我们完蛋呢？”霍七七看着他。

    “基本如此。”李元白点头。

    还只够直白的！霍七七撇了撇嘴。

    “有没有水底用的药？我的人并不是十分擅长水性。”李元白报出目的。

    “我还以为六皇子是专门来救我的，原来只是为了药。”霍七七终于抓住他话中的话柄。

    李元白盯着她看。

    “没有。”霍七七臭脾气上来。

    “小心。”外面传来疾呼声。

    就在这时，船舱外面被射中了好几根“火箭”，这些箭上全都带上了火，而船是木质结构，很容易引起火灾。

    外面的人既要忙着灭火，又要防止敌人，一切都乱了。

    “在里面别出来。”李元白站起来，并没有强求她。

    “六皇子要以身涉险？”霍七七嘴上还是不饶人，她心情不好，所以逮着李元白，难免要多埋怨几句。

    李元白连头都没回，直接往舱门走去。

    霍七七讨了一个无趣，眼看着李元白就要打开门出去，她终于气呼呼地从怀里掏出了一个瓶子，“倒进水中，不管是什么样的鱼，最多五吸之间就会昏过去。”

    说完，她一甩手，瓶子呈抛物线状冲着李元白而去。

    李元白伸手一转，回头淡淡地开口，“多谢。”

    霍七七鼻孔朝天，要不是为了自己小命着想，她才不想帮李元白了。别以为她傻，李元白就能糊弄她。

    这些刺客最终的目的就是李元白，而她只是个倒霉蛋。最近，她和李元白走得有些近，或许让别人多心了。

    杀了她，以护国公府亲人对她护短的态度，李元白这辈子就成了霍家的仇人。那么，无论护国公府是否保持中立，最后总是有人得利。

    当然，也不排除有人是真的冲着她而来，但这些刺客很显然并不惧怕李元白和护国公府的势力。

    到底是什么人？京城里某些人？可惜只是猜想，她并没有抓住对方的把柄！

    渐渐地，外面的打斗声减小，又过了半个时辰，霍见进来。

    “七公子，外面结束。小人守着，七公子可以休息。”

    “有人受伤没有？”霍七七问。

    “两个弟兄受了轻伤。”霍见低头回答。

    “带他们进来。”霍七七吩咐。

    霍见答应一声出去了。

    很快，两个年轻人跟着进来。

    这两个人，霍七七看着眼熟，他们都是护国公府的人。

    “小的见过七公子。”两个年轻人对霍七七十分恭敬。

    “将衣物撕开，我看看伤口。”霍七七看他们浑身是血，外衣上还有不少口子，轻声说。

    两个年轻人见霍七七亲自关心他们，个个感动得热泪盈眶。

    霍七七给他们仔细坚持了一番，两个人，一个身上受得的确是轻伤，另外一个肩部的伤口却很深，他也算是条汉子，整个肩部到胸部全都被鲜血染红，却没有吭声。

    “剪羽，给他们上药。”霍七七淡淡地吩咐，“顺便将药盒拿来，这一处要缝针。”

    剪羽答应一声，飞快地从边上将药盒递了过去。

    霍七七先用银针封住年轻人地血脉，然后让舒云打来温水，用纱布清洗干净。她则用煮熟的羊肠线开始给伤口缝针。

    伤口有些大，由于被刺中麻穴，年轻人反而不觉得痛。霍七七将伤口分为里层和外层，总共缝了二十多针。

    李元白进来的时候，看到的就是霍七七给护卫缝针的场面。

    他默默地过去，盯着霍七七的动作看了好一会儿，也不出声打扰。

    “好了，回去后这两天别让伤口碰水，等会儿让舒云给你熬些消炎的药，明日再过来换药，三天后伤口就会愈合。”霍七七说。

    “小人谢七公子。”两个年轻人感动地再一次给她跪下。

    “谢什么，你们是霍家的人，你们护主，爷自然也不能亏待你们。”霍七七挥挥手，“舒云，明日早上多熬些鱼汤给他们补补。”

第一卷 第265章 漕帮

    不大一会儿，李元白进来。

    “有几位护卫受伤，想请霍七公子过去帮他们看看。”他开门见山地说。

    李元白带来的人之中，其实有郎中。怕的就是沿途之中，有谁会受伤。

    这时候他特意过来请霍七七，说明受伤的几个人，伤情肯定很严重，郎中根本处理不了。

    霍七七再矫情，也不会拿相熟的人命开玩笑，她随即站起来，“走，过去看看。”

    李元白见她没有拒绝，心里顿时暗暗地松了一口气。

    跟着李元白一起过来的清风和明朗，看着她的眼神也带上了浓浓的感激之情。

    剪羽几个见状，赶紧将药箱带上，一起护着她。

    外面漆黑一片，虽然说水鬼被抓住了，但谁保证是否有敌人躲在暗处呢？

    李元白的脚步很轻，霍七七很快跟着他到了前面的船上。

    “在这儿了。”李元白轻车熟路走到一处舱门前，然后推开门进去。

    船舱的木板上躺着好几个人，这几个人最严重的一个，肠子几乎都出来了。可见刚刚那一场战斗到底有多激烈。

    剪羽几个看了，压住心底的恶心感，愣是没有到嗓子眼的东西呕吐出来。

    霍七七见状，立刻蹲下来查看病人的情况。

    她自然是挑受伤最严重的人看，但边上还有三人，同样受伤不浅，其中两个已经彻底昏迷过去了。

    霍七七从怀里掏出一个绿色瓶子，然后从中到出三颗药丸给剪羽，“立刻给他们服下去。”

    剪羽几个也不敢怠慢，连忙过去将药丸塞进了三个受伤的人嘴里。

    “得手术，里面无关的人立刻出去，拿屏风将他挡住。”霍七七冷声吩咐，“六皇子最好也清洗一下手，等会儿说不准还需要你们几个帮忙了。”霍七七淡淡地说。

    在这种情况下，李元白自然不会认为霍七七在耍他。

    他老老实实过去在盆中洗了手，清风明朗几个也照着做了。

    霍七七打开药箱，带上了无菌手套后，拿出手术刀，止血钳等工具。她先给病人喂了一颗药，然后用银针封住他的几个穴位，然后就开始拿着手术刀止血钳等清理伤口。

    敌方用的利器，边上并不是规则的，所以造成的伤口也不是很光滑。

    霍七七用手术到开始清除烂肉，舒云看过她做过几次手术，所以她轻车熟路地先去熬药，然后将熬好的汤药端过来。

    霍七七则将用过得器械，丢在汤药之中消毒。

    清风明朗几个虽然都上过战场杀过人，但他们从没有看过当场将活人开腹破肚的场面，更没有看到有人拿着刀将人的肠子割掉一小节，然后再用针线缝上的。

    两个人站在一旁，惊得眼睛瞪成了圆形。

    霍七七戴着帽子，嘴上也戴着口罩，显得十分镇定。她不时低声吩咐李元白和惊风给她递去需要用的东西。

    屋子里条件太简陋，霍七七也不敢确定能不能将人就回来。

    好在受伤地护卫，身体底子好，硬是挺过了这一场手术。

    “别乱动他，让他平躺着。随时注意他有没有发热，如果发热，立刻叫我。”霍七七吩咐。

    她来的时候，特意用坛子装了空间的水，刚刚给伤者清理伤口的就是用了空间水，但愿对病人能有帮助。

    处理好一个，霍七七又去看了剩下的三口人，依旧按照谁重救谁的原则，剩下的三个人，其中一个膀子被砍掉了一半，另外两个全都是伤口太深，失血造成的。

    好在霍七七进来之后，就用给他们及时喂了药。

    接下来的手术就显得简单许多，等手术结束，外面天色也亮了起来。

    霍七七打了一个哈欠，吩咐剪羽几个将所有的手术刀放进汤药之中煮后，转身就想往回走。

    “霍七公子，多谢。”李元白向她道谢。“昨夜的药很管用。”

    霍七七挥挥手，脚步停都没停直接回去了。

    田家等人，一直坚持到了天亮才出来。

    而甲板上的血迹已经被人用清水冲洗干净，只是空气里还弥散着淡淡地血腥味。

    “田家的船只受损，暂时不能过去。你们先到廖家船上歇着，如果船只真的出了问题，到了京城以后，六皇子也会照价赔偿你们，你们不用担心。”霍七七见他们脸上带着忧色，笑嘻嘻地安慰了他们。

    “只要人平安无事就好，其他不过是身外之物罢了。”田家人拱手说。

    “我有些累，就不陪你们说话了。你们回去吧。”霍七七摆摆手说。

    廖家、田家和齐家人再三谢过她以后，这才往后面的船上走去。

    霍七七回到自己的船舱中，吩咐人送了热水过来，然后将身体擦拭干净以后，才躺到床上。

    “霍家人，除去值班的两个，其余的全都休息。”霍七七吩咐。

    剪羽答应一声，将四周的帘子全都拉上后，转身出去禀报。

    或者是真的累了，霍七七这一觉，一直睡到了午时。

    “公子，饭菜全都做好，要不要现在就上菜？”舒云过来请示。

    “上菜，早上就没吃东西，这会儿早就饿了。”霍七七伸了一个懒腰回答。

    让霍七七没有想到的是，她睡了这么久，章伍几人居然还是过来蹭了午饭。

    这下她的脸色就不好看了。累了一夜的人脾气不算好，吃饭的时候，她用眼睛瞪了李元白好几次。

    李元白似乎已经习惯她时不时使小性子，他端着碗，一声不吭，在霍七七怒视之中，硬是面不改色地吃了两碗米饭。

    “什么人？”忽然，有人怒喝。

    霍七七慢悠悠地放下饭碗，瞥了李元白一眼，幸灾乐祸地说，“六皇子殿下，好似又有人上门来找麻烦？”

    “麻烦的确很烦人，霍七公子一起出去看看？”李元白慵懒地看着她说。“目前来说，咱们是同一条船上的人，麻烦可不是只找我一个人。”

    “流年不吉，我觉得这一次回京后，得到寺庙中去添点香油，再去烧柱香，说不准能去去霉运。”霍七七懒洋洋地回答。

    言下之意，她算是默认她和李元白是一伙的。

    章伍几个人有些紧张，生怕他们两个又吵起来，看到他们的关系有所缓和，三人终于偷偷松了一口气。

    “漕帮少帮主求见六皇子，还望兄弟代传一声。”外面男子朗声说。

第一卷 第266章 漕帮来人

    “六皇子，外面来了几个人，他们自称是漕帮的少帮主。”清风进来禀报。

    “有点儿意思。”李元白淡淡地说，“让他们上船。”

    “是，殿下。”清风急转出了门。

    “六皇子是想让他们过来蹭饭？”霍七七斜睨看着他问，“我这儿准备的饭菜可不足。”

    章伍几个闻言，立刻不厚道地龇牙笑起来。

    他们都很清楚霍七七的性子，这位主因为忙了一夜，心情是真不好。他们过来蹭饭，霍七七也不高兴。

    他们对素未谋面的那位漕帮少帮主立刻多了几分同情。

    章伍他们几个的同情可不是无端产生的，昨夜船上发生的激战，他们作为文官，自然帮不上什么忙，但战斗结束后，他们却没闲着，直接参与了扫尾的工作。

    他们几个可是亲眼看到从船底漂上了十来个穿着一身黑衣的水鬼，他们也都知道，这些水鬼其实是想从船底偷袭，直接破坏船只，让船底受损，然后迫使船只沉入水底。

    霍七公子让人丢了药以后，这些人就如喝醉了一般，直接从水底漂了上来，有几个是直接溺水被淹死了，还有几个，则是溺水昏迷过去了。

    想想一群水鬼，一辈子玩水的人，居然集体溺水了，章伍几个人忍不住就想笑。

    不过，漕帮的少帮主这个时候来见六皇子，目的何在？

    霍七七似乎担心那个漕帮的少帮主真的过来抢食，生气过后就正埋头苦吃。

    李元白的筷子不由自主也跟着快起来，章伍几人对视一眼，马上也跟着低着头猛吃起来。

    等漕帮的少帮主曹正寒进门的时候，桌子上的碟子已经变得干干净净。

    剪羽和舒云不声不响过去，将桌子收拾干净。

    “在下曹正寒见过六皇子、霍七公子和各位大人。”少帮主目光所以在屋子里扫了一眼，立刻就确定了他们的身份。

    很好认，京城传言，天下男儿最美莫过于六皇子，而霍七七则和六皇子几乎齐名。坐在屋子里长得比女人还要美的两个，可不就是他们。

    而且，在相貌上，霍七七更显得妩媚玩世不恭一些，而李元白是从战场上下来的人，他再长得美，那一身杀气和正气却不容忽视。

    所以，曹正寒一眼就能确定他们的身份。

    曹正寒打量李元白的同时，李元白也在观察他。

    漕帮是大云国最大的水上帮派，当然他们在陆地上也有威名。

    漕帮几乎掌握了大云国整个水运方面的生意。可以说，漕帮是半江湖也是半个商会。

    漕帮生意做大了，但帮主曹练却是个聪明人，他从不与朝廷有任何冲突。

    这也是为什么朝廷允许漕帮存在的原因。

    “坐。”李元白吩咐。

    “草民谢过六皇子。”曹正寒年纪不大，看起来只有二十来岁，他长得眉清目秀，如果不是他自报家门，别人还以为他只是哪个世家出来的读书人。

    客气一番后，曹正寒坐在了一把椅子上。

    “你有事呀？”霍七七忽然身体前倾，伸长脖子问。

    由于大家全都坐在方桌前，曹正寒就落座在她对面。她忽然来了这一下，曹正寒顿时被吓了一跳。

    不过，他反应很快。

    “霍七公子果然聪慧，常言说，无事不登三宝殿，在下今日冒昧上船，的确是有事相求。”曹正寒微笑着说，“也有一事想向六皇子以及霍七公子解释一番。”

    “我们不熟，所以我们之间能有什么事情需要解释。”霍七七冷笑。

    “七公子，伤者中有人发热。”忽然，一个郎中从外面急匆匆地进来。等他进了门才发现，李元白等人也在，他吓得立刻跪下来道歉，“小人心急了一些才闯了进来，六皇子恕罪。”

    “七公子让你有事过来禀报，你也是职责所在，何罪之有？”

    “走，过去瞧瞧。”霍七七打了有一个哈欠说。

    章伍几个有些坐立不安，连霍七七都要避开，他们还坐在这儿，肯定不合适。

    “七公子，我们也过去看看。”江景石跟着站起来，丝毫没有拖泥带水。

    “病人而已，有什么好看的。”霍七七嘀嘀咕咕，迈开腿就往外走。

    江景石脸皮厚，马上跟在了她的身后，章伍等人见了，连忙告罪，也跟着出去了。

    船舱之中只剩下了李元白和曹正寒两位正主，而清风明朗则站在李元白的身后。

    “明人面前不说暗话，今日草民是代表漕帮特意向六皇子请罪而来。”没有外人在，曹正寒立刻给李元白跪下。

    虽然说是请罪而来，他却半点儿也没有露出懦弱的神色。

    “请罪？”李元白轻轻吐出这两个字，其中的意味很有深意。

    “昨夜漕帮内部发生内乱，副帮主勾结外人，对帮中兄弟们痛下杀手，兄弟们死伤无数。清晨时分，我们也才得知，他派了人偷袭了六皇子。”曹正寒苦笑着说，“我爹腹部中刀受了重伤，大哥也在突袭之中折了一条腿。”

    “如此情况之下，少帮主离开漕帮，不怕他们杀个回马枪？”李元白问。

    “不瞒六皇子，这一次草民除去过来请罪，另外也是希望能请到霍七公子去漕帮走一趟。”曹正寒苦笑着说。

    李元白沉默不出声。

    “只要六皇子能说动七公子去一趟漕帮，今后，漕帮一定会为六皇子和七公子大敞方便之门。”曹正寒抛出条件，“漕帮也愿意欠下七公子和六皇子三份人情，今后七公子让人拿着凭证到漕帮，漕帮一定会倾力相助。”

    “漕帮内部混乱，你应该知道霍七公子的身份容不得半点儿闪失。只凭你们提出的条件，你觉得本皇子会答应？”李元白摆明不想趟漕帮这一趟洪水。

    “六皇子是聪明人。”曹正寒苦笑，“何苦又让我说得那么明了。昨夜偷袭六皇子的人，可不仅仅光是漕帮的叛徒。杨云峰如果没有找到靠山，以他的谨慎，他绝不敢在一个晚上同时对六皇子和漕帮的弟兄下手。”

    李元白当然听懂他的意思，曹正寒无非是在暗示他，漕帮的副帮主杨云峰找到了大靠山，既然敢偷袭他，今后要是漕帮被杨云峰掌握在手，漕帮只会为他人服务，也许就成了他李元白的心腹之患。

第一卷 第267章 诱人的条件

    此时的霍七七，还不知道自己被人惦记上了。

    她到房间里仔细查看了病人的情况。

    发热的并不是开肠破肚的那个，而是胳膊被消掉半个的那个侍卫。

    霍七七搭上他的手腕试了试，然后又试了他的体温，这位侍卫身上的确滚烫，不过他的意识还算清醒，只是人没有多少精神罢了。

    “多谢七公子救命之恩。”他的嘴唇发干，眼睛看着霍七七却带着深深的感激之情。

    “将白玉露拿过来。”霍七七吩咐。

    为了以防万一，她偷偷用空间水熬了一些汤药放在小瓶子里备用。当然，如果不是情急之下，她绝对不会用这些药。

    但目前他们在船上，船上的药材根本不足。而眼前的这位侍卫，浑身发烫，这是术后炎症并发的表现，如果不能对症下药的话，他根本就拖不到船到下一站码头。

    舒云知道药水放在哪里，连忙回放去找。

    一会儿，她回来，手里拿了一个小瓶子出来。

    “喝下去。”霍七七吩咐。

    侍卫接过瓶子，再一次感激地向她道谢后，才打开瓶子喝下了里面的药水。

    舒云赶紧将铱收走了。

    为了保险起见，霍七七又将他肩部上的绷带打开查看，果然，可能是因为天热的缘故，受伤部分已经变得发红。

    “将冷却的消毒药拿过来。”霍七七吩咐。

    剪羽立刻递过去一个土色的小罐子，霍七七用面前蘸了里面的药水，然后轻轻地给侍卫伤口消毒。

    侍卫的眼睛顿时红了，边上几个看着的伤者，也跟着红了眼睛。作为护卫，他们就算是为了主子牺牲掉性命，也不足奇，这是他们的使命。

    平日里，无论是训练还是执行任务，他们这样的人，少不得会受伤。但从没有人像霍七七这样仔细而用心地为他们上药，更重要的是，霍七七的身份还是那么高。

    几个侍卫心中暗暗琢磨，回到京城后，谁敢再在背后诽谤造谣，说霍七公子的不是，他们定然饶不了那些人。

    “尽量将窗户打开通风，天气热，容易出汗，所以伤口也容易感染。”霍七七叮嘱他们，“如果不行的话，就在屋子多放几盆凉水。”

    随行的郎中一直围着霍七七转，对于霍七七的提议，他十分看重。

    在京城之中，名声不好的霍七公子，到了南平之后，他才知道，原来霍七公子是不鸣则已一鸣惊人。

    要说，他现在最佩服谁，那当然是霍七公子莫属了。给病人开膛剖肚，这样救人的手法，他听都没听过。

    此郎中是随军的军医，他暗暗琢磨，回京城以后，他一定要好好求六皇子找霍七公子为他说情，看霍七公子愿不愿意收下他为记名弟子。

    要是能将霍七七治外伤的手法学到一二，每年军中因受外伤感染而死去的人，最起码会有成百上千。

    接下来，霍七七又给其他受伤的人，也换了药再一次包扎好，才准备离开。

    “你三天之内不能吃东西，就是温水也不行。”霍七七看着受了重伤者说，“每日只能喝我留下的汤药。三天以后，根据伤口恢复的情况，再做定夺。”

    侍卫身体很虚弱，他不能说话，只能感激地看着霍七七。

    “你也不用害怕，汤药之中有补养身体的药材，所以即便不吃饭，你的身体也不会受损。”霍七七担心他想多了，又安慰他几句。

    “谢。”侍卫眼睛红了起来。

    “好生照顾他们。”霍七七客气地吩咐郎中，“再有什么不对劲，立刻过去找我，这两瓶药，到了晚上的时候，再给两个重症喂下去。”

    “七公子放心，小人一定会用心做事。”郎中殷勤地回答。

    霍七七点点头，这才领着自己的人离开了房间。

    等她回到自己的船上，路过正屋的时候，发现李元白和曹正寒还在说话。

    霍七七撇撇嘴，目不斜视，准备直接回自己的船舱中去。

    “霍七公子。”李元白却喊住了她。

    霍七七用眼睛斜睨看着他，心情忽然变得不妙起来。

    “曹少帮助有事相求，本皇子并没有自作主张替你答应。”李元白淡然地说。

    “既然没有答应，那就到此为止。曹少帮主说什么，我并不想知道。”霍七七笑眯眯地说。

    哼，好在李元白没有因为什么目的将她卖了，否则的话，就算她的脾气再好，她也会生气。

    “七公子”曹正寒没想到霍七七如此不好说话，她甚至都不愿意听他说出条件。

    这可怎么办？

    “曹少帮主，我刚刚就说过，漕帮内部杂乱，情况不明。我不会让霍七公子涉险，现在你也听到她的意思，总该死心了吧？”李元白冷冷地打断了他的话。

    看得出，李元白是真心不愿意霍七七被牵扯进去。

    “至于漕帮和本皇子的恩怨，本皇子算的很清楚。冤有头债有主，谁惹了本皇子，本皇子自然找的就是谁。”李元白的话说得很清楚。

    曹正寒苦笑不已，他拱手对李元白道谢，“六皇子恩怨分明，令人佩服。在下替漕帮兄弟谢过六皇子。”

    李元白沉默。

    “霍七公子，今日我是特意来求医的。”转身后，曹正寒飞快地向霍七七解释，“只要霍七公子能救下病人，今后凡是漕帮的水域之中，漕帮绝不会为难七公子。此外，漕帮愿意欠七公子三个人情，日后七公子如果拿着信物去漕帮，漕帮一定竭尽全力达成所愿。”

    “找人看病呀，哈，我猜你一定不知道我根本没有医证。”霍七七讥讽地看着他说。

    “医证并不重要。”曹正寒正色回答。

    “会死人的。”霍七七摇头。

    “只要霍七公子尽了全力，就算死了人，那也是天意如此。漕帮上下绝对不会怨恨为难七公子，相反，今日做出的承诺，依旧算数。”曹正寒的语气相当严肃。

    “这么说，你很看得起我呀。”霍七七摸摸脑袋。

    “霍七公子，漕帮内部争斗不已，正是多事之秋。你去人家的老巢，无疑相当于是羊入虎口。就算是本皇子，也未必能保得住你的安全。”李元白出声，很显然，他不赞同霍七七去漕帮。

    “是这样呀。”霍七七摸了摸脑袋，一副很为难的模样。

第一卷 第268章 深入虎穴

    曹正寒闻言，急得脸色都变了。

    “能顺便问一下吗？过来偷袭的傻蛋，为什么一定要冲着爷来？明明六皇子才是大肥鱼呀？”霍七七很认真地问。

    曹正寒一愣，他似乎没想到霍七七会问他这样古怪的问题。

    他下意识回首看了身后的李元白一眼。

    被霍七七称为大肥鱼的李元白，正面无表情坐在方桌前，对于曹正寒投过去的目光，他更没有半点儿反应。

    有些话无需他多说，以霍七七的聪明，其实很容易猜到内幕。

    霍七七之所以问曹正寒，她只是希望曹正寒能当面说清京城里，到底是谁在算计她罢了。

    曹正寒没有得到李元白的回应，脸上顿时露出了苦笑。

    “在下只知道京城里的权贵和杨云峰勾结在一起，但是到底是哪一位，我确实不太清楚。”

    他似乎担心霍七七不信他的话，又接着解释，“漕帮分支众多，只要有水运的地方，几乎都有漕帮的分坛，杨云峰作为漕帮的副帮主，他经营这么多年，身边自然也纠结了一部分人。昨夜他不但偷袭了六皇子这边的船只，同时漕帮内部也发生了内斗。如果我猜测不错的话，就是其他分坛，也应该发生了意外。”

    霍七七给了他同情的眼神，“看来漕帮也没有吸取别人的教训，养了一只白眼狼呀。”

    她的眼神是带着同情，但语气却完全像是在幸灾乐祸。

    曹正寒有求于她，对她的恶趣自然不好多少什么，他只能苦笑站在那儿点头附和，“霍七公子说得对，漕帮的确是养了一只白眼狼。”

    “行，我答应随你去漕帮走一趟。”霍七七忽然说。

    “霍七七。”李元白眉头皱起来，脸色十分不高兴，他低低地对霍七七发出警告。

    “敌人的敌人就是朋友。姓杨的王八蛋既然敢算计我，就得等着爷的报复。”霍七七淡笑着说，“再说了，爷以后可是要做大生意的人。今后的生意少不得要找漕帮合作，既然如此多的理由，爷不过去的话，有点儿亏心。最重要的是，俗话不是有那么一句嘛，打狗看主人。我很想试试，打了杨云峰这条狗，狗的主人到底会不会跳出来护着狗。”

    李元白见她杀气腾腾的模样，知道她是气狠了。

    经验告诉他，这个时候千万不要去触及霍七七的霉头。

    “过去也成，不过得两日之后。”李元白说。

    “家父恐怕撑不过两日。”曹正寒忍不住插一句。

    李元白冷冷地瞪了他一眼。漕帮给出的利益的确很大，但他李元白并不是那种卖友求荣的人。霍七七是被他算计才去了南平，而且出门的时候，他也在护国公府面前夸过海口，他会对霍七七负责。

    可惜霍七七太任性，连他有时也拿霍七七没辙。

    “从这儿到漕帮大本营要多久的时间？”霍七七问。

    “大约两个时辰。”曹正寒回答。

    “行，现在走的话，晚上还能达到目的地。”霍七七干脆利索地回答，“不过，你得先让我准备一些曳才行。”

    “霍七公子请便，在下可以保证，就算拼了这条命，也会保证霍七公子平安无事地回来。”曹正寒正色说。

    这些空话，霍七七不爱听。

    连漕帮的帮主都差点儿嗝屁了，漕帮的儿子算什么！

    生命安全，还得自己人才靠谱。

    霍七七将所有人全都赶出船舱，然后自己闪身进了空间。

    空间里有她空闲十分，做的各种药丸和药水。

    霍七七又将出门的时候，四哥霍易沉和二哥霍易安送给她的两把匕首放在了身上。

    既然李元白都认为漕帮这会儿十分危险，那么她肯定得做好万全准备，不能让自己真的陷入危险之中。

    她不听李元白相劝，一意孤行要去漕帮，可不是真的在耍小性子。

    漕帮属于半江湖的作坊，他们本身并不太愿意和官府接触太多。她的作坊里货物，迟早要走向全国。要是漕帮在水运方面为难合作商的话，多少也会给她生意上造成困扰。其二，能让漕帮欠自己三个人情，怎么算，她也不亏。毕竟，三个人情，她可以任意提。

    其三，她的确有些生气，既然漕帮的副帮主和外人勾结，想对她痛下杀手。那么，敌人的敌人就可以做自己的朋友，这种疯狗一样的打手，她懒得让自己几个哥哥插手。

    只要她救下漕帮的帮主，就等于给那条疯狗留下了强有力的对手。顺便吗，让京城里那些不长眼主动挑衅她的人，也好好看看，就算离开护国公府，她霍七七同样不好惹。

    综上所述，去一趟漕帮，完全是必行。

    霍七七将所有的东西全都收拾好以后，才吩咐外面的人进去。

    “你们将这些药丸和药水带上。”霍七七分了好几个瓶子给大家，并且一一告诉他们药丸的药方。

    这些药丸之中，有救命丸，有治外伤的药粉，还有麻药。对于自己人，霍七七向来不吝啬。

    当然霍家人有的，作为护送“任性”的她而去的李元白，以及李元白带去的护卫，她同样没有吝啬。

    “不管受多重的伤，一颗药保证能吊着你的气，另外一颗则是解毒丸，两者可以混用。”霍七七乐呵呵地解释。

    李元白接过铱，看了看，然后塞进自己的怀中。

    “记住了，黄色是危险的代名词，瓶子里的药粉能迷倒十头牛，使用之前，别忘记先吃解药。”霍七七吩咐人家。

    当然，这些话，全都是背着曹正寒。

    在没有确定对方是真的朋友之前，霍七七不会那么好心为他着想。

    李元白见她一心要去漕帮，只好将船上的人员安排好了。

    “你们一定要保护好六皇子和霍七公子。”清风比较稳重，被留在了船上，护送其他人先去下一站码头。

    霍家受伤的人自然也留在了船上，跟随霍七七去的只有四个婢女和一个霍见。

    “是。”十个精挑出来的侍卫连忙答应。

    “霍七公子，病人何时才能吃饭？”郎中过来问。

    “为了保险起见，我留了十个瓶子下来，每日给他喂一瓶，十日之后再让他吃绣淡的流食。”霍七七回答。

    郎中这才放心。

    所有人上了漕帮的船只以后，船只立刻往漕帮大本营行去。

第一卷 第269章 坏消息

    从江面到漕帮，中间还有一段距离。

    或许为了安全起见，曹正寒第一次将漕帮中的情况简单地向李元白和霍七七解释了一番。

    李元白很少说话，只是静静地听着。

    霍七七撇撇嘴，觉得他太过无聊。她倒是不客气，东一句西一句地和曹正寒扯。

    “你们漕帮这么大的帮派，肯定很有钱。你们咋选了这么一处鸟不拉屎的地方建立大本营？”霍七七摇着头问，“再有钱不知道享受，还不如不赚银子。要是我的话，非得找府州最繁华的地段买一处宅子，那样才叫享受生活。真不知道你们这些人，脑子是怎么长的？”

    “漕帮做得是水运生意，帮中很多兄弟当初都是穷苦百姓出身。他们加入漕帮，无非是为了挣口饭吃。大客商，他们往往有自己的船队，哪里用得着咱们漕帮？小的客商，雇佣的船队要少得多，一趟出运，也不过赚个辛苦钱。加上漕帮人员复杂，分流众多，帮主能将船队运转起来，已经不错了。”曹正寒苦笑着解释，隐晦地哭穷。

    “那也不至于选这么一个鸟不拉屎的地方来建立总坛吧？”霍七七不以为然地摇摇头说。

    “听说漕帮帮主为人仗义，在江湖上也结识不少朋友。”李元白淡淡地插一句。

    曹正寒的脸色顿时不好看。

    漕帮的确和江湖上有联系，而江湖上的人并不愿意和官府牵扯在一起。

    这是不公开的秘密，李元白当着他的面点破漕帮的性质，作为漕帮的少帮主，他是真的觉得很尴尬。

    霍七七似懂非懂地点点头，她见曹正寒脸色不好，又笑嘻嘻地避开了这个话题，“杨云峰是你们漕帮的副帮主，怎么有那么大的胆子对帮主出手？按理说，作为帮主，至少有一种报名的手段吧？”

    这话不好回答，曹正寒心里正在琢磨要如何回答的时候，霍七七又自言自语地嘀咕，“我可是很怕死的。我有点儿后悔跟你来了。”

    “霍七公子放心，漕帮既然请你过来，一定会竭尽全力保你们平安离开。杨云峰作为帮中副帮主，对帮中的机关和陷阱十分熟悉，他忽然出手袭击帮主，占得是先机。帮主一向对他信任，哪知道他是那样的小人。昨夜经过恶战以后，帮中弟兄们已经做好了防范。”曹正寒见她有悔意，顿时紧张起来。

    霍七七要的就是他这份紧张。

    接着，她似乎没有精神，又东扯一句，西扯一句，无意之中，将整个漕帮的情况打听得七七八八。当然，曹正寒这个人是个聪明人，霍七七也不会自作聪明去打听漕帮内部的核心秘密。

    不过，漕帮日常的收入，她通过计算，很快就能核算出漕帮的利润。

    李元白神色淡然坐在边上，他好似对霍七七与曹正寒之间的唠嗑并不在意，心里却也记住了关键之处。只是，他和霍七七关注的重点不同罢了。

    霍七七更多重视的是漕帮生意上的事情，而他很快就将漕帮内部情况以及行事作风了解得七七八八。

    一问一答之间，船只很快在一处浅滩码头上停下来。

    “少帮主。”一群人看到自家船只，立刻紧张地奔过去。

    “六皇子、七公子，请。”曹正寒却客气地侧开身子，恭敬地请李元白和霍七七下船去。

    李元白脸色淡然，霍七七却东张西望，一副刘姥姥进了大观园的模样。

    “贵客临门，还不过来见过六皇子和霍七公子。”曹正寒冷声训斥手下弟兄。

    众人听了一惊，他们一个个正在发呆，他们本以为自家的少帮主已经够好看的。可少帮主被两位客人一比，就差远了。

    曹正寒的呵斥，让他们顿时清醒过来。大家不好意思，一窝蜂地过来给李元白和霍七七行了礼。

    江湖上的人大多豪爽，对身份什么的根本不会看得更重。不过，他们也不愿意和朝廷中的人有过多的牵扯，因此他们对李元白和霍七七的态度很有趣，大多都是那种客气有余，却又带着明显的疏离感。

    霍七七和李元白也不在意这些，他们两个人眼神扫了一圈，就将漕帮的外围看得很清楚了。

    等看清楚地理位置后，两个人也终于明白为什么漕帮的总坛会设立在此了。

    此处三面环山，正面又是大江，如果有人想侵占这一处，很难做到。基本上，漕帮是一处易守难攻之处。而且这儿夹在南平和潮州之间，是南来北往商船必经之地。

    如果漕帮接了大生意，这儿倒是一处很好的补给点。

    “六皇子、七公子，请。”曹正寒在前面亲自为他们引路。

    因为到了自家地盘的缘故，他心中的急迫明显就露了出来。

    剪羽几人不动声色，成半包围状将霍七七护在了中间。

    李元白的护卫也警惕地护住了李元白。

    曹正寒见状，心里暗暗苦笑，他知道无论是霍七七或者是李元白，其实并不相信他的诚意。

    说实在话，如果不是被逼到绝境，漕帮其实也不想和李元白或者霍七七有任何牵扯。

    但命运就是这么奇妙，偏偏逼的他们必须朝着大家不愿意走的方向去发展。

    曹正寒既然决定和李元白和霍七七合作，他自然不会中途后悔。因此，他满脸笑容，装作没看出对方的警惕，依旧笑眯眯地客气招待李元白和霍七七。

    真不愧是漕帮，往山脚下去的路途上，七拐八拐不说，每隔一段路就有一群人在放哨。

    因为霍七七和李元白是曹正寒带来的，他们倒是没有上前盘问，但目光中的疑惑和打量却显而易见。

    走了一段路以后，大家终于到了一处山寨之中，对比山脚下的暗哨，这儿明显戒备更加森严。

    曹正寒上前去解释几句后，一路上再遇上人以后，就有不少人主动和他们打了招呼。

    “阿寒，你终于回来了。大哥快不行了，霍七公子来了没有？人呢？”曹正寒领着李元白和霍七七刚进入院子，一个漂亮的中年女子就急急忙忙冲出来。

    曹正寒刚要说话，女子忽然抬头看到了边上的霍七七和李元白。

    她稍微停顿一下，然后又冲到了霍七七面前，剪羽几个立刻警惕地将霍七七护在了中间，气氛一下子变得紧张起来。

第一卷 第270章 妙手丹心

    “姑姑，你先别急。”曹正寒大惊，不过到底是男人，又是漕帮的少帮主，即便他心里也急得要命，但他还是很沉稳地拦住了焦急的女子。

    “阿寒，你爹等不了了。”女子的手在颤抖。

    “少帮主。”这时，又有两个年纪大一些的男子出来，他们的脸上同样带着焦急的神色，“帮主的情况在恶化，再不想办法的话，可能”

    其中一个说着说着，眼泪忍不住就掉下来。

    “霍七公子。”女子噗通给霍七七跪下，“我曹敏一辈子从没有求过人。求求你，出手救救我哥，阿寒对你说了漕帮的条件没有，只要你出手救人，无论结果如何，你今后都是我们漕帮的座上客。”

    “漕帮自身都难保了，我就算是漕帮的座上客又如何？”霍七七懒洋洋地问。

    这话十分不讨喜，院子里很多人听了，脸上顿时露出了不平之色。

    李元白不动声色脚步移了移，靠近了霍七七身边。这小子，惹事的本领一如既往得厉害！

    “我曹敏发誓，只要漕帮弟兄们有一人活着，也会履行今日的约定。”曹敏竖起三个指头对天发誓。

    “你们请我来，我可没有医证，能不能救活人，不好说。”霍七七申明。

    “霍七公子只管出手，医证什么的并不重要。无论结果如何，霍七公子这份人情我们一定会牢记。”从屋子里出来的另一位中年男子客气地说。

    “行，那我试试。”霍七七淡淡地说，“不过少帮主和这位美人还是进去在一旁看着比较好，省的说我动了什么手脚。只是，等会儿无论发生什么时候，你们绝对不能出声。我这个人胆子小，要是你们发出声音，吓得我手抖，病人发生了什么意外，我可不管。”

    “不会出声，我们绝对不会出声。”曹敏脸色发白，十分紧张。

    “领路吧。”话挑开说明以后，霍七七直接吩咐。

    “七公子，这边请。”曹正寒急忙在前面领路。

    霍七七跟在了他的身后。

    曹正寒几人将她领到了一处深一些的庭院之中。霍七七跟着他们进了屋，然后一眼看到了躺在床上的中年男子。

    男子脸色苍白，眼睛紧紧闭上，胸口则插着一把匕首。

    一个美妇人坐在床前，正在流泪，她的眼睛紧紧盯着床上的人，似乎在担心一眨眼，床上的人就会不见。

    “娘，七公子请来了。”曹正寒轻声提醒美妇人。

    美妇人一惊，连忙站起来，她抬头看到李元白和霍七七，视线却一下停留在霍七七身上。

    “有劳霍七公子了。”美妇人强忍泪水，恭敬地给她行了礼。

    “大哥身上的毒怎么样？”曹正寒急切地问。

    “阿华他？”提到大儿子，美妇人的眼泪又下来了。

    “中毒呀？”霍七七笑眯眯地说，“正巧，我手里有解毒的药丸，你先给大公子喂下去试试，等这边事情了了，我再过去看看。”

    说完，她从身上掏出一个瓶子，然后倒出一颗药丸丢给了曹正寒。

    “娘，你去看看大哥，霍七公子要给爹看病，不能留太多的人。”曹正寒说。

    美妇人不舍地看了几乎没有呼吸的丈夫一眼，眼中的泪水又下来了。她知道情况危急，哪怕霍七公子过来，也未必能救下自己相公的命。

    但她心中还是抱着一丝侥幸。

    霍七七能救下整个南平的百姓，或许也能救下自己的相公和儿子。希望和绝望同时在她心头萦绕，她都快撑不下去了。

    霍七七见床上病人脸色太过苍白，呼吸微弱，又看了一眼胸口匕首的位置，脸色变得严肃许多。

    “剪羽，你在院子里熬药材，速度快一些。将药材熬好，冷却过后端过来。”霍七七吩咐。

    她坐到床前，伸手搭在了病人的手腕上，脉搏跳得十分微弱。

    “喂了什么？”霍七七收回手问。

    “喂了吊命丹。”曹正寒回答，“觉远师父曾经和家父有过一段渊源。”

    觉远是谁，霍七七不关心，病人如果没有那颗药丸，估计早就完蛋了。

    “位置太靠近心脏部分，你们要做好心理准备。情况很不好。”霍七七提前给他们打预防针。

    “是，我们也知道。”曹正寒低声回答。

    曹敏和美妇人听了，忍不住又流下了泪水。

    “要用刀将心脏部分划开，但我不能保证病人一定就能救活。你们自己决定。”霍七七一边整理药材等物品，一边将最坏的结果告诉漕帮的人。

    “救活的把握有多少？”曹正寒咬着牙问。

    “六成。”霍七七回答。

    众人听了，脸上顿时露出惊喜的神色。说实在话，他们只是抱着侥幸的想法请霍七七过来，本以为霍七七最多有两三成的把握救人，没想到霍七七硬生生将成功率提高了一倍。

    真的算是意外之喜了。

    “那就开刀。”曹正寒毫不犹豫地选择。

    漕帮之中也有郎中，但郎中会诊的结果却是回天乏术。

    “屋内只能留下至亲两人，其余的人全都出去等候。一切需要的热水或者汤药，必须经过我的人之手，草药准备好即可。”霍七七吩咐。

    “娘，你、三叔和五叔看好外面，我和姑姑留在屋子里。”曹正寒很快做出选择。

    “好。”

    美妇人有些不舍，但曹敏将她拉出去门外说了几句。

    她这才点头答应。

    一会儿，剪羽、景慕端着一盆盆的汤药进来，舒云立刻用自带的小喷壶装了汤药在屋子里喷洒起来。

    惊风则有条不紊地将带来的两个箱子打开了。

    两个箱子里，刀、剪、针全都有，而另一个箱子里，则是各种各样的铱、纱布和棉花。

    门很快从里面被关上。

    “六皇子，外面天气热，请随我到隔壁屋坐下来等。”被称为三叔的男子客气地对李元白说。

    而美妇人则拿着药丸匆匆地去了另一处院子。

    李元白淡淡地点头，“请。”

    不过，没等他们将凳子坐热了，外面就传来了打斗声。

    “三叔，叛贼又来袭击。”有人禀报。

    “混账东西，他这是欺负帮主和大少帮主受伤无人是不是？”三叔拍桌而起。

    “将人调过来，无能如何，也不能让人打扰到屋子里人，更不能让人伤到贵客。”五叔气得浑身发抖，不过还是冷静地下达了命令。

第一卷 第271章 李元白的厉害

    “六皇子，在下出去安排一下，失陪了。”五叔站起来拱手带着歉意说。

    “无碍。”李元白点点头答应。“既然敌人来袭，外面肯定要人，你们都过去照看一下吧。我这儿有人，你们无需担心。”

    三叔本想留下来作陪，毕竟李元白的身份在那儿，要是将他一个人丢在院子里，似乎说不过去，最起码漕帮有失礼之处。

    他们没想到李元白如此大义，两人连忙谢过他，一起匆匆出去了。

    说实在话，这边院子里有李元白和霍七七的人在，他们连后顾之忧都没有。

    屋内的情况也很凶险，正如霍七七判断一样，这把匕首离心脏几乎只有一张纸的距离，如果处理不好的话，拔出匕首时，必然会伤到病人心脏。

    草民和曹正寒虽然心里有准备，当他们真的亲眼见到霍七七用刀划开帮主的胸口，一颗鲜红的心脏在他们面前跳动的时候，他们还是紧张得几乎要叫起来。

    两个人盯着那边匕首和跳动的心脏，心差点儿都跳到了嗓子眼上。

    紧张，除去紧张，还是紧张。

    霍七七在确定了匕首的位置之后，反而显得更加轻松。

    情况和霍七七预计得差不多，她取出银针，很快就封住了病人的几处大穴位，等十几根银针下去之后，左手立刻飞快地直上直下拔出了那把匕首。

    一股鲜血顿时喷了出来，喷了她一脸，舒云立刻用帕子擦去她脸上的血迹。

    曹敏惊得差点儿跳起来，曹正寒一把拉住了她，两个人惊魂不定继续盯着霍七七的动作。

    霍七七不慌不忙地用止血钳压住动脉，然后开始接过舒云递过去的针线，像缝衣服似的，一针一针将伤口缝起来。

    如此血腥的场面，她做得轻松自如，面不改色。观看的两个人，却看得胆战心惊，腿发软。

    姑侄两人看她娴熟的动作，就知道，他们这一次是真的找对了人。

    霍七七既然有目的来救人，自然不会让病人轻易死去。凡是清理伤口的药水，全都是出自于空间之中，用到的药材更是顶级的好药。

    屋内惊险，屋外同样惊险。

    杨云峰没有亲自带领人来攻打漕帮总部，但叛出的人数不少。他们对总部这边的环境十分熟悉，加上这边帮主、少帮主全都不能露面，人员上，多少有些吃亏。

    “这样不行。”就在三叔和五叔准备背水一战下山的时候，李元白随意地出现在了他们的身后。

    “六皇子？！”五叔有些惊讶。三叔则有些紧张，李元白是漕帮之中的贵客，而且李元白的身份太过特殊，如果李元白在漕帮之中出了什么事情，他们就是死都无法赎罪。

    而且，朝廷一定也会因此而震怒，到时候整个漕帮才是真的要陷入水深火热之中。

    “如果你们信得过的话，让我的人领着过去对敌。”李元白淡淡的说。

    “多谢六皇子出手。”五叔恭敬地抱拳说。

    能在危难时刻出手相助，就是漕帮的朋友。这样的朋友，自然值得相信。

    李元白转身低声吩咐了身后几个侍卫，立刻有三个侍卫闪身出来。

    五叔也吩咐一群漕帮的人听他们的吩咐。

    三个侍卫各自挑选出二十人左右分散离开。

    不大一会儿，从侧面就有人大量的石头滚下去，砸伤了不少叫嚣的敌人，接着右侧又有人用点燃的“火箭”对准敌人射出去。

    李云白的人是从军中出来，箭法几乎是百发百中。

    不少人因此而中箭而亡，敌人一下慌了起来，躲进边上的灌木中，开始往山上冲过来。

    五叔正准备从正面杀过去的时候，箭雨忽然变得更加密集了。这一次很有意思，凡是箭雨落下的地方，必然会有一片人倒下去。

    明明很多人并没有中箭，难道是发病？还是说，这醒徒良心发现，故意倒下，不愿意兄弟相残。

    事实证明，他们根本就是想多了。

    “火中有药丸，他们腿脚麻痹不能动弹罢了。等一会儿下去，直接可以将他们捆绑起来。”李元白淡淡地说。

    偷袭的人发觉不对头，立刻调头就跑，希望逃到船上立刻离开。

    可是让他们绝望的是，等他们靠近码头的时候才发现，船上的人早就被灭了，而船只已经被对方带走。

    进不得退不得，自己一方已经倒下大部分，剩下的人，在总部人员杀下山后，只能束手就擒。

    与此同时，屋内的霍七七手术也到了尾声。

    “十日之内，绝对不能移动病人。”霍七七吩咐，“每日只能喂一些汤药。盒子里这些汤药，每日一瓶，喝下去，即便病人不吃东西，也能保证身体不会受损。”

    霍七七详细地向家属交待了术后护理工作。

    曹正寒和曹敏听得十分认真。

    他们亲眼目睹了霍七七整个手术过程，心中早就将霍七七当成了恩人看待。因此凡是霍七七所言，他们都用心记下了。

    “我留下守着，你领七公子去客房中好好歇息一番。”曹敏对曹正寒说。

    “算了，送佛送到西，你们领我去看看中毒的大公子吧。”霍七七淡淡地说。

    她的确累，但人命关天。既然救了一个，剩下小的，她也顺手救了。

    曹正寒听了，心里顿时对她更加感激，他是有心想请霍七七过去看看他的大哥。但霍七七脸上露出了倦色，他也知道为人不能太过自私，心里一直为难不好说出口。

    没想到霍七七居然主动提出，对于霍七七的人品和医德，曹正寒更多了一份好评。

    “多谢霍七公子，这边请。”他恭敬地在前面引路，完全放低了自己的姿态。

    霍七七懒洋洋地跟在他后面，来到了一处院子里。

    这一处院子里，显得十分雅致，墙角哪一丛丛的竹子十分青绿，夜色中在山风的吹佛下微微摇曳，发出了沙沙的声音。

    竹林之中，一块偌大的空地，边上则是一个小小的亭子，亭子中石桌上则摆放着一副没有下完的棋，看得出，院子中的主人还是个雅人。

    霍七七随着曹正寒进了屋子里，屋内两个女人立刻惊慌地站起来。

    “阿寒，你爹如何？”美妇人第一个询问起来，边上年轻的妇人也很期盼地看着曹正寒。

第一卷 第272章 棘手和下毒

    “爹的身体没事，七公子说，只有后期好好养着，半年之后就和常人一般。”曹正寒飞快地回答，“大哥怎么样？”

    “毒被压制住了，但没有解。”美妇人眼中露出担忧的神色。边上年轻的妇人，眼泪止不住流了出来。

    “七公子过来给大哥看诊。”曹正寒连忙说。

    为了避嫌，霍七七还在门外站着，他不能怠慢霍七七。

    “快请进来。”美妇人连忙催促。

    “霍七公子请进。”曹正寒出门客气地说。

    霍七七慢悠悠地进了门。

    年轻妇人没想到传说中的霍七公子居然长得比女人还要美，顿时傻眼了。

    她连忙退一步，站到了边上。

    “霍七公子，请。”美妇人也没有责怪儿媳妇，霍七七的确长得美，凡是见到她第一眼的人，几乎都会有这样的反应，就是她第一眼也惊呆了。

    霍七七慢悠悠走到窗前，居高临下看着床上的人。

    曹正寒见状，连忙给她搬了一个凳子。

    霍七七也不客气，直接坐下来，然后伸出手搭在了病床上的人手腕上。

    病床上的年轻人，五官和曹正寒很像，他的腿折了，因为绑着木板。这一点儿郎中处理得很不错。

    霍七七给病人把脉过后，又伸手在病人的腿上试探摸索了一会儿。

    骨折的情况并不是太糟糕，因为被利器所伤，所以伤口是平滑的，只要原位固定好以后，就不会有问题。但比较麻烦的是，伤者身上的毒。

    到了古代以后，霍七七曾经让霍易安他们帮她搜集了许多医药书籍，也曾经和温太医等人探讨过一些医术上的事情。

    别小看古人，他们的智慧并不比现代人低，相反，在某些方面，他们很聪明。

    比如说，曹正华身上的毒，她一时半会也不敢说，就能破解。

    根据曹正华中毒的状态，霍七七，也只能判断出一些毒所用的药材。

    毕竟医毒不分家，很多药材本身都带着毒性。

    霍七七在现代学习中医的时候，曾经对古人下毒有过兴趣，而以霍家在天朝的权利，她自然可以接触到许多古籍，因此，很多人根本不知道，霍七七在用毒方面，其实也是一个高手。

    曹正华身上的毒，她是可以判断出是中了什么毒，但麻烦的是，这种毒十分霸道，根据不同配置手法，解毒的方法就会千变万化。

    霍七七有空间水，可以解百毒。但她不能拿出来，也不愿意拿出来。

    “腿上的骨折容易接上，以后不会对他产生任何影响。但中的毒却很霸道。”霍七七淡淡地说，“我还得观察研究一下，才能找到解毒的方法。”

    “多谢七公子。”

    “谢过七公子。”

    “七公子的大恩大德，漕帮无以为报。”

    三道不同的声音，却表达出同一个意思。

    “接骨需要生石灰，你们赶紧将生石灰找来，等病人骨折部分消肿了以后，就得手术。”霍七七吩咐。

    “我这就让人准备。”曹正寒回答，“霍七公子忙碌了这么久，受累了，连晚饭都没有顾上。还请七公子随我过去，我已经命人在花厅里给七公子准备了晚饭。”

    “也好。”霍七七忍不住打了一个哈欠。

    年轻的妇人，虽然心急如焚，却也知道这会儿不是她能急的时候。

    虽然外面有敌人偷袭，但漕帮的确没有怠慢霍七七。

    霍七七到花厅的时候，桌子上已经摆放了满满一桌的饭菜。

    不久，李元白在三叔和五叔的陪同下，也到了花厅。

    “六皇子、七公子请。”曹正寒客气地说。

    霍七七和李元白也不客气，直接在上首坐下了。

    “漕帮的美酒可能比不上京城，不过这酒是用了我们这儿江底的水酿制，也是别有一份风味，七公子和六皇子不妨尝尝。”曹正寒笑着主动给他们倒上酒。

    霍七七将酒杯端起来闻了闻，微笑着点点头，“酒香醇厚，虽然没有入口，却也能闻出气味不同。”

    “今日之事，多谢六皇子和七公子仗义出手。”三叔端起杯子感激地对他们说。

    “举手之劳罢了。”李元白微笑着说。

    “殿下不累，我却是累了。各位，只此一杯，我得吃点饭补充一下体力。”霍七七笑眯眯地说，“吃饭完，还得早点儿睡，明日还得给大公子找配方解药，还得给他接骨。”

    “七公子爽快，如果七公子喜欢这酒，走的时候，我让人给七公子带几坛回去。”曹正寒也笑着说。

    其他人见她爽快，也都笑起来，再也没有人站起来敬酒。

    多事之秋，谁也不敢贪杯，霍七七的话，无疑也是给大家找了一个台阶下。

    “鲈鱼来了。”一个漕帮兄弟端着一盘鱼上来。

    五叔接过鲈鱼，放在了桌子中间，“这个时节的鲈鱼虽然没有春季的肥美，但肉质十分鲜嫩，算是别有一番滋味。六皇子、七公子请。”

    主人既然推荐，李元白也不想打他的面子，伸出筷子奔着鲈鱼而去。

    霍七七的筷子更快，不过她的筷子却压住了李元白的筷子，“殿下，鲈鱼虽然美味，却会要人命哟。”

    此言一出，众人顿时大吃一惊。

    李元白的筷子将鲈鱼挑起来淡淡地开口，“漕帮待客之道果然与众不同。”

    “七公子的意思？”三叔和五叔大吃一惊，他们惊讶地盯着霍七七。

    霍七七的话几乎挑明了说，鲈鱼有毒。

    “殿下、七公子，得罪了。是漕帮管理不善，差点儿中了敌人的奸计，却不是我等的意思。”三叔生怕李元白和霍七七误会，连忙站起来解释。

    “单单吃这份鲈鱼的话，并不会中毒。可如果配上刚刚特制的酒，却可以在半个时辰内直接要了人命。”霍七七笑着说。

    她将酒壶拿过来，当着大家的面，将酒壶里的酒浇在了鲈鱼上面。

    酒香顿时扑鼻，鲈鱼并没有变色。

    三叔、五叔的眼睛一直盯着鲈鱼，片刻之后，鲈鱼的颜色慢慢地开始变绿。

    果真有毒！漕帮几个人脸色顿时变得更加难看起来。

    “七公子，酒中的毒？”曹正寒恨不得立刻找出下毒的人，马上当着霍七七和李元白的面直接杀了泄恨。

    他可是夸过海口，在漕帮之中，他们一定会护住霍七七和李元白。

    可在饭桌上却出现了这样的事情，他简直无颜面对两位贵客。

第一卷 第273章 吃鱼吗

    ？

    “七公子，要如何解毒？”绝不能让霍七七和李元白在漕帮出事，紧张觉得丢人的曹正寒问了一个很低级的问题。

    “酒里的毒只有半份，鱼是另外半份，两者凑在一起，才是完整的毒药。”霍七七慢悠悠地说，提起筷子满不经心地夹着别的菜吃起来，“喝了酒，不吃鲈鱼就不会中毒，明日只要方便过后，那半份的毒自然也就化掉了。”

    “惭愧。”曹正寒还能说什么，反正他是没脸坐在这儿了。

    “杨云峰找到了一个用毒的高手。”霍七七笑眯眯地说，“有点儿意思，不过你们得小心了。”

    “以你我的身份，如果不下最大的力气怎么行？”李元白讥讽地说。

    “真累人，吃个饭都这么麻烦。”霍七七说。

    好在明朗和剪羽等人没有吃饭，他们暗暗心惊，都暗自庆幸霍七七的医术高明，才没有闹出大事来。

    由于吃饭的过程之中，出了这样的意外，大家再也没有心情喝酒。

    一顿饭，大家吃得很快。

    吃完饭以后，曹正寒将他们引到了一处院子，“漕帮如今比较混乱，只能委屈两位贵客同住在一处院子里。”

    剪羽有些不满，刚要开口。

    霍七七却抢先笑着回答，“我是没有意见的，反正在哪里，只要累了，我都能睡得着。”

    “本皇子也不会在意。”李元白瞥了霍七七一眼说。

    曹正寒急着回去找出内奸，也无心留下来和他们说话，客气两句以后，他就急匆匆地回去了。

    霍七七和李元白的房间挨着很近。

    “殿下，我累，先回去睡了。”霍七七笑眯眯地说。

    李元白微微点头，看着她慢条斯理进了院子。

    “殿下，今日好险。幸亏有霍七公子在！”明朗上前请示，“这几日是否我们自己开伙？”

    “客随主便。”李元白淡淡地回答，“别多事。”

    明朗答应一声，连忙进屋收拾了。

    事实上，根本没有什么东西需要收拾，漕帮安排了最好的房间给他们，屋子里所用的东西，一切都是上品。

    霍七七吩咐舒云给她端来热水，在屏风之后，泡了一个热水澡。

    这一晚，外面不时传来嘈杂声，但霍七七睡得十分踏实。

    就是李元白那边，也很安静。

    第二日清晨起来，霍七七爬起来慢悠悠地在院子里转。

    李元白慢慢地推开门出来，两个人的目光顿时在空中对上了。

    “早。”霍七七精神抖擞地对他竖起了小爪子。

    “早。”李元白微微点头。

    “想吃鱼吗？昨天晚上亏大了，那么肥美的鲈鱼都没吃到。可恶的坏蛋！”霍七七叹口气唠叨。

    李元白不说话，他很清楚，这种时候，霍七七完全就是自言自语，他只管静静地听着就是。

    “我让霍见去找人要两条鱼过来，等会儿烤着吃，要吗？”霍七七龇牙冲着她笑。

    “霍七公子做的就吃。”李元白的语气还是很淡，“别人做的，就算了。”

    有人同意一起丢人，霍七七的心情忽然就变得开朗起来。

    “公子，鱼来了。”霍见提着一个鱼篓过来。

    霍七七连忙凑过去看，鱼篓之中有很多的各种鱼，大的小的都有。

    剪羽和惊风，也不知道从哪里抱来了两堆柴火过来。

    霍七七卷起袖子，拿出匕首，直接开始处理鱼，而景慕和舒云则不知道从哪里搬来了许多纸包，以及一个葫芦。

    霍七七很快将鱼处理好，剪羽也将火点了起来。

    霍七七将鱼放在架子上烤，不时地开始刷油，往鱼上丢调料。

    漕帮的人，见客房这边有烟，吓得连忙过去禀告给曹正寒。

    曹正寒、三叔和五叔为了清查内奸，临到天亮才闭了一会儿眼睛，听到手下禀报，三个人立刻急急忙忙过来查看。

    “哟，来的早不如来得巧呀。一起？”霍七七举着鱼对他们笑。

    一旁的李元白去拿着一条肥美的鱼啃着。

    曹正寒他们哭笑不得，“原来霍七公子还精通厨艺。”

    “精通算不上，不过我一向对吃的比较讲究。久而久之，也就学会做几道菜。民以食为天，我也不觉得丢人。”霍七七笑眯眯地回答，她一扬手，三条鱼冲着曹正寒而去，“尝尝。”

    “多谢七公子。”曹正寒一伸手接过了烤鱼。

    三条鱼，色泽金黄，外皮十分酥脆，还没有入口，一股鱼香味就直往鼻子里钻。

    有点儿烫手，不过练武之人并不怕这么点儿烫。

    “多谢了。”曹正寒将鱼分给一同来的三叔和五叔。

    一大清早，谁想吃鱼？不过，三叔和五叔也不好拒绝霍七七的一番好意。

    两个人接过烤鱼之后，也笑眯眯地谢过了霍七七。

    可是烤鱼一入口，三个人全都傻眼了。

    漕帮坐落在长江边上，帮中兄弟们吃的最多地就是江中的各种鱼类。

    什么样的鱼，他们几乎全都吃过，但不可否认的是，这是他们吃过的最好吃的一次鱼。

    手里的烤鱼半点鱼腥味也没有，外焦里嫩不说，一股淡淡的酒香将鱼的鲜美全都逼了出来。鱼香过后，则是淡淡的酒味和药香味道，霍七七的厨艺，真的不是一般的好。

    三个人，三两口就将一条鱼给吃了，最后连骨头都没有剩下来。

    “只是给你们的打打牙祭而已，每人一条，多了没有。”霍七七淡淡地说。

    她对自己人倒是不客气，每个人面前都留了好几条，就连李元白身边的侍卫都有。

    没有吃过瘾的三叔五叔闻言，都不好意思笑起来。不过，短短时间，霍七七的爽朗倒是让他们喜欢上了，原来京城里那些对霍七七的传言都是造谣呀。这位霍七公子的性子，倒是有他们江湖儿女的特色。

    “花厅里为殿下和七公子准备了早餐，七公子不如过去喝点儿米粥，也好暖暖胃。”曹正寒笑着发出邀请。

    “行，这就过去。对了，生石灰准备好了吗？”霍七七问。

    “已经准备好了。”曹正寒回答。

    霍七七点点头，吩咐剪羽他们端着盘子一起去花厅。

    吃完早饭过后，霍七七先去看了曹帮主的情况。

    曹帮主夜里已经醒过来，并没有出现发热的情况。他已经知道自己的命是霍七七救下来的，看到霍七七进来，他感激的目光顿时落在了她的身上。

第一卷 第274章 建议

    “在下身体抱恙，不能起身给殿下和七公子见礼，还请赎罪。”曹帮主的声音很嘶哑。

    “不错，这么快就能苏醒过来，而且昨夜没有发热，曹帮主的身体底子很不错。”霍七七笑眯眯地过去，“我要解开绑带看看伤口，上药或许还有些痛，撑着点哈。”

    “曹帮主不用拘礼。”李元白更不会和一个病人计较。

    绷带是霍七七绑上去的，她解开的过程十分熟练。等绷带解开后，伤口就出现在众人面前。

    曹夫人看到他伤口缝了那么长，忍不住眼睛又红了。

    霍七七取出药箱中的一个小瓶子，然后用镊子夹了雪白的无菌棉蘸了药水，开始清洗伤口周边皮肤。

    伤口恢复不错，只有少量的血液渗透出来。

    药水中用的是空间水熬制，霍七七直接用棉花将刀疤也扫了一遍，然后再倒上自己做出的金疮药，最后手法熟练地包扎好了伤口。

    “这一次过后，得五六日才能解开，曹帮主只能这样平躺，绝对不要移动。如果伤口裂开，就是神仙也救不了。”霍七七叮嘱他，“汤药喝了没有？”

    “喝了，一早上就喂了。”曹夫人说。

    “我再给你们开几服药。”霍七七解释，“早上喂的汤药，是维持他身体机能所需的养分，而新开的药则是为了治病，能促进帮主伤口尽快愈合。”

    “有劳七公子。”曹夫人感激地向她道谢。

    霍七七也不迟疑，很快就写好药单递给了曹夫人。

    曹夫人接过以后，立刻安排郎中过去抓药。

    等这边结束以后，霍七七也没有耽搁，就和曹正寒一行人去了曹正华院子里。

    少夫人在院子里正等的焦急，看到他们过来，她立刻惊喜地站起来迎出来。

    “闲杂人员出去。”霍七七淡淡地说。

    “我留下。”李元白出声。

    霍七七看了他一眼后，不高兴地嘀咕，“随你便。”

    腿上接骨对于霍七七来说，完全就是一个小手术。

    曹正寒等人却看得心惊胆战，霍七七将骨头接好以后，重新缝好伤口，然后用绷带包扎好后，又用石膏固定住。

    “找个高一些架子过来，将他的腿吊起来，三个月以后，才能站起来动一动。”霍七七吩咐。

    曹正寒答应一声，将她的叮嘱牢牢记下来后，立刻吩咐人找来架子放在床头。

    “为何要吊起来？”李元白忽然问。

    “人的腿往下长，骨头断了，如果不吊起来，一来骨头容易脱离，二来容易水肿。”霍七七淡淡地说。

    “敢问七公子，相公身上的毒？”少夫人也是比较大气的人，并没有普通女眷的忸怩。

    “我现在去试试，不好意思，这点儿血我带走了。”霍七七指着几个小瓶子说。

    那是刚才做手术时流出的血。

    霍七七为人看起来虽然吊儿郎当，但真正遇上事情，她还是比较靠谱。

    她从曹正华屋子里回院子后，就列出一些药材让曹正寒送过去。

    接下来，她就窝在了屋内开始配置解药，忙的时候，连剪羽几人都得留在外面。

    李元白却在曹正寒的陪同下，参观了整个漕帮的地盘。

    漕帮之中的人见到他，也是恭敬有加。昨夜一战，充分显示出了李元白在战事上杰出的能力。战神的头衔果然名不虚传，江湖儿女向来敬重英雄，李元白在大家的心目中，无疑就是个英雄。曹正寒没有对李元白隐瞒任何事情，既然将人请过来，他自然不会防着对方。

    李元白一圈走下来后，将漕帮所有的地理位置全都记住了。

    霍七七缩在院子里，一连研究了三天，最后终于让她配制出了解药。

    解药的药效很不错，给曹正华灌下解药以后，曹正华半炷香以后就醒过来了。如果不是因为腿疾的缘故，曹正华完全可以直接下地，他的身体果然如霍七七所说，并没有受到任何损伤。

    曹夫人和曹敏等人见状，心里对霍七七又多了几分感激之色。

    “少帮主，有句话不知道当讲不当讲？”两个病人全都被就回来，霍七七闲下来以后，就开始为自己琢磨好事。

    昨夜，李元白特意进了她房间找她，两个人商量了一些重要的事情。

    “霍七公子请说。”曹正寒拱手说。

    “曹公子希望漕帮永远这样下去？”霍七七问。

    曹正寒一愣，不明白她的意思。

    “别误会，我并不是说江湖女儿不好。”霍七七淡笑，“漕帮过大，人员鱼龙混杂。，很多人暗地里都有家眷。虽然说漕帮总部有天然的屏障和丰富的鱼类食用，可以做到自给自足，但我个人认为，长期下去，对漕帮的发展未必就是好事。”

    “霍七公子的意思是？”曹正寒正色问。

    “既然要做生意，何不堂堂正正地做清白生意。不瞒各位说，我在京城里开了好几个作坊，今后肯定会有大批的商客走水运进货。感谢各位给予方便，但如果各位参与到水运之中，努力和客商合作的话，不怕生意做不大。其次，南来北往地商客会很多，如果漕帮在此建立一个补给站的话，也会是一笔很大的收入。”霍七七说，“当然，漕帮怎么和江湖上交往，我觉得和生意并没有任何冲突。”

    “补给站？”曹正寒惊讶地问。

    “说白了，漕帮之中很多弟兄原本都是渔民，打鱼对于他们来说，是最简单不过的事情，平日里，船队捕鱼过后，可以做成腊鱼出售。这么多商客出入，还怕卖不出去吗？就是附近的浅水处，也可以人工养殖鱼类。后山之中，种植茶园和果树，平地上再种植粮食，这些可都是收入呀。”霍七七建议。

    曹正寒问了愣了好一会没有说话。

    漕帮是帮派，更倾向于江湖性子，如果按照霍七七所言去做的话，那可洗白了。

    但不得不说，霍七七提出的建议对于他来说，诱惑很大。在江湖上久了，打打杀杀的早就腻了，太漕帮这么多弟兄，如果放任不管的话，他们又做不到。

    只是，建立中转站是个大事，他一个人根本做不了主。

    三叔和五叔也面面相觑，不知道如何是好。

    “当然，这只是我个人的一点儿建议，如果少帮主无意改变，就当我没说，不用放在心上。”霍七七最后笑着说。

第一卷 第275章 回归京城

    “官府不会参与到漕帮的事务之中，除非有商船在水域上被人打劫。”李元白在一旁补充一句。

    他的意思很明显，无论杨云峰是否叛出漕帮，但杨云峰曾经是漕帮的副帮主。李元白作为朝廷命官被袭，他又是当朝皇子，皇上知道以后，肯定不会善罢甘休。

    毕竟，天子和李元白也是要面子的。

    就算漕帮这一次侥幸没有卷进去，那么今后漕帮在生意上这一块必然会受到很大的影响。而且，漕帮也不能像以前那样，偶然撑不下去，可以去找商队的麻烦。

    否则的话，官府铁定会对漕帮出手。

    毕竟，漕帮已经上了朝廷黑名单，再有错事，就等于无视于天威和朝廷对着干。

    无论哪一个朝代的帝王，估计都不能容忍有人挑衅他的天威吧？

    李元白的警告分量很重，曹正寒等人后背都浸出了冷汗。

    他们不傻，漕帮再大，也大不过朝廷，不能和朝廷对着干。

    “好了，这事只是说说罢了。这两日，我瞧着曹帮主和大少帮主的身体都在好转，我和六皇子也算是功成名就了。昨晚我和殿下商量过了，打算明日就离开漕帮回京去。”霍七七笑眯眯地说。

    “七公子和六皇子怎么不在这儿多玩两日？”曹正寒吃惊地问。

    “不了。”霍七七摆摆手，“庄子里的事情多，我得早点儿回去看看，当初和家人说好，一个月就回去，这都早就过了一个月，我要是再不回去，估计家中的几个哥哥就直接杀来找人。”

    “这？”曹正寒为难。

    他的父亲身体虽然好转，也能下床慢慢走几步。但私心里，他还是希望霍七七能在漕帮之中多留几日。毕竟有霍七七在，万一有什么意外发生，也不会惊慌。

    “在走之前，我会给你们留下足够的药丸。”霍七七笑嘻嘻地说。

    曹正寒见他们去意已决，也不好过多的挽留，“既然七公子和殿下要回京，漕帮也没有什么好东西相送。等会儿，我就让帮中弟兄们去江中多打一些鱼，让两位带回京城去。”

    “鱼好，那我就不客气了。”霍七七眼睛笑得眯成了一条缝。

    曹正寒见她没有嫌弃礼物寒酸，心里倒是松了一口气。

    以李元白和霍七七的身份，什么样的好东西没有见过。漕帮之中还真拿不出能让他们入眼的东西出来。

    而且他们也知道，这一次欠下霍七七的人情，是真的欠大发了。

    即便他们不懂医理，但霍七七拿出的药水和药丸，根本就是千金难买。因为家中两个病人用了以后，身体半点儿也没有受损，甚至以前身上的一点儿暗疾，都被带好了。

    上午的时候，五叔亲自带着人到江中去捕鱼，而曹正寒也忙着处理帮中的俗事。

    霍七七更没有空闲的时候，趁着还有时间，她做了一些药丸和解毒丸。

    李元白则让人收拾东西，随时准备离开。

    晚上，曹正寒要开宴席招待他们，李元白和霍七七都拒绝了他。

    大家随意吃了顿饭以后，就散去了。

    因为霍七七还要继续完善剩下的一些药丸，曹正寒也不敢打扰她，心里却对她感激不已。

    第二日一大早，霍七七和李元白吃完早饭，就领着自己的人登上了来时的船只，这一次，漕帮要负责将他们送回潮州去。

    “七公子，这是一大早从江中打上的鱼。全都放在船仓之中，只要让人勤换水，就是到了京城，这些鱼也不会死。”曹正寒指着鱼解释。

    霍七七看到仓帮的船只修筑得挺有意思，一处居然可以装水养鱼，可以说，这也算是漕帮的一大特色。

    “多谢少帮主。”霍七七笑着说。

    “这点儿银子是我们漕帮的一点儿心意，还望七公子不要推辞。”曹正寒拿出一个小盒子递给了霍七七。

    霍七七打开一看，里面放了厚厚的一叠银票。

    “这点儿银子，说起来并不足以支付七公子的救命耶，但这是我们漕帮上下的一点儿心意罢了。”曹夫人也客气地说。

    “银子就算了。”霍七七笑起来，“以后大家彼此还有许多合作之初。这点儿银子就当我的一点儿心意，你们不如用在修建上。漕帮中的兄弟过得也不容易！”

    “这？”曹正寒为难。

    李元白倒是没有开口，霍七七直接将盒子塞回他的手中，然后转身上了船。

    “多谢七公子。”

    “大恩不言谢，以后七公子只要有什么事情，只管吩咐一声就是。”曹正寒拱手说。

    他这是承诺，意思很明显，以后即便霍七七用完了三个人情，只要是霍七七个人的事情，他们曹家一定会竭尽全力去帮助霍七七。

    霍七七笑着对他们拱手，“曹公子客气，不过以后还真少不得要麻烦你们。”

    “好。”五叔哈哈大笑起来。

    双方客气几句以后，船只终于离开漕帮，一直往潮州方向赶去。

    “这一趟也算是收获颇丰。”霍七七笑眯眯地坐在船上说。

    哪怕船上都是漕帮的人，但这个船舱却都是他们的人，因为明朗带着人在外面守着。

    “漕帮之中不乏聪明人。”李元白淡笑着说。

    “我觉得吧，这一趟出来，殿下好像应该欠我很多私人人情。”霍七七斜睨看着他。哼，如果敌方不是冲着李元白，她能被牵累吗？

    “我倒是觉得霍七公子认识的人多。”李元白淡淡地回答，完全是所问非所答。

    霍七七气结，李元白是在讥讽她树敌太多？

    “只有女人才有直觉。”霍七七白了他一眼，“殿下打算怎么处理漕帮的叛徒？”

    “手刃。”李元白的回答，言简意赅。

    霍七七盯着他看了一会儿，笑眯眯地给他竖起了大拇指。

    这个答案很李元白，她也很欣赏。她就喜欢不记仇，有仇当场报的个性。而且她忽然觉得李元白这个人，其实很狡猾。

    如果李元白将杨云峰处理掉，那么无形之中，算是帮了漕帮一个大忙，而且也可以说是给漕帮一个警告！

    “顺便将我那份也报了。”想到杨云峰这个人，霍七七恨的牙根痒痒，混蛋，她可从来没有招惹过他们呀。

第一卷 第276章 莫名其妙的怒火

    莫名其妙的怒火李元白瞥了她一眼后，没有搭理她。

    霍七七又开始自言自语，“漕帮的事情，虽然说我也占了大便宜，但总体来说，最后最得利的还是六皇子殿下。我可不管杨云峰那家伙背后到底站的是谁，就冲着那混蛋要我命，这口气我就不能忍。六皇子从中得了好处，为我出口气，这个要求不过分吧？”

    李元白见她恶狠狠的模样，知道她是真的气急了。

    基于两个人在南平磕磕绊绊之中，感情的确进步了不少。而且霍七七说得没错，南平一趟，他的确也占了不少便宜。

    所以这个人情，他决定卖给霍七七。

    “你打算如何处置杨云峰？”他的语气很淡，却很自信。

    霍七七眼睛一下亮了，她咬牙切齿地捶着桌子回答，“碎尸万段。”

    李元白看到她张牙舞爪的模样，忍不住想笑，不过最后到底忍住了。碎尸万段吗？好，他答应了。

    李元白答应要追杀杨云峰，霍七七郁闷的心情顿时一扫而光。

    “咱们中午吃鱼面如何？”她乐呵呵地问。

    李元白看着她，“你做？”

    “我累了，让舒云做。我又不是厨娘。”霍七七坚决拒绝，她不想惯着李元白这个毛病。

    李元白盯着她，霍七七装作没看到，背着双手回自己的船舱去了。

    两日过后，他们到底了潮州，终于和清风、章伍等人汇合。

    “七公子，这些天，我们提心吊胆，就没睡一个安稳觉。你和殿下平安归来，我们总算是放心了”章伍见到她，激动得差点儿掉眼泪。

    “我是去给人看病，又不是去送死，你们担心什么？”霍七七笑眯眯地问。

    “漕帮内乱，上一次刺杀我们的可不就是漕帮的人。如此情况下，你和殿下还敢深入虎穴，我们怎么能不担心呢？”吴庆亮也皱着眉头说。

    “平安归来就好。霍七七公子，今日中午我们得好好在你这儿打打牙祭。”江景石笑着说，“上船之前，我们已经用私房钱买了不少菜和肉，就等着你露一手了。”

    “对对，回到京城之后，我们可就吃不上这么美味的饭菜了。”中午遗憾地说，“醉仙楼三两道菜，就能将我们的月银给吃没了。我们三可不敢随便去醉仙楼打牙祭。”

    霍七七见他们没将自己当外人看，忍不住笑起来。“行，今日我下厨。不过下不为例，只此一次，我可不是你们的厨子。”

    “就七公子你这身份，谁敢拿你当厨子？”章伍讨好她，“除非是活得不耐烦了。也就是在这船上，你七公子当我们是朋友，我们才斗胆使唤你这么一次。我们这还担心，回去后，护国公爷会不会找我们麻烦。”

    “知道祖父护短，你们还敢使唤我，果然应了那一句，为了一张嘴，你们啥事都能做。”霍七七笑着说。

    章伍几人也忍不住笑起来。

    霍七七站起来去了厨房看了食材。

    别说，食材比起从南平回来时，要丰富很多。又由于靠近江边，十几斤的鱼也有，其他的居然还有些野味。

    霍七七看了看食材，卷起袖子开始乒乒乓乓做起来。

    中午，李元白过来蹭饭，章伍几人见他进去，立刻站起来。

    “殿下，今日大家有口福了。霍七公子亲自下厨，少说也得做八个菜。”吴庆亮笑着提醒他。

    李元白看到桌子上的冷菜，脸色顿时沉了下来。

    章伍几人都是官油子，一见他的脸色，就知道他在生气。

    但他们又不明所以，明明六皇子进来的时候，还是眉眼带笑，怎么一转眼，就生气呢？

    李元白一生气，众人也就不敢再随意说话，屋子里的气氛顿时变得诡异起来。

    霍七七回来的时候，就看到四个人沉闷地坐在桌子旁，谁也不说话。

    章伍几人更是满脸紧张，一副不知所措的模样。

    吴庆亮偷偷给霍七七使了一个眼色，让她注意一下，千万别再惹怒了六皇子。

    霍七七慢悠悠坐下来，剪羽等人立刻将饭菜端上来。

    章伍其实还买了一坛好酒放在船上，这会儿他也不敢拿出来。大家直接吃饭。

    霍七七的厨艺的确不是盖的，她烧了十个热菜。

    香菜鱼丸、孔雀鱼、东坡肉、红烧狮子头、水芹肉片、干锅鸡、麻辣豆腐、地三鲜、杂鱼锅贴、糖醋排骨，十个菜，肉类占了绝大部分。

    主食也做了两种，一份是清蒸米饭，另一种则是阳春面。

    李元白可能心情不好，他不说话，但一顿饭吃得不少。

    慢慢地，章伍几人被美食所吸引，也就不再那么胆战心惊。

    吃饭完以后，吴庆亮几个赶紧找了借口溜走了。李元白却赖在霍七七这里，并没有急着离开。

    “六皇子殿下，我要午休，你不回去休息？”霍七七笑眯眯地看着他问。

    “为本皇子做几道菜就成了厨娘，怎么为别人做菜，你就不担心他们将你当成厨娘？”李元白讥讽地看着她说。

    我去！这货摆出一副晚娘面孔，原来是因为这个？

    呵呵，霍七七心里直剩下这两个字。

    她还真没打算惯着李元白，这货就因为是皇子，就如此有优越感吗？反正再过几日就回到了京城，霍七七属于那种吃软不吃硬的人，她邪笑看着李元白，“他们是我的朋友，朋友见面，出手做几道菜，我乐意。至于六皇子，呵呵，我自认为高攀不上。那点儿厨艺也就拿不出手了。”

    这话很冲人，也很直白。霍七七几乎挑明了告诉李元白，她没打算和李元白做朋友。

    李元白也不好惹，其实他刚刚阴阳怪气地说完以后，心里正后悔。

    他一向光明磊落，最讨厌的就是那种说话阴阳怪气的人，可他为什么也变成了那样的人？

    霍七七的直白立刻打散了他的懊恼，他冷冷地站起来，“还算有自知之明，霍七七，本皇子总算看到，你好歹还有这么一个优点。”

    我去，这家伙吃了火药！

    霍七七十分恼火，她辛辛苦苦做了一桌菜，李元白这家伙一个人吃了那么多，吃完饭了，这家伙却莫名其妙来找茬，简直叔叔能忍，婶子也不能忍！

第一卷 第277章 变成猴屁股

    “六皇子说得太对了，我这个人最大的优点儿就是有自知之明。”霍七七冷笑起来，“京城里谁不知道我的大名，除去吃喝嫖赌，本身就一无是处。可六皇子殿下就不同了，大云国最厉害的战神，天下第一才子，这两样就足以让京城里无数人追捧。常言说，道不同不相为谋，咱们不是一路人，以后还是各自安好，各走各的道好了。”

    李元白怒火冲天，他也不知道自己今日怎么就如此生气。特别听了霍七七的话以后，他心中的怒火烧得更旺，他看着霍七七，有种想揍人的冲动。

    “剪羽，送客。我回房休息去。”霍七七高声吩咐。

    站在门口候着的剪羽立刻进来，对李元白行了礼，“殿下，七公子身体虚弱，每日中午都会小憩一会儿，静养身体。还望殿下恕罪。”

    剪羽从小就生长在护国公府之中，场面话，她知道怎么说。

    霍七七打了一个哈欠，也不管李元白，摇晃着转身进了内仓。

    李元白心里气愤不已，却拿她没有办法。

    他发觉霍七七或许是他的克星，这家伙只要生气的时候，就会耍无赖。偏偏他要估计护国公的面子，所以他只能任由霍七七使小性子。

    当然，他自己也很懊恼，不过是一顿饭的事，他到底在和霍七七计较什么？

    搞不清弄不明，李元白郁闷得要死。他理都不理剪羽，转身出了舱门。

    清风几人就站在外面候着，屋内发生的事情，他们听的很清楚。

    说实在话，今日的事情，是李元白先挑起，但六皇子是他们的主子，他们也不能说什么。几个人耷拉脑袋跟在李元白身后，心里暗暗叹息不已。

    经过一段时间的相处，他们发现，其实霍七七并不像外界传言那样不堪。相反，霍七七这个人作为朋友，绝对是值得相交的一个人。

    首先，只要别人不针对霍七七，霍七七从不在任何人面前摆架子。

    她的态度看似很随意，但实际上，她会照顾到任何人的自尊和颜面。其二，霍七七是他们见过的，只比主子弱那么一点点的人，是他们佩服的第二人。

    论起武功来说，霍七七或许差了一点儿，但霍七七行事果断，该狠的时候，绝对不会手软。而且想法总是别出心裁，其结果却总是出乎意料。其三，霍七七医学高明，清风等人越是在心里总结霍七七的长处，越是郁闷不已。

    要是主子能将霍七七拉拢过来该多好。以护国公护短的性子，只要霍七七愿意站在主子这边，就等同于拉拢到整个护国公府。

    可主子为什么也会使小性子，居然那么任性，只为了一句话，一顿饭，就挑起七公子的怒火。简直亏大了。

    霍七七这个气性来得快，去得也快。

    她向来不是感情用事的人，李元白冲着她莫名其妙发了火，她心里虽然生气。但躺在床上仔细一想后，她很快就释然了。

    当今圣上，有十几个儿子，成年的就有七八个，而皇上身体很好，根本没有立储的打算。所以皇子和后宫之中争斗十分激烈，大家表面很和睦，但私下里，拉帮结派，结党营私，阴谋诡计，样样都不少。

    这种情况下，护国公府一直都是保持中立。

    这一次她在南平，虽然是为了自己，但实际上，她已经为李元白谋取了不少好处。

    她所做的一切，或许在不少眼中，代表着护国公府已经做好了站队的准备。

    这可不是她的初衷，既然李元白先挑起事端，她正好可以借机表明立场。

    当天晚上，霍七七就“生病”了。

    如此一来，章伍等人就不好意思过来蹭饭，李元白更无接口过来。

    章伍几个还算有良心，特意关心地过来探病。

    “可能是前些日子太累太紧张的缘故，这么一放松，身体反倒是吃不消了。你们也知道，我的身体确实一向很虚弱。”霍七七一边咳嗽一边回答。

    她的脸色潮红，一直红到了耳根，就算章伍等人不懂医理，也知道这种红色很不正常。

    江景石同情地看着她，“七公子说得有道理，脑子里这根线一旦绷了，身体可就真的吃不消了。七公子好好养病，我们这就回去。”

    “对对，我们别再这儿打扰到七公子休息了。”吴庆亮也跟着说。

    霍七七也有些不好意思地道歉，“都是身子骨不争气，倒是扫了大家的兴致。前些天，我还琢磨着要和大家一起网鱼了。”

    “不急，等七公子身体好转以后再抓鱼也不迟。”江景石安慰她。

    霍七七点点头，“多谢各位大人关心。”

    大家又客气地说了几句后，江景石几人就各自回去了。

    李元白很快也知道霍七七生病的事情。只可惜，他不信。

    医术那么厉害的一个人，能让自己病得出不了门下不了床，简直是天大的笑话。

    他稍微动一下脑子，就猜到了霍七七的用意，这小子是在躲着他！

    也是，马上就要到京城了，双方的合作也该到此结束。他早就猜到，以霍七七的聪慧，她是绝对不会做出让护国公为难的事情。

    不过，他李元白向来不会依靠任何人！大家现在这样，最好！

    接下来果然如李元白猜想的一眼，霍七七病情一直没有任何好转。

    这种情况，一直持续到了京城。

    “霍七七。”霍七七人还没有下船，就听到有人在岸上大声叫着她的名字。

    做戏做全套，霍七七没有吃药，所以她脸色还是一片通红。

    “一路上多谢六皇子殿下照顾，告辞。”霍七七顶着大红脸在甲板上对李元白拱手客气地说。

    “霍七公子客气。”李元白的神色很淡。

    两个人似乎又回到了原本君子相交淡如水的状态。

    霍七七微微点头，然后又和章伍等人打了招呼后，就先下了船。

    “霍七七，你这张脸怎么变成了大马猴的屁股？”王少杰开始时满脸兴奋，等他真的看到霍七七的时候，却惊得差点儿一屁股坐在了地上。

    “七七，是不是不舒服？”霍易沉一把推开他，慌张地过去关心地问。

第一卷 第278章 总是那么不安份

    七七别在疫区染上什么重病，两个男人全都围着她转，恨不得立刻代替她病了。

    霍七七既好笑又感动，所谓关心则乱，四哥和王少杰两人犯傻了不是，她从疫区回来，路上足有二十日，这么长时间，要是在疫区染上病，她还不早就翘辫子了。

    “七七，脸怎么这么红？”霍易安和霍易宁也来了，不过来的迟了一些。

    “晕船。”霍七七笑嘻嘻地好了一个借口，“几日不见，我怎么觉得几个哥哥又变帅呢？”

    “我呢，还有我。”王少杰用手指指自己。

    “你？”霍七七用目光上下来回打量了他好几眼以后，笑眯眯地回答，“帅没看出来，不过倒是多了几分”

    说到这儿，她故意拉长了声音。

    王少杰昂首挺胸，等着她夸。

    “猥琐。”最后两个字终于从霍七七嘴里冒出来。

    王少杰眼睛一下睁圆了，“霍七七。”

    声音有点儿大，霍七七掏掏耳朵，“没聋，听得见。王少杰，你是不是趁爷不在，又跑去花楼花天酒地去呢？”

    “霍七七，你别一回来就冤枉我。你走了之后，扔下那么大一个摊子给我，我哪有时间去花天酒地。”王少杰咬牙切齿地冲着霍七七吼。

    “二哥，他又欺负我。”霍七七懒得和他讲道理，回到京城，她有的是靠山，哪里轮到王少杰这小子在她面前大呼小叫。

    “小子，你给我站住。”霍易宁怒视王少杰。

    王少杰见势不妙，立刻撒腿就逃。

    “七七，没事吧？”霍易沉还在围着霍七七转，急得不得了。

    “六皇子殿下。”霍易安比较稳重，他虽然也关心霍七七，但是见李元白下船，还是过去行了礼。

    李元白淡淡地冲着他点点头，“霍七公子平安归来，你们慢聊，本皇子先走一步。”

    这话的意思很明显，霍七七平安地交给了护国公府，剩下的事情就和他无关了。

    清风、明朗几个听他的口气不好，知道主子还在和霍七七怄气，几个人又是一阵心塞。

    霍易安侧身让出位置，“多谢六皇子殿下一路上对七七的照顾。”

    “职责所在。”李元白回了他四个字。

    霍易安微微点头，也不再言语。

    他听得出，李元白似乎对霍七七有意见，难道七七在南平惹事呢？六皇子殿下似乎严谨过了头，七七最多顽皮一些，但做事还是很有分寸的，又怎么会在南平惹事？

    霍家人护短，霍易安下意识就偏向了霍七七。

    李元白脚步停都没停，大步从霍家人身边走开，眼神根本没有在霍七七身上停留片刻。

    章伍几人却羡慕地看着霍七七被霍易沉嘘长问短，传言果然没错，霍家人对霍七七十分溺爱。

    “多谢几位大人对七七一路上照顾。”霍易安又拱手向他们道谢。

    “大公子客气了，不瞒大公子说，要说照顾，我们几个可是一路上承受了霍七公子的不少照顾呀。”吴庆亮笑着拱手回答。

    “回到京城，我们几个正琢磨要请霍七公子吃顿饭，以表达感激之情了。”章伍大笑解释。

    “没空。”霍七七冲着他们龇牙一笑，“刚回来，各自一大堆事情，真心没空。还有，你们别想坑我酒。”

    “我们就这点儿小心思，也瞒不过七公子呀。”江景石大笑着说。

    “那是。”霍七七也笑起来。

    霍易安和霍易沉见她和几个官员之间的关系十分和睦，心里也得意几分。

    大家就此别过，霍七七直接爬上了自家的马车。

    一辆马车，塞了四个男人，显得有些拥挤。

    但谁也不嫌挤，霍易沉几个一路上围着霍七七，问了不少南平的事情。

    车上全是自家人，就是王少杰也被霍七七归于自己人，所以霍七七也没有隐瞒，将南平发生的许多事情都说了一遍。

    霍易安几人听了，心里又是高兴又是难过。

    他们高兴的是，霍七七终于长大，不再是那个事事都需要找他们庇护的孩子了。难过的是，他们居然放任七七一个人在南平受了那么多苦。

    对于敢刺杀霍七七的杨云峰，霍家兄弟更是气得咬牙切齿，霍易宁心里已经在琢磨，要不要对杨云峰来个江湖追杀令。

    “这事你们甭管。”霍七七笑眯眯地说，“李元白欠了我人情，再说了，事情的起因，本来就是他，于情于理，他也得给我一个交待。幕后之人，他就算猜到是谁，一时半会也不好下手，但对于杨云峰这样的角色，还不是手到擒来之事。咱们护国公府要是插手的话，反而让人诟病，认为咱们护国公府太过霸道。再说，如今我还等着和漕帮合作，杨云峰是从漕帮之中叛逃出去，他手中必然有一批人。江面上环境复杂多变，我也不想让自己人面临危险。李元白以官府的名义出兵，算是名正言顺。”

    “你不让动，暂时就留着那小子的狗命。不过如果六皇子手下留情，七七你可就不许再拦着我。”霍易宁吊儿郎当地说。

    他将算计人当成儿戏一般，作为护国公府之中最稳重的霍易安居然没有出口训斥他，可见霍易安心里也是这样想的。

    霍七七笑呵呵地举起手回答，“李元白要是不能将事情处理好，二哥你去追杀杨云峰的时候，别忘记带上我。”

    “还有我。”王少杰举手。

    “就你那三脚猫的功夫，也想过去凑热闹，省省吧。”霍易宁嫌弃地瞪了他一眼。

    王少杰

    偏心眼，他怎么不说霍七七的武功连三脚猫都不如？

    “府里没发生什么事情吧？祖父的身体如何？”霍七七问。

    “祖父的身体还算老样子。就是你留下的酒差不多喝光了，成天念叨着你赶紧回来。其他的，一切安好。”霍易安笑着回答。

    “庄子里事情多，不过还算安稳。就是醉仙楼那边的麻烦事要多一些。”王少杰告状。

    霍易沉狠狠的瞪了他一眼，多嘴的家伙，七七从南平回来，一路上多累。这家伙就不能让七七好好休息一段时间再说那些糟心事吗？

    再说了，醉仙楼不是还有老三撑着。

    “赵贤昆又找事？”霍七七问。

    王少杰点点头。

    果然是赵贤昆，那家伙怎么就这么不安分呢？霍七七摸着下巴开始琢磨。

第一卷 第279章 小鬼难缠

    赵贤昆就像打不死的小强一样，看着不但恶心，而且烦人。

    霍七七想破了脑袋，都没想出自己哪里得罪过他，可偏偏这个人还就对上她了。也不知道赵贤昆趁着她不在京城的时候，到底又耍出什么花招来对付她。

    在马车上不方便问得太多。

    霍七七干脆不问，笑嘻嘻地又问了家里的事情。

    其实家中有老爷子在，京城里谁敢不长眼睛到护国公府去找茬？再说了，护国公府最能惹事的霍七七又不在京城里，别人就是想找护国公府的麻烦，都没有任何借口。

    当然，霍七七是坚决不承认自己是护国公府的害群之马的。

    霍易安兄弟几人见她脸色还是一片潮红，忍不住又七嘴八舌关心起来。

    “我自己吃了药，故意变成这样。”霍七七解释，“要不是变成这样，我就成了某人的专属厨娘了。”

    霍易安看她咬牙切齿地提到某人，立刻猜到她说的某人是谁。

    “李元白欺负你呢？”霍易宁身上开始冒寒气。

    “他要是敢欺负你，七七，咱们就将他庄子踢出去。”王少杰出坏主意。

    “你帮了他那么多，他居然还欺负你，天理何在？”霍易沉愤恨不平地说。

    “他欺负不了我，你们也不看看我是谁。”霍七七乐呵呵地说，“不过，他到底是皇子，我也不想正面去得罪他。所以，我吃了药装病。皇上还不差病人了，回来的时候，他根本拿我没辙。”

    “只要不是真的生病就好。”霍易安松了一口气。

    “七七，你可不能顶着大红脸进门，否则的话，祖父铁定着急。”霍易沉担心地说。

    “行。”霍七七笑眯眯答应，她从怀里掏出一个小瓶子，又从瓶子里倒出一颗药丸丢进嘴里。

    很快，她脸上的潮红就褪去，满脸的肤色又变得白嫩而光滑。

    “霍七七，我觉得你也甭卖什么胭脂水粉了。要是你能将这种药丸改一下配方出售，估计比胭脂水粉要好卖的多。”王少杰在一旁嚷嚷。

    霍七七白了他一眼，懒得搭理这个白痴。

    马车穿过街道，很快就在护国公府门口停下来。

    “七七。”霍七七人还没有来得及从马车里下来，就听到护国公大呼小叫的声音。

    王少杰第一个跳下车，护国公还以为是霍七七下来，脑袋立刻凑过去。当他看清楚下来的人是王少杰时，立刻嫌弃地一脚将他踹到了一旁去。

    老爷子老当益壮，王少杰避之不及，腿肚子被踢了一下，跳到了一旁哀嚎起来。

    第二个下来的是霍易安，同样，他也被老爷子嫌弃了一把。

    王少杰见霍易安也被踢一下，心里总算平衡了。

    霍易宁骑马随行，见状，忍不住幸灾乐祸大笑起来。

    马车内的霍易沉最聪明，他直接让霍七七先下了马车。

    “七七，你总算回来了。”老爷子一把鼻涕一把泪地看着霍七七，“六皇子到底是怎么领的人，咋把咱七七饿瘦呢？”

    “南平发生水灾，奸商囤积粮食。百姓饿的连树皮吃了，我每天最起码还能吃到一个蛋，祖父，你就满足吧。”霍七七笑眯眯地说。

    回来的感觉真好，虽然老爷子哭得夸张一些，她还是挺高兴，“祖父，滴几滴眼泪就成，我知道你想我。明日给你酒。”

    一听她提到酒，老爷子的眼泪果然就止住了，“两壶，这几日我省着都没敢喝。”

    “成，两壶。”霍七七点点头

    老爷子立刻高兴起来，“还是七七对我好，不像那几个没良心的家伙，天天就知道气我老人家。”

    被称为没良心的霍易宁和霍易沉，听到也像没听见一般，面不改色进了府里。

    “祖父，我给你带回来很多江鱼，等会儿，我给你做鱼吃。”霍七七笑着说。

    “好。”老爷子高兴。

    王少杰趁机凑过来，“七七，我手里的酒也喝完了，你再给我一葫芦。”

    “去，没你的份。”老爷子对着他的腿肚子又是一脚。

    王少杰这一次有准备，立刻跳着逃进了护国公府里。

    “七七，咱不搭理这谢良心的家伙。”老爷子像孩子一般护食。

    霍七七笑着附和，“行，不给。”

    护国公见她听话，更是美得眼睛眯成了一条缝。

    霍七七回来，护国公府彻底变得热闹起来。

    中午的时候，所有人居然全在，就是顾家知道以后也过来了。

    霍七七做了五六个鱼菜，然后又被大家团团围住，老爷子仔细问了南平发生的事情。

    霍七七嬉皮笑脸将重点解释了一番，但一袖他的琐事却没有说。

    她说得轻描淡写，王楚云、顾锦几个女眷却觉得惊险无比。

    “你出了主意，等于没出银子就买了一份名声。这笔买卖倒也划算。”老爷子笑眯眯地说。

    “是打着皇上的旗号出了银子。”霍七七解释。

    护国公闻言，脸上的笑容更多了几分。自家的孩子就是聪明呀，根本不用他这个长辈提醒，就知道如何将事情做到完美。

    天大地大，不如皇权大。护国公府名声再显赫，那也是在大云国的国土上。七七在南平所做的一切固然很出色，但因为她是和李元白在一起，李元白为此也占了好处，别人怎么想，护国公可能并不在意，但他为了整个护国公府，必须得在乎皇上的想法。

    好在七七没有让他失望，将事情处理得很周全。

    “三哥，我听说赵贤昆又找醉仙楼的麻烦？”霍七七问。

    “提那小人干什么。”霍易行似乎不想坏了大家的兴致。

    “常言说，小鬼难缠，虽然说咱们醉仙楼有顶级的厨子，又顶级的食材提供。但成天被一块狗皮膏药盯着，也不是个事呀。”霍七七说。

    “他将京城里稍有一点儿名气的酒楼和点心铺子召集在一起，办了一个商会。说是商会，其实就是用来对付醉仙楼来着。他们每天派人来盯着醉仙楼，只要醉仙楼去集市买东西，他们必然会抢先一步将东西买光。而且他们联手降价，又联合一些茶商，推出有奖销售。更可气的是，赵贤昆还将外家找来，只要客人消费一定数目的银子，就可以到万家的胭脂水粉铺子里买到胭脂水粉。”

第一卷 第280章 对策有的是

    “这样呀！”霍七七摸着下巴思索。

    “吃饭的时候，谈那些乱七八糟的事干什么？”老爷子发脾气，“没看到七七都瘦成什么样呢？你这小子不安好心，一点儿也不心疼七七。不想吃饭，滚回你那破楼去。”

    霍易行

    他根本就没说什么好吗？

    “祖父，是我先问的。”霍七七赔着笑脸解释。

    “他小子太嗦，咱不理他。来，乖孙子，吃肉。”老爷子亲自给霍七七夹了一块火烧肉。

    “七叔，吃丸子。”就连霍无忧都向着霍七七。

    霍易行

    这个家没法待了，他不过才说两句话，就成了坏人。

    他到底是不是护国公府的嫡系？他表示深深地怀疑。

    “吃饭。”霍七七冲着霍易行龇牙一笑，然后拿起筷子，分别给老爷子和霍无忧也夹了菜，“来来，今日的鱼可都是从江中带回来的，十分新鲜。”

    众人看满桌的鱼，个个都忍不住笑起来。霍七七做了六七道鱼，每一道鱼的做法都不同，清蒸、红烧、烤、炖、煎鱼、炸，口味也很多，麻辣、糖醋、清淡、椒盐、剁椒，她几乎也考虑到了。

    江中的鱼，肉质实，味道而鲜美。

    众人吃得不亦乐乎，两桌的鱼居然都被消灭了。

    “我得考虑一下，以后可以从江中调集一些鱼过来。”霍易行三句话不离本行。

    “江中的鱼就算了。”霍七七笑嘻嘻地说，“如果想一招制敌的话，我劝三哥不如从沿海运一些海货过来，各类海藻以及鱼虾，特别是那种软体光滑的鱼，以后都可以成为咱们酒楼的另一大特色。”

    “海中鱼虾味道比淡水的要腥得多，一般食客不会喜欢。”霍易行摇着头回答。

    “那是因为他们处理方法不当。”霍七七笑眯眯地回答，“在餐饮界，有这样的话。吃四条腿的不如吃两条腿，吃两条腿不如吃无腿。宁吃飞禽二两肉，不吃地上肉千金。海鲜的烹饪方法千万种，最吸引人的就是原汁原味。”

    “海鲜最难保存，离开海水，天气稍微有些热，味道就会变得很臭。”霍易宁皱着眉说。

    “二哥，别忘记了。咱们手里掌握着独一无二的制冰方法。拉货的时候，只要咱们手里有足够的冰块，不，哪怕冰块不够，只要沿途添上足够的冰块，海鲜运到酒楼之中，保证依旧很新鲜。虽然因为运输的成本高，推出的菜肴也会很高。但京城里最不缺的就是有钱人，还怕赚不到银子吗？”

    “既然七七说可以一试，我想就可以试试。”霍易行眼睛亮起来。

    “赵贤昆手里也推出点心，这点儿倒不用担心。咱们点心铺子里的点心，谁家也取代不了。至于胭脂水粉，呵呵，本来我还不想那么快就推出来。但这家伙惹怒我了。”霍七七冷笑起来。

    “七七，你还想推出化妆品？”王少杰眼睛一亮。

    “后天就立秋，秋高气爽，天高云淡，空气会变得干燥起来。正是卖化妆品地好时机，只不过，我们可不推什么积分制，就在快餐店附近直接开一处铺子就是。”霍七七淡淡地说。

    “他们还联合了茶商。”王少杰愤恨不平地说。

    “一口吃不了胖子，一下涉及太多，反而手忙脚乱。茶是吧？醉仙楼虽然也为食客提供茶，但毕竟不是专攻茶道，你们真的气不过，那么明年我们现在就可以找合作的伙伴，等明年春季的时候，再给对方一个措手不及。”霍七七慢悠悠地说。

    “也成。”霍易行笑起来。“喝茶的客人虽然很多，但不会为了一点儿茶叶就一定要去美食斋。再说茶商也不是一家，赵贤昆再有能耐，也不能将所有的茶商全都拉拢过去。退一步来讲，就算他们能拉拢到所有的茶商，也影响不到我们醉仙楼。”

    “没用的兔崽子，你不会连一点儿茶叶都弄不到吧？”老爷子不懂生意，不过他不高兴自己居然连茶叶都买不到。

    “祖父，你甭生气。三哥不是买不来茶叶，以咱们护国公府的名气，要是连一点儿茶叶都买不到，那简直才是笑话了。这是因为咱们护国公府压根就没想着要做茶叶生意，你老人家要是不服气，明年春季，最多明年春季，我保证让咱们霍家的茶叶在京城里独树一帜。当然，你老人家要是爱喝茶，我现在也可以给你提供一些好茶，保管你拿出去让所有人都羡慕不已。”霍七七笑呵呵地说。

    “爱喝。”老爷子笑眯眯地说，哼，他要拿着茶壶上朝，让赵太师那混蛋羡慕去。

    “行，等会儿就给你。不过，你得省着一些喝。我手里总共也没有多少。”霍七七笑着提醒他，“甭被别人三言两句哄了去。”

    “谁也别想哄去。”老爷子牛气地说。

    自从七七给他准备了药酒之后，朝廷不知道多少官员盯着他羡慕他，就是皇上也在背后找了他好几次，他对付那些老油条，有的是经验。

    几个人说得随意，真正要做起来，琐事却很多。

    霍七七回来的消息，在第一时间传到了赵贤昆等人的耳朵里。

    赵贤昆立刻召集了所有商会人员，连夜开了一次会，大家纷纷献计献策，想要给霍七七一次下马威。当然其中也有一部分商客是被迫加进来，他们都没有说话，只等着赵贤昆吩咐。

    “霍七七回来，以霍七七的性子，她知道咱们商户联手，必然会做出反击。明日开始，大伙全都打起精神。我倒是要看看，霍七七到底能有多少本事。”赵贤昆咬牙说。

    “赵公子，你可有好的对策？”有马屁精问。

    “明日开始，凡是在各家购买商品，达到五百两者，即可得到购买胭脂水粉一份的机会。”赵贤昆得意洋洋地回答，“万家已经送了一批货过来，各位尽管放手去做。霍七七的庄子里又不是什么东西都有，我们将市场上的鸡鸭鱼肉提前买光，各位瞧好了，没有食材他们要做什么？”

    “赵公子，再降低价格，我们可承受不起呀。”有人喊。

    “不降价了。只要我们同仇敌忾，霍七七和霍易行也拿我们没辙。”赵贤昆得意地笑起来。

第一卷 第281章 策略

    霍七七回到京城的第二天，京城里发生了振奋人心的好消息。

    “听说商会出了公告，凡是在商户门下的铺子里购物满五百两银子，即可得到购买万家胭脂水粉的一次机会。”

    “万家的胭脂水粉可是贡品，寻常人想要购买，十分难得。”

    “不过，五百两银子的消耗，也不是小数目。”有人质疑。

    “美味斋里吃饭，饭后可以购买茶叶和点心，多去几次，也就够了数目。”

    “绫罗绸缎的话，府里姐妹多做几件衣服可不就来了。”

    “就是，我瞧着数目也不是太大。”

    “商会名下的所有铺子，物品都降价了。这会儿去铺子里看看，也不算亏。”

    

    在这种气氛下，很多女眷就成了美味斋潜在的客户。而有贵女的地方，向来不会缺少文人雅士，大家彼此带动，美味斋每日的生意几乎爆满。

    随着美味斋营业额上升以后，作为美味斋后续支撑的茶叶和点心也卖得不错。加入商会的掌柜见状，个个顿时笑得合不拢嘴。

    相比之下，醉仙楼那边地经营状态就显得惨了一些。

    首先在采办上，就出现了一些问题。醉仙楼的掌柜让人到集市上购买鸡鸭鱼肉等肉类，没想到，往往是他们前脚出门，后脚就有人将东西全都卖光了。

    醉仙楼的人也知道在背后捣鬼的人到底是谁，不过霍易行也没想到，赵贤昆等人居然做得那么狠，那些人宁愿东西砸在手里，竟然也不愿意给醉仙楼留一条活路。

    “三公子、七公子，怎么办？”掌柜急得团团转。

    “怎么办，凉拌。”霍七七淡淡地说，“没有荤菜，今日就做素菜。”

    “我已经让人去临县买了一批生猪过来，直接放进庄子里养。最迟后天就能到庄子里。”霍易行说。“鸡鸭也买了。”

    “不急。”霍七七笑起来，“咱们得花小钱去赚大钱，气死那帮混蛋。”

    “你有好法子？”霍易行眼睛亮起来。

    “秋季到了，河中的田螺、泥鳅、黄鳝、螃蟹正是最肥美的时候，三哥可以派人到各村去收购。运气好的时候，说不准还能收购到一些野味了。”霍七七笑眯眯地回答。

    “螃蟹留不住，有了也被人抢先买了去。至于田螺、泥鳅、黄鳝什么，你就别逗了。这些玩意就算醉仙楼推出，估计也没有人要。”霍易行叹口气，他还以为七七会给出什么好点子。

    “醉仙楼就算不卖肉菜，只卖蔬菜和酒，也不会亏。田螺、泥鳅和黄鳝又不值钱，三哥让人捞一些回来，卖不出，咱们也不会损失太多不是。”霍七七坚持。

    霍易行见她十分坚持，只好答应了。

    护国公府最不缺的就是人手和人脉，霍易行找了几个人叮嘱几句，那些人直接就散在了人群中。

    负责在门口盯梢的人见状，立刻跟过去。

    护国公府是武将世家，对方蹩脚的跟踪，被跟踪的人立刻察觉。不过此人也很沉着冷静，他没有去乡下，反而在城中随意乱转了一圈，然后又回到了醉仙楼，而其他几个则直奔乡下去了。

    霍七七去了快餐店的对面铺子，这个铺子是她从姚家赢来的最好的铺子。

    铺子不算太大，好在是二层，后面也有个小小的院子。

    霍七七看了一圈，觉得十分满意。后面带院子，就可以住人，同时楼上和后院也可以储存货物，而前厅则直接摆放物品。

    铺子本身被装修得不错，根本不需要动得太多，霍七七却有自己的想法。

    她又按照自己的要求，直接找了一批工匠过来。

    “她又要开铺子？”三皇子拉着李元白坐在醉仙楼二楼，看到不远处的铺子在动工，忍不住开始八卦。

    李元白淡淡地扫了铺子一眼，没有说话。

    自从那日冷战，回来的路上，霍七七和他几乎没说上两句话。回到京城以后，两个人更是毫无交集。

    “我说，你是怎么得罪了她？”三皇子笑嘻嘻地看着李元白问。

    李元白回给他的直接是一对卫生眼。

    “瞎子都看得出，你和霍七七出去这一趟，你是占了大便宜回来。这样一来，倒是将霍七七推到了风尖浪口之上。”三皇子也不嫌烦，依旧在唠叨个不停，“估计谁也没想到，本是苦差事的一趟，最后却是托了霍七七的福，变成好事。”

    “无论是水利疏导还是慈善堂，都是以朝廷的名义进行。”李元白纠正他。

    “自欺欺人。”三皇子不吃他这一套，“南平的百姓又有谁不知道，你和霍七七才是真正出银子的大财主。”

    李元白不说话。

    “所以说，冲着占到的好处，霍七七就算是冲着你生气，你也应该做到打不还手，骂不还口才是。”

    这玩笑半点儿也不好笑！李元白瞪了他一眼，目光自然而然又落在了不远处的铺子上。

    别人不知道霍七七要卖什么，他却能猜到一二。赵贤昆那个蠢货，自以为有万家在背后给他撑腰，就能为所欲为。

    他可能八辈子也没有想到，霍七七手里的东西，要远比万家的胭脂水粉好上一百倍吧？不过，霍七七到底要如何对付赵贤昆呢？

    李元白只要一想到霍七七别扭的性子，心里的好奇就要加深一些。

    别看霍七七坐在铺子里当监工，事实上，霍七七还真没少下功夫。

    既然要将化妆品作为主打商品推出去，她自然不会坐等生意上门。赵贤昆N瑟地就差上门指着她挑衅了，还要她像个无事人一般，那根本不可能。

    “哎哟，妹妹的脸色怎么这么好？”靖远侯府中，几个公子哥的夫人看到王楚云时，个个都惊呆了。

    才不到两个月时间，王楚云的皮肤怎么变得如此好看？虽然说，王楚云本来的肌肤就好，但也不像现在这么好呀。

    “少夫人的口脂更好看，我怎么从没有见过？”一旁另一位年轻的夫人忍不住问。

    由于今日轮到靖远侯府招待众人斗花品茶的日子，所以来到靖远侯府的夫人还不少。这些人之中，还有人带了自家姑娘和儿媳妇来的，一大群人，显得十分热闹。

    各府世家权贵夫人们，大多在府里闲暇无事，所以为了拉近彼此之间的关系，当然其中也有一些为了攀比，相互走得近一些的夫人会约定，每个月到一家相互聚聚。

第一卷 第282章 没出手先红

    “妹妹的肌肤水润润的，一点儿不像是擦了水粉的样子。生了两个孩子，肌肤倒是变得更好了起来。”王楚云的二嫂笑着说。

    众人纷纷说是。

    王楚云今日回娘家来，本就是带着任务而来。她见众人的目光纷纷投向她，知道目的已经达到了。

    她也没有藏着掖着，笑着对众人解释，“市面上最好的胭脂水粉出自万家，不过七叔说了，胭脂水粉涂得太厚，反而会伤了皮肤。正好顾家姑嫂和王姑娘那一日都在府上，就笑着打趣她，大家都笑话七叔还没有娶亲，根本不知道我们女人爱美的心情。”

    众位夫人小姐听了，都忍不住笑起来。

    “可不是，咱们女人，最该爱惜的就是这长脸了。”

    “成了亲，有了孩子以后，女人的肌肤就容易变黄，变得暗淡。”

    “少夫人的皮肤就不同，反而越变越好。”

    “对对，听少夫人怎么说。”有人见话题偏了，都笑着说。

    王楚云美目一转，笑着解释，“你们也都知道，七叔虽然是男子，但她的肌肤却比一般女子还要好。我们又开玩笑，让她交出保养肌肤的好法子，本来也就是这么一说，哪知道七叔还当了真，没想到她手里还真有保养肌肤的好法子。”

    “哎哟，好妹妹，你就别卖关子了。”

    “对对，不许卖关子。”

    “都快急死我了。”

    。

    众人纷纷吵起来。

    “容我仔细说呀。”王楚云笑得更加灿烂，“七叔直接给了我们一锌瓶罐罐，让我们分了用。我们几个分着用了不到十天，就发现各自的肌肤变化很多。”

    “这就完呢？”一个夫人惊讶地问。

    “总得说清楚一些才好。”

    “口脂也是七公子做的？”又有人问。

    “这种口脂，颜色很多，不过七叔说目前才出了二十多种，我想想呀，我手中有二十八种。”王楚云后面的话，就有些显摆了，“自从用了这些口脂之后，相公说，我的嘴唇变得更加饱满，也更有光泽水润了。”

    “可不是。”有人羡慕地接过话，“少夫人的嘴唇润泽而不油腻，不像我们用的口脂，要么油腻得要死，要么厚厚一层，看着半点光泽也没有。”

    “少夫人，能不能将你用的给我们看看。”有人厚着脸皮询问。

    “这？”王楚云显得很为难。

    靖远侯府几位夫人其实知道王楚云来的目的，她们一个个也笑着帮腔。

    “妹妹，你可不能这么小气。我们虽然人多了一些，但又不会将东西给吃了。”二夫人笑着说。

    “对对，谁也不许吃呀。”有人顺着开玩笑。

    附和声顿时四起，王楚云再为难，也不好打大家的面子。

    她笑着回答，“说得我好像特别小气似的。行，这就给大家看看。”

    众人见她答应，这才放过了她。

    王楚云扭头低声吩咐身边的几个丫头几句。

    有两个丫头立刻出去了。

    不大一会儿，两个丫头在众人期盼的目光中又出现了，她们手里提着两个木制的小箱子，然后恭敬地放在了王楚云面前。

    “紫云，将箱子打开。”王楚云吩咐。

    站在她身后的大丫头紫云立刻答应一声，然后将箱子打开了。

    众人的目光顿时落在了箱子里。

    一个箱子里摆满了各种瓶瓶罐罐，这锌子的颜色十分好看，是那种粉嫩颜色的瓷瓶子。

    众人从没有见过这种颜色的瓶子，顿时一眼就喜欢上了。

    “我光是说，你们也不知道到底有多好，保不齐你们有人回去就说我显摆，吹牛。话题可是你们引起的，我不能背这个黑锅。”王楚云笑着开玩笑。

    “妹妹是不是想让我们试试？”靖远侯府的大少夫人笑着插一句。

    “嫂子，就你了。你先去将容妆洗洗，然后当众试试这些护肤品。”王楚云笑着说。

    “你这是想让我丢丑。”大夫人笑着说，不过还是顺着她的话站了起来。

    绿意端来一盆温水，大夫人笑着将脸洗净。

    毕竟是三十出头的妇人，就算大夫人年轻时是个美人。素颜后，肌肤还是显得有些暗黄。

    “紫云，给大夫人画个容妆。”王楚云吩咐。

    紫云答应一声，先给大夫人行了礼以后，就开始从箱子里取了瓶瓶罐罐，开始给大夫人收拾。

    第一步居然还是洗脸，不过等众人看到绿意从一个瓶子里倒了白色泡沫出来后，都惊讶不已。

    大夫人闭上眼睛，任由绿意折腾，别说，泡沫不光好闻，而且希望以后，脸部觉得特别清爽，而且还有紧绷的感觉。

    “得罪。”绿意又从另一个瓶子里倒出一些液体，给大夫人脸上涂抹均匀后，又轻轻地拍打她的脸。

    “这样皮肤更容易吸收。”王楚云在边上解释。

    接下来，众人像看了一场变戏法似的，看到了一个脱胎换骨的大夫人。

    美人！真正的美人！众人惊讶地看着大夫人。

    “大嫂，这种口脂的颜色特别适合你。”王楚云笑着说。

    “妹妹，既然适合你，你就送给我吧。”大夫人也不客气。

    “那可不成。”王楚云笑得更厉害了，“我这可是一套了。大嫂要是想要的话，过些日子，等七叔铺子开张，我先给几位嫂子预定整套，光是一种用了也不搭呀。”

    大夫人一听，顿时点头赞同，“用了以后，肌肤水水的，感觉特别舒服，再让我用别的胭脂水粉，我还真不愿意。”

    “七公子要开新铺子，专门卖这些胭脂水粉？”有人一下抓住她中的重点。

    王楚云微笑点点头，“七叔的确是打算开一家护肤品铺子，你们要想买，可好好攒私房钱，听说，光是口脂，以后还得增加几十种颜色了。”

    “多了好呀。”

    “只要有，我就买定了。”

    “听少夫人的意思，好像货源不是很充足？”

    

    转眼，王楚云成了中心人物，她被众人团团围住了。

    王楚云淡笑告诉了大家一下小秘密，比如说，每一种系列的货的确不是太多。

    大家一听，立刻纷纷让王楚云帮着大家定下一套。

    有的人家因为姐姐妹妹多的，定的系列更是多。

第一卷 第283章 按部就班

    “七叔要开铺子，咱们这儿的人这么多，我可不敢一下全都答应。”王楚云笑着说，面对众人的热情，心里却乐开了怀，“不过，既然众位夫人已经开口，我也不能不给大家的面子。这样吧，大家每人最多定下两套，多了可没有。”

    “都有什么样的？”因为大家只看到她手中这一套，有人就忍不住开始打听。

    而实际上，王楚云来之前，早就将所有的护肤品了解得七七八八。而且作为护国公府的少夫人，后院唯一掌家的女主人，她也有自己交际的手段。

    听了众人的询问，她笑着将一些产品解释了一番，顺便还将洗涤用品也宣传了一番。

    “居然这么全？”

    “要是东西真的那么好，我们府里可是要定一些下来。”

    “这个我可以证明，我不是向着妹妹。霍七公子并不是小气的人，她早就将洗涤用品送了一堆过来，说是让我们试用，可试用的东西，谁会无缘无故送这么多多来。”靖远侯大少夫人开口。

    “可不是，别的不说，就说洗手用香皂，洗过后不但不伤手，而且干净，味道又香。”二夫人也证实。

    “听七叔说，冬季里天气干燥，她还是要推出护手系列的。”王楚云干净解释一句。

    众人又是惊讶无比。

    “这些闻着都是花香，难怪听人说，霍七公子在城外种植了漫山遍野的花儿。原来她早就有打算。”有人反映过来。

    “我还听说，附近有几个庄子，都跟着她一起种植花卉。”有人开始试探。

    “也不尽是种植花卉。只有荒山坡上种植了一些，不过我听相公说，她倒是鼓励村民在家前屋后路边，只要不能种植庄稼的地方全都种上了花卉。”王楚云笑着解释。

    她其实早去过庄子，霍七七和王少杰院子里的墙上，的确是种植了许多花卉。就连霍家兄弟后起的院墙上，同样也种植了许多花卉。

    不过，她越是将话说得模糊，这些夫人们越是好奇。

    有人听了，心里开始琢磨起来，是否要跟着护国公府学学，将自家庄子附近的空地和荒地也利用起来。不过，这个问题显然在这个时候提出来，并不太好。

    来的夫人都是各府正室，这种不合时宜的事情，大家当然不会做。

    王楚云为了让众人相信，在众人要求下，又拿出几块香皂让众人先体验一下。

    等众人用完以后，大家纷纷定下了许多洗涤用品。

    这一次，王楚云没有拒绝，直接接了各府的订单。

    看似贵妇人之间随意的一次交流，却差点儿让赵贤昆气得跳脚。

    霍七七回京的第三天，美食斋和商会旗下商铺的生意才火了一天，到了第三天，到美食斋去吃饭的客人就开始锐减。

    “公子，查清楚了。”傍晚时分，赵掌柜抹着汗水进来禀报。

    “说。”赵贤昆怒气冲冲地下令。

    “小人打听清楚了，昨日靖远侯府夫人宴请，去了十几位各府的夫人，有的还带上了少夫人和小姐们。后来，霍家大少夫人过去，告诉众位夫人，说霍七七也打算开胭脂水粉铺子。”赵掌柜解释得很清楚，“这不，各位夫人为了给她一个面子，大家都在等着霍七七铺子开业。”

    “霍七七也想做胭脂水粉的生意？”赵贤昆惊讶地再一次确定一下问。

    “小的打听得很清楚，霍家少夫人亲口说出，霍七七要做胭脂水粉的生意。快餐店对面的铺子，霍七七就是打算用来做胭脂水粉生意的。”赵掌柜赔着笑脸回答。

    赵贤昆气得鼻子差点儿冒烟，该死的霍七七，分明就是在针对他。

    好，既然霍七七由此打算，那他也不是吃素的。

    万家是太师府的外家，手里掌握着独一无二的做胭脂水粉的绝技。

    虽然说万家是商人，但宫中所有公公嫔妃用的胭脂水粉，全是从万家进货。

    万家是当之无愧的皇上，是红顶商人。这样的身份摆出去，不但不掉价，而且很容易让人羡慕。

    毕竟，宫中每年所需的胭脂水粉用的数量特别大。商品出去的数量大，价格高，那么毫无疑问，万家获得的利益巨大。

    这些年来，万家光是靠胭脂水粉，就不知道赚了多少银子在手。

    霍七七现在想从中分一杯羹，别说赵家不允许，就是万家，也坚决不会同意。

    “立刻去通知表公子，让他尽早将货物连夜摆上架。”赵贤昆眼神阴险，厉声吩咐下去。

    “是，小人这就去。”赵掌柜不敢迟疑，连忙转身往外跑。

    赵贤昆一个人站在二楼，忍不住向外张望了一会儿，万家本来是他的撒手锏，他并不想过早的让万家露面。不过既然霍七七找死，那么他就成全霍七七。

    霍家手里也有人脉，霍七七本来并不在意自己铺子边上的空铺子到底是什么，打算做什么生意。

    霍易宁给她带来的消息，却让让她不得不在意起来。

    “边上的铺子本来和赵家半点儿也不相干，不过就在前两日，他们见你准备铺子，就特意买下了。赵贤昆为了对付你，他特意将铺子转给了万家。万家老大早就到了京城，赵贤昆为了装神弄鬼，故意没让他露面。如今，他知道你铺子也要卖胭脂水粉，就准备连夜让万家将铺子运转起来。七七，看样子，你的铺子要遇上麻烦了。”霍易宁歪坐在椅子上告诉她。“要不要二哥出手？”

    “甭费那个劲，我找一批兄弟去转转，保管让他老实起来。”王少杰在一旁也跃跃欲试，“七七，要不咱们的铺子也提前开张？”

    “省省劲哈，咱们做的是正经生意，不搞那些歪门邪道。万家提前开张也罢，故意针对我们也罢。我们通通不管，我们只管按部就班做好自己手中分内的事情即可。”霍七七瞪了两个唯恐天下不乱的人一眼，“再N瑟，也不过是几日的事情。得意得越早，失望的时候才更容易变成绝望。”

    “七七说得对，七七手里的胭脂水粉质量要比万家不知好多少倍，不怕别人不识货。你们节外生枝，反而给七七添乱。”霍易安警告似的瞪了霍易宁和王少杰一眼。

第一卷 第章284 恶趣

    “行，听你的，就让那小子多N瑟几天。”王少杰一副财大气粗的模样。

    “你小子没事的时候，少在外面惹事。别忘记了，你脑袋上已经没有王家大少的帽子了。京城这块地，鱼龙混杂，出门遇上个不讲理不长眼的东西很正常，更何况，以前你还得罪了不少小人，小心有人背后对你使坏。”霍七七训他。

    “我还不稀罕那顶帽子了。呵呵，就算那些东西不长眼厌烦我，一般人也不敢来惹我。京城里谁不知道，我是跟着你霍七七混的。”王少杰笑眯眯地回答，一点儿没将她的话放心上，“再说，不少人家还得从我手里进贡瓜和瓜果，他们得罪了我，也未必是好事。”

    “别N瑟过头了。”霍七七叮嘱他，“咱们现在是生意人。做生意，讲究的是和气生财，能不得罪的人，千万别得罪。凡是退三分，当然实在遇上那些不着调的，咱们也不能手软。”

    “小子，听好了。”霍易宁也瞪了王少杰一眼，“你现在跟着七七做生意，别乱惹事，让七七跟在你后面收拾烂摊子。也别将以前那种唬人的一套拿出来，平白无故坏了七七的名声。”

    “是，二公子，你说的，我都记在心上。绝对不给七七惹事。”王少杰心里不平衡，嘴里却答应得好好的。

    以前的事，明明都是七七惹麻烦，他在背后收拾烂摊子。真的要论起来，他才是受害者好不好？

    不过，护国公护短向来不讲道理，这些委屈，王少杰也只能在心里想想，嘴上绝对不敢说什么。

    赵贤昆和万家的动作很快。

    在第二日，万家的胭脂水粉铺子就开了，正如霍易宁调查得一样，铺子就开在霍七七正在装修的铺子隔壁。

    开业第一天，排场搞得还很大。

    赵贤昆不仅请来了舞狮队，而且还特意进宫一趟，专门请皇后娘娘赐了一幅墨宝，那匾额上的万家胭脂就是当朝林大人所书。

    为了造声势，赵贤昆和万家更是好不吝啬，光是那炮竹就足足燃放了一个多时辰。

    万家胭脂水粉的口碑在京城里一向很好，开业当日，铺子里就差点儿被很多客人挤爆了。

    这些客人，不光有权贵世家的夫人小姐，还有青楼姑娘，甚至连一些公子哥也过来凑热闹。大云国的一些年轻男子，喜欢油头粉面，一些男子也会抹粉，所以这些人年轻公子哥进店，很多人也不觉得奇怪。

    “看到没有？”万家大公子万启来指着外面的客人对赵贤昆说，“你的担心完全是多此一举。万家的胭脂水粉生意，做的可不是一年两年，宫中内务府用的都是万家的胭脂水粉。霍七七最多也就是种菜做菜有点儿讲究，你以为什么人都能将胭脂水粉做好？没有多年经验的摸索，她霍七七再有能耐，也甭想将胭脂水粉做到万家这样好。”

    “是我太心急了一些。”赵贤昆叹口气，“否则的话，你们也不用调出这么多的胭脂水粉出来。表哥，这样会不会影响到宫中那边？”

    “不会。”万启来摆摆手，“万家最好的胭脂水粉肯定得留给宫中，就算外面的人知道，他们也无法。不过，铺子里摆出的胭脂水粉就算稍微次等一些，可比起外面一般的胭脂水粉铺子里用的，还是要好得多。怎么着，我们也不会砸了自家的招牌不是？”

    “这样，我就放心了。”赵贤昆松了一口气。

    “不过，霍家这位七公子倒是沉得住气。”万启来笑着评价，“万家的胭脂水粉口碑本来就很好，我们又抢了先机。我倒是很期待，迫不及待想看看霍七七能想出什么法子来应对。”

    “她一向喜欢装神弄鬼，表哥等着瞧好了。后面有她哭得时候。”赵贤昆冷笑着说。

    “七七，这是什么？”庄子里，霍七七正在抓紧时间做一批好玩意。

    只是味道却不是很好闻，王少杰进了铺子，忍不住打了好几个小喷嚏。

    “这么小的瓶子，能装多少？”虽然味道刺鼻了一些，王少杰还是进了小屋子里。

    这间小屋子，只有霍七七和剪羽等人在，全是霍七七信得过的人。

    “别小看这玩意。”霍七七忍住笑回答，“既可以活血消肿、镇痛止痒，又可以安神提神，要是伤风、头痛，抹一点在太阳穴，就可得到缓解。如果有人肚痛厉害，只要滴一滴放在温水中喝下，也可得到缓解。”

    “这玩意这么好？”王少杰立刻来了兴趣，“你做了这么一大缸，得装多少瓶子？”

    “这玩意成本低，所以我也没打算卖得太贵。算是作为胭脂水粉的搭头，顺便恶心一下万家。”霍七七憋住坏笑，一本正经地回答。

    “这和万家又有什么关系？”王少杰惊讶地问。

    “这玩意叫万金油。”霍七七正色回答，“又叫风油精。”

    “万金油？！”王少杰重复一句，没等霍七七说话，他自己就忍不住哈哈大笑气来，“这个名字起的好，估计万家那位万金油能气得死去活来。哈哈哈”

    霍七七忍不住也跟着笑起来，说起来，也是无心之久，她之所以知道万家那位家主叫万金油，还是托王少杰的福。

    王少杰这两天可没少将万家所有男丁全都用极其粗鲁的语言问候了一遍。

    在霍七七听到万金油这个名字以后，她灵机一动，就想出了要让万家跳脚的馊主意。

    万金油的配方简单，但大云国并没有桉树。配方之中的桉叶油，还是霍七七从空间里拿出来的。她对外则是宣称，是自己提炼的一种药材。

    其余的樟脑、薄荷、桂皮等成分，就简单多了。

    一缸的万金油，加到小瓶子里，却是成千上万。王少杰已经开始掰着手指算到底有多少利钱了。

    “咱们铺子什么时候开张？瞧他们N瑟的，爷恨不得一把抓花他们的脸。”他一边默默的在心里算账，一边发狠。

    “明日铺子就可以装修好，后日开业。”霍七七回答。

    “行，我这就准备去。爷非得将京城里最大的舞狮队找来，炮竹也得多准备一些，一定得压过他们的风头。”王少杰发狠。

    “屁！”霍七七鄙夷地白了他一眼，“整那些虚的干什么。咱们只管静悄悄地开铺子，意外打脸才更有意思不是。”

第一卷 第285章 宫宴

    霍七七计划得很好，但计划没有变化快，护肤品并没有如愿开起来。

    因为宫中要举行宴席，一场为李元白特意举办的庆功宴。

    按理说，这样的宴席，她根本不用去参加。但霍七七身份特殊，而且她还是南平一行隐形的大功臣，即便霍七七不愿意居功，她让御医和李元白将所有的功劳全都算给了别人。

    但李元白和御医却没有那个胆子在皇上面前隐瞒。

    世上还有如此不居功的人？要不是皇上了解霍七七的性子，肯定会怀疑御医和李元白一起在夸大其词。但皇上见过霍七七，准确地说，霍七七还是皇上和李元白联手哄骗去了南平，所以霍七七的做法，皇上多少能猜出一些。

    也正因为皇上猜出霍七七的用意，而且霍七七立下功劳以后，为南平做了大实事，最最重要的是，霍七七还给他这个皇上戴了大高帽子，所以皇上心里特别高兴。

    这一高兴，皇上每日看到赖皮的护国公老爷子都觉得特别顺眼。

    皇上为李元白举办了专门的庆功宴，朝中大臣们有人欢喜，有人发愁。

    皇后和大皇子心里的忧患意识增强许多，但对此却无可奈何。

    “母后，老六这一次可威风了。”大皇子气呼呼地坐在皇后屋子里发脾气。

    “如今知道急了。”皇后瞥了他一眼。

    当初，皇上提出南平疫情的时候，朝中很多官员，包括几个成年的皇子并不愿意去南平。

    大家不愿去的原因很简单。一来，南平不但发生水灾，而且还流行瘟疫。要是他们去了南平，感染上瘟疫，怎么办？那时，就算是功劳再大，对于他们来说，没有命来享受，也无济于事。其二，南平的水灾已经是积压多年的事，工部的官员为此没少被皇上骂。但问题太大，谁也没有好办法解决。

    皇上每年为此投入那么多的财力和人力，都没有办法改善南平的水利，他过去又有什么用？

    第三，去南平本来已经够麻烦了，偏偏皇上指派的几个随行官员，还都是歪瓜裂枣之辈，比如说霍七七。

    当初大皇子还纳闷，就霍七七那样的一个大纨绔，皇上派她去南平干什么？他和皇后都万万没有想到，霍七七居然懂医术，而且医术还那么厉害。

    可以说，这一趟南平之行，李元白完全是托了霍七七的福分。

    “母后当初不是也反对儿臣去南平吗？”大皇子见皇后不高兴，忍不住嘀咕。

    “这事的确是本宫考虑欠缺。”皇后叹口气，“本宫只有你一个孩子，南平那边麻烦多不说，而且瘟疫横行，本宫能放心让你去吗？”

    “说白了，李元白也不过是走了狗屎运罢了。如果不是霍七七帮他解决瘟疫，他能不能回来还是一回事了。”大皇子咬着牙说，“千错万错，都是霍七七的错。”

    “住口。”皇后大怒。

    她心有余悸地看了一眼外面。

    好在外面一直有她信得过的人守着，她压住火气教训大皇子，“别以为本宫不知道你在背后做了什么小动作。在京城外，本宫也就睁一只眼闭一只眼了。可世上没有不透风的事，护国公和李元白都不是傻子，你再不许轻举妄动。护国公手里的底牌要比你想得深得多，护国公府年轻一辈也都是人才，你别小看了他们。放眼京城，皇子中有谁敢对护国公府不敬，李元白放荡不羁，从不将任何事任何人放在眼中，可你看到他何曾对霍七七下手过？”

    皇后越说越生气，她差点儿就指着儿子骂蠢货了。想她精明一辈子，怎么就生了大皇子这样的蠢货。如果大皇子换成是李元白，她肯定不会这样累。

    “母后说的，我都懂。”大皇子不高兴地说，“母后也别总认为我笨。儿臣只是气不过，霍七七帮老六平息了南平的瘟疫倒也罢了，可她千不该万不该多事，还在南平做了哪些多余的事情。”

    “她做的一切，虽然说李元白得到了便宜。但霍七七却是打着皇上的旗号在做事，你将来是要做大事的人，岂能成日里抓住哪些鸡皮蒜毛的小事？你好好掂量一下，是你心里的那点儿骄傲重要，还是江山社稷更重要？你要想坐上那个位置，就算不想得到三公的支持，但你也不能就这样去得罪三公。”

    “三公，又是三公。我还就不信，三公真的会保持中立？”大皇子怒。

    “只要皇上在一天，三公效忠的肯定是皇上。这是祖宗留下的规矩，你给本宫记住了，三公不可得罪，最起码，你不能逼得三公去支持他人。”皇后更怒。

    “儿臣知道了。”大皇子心里愤恨不平，但也无法。

    作为皇上的子嗣，他当然知道朝中的规矩。

    说实在话，他只是想给霍七七一点儿苦头吃，但很多事情，最后却完全走了偏差。皇后骂他，他又能如何？

    憋着一肚子的气，大皇子离开了后宫。

    宫中晚宴还没有开始，各位官员就开始往大殿赶去。这样的宴会，百官自然不敢迟到。

    “前面好像是护国公府的马车。”三皇子坐在马车里，到了宫门口，马车得接受检查。他一掀开马车上的帘子，就眼尖地发现了护国公府的马车，“霍七七肯定在马车上，你要不要和她打个招呼？”

    李元白冷冷的扫了他一眼，警告意味十足。

    三皇子默默鼻子，立刻觉得无趣，“霍七七好歹和你风雨同舟那么久，你这样太无情了些。”

    李元白闭上眼睛，不想搭理他。

    这时候，前面护国公府的马车已经动了起来。

    “多好的和好机会，你居然就这样错过了。”三皇子再一次感叹。

    “呱噪。”李元白眼睛没睁开。

    马车很快通过检查，进了宫。

    三皇子本以为他们的脚步快一些，肯定能追上护国公和霍七七。哪知道，那一老一少的脚程并不慢，等他们下了车，前面那两个人早就没影子了。

    三皇子没办法，只好放慢脚步往宫中走去。

    霍七七有些无聊，宫中的宴席其实很无聊。大臣们的案几上虽然会摆满美食，但实际上，那些东西只能看不能吃，在霍七七看来，这样的宴会，完全是皇上闲的蛋疼，才想出的馊主意。

第一卷 第286章 论功行赏

    霍七七和护国公一进宫殿，就有不少人过去和护国公打了招呼。虽然说护国公在朝中同僚心目中，实在算不得好人，但不可否认的是，护国公品级高，又深得皇上信任，所以说，很多官员就算不喜欢这个老赖皮，大家还得捏着鼻子过去和他打招呼。

    当然也有另一方面的原因，那就是护国公手里有好酒。酒是药酒，比醉仙楼每日出售的药酒不知好了几倍的好酒。

    要是能从老家伙手里哄一杯过去喝，他们就算多说几句违心话，嗯，也比较划算。

    当然，能哄护国公药酒的官员，本身就和护国公的关系不错。

    “七七呀，能不能给我一壶好酒？不要太好，就和老爷子手中那种差不多的就行。”陈老将军独辟蹊径，直接找上了霍七七。

    “七公子，上一次你给的药丸是否还有？”陆太傅也凑到了霍七七面前。家中老妻用了霍七七开的药以后，别说没留下后遗症，就是身体，也比原本要好得多。

    陆太傅也是聪明人，他早就从李元白去南平带上霍七七时，就猜到南平的瘟疫会随着霍七七的到达而消失。

    果然，不久以后，从南平就传来了好消息。

    人到了一定的年纪，身体就会大不如前。太傅这些年为朝廷呕心沥血，差不多贡献了大半辈子，付出多，身体方面熬夜费神留下的后遗症就显现出来了。

    这边，最近他咳嗽得厉害，他找了太医开了方子，却不怎么见成效。

    陆太傅就将主意打到了霍七七身上，“七公子，最近我咳嗽得厉害，你能不能帮我瞧瞧？”

    “陆太傅，我可没有医证，并不是郎中。”霍七七笑眯眯地回答。

    她虽然笑得很灿烂，陆太傅却被她噎得半天没说出话来。霍七七话中有话，她在明确告诉太傅，她霍七七并不是私人郎中，不是谁就能召之即来挥之即去的人。

    也正因为霍七七的身份特殊，陆太傅才拿她半点儿法子没有。他苦笑看着霍七七，“霍七公子，老夫求到你这儿，并不看重医证。你和遥之算是朋友，于我们陆家来说更是有恩。算我老头子脸皮厚，再欠你一份人情得了。”

    说完，又是一声咳嗽。霍七七看他一大把年纪，咳得撕心裂肺，同情心又起。

    说起来，陆家人品不错，而且私下里，她和陆遥知、陆遥知和陆娉婷的关系也算不错。好人做到底得了，“陆太傅既然看得起小辈，等宫宴结束后，我就给大人看看就是。”

    “大侄孙，那我的酒呢？”陈老将军压低声音问。

    “腿好清楚呢？”霍七七斜睨看着他。

    “好了，全好了。”老将军拍着腿展示给她看。如果不是因为在宫中，他能跳起来给霍七七看。

    “既然好了，还喝什么药酒。”霍七七飞快地说。

    “啊？！”陈老将军可能没想到自己会被霍七七套路，顿时傻眼了。

    陆太傅在一旁见了，顿时忍不住笑出声。

    “我才想起来，我的腿有时候隐隐还会痛一下或者两下。”陈老将军说变脸就变脸。

    “那就更不行了。药酒是我配出来的，既然治不了老将军的腿，那么这药酒对老将军更无半点儿益处。”霍七七笑眯眯地回答。

    陈老将军再次傻眼，他非但没有讨到酒，好像还得罪了霍七七。怎么办？

    三皇子一进大殿，目光就落在了霍七七身上。碍于霍七七和他“不熟”，他一直站在边上，并没有过去说话。

    不过练武之人的耳力很好，霍七七和老将军的对话，一字不漏全都进了他的耳中。

    他看到老将军目瞪口呆，一副生无可恋的模样，他忍不住笑起来。

    原来私下里，霍七七这么有趣。

    感觉到李元白的目光冲着他这么扫过来，三皇子不禁冲着李元白挑挑眉，又用嘴示意他看霍七七。

    李元白的目光很快就掠过这边，他找到了自己的位置落座。

    “皇上、皇太后驾到。”太监尖细的声音响起，众位大臣们立刻找到了位置落座。

    霍七七在满朝文武官员之中，身份算不上什么，而大家落座的位置都很有讲究。

    霍七七有自知之明，直接到最后面找了位置坐下了。

    三皇子见状，又冲着李元白挑挑眉。

    李元白看也没有看霍七七一眼。

    不过霍七七也不孤单，因为太医院有相熟的太医坐在她边上。

    “吾皇万岁万岁，万万岁。”随着皇上和太后出来，众位大臣们立刻过去下跪行礼。

    霍七七逼不得已，只好也跟着众人跪下了。

    “众位爱卿平身。”皇上笑着发话。

    众人再三谢恩以后，才找了位置重新坐下。

    “这一次六皇子到南平去，收获颇丰呀。”或许是因为皇上的心情好，他直接开始切入主题。

    “恭喜皇上。”

    “六皇子到南平去，不但解决了预防水灾的法子，而且还为朝廷节省了许多资金。六皇子的确是为朝廷立下了大功。”臣子都是惯会看脸色的人，皇上一开腔，立刻就有人跟着附和。

    “启禀父皇。”大皇子也站起来，“老六这一趟的确是劳苦功高，父皇应该嘉奖于他。不但是他，就是到南平的各位太医们，也应该嘉奖才是。”

    霍七七不喜欢大皇子，甚至说是厌烦。她看人一向很准，大皇子这个人看着很儒雅，但眼神不正，不是个好人。作为世家子弟，霍七七也知道大皇子的一些事，家中几位弟兄对大皇子评价不是很高，她耳濡墨染，自然也看不上这位大皇子。

    太医院们的几位太医却激动不已，露出对大皇子感激不尽的神色。

    霍七七暗暗摇头，却没有说什么。

    “说得好，朕今日要论功行赏。”皇上大笑着说。“今日这场宴席，本来就是为他们庆功。六皇子听封。”

    “儿臣在。”李元白上前一步，拱手回答，“儿臣不敢居功，疏导河道的主意本是儿臣听霍七七随口提起，才去河道查看，也是工部同僚一起商量才得出的方法。”

    他没有将霍七七的功劳抹去，而是按照霍七七的意思淡化了她的功劳。

第一卷 第287章 反对，还是反对

    “霍七七。”皇上脸上挂着笑容冲着霍七七叫了一嗓子。

    “到！”霍七七下意识大声答应一声，嗖地站起来。

    众人见她反应过，顿时都忍不住笑起来。当然也有一些人看不惯她，认为她的动作太多粗鲁。

    “大胆，在皇上面前，居然敢这样放肆。霍七七，你这可是对皇上大不敬呀。”一位老御史站起来。

    护国公一见自家孙子被人欺负，护短的性子立刻冒出来。他刚要拍桌子站起来冲着说话的老御史发火。

    没想到李元白先维护了霍七七，“刘大人，霍七七坐的位置离圣上比较远，她的身体比起寻常人也弱得多，如果她的声音过小，那才是真的对皇上大不敬。”

    “六皇子，话虽然说得有道理。但圣上开口，霍七七岂能用一个到来应对，她此举真心不妥，刘大人也是直言罢了。”赵太师出面维护刘御史。

    刘御史见太师也支持他，腰杆顿时又挺直了几分，“赵太师说得有道理。为人臣子，更要上敬天地，下敬天子。霍七七的态度有错。”

    “赵太师、刘大人，你们这话说的就过了。”陈老将军站起来向着霍七七，别说霍七七治好了他的老烂腿，是他的救命恩人，就是冲着护国公的面子，他也得保证霍七七不能被人欺负去。“圣上开口，霍七公子立刻应答，很错之有？我倒是觉得，霍七公子言简意赅，声音洪亮，正是因为心中对皇上敬重，才如此回答。”

    霍七七看到双方为自己而争吵，颇有些无奈。就知道这种宫宴半点儿意思也没有。

    在现代的时候，凡是大家族私下里聚会，她都不爱去。

    因为大家族之间最在乎的利益，大家找个由头，就能吵个半天。到了古代，还是一样，不，是更惨。因为，她连说话的余地都没有。

    该死的皇权！

    “皇上，七七年纪小不懂事，给皇上添麻烦了。这孩子体弱，受不得惊吓，还望皇上允许老臣带着她回家去静养。”护国公慢慢地站起来，他的眼中饱含热泪。

    他没有和任何人争辩，而是直接找到了正主，走了曲线就国的道路。

    “赵太师、刘御史。”皇上一听老家伙说话，心头就涌过不妙的感觉。得了，他不能再看戏，还是先将人安抚下来再说吧。“霍七七性格直爽，朕叫了她的名字，她自然而然发自内心应答，何错之有？”

    “哀家也觉得霍七七性子单纯活泼，哀家对她喜欢得紧。”太后也笑起来。

    刘御史还想争辩，抬头去看到皇上眼中的怒气，他立刻吓得低下头，“是老臣太讲究了。”

    说完，他忍不住剧烈地咳嗽起来。

    皇上见状，心顿时软了下来。

    刘御史为人虽然古板一些，但一直也是真心为他这个皇上好。“刘爱卿性子也是耿直，无妨。护国公，霍七七长大了，你总不能越俎代庖不许她说话吧？”

    护国公心塞，扭头看了霍七七一眼。

    霍七七冲着他微微一笑，然后给皇上行礼，“启禀皇上，草民不敢居功。六皇子太抬举草民了。主意是六皇子想出的，勘测水道，草民更是外行，也是六皇子和工部几位大人的功劳。”

    皇上闻言，顿时笑起来。霍七七果然低调呀！

    “至于修筑水利的那点儿资金，草民也不敢对皇上隐瞒。草民是生意人，最多是想赚点儿小钱，不过草民这一次是奉旨去的南平。可不敢真的将获得的那点儿利钱往自个身上揣。所有的机会是皇上给的，南平又多年遭遇水灾，草民也不忍心拿百姓银子不是。还有，六皇子本是在草民之前表态，草民也算是有模学样。”

    众位大臣听到最后一句，顿时露出了恍然大悟的神色。

    原来霍七七是因为受六皇子影响，逼不得已才做出的决定！

    李元白站在霍七七的前面，他无法回头看霍七七脸上的表情。但实际上，他的眉头皱得很深。

    他从不喜欢将他人的功劳安放在自己的身上，霍七七的做法让他有些为难，但却又在意料之中。

    皇上和太后听完，欣慰地点点头。他们对霍七七直爽的性子倒是多了几分喜欢。

    “不管你出于何种目的，但实实在在是为百姓做了好事，也为朕解决了不少难题。听太医们说，治疗瘟疫的方子也是你想出来的。”

    “启禀皇上，草民连医证都没有，哪能凭借一己之力平息瘟疫。”霍七七笑眯眯地回答，“太医们之所以这么说，是他们爱护草民年轻罢了。方子明明是所有太医和地方郎中群策的结果，草民可不敢居功。”

    “霍七七，太医们都说你的功劳，岂能有假。你要是过于谦虚，哀家可不答应。”太后笑起来。

    不管怎么说，霍七七低调不居功的态度更讨人喜欢。

    “温太医，你怎么说？”皇上转而问太医。

    温太医站起来拱手解释，“基础方子的确是霍公子提供，臣等和地方郎中也的确出了力，但如果不是霍七公子提供的基础方子，瘟疫绝不会这么快就结束。”

    温太医说话的时候，有些心虚。

    此次南平瘟疫被平息，功劳真的大部分都应该归于霍七七。只是霍七七不愿意居功，他才厚着脸皮往自己身上揽了一些，惭愧呀。

    其他太医站起来，纷纷附和。

    “既然如此，朕就论功行赏。”皇上笑得更欢，“六皇子听封”

    皇上对太医院们的太医，以及李元白的赏赐中规中矩，但给霍七七的赏赐就显得丰厚许多。

    有人看不过去，立刻站起来反对，“启禀皇上，虽然霍七七在南平立下功劳，但我朝历代都没有将抄家银子赏赐给臣子的说法。”

    “皇上不可，霍七七作为皇上的臣民，她做的一切无非是分内之事。皇上论功行赏固然可行，但霍七七最大的功劳，是给皇上分忧。如果皇上赏赐霍七七那么多的银子，可不就是本木倒置了吗？”刘御史再一次站起来，“更何况，霍七七没有医证，她在南平行医，本身就不合规矩。”

第一卷 第288章 就是那么巧

    “刘大人的意思是说，霍七公子没有医证，就不敢救人。她就该眼睁睁看着南平百姓遭受瘟疫折磨而死？”这一次没等护国公发怒，陆太傅就气得浑身发抖。

    他一向知道刘御史为人古板迂腐，不过这些年来，刘御史为人还算正直，每一次争辩的事，都是为了皇上为了百姓好，但他通过今日，才知道原来刘御史不仅仅是迂腐了，而是冷血。

    这混蛋根本没将百姓的生死放在眼中，老混蛋心中只剩下规矩二字。

    该死的规矩，去他娘的。气急了的陆太傅，在心中直骂娘！

    “规矩难不成比人命更重要？”陈老将军也站出来。

    不少官员跟着纷纷附和。

    皇上脸色气得铁青，想再烧一把火的赵太师见状，立刻老实站在一旁，不再言语。

    他可不是刘御史，什么话都敢往外冒。皇上最看重的就是江山社稷，江山社稷是什么？还不就是百姓安居乐业！

    刘御史居然不将百姓的生死放在心上，当真是犯了皇上的大忌。

    太后脸色也变得很难看，大皇子偷偷地给赵太师递了一个眼神。

    赵太师回了一个眼神后，两个人心照不宣地都变得沉默起来。

    “臣并不是说霍七七救人不对。”偏偏刘御史还不识相，他也不抬头看皇上的脸色，一句唠叨个不停，“臣觉得，霍七七是工部编外人员，让她参与工部的事情，本身已经不合法。其次，她救人，就该事先在衙门备案，拿了医证再说。”

    “照着刘大人的意思，霍七七救人还是不对。”李元白脸上带着冷意，“霍七七是工部人员，即便她是编外人员，那也是工部的官员。她拿的是工部的银子，自然可以为工部做事。至于做得好不好，能不能参与，到底要参与何事，那是本皇子的决定。怎么，刘大人的手还想伸到工部不成？”

    这话有些毒，也够狠。大云国谁不知道李元白是战神，朝中官员几乎没有人敢当面质疑他的任何决定，更别提有谁敢当面和他争吵了。

    换成别人，早就被李元白的架势吓到，但刘御史是个奇葩，他一向只认死理。他一点儿不觉得自己错在哪里，面对李元白的威胁，他半点儿也不退让，“工部的事情，下官自然不敢插手，但霍七七有错，下官作为当朝御史，就该为皇上分忧。”

    “刘大人的话，臣不赞同。”又有一个御史站出来。“霍七公子临危受难，愿意出手救百姓，这是大义，以我说，皇上就该奖赏与她。”

    此言一出，又有不少人跟着附和，甚至连大皇子和三皇子等几个皇子也一致偏向了霍七七。

    刘御史见众人反对，立刻急得面红耳赤。

    “众位爱卿说得对。”皇上见大多数人还算明事理，特别是几位皇子也极力推崇霍七七，心里的怒火就减少了几分。这件事因为霍七七而引起，别人为她争得面红耳赤，她倒好，站在一旁倒像是在看戏，脸上半点儿怒气也没有，还笑眯眯的。

    皇上顿时生出无力地感觉，他有种一拳打在了棉花团上的方法。

    “以霍七公子的医术，考取一张医证十分简单。”温太医站出来支持霍七七，“刘大人要是不信的话，我们可以当着众人的面考核，然后再给七公子发一张医证。”

    几位太医立刻跟着附和。

    他们的确是在向着霍七七，想法也很好。可惜霍七七却不愿意配合他们。

    “哀家觉得这个提议好。”太后笑眯眯地说，“皇上觉得如何。”

    “也好，霍七七有了医证，也可堵了众人之口。”皇上淡笑着答应。“霍七七，你可愿意就在此接受考核？”

    众位官员立刻交头接耳，发出了议论声。

    当堂考试，除非是学子们最后考进殿面圣。霍七七何德何能，让众人看着她一个人接受考核。

    “回禀皇上，草民觉得考医证就算了。”霍七七摆摆手，“我的医术本来就是半吊子，再说，我对考核也没有任何兴趣。”

    众位官员听了，顿时又傻眼了。霍七七怎么不按照套路走，以皇上和温太医对霍七七的偏爱，霍七七只要走个过场，就能拿到医证。她怎么还会拒绝呢？

    “草民志在做生意上，对行医没有任何兴趣。所以医证什么的，草民从没有想过要考取，而且我师父说过，要是我敢去考取什么医证，他做鬼也不放过我。”霍七七笑眯眯地解释。

    这话也不算是瞎话，当年她在现代学了中西医的时候，她拜师太多。

    师父一多，产生的问题就多。

    西医觉得她在西医上造就高一些，而中医觉得她在中医上走得会更远，成就会更高。大家吵得特别厉害，最后霍七七干脆哪边都不理，最后有一个中医师父居然威胁她，说要是霍七七敢接受别的中医导师考核，他做鬼也不会放过霍七七。

    这不，霍七七活学活用，又拿话来应付皇上。

    还有这样的霸道的师父？别说众位官员吃惊，就是皇上和太后都惊得合不拢嘴。

    “七七说得对，你是护国公府的公子哥，又不需要靠行医养家糊口，考什么医证？伤脑子！”护国公霸气地全力支持自家人，“七七的师父是个怪人，还望皇上和太后见谅，别让她成为不忠不孝的人。”

    这话说的，好像皇上逼着霍七七学医，就成了坏人似的。

    “既然如此，那就罢了。”皇上也不想当坏人，他苦笑着答应，“不过，霍七七在南平救了那么多人，朕绝对不会亏待她，君无戏言”

    “皇上三思呀。”刘御史没等皇上的话说完，就噗通跪倒在皇上和太后的面前，“霍七七错就是错，她救了人，只能算是将功折过，赏赐万万不可用抄家的纹银。”

    李元白怒，让皇上赏赐霍七七银子，是他的主意。他虽然被霍七七狠狠气了一场，但他答应过霍七七的事情，绝对不会食言。

    “刘御史。”皇上一再被质疑，终于发怒。

    “皇上三思，绝不能因为一人而坏了规矩。”刘御史老泪纵横。

    皇上怎么会被一个臣子所左右，他冷冷地看了刘御史一眼，“你让朕出尔反尔，就不是坏了规矩？霍七七，朕说出的话自然算数，明日后，赏赐就会送到护国公府去。”

    “皇上。”刘御史长叹，忽然他捂着胸口痛苦地倒下了。

第一卷 第289章 皇上作保

    刘御史的脸色涨红，嘴唇发青，他一手捂着胸口，眼神涣散，整个人显得特别痛苦。

    意外发生得太过突然，众位官员立刻发出惊讶声，大家纷纷站起来。

    皇上和太后也紧张起来，如果官员死在庆功宴上，也太不吉利了。

    “温炳川，赶紧给刘爱卿诊断病情。”皇上发怒。

    温太医不敢怠慢，连忙小跑着过去救人。

    霍七七倒是站在边上无动于衷，她和众人一样，只管看热闹。

    由于刚刚大家还在讨论霍七七没有医证的事，所以这会儿也没有人提及让她过去救人。

    温太医参加宴席，身上根本没有人拿药箱，所以他只能给刘御史诊脉。

    刘御史却等不得，“皇上救”

    话没说完，整个人就昏迷过去了。

    “温炳川。”皇上大惊。

    “回禀皇上，臣医术不精，臣惶恐。”温炳川给皇上跪下。

    “给他扎针试试。”太后催促。

    “回禀太后，臣身上并没有带银针。”温炳川尴尬地回答。

    太后一听，可不是，人家是来参加庆功宴，接受奖赏的，身上又怎么会带上银针？

    “皇上，能否让七公子试试？”就在霍七七认真看热闹的时候，赵太师站了出来，并且出了一个馊主意。

    霍七七没喝水，但她却差点儿被自己的口水呛死。关她什么事，她就是个吃瓜群众好不好？

    该死的赵太师，根本就不安好心。

    她要是不出手，她就变成冷血人了。可要是她出手不能将人救回来，呵呵，温太医和李元白说什么就都成了假的。

    大皇子闻言，嘴角忍不住轻轻勾起。

    很好，他倒是要看看霍七七如何选择。

    “霍七七，你给刘爱卿看看如何？”皇上尴尬地问。说实在话，他这个要求说出口，他作为一国之君都觉得不好意思。毕竟，刚才刘御史一直在针对霍七七，霍七七再大度，估计心里也不好受。转眼，他又让霍七七给刘御史治病，简直是？哎哟，皇上越想越心塞，心里不由得暗暗又骂起刘御史来。

    “皇上，不是老臣不让七七出手救人。”关键时刻，护国公跳出来，“咱家七七没有医证，按照规矩，是不能随意出手救人的。皇上也看到了，连几位太医都说刘御史没救了，还要七七出手干什么？别到时候七七一出手，有人就将刘大人的病算在七七头上。”

    “谁敢？”皇上发怒。

    众人连忙跪下，连声说惶恐。

    别人惶恐，霍七七根本不关心。她是真的不想救人，对，她就是度量小，怎么呢？

    刚刚死老头子还想阻挡她发财道路了，那是将她往死里整呀。

    她凭什么要以德报怨，她又不是菩萨，需要普度众生，然后落个好名声。当然，谁也甭和她谈什么医者父母心，她没有考医证，根本不算郎中！

    “霍七七，朕作保。无论你是否能将刘爱卿救过来，绝无人敢在背后乱说话。如果让朕听到任何一时风吹草动，朕绝对严惩不贷，绝不会姑息。”皇上是真的发怒了。

    “哀家也愿意作保。霍七七，你只管过去给刘大人看病就是。”太后叹口气说。

    刘御史虽然可恶迂腐，但作为上位者，肯定不能做到见死不救呀。

    众人都在偷偷打量霍七七。

    “皇上、太后，草民虽然不是郎中，但只要出手，诊金肯定不会便宜。”霍七七淡淡地说，“要是不收诊金，草民怕被人当傻子看。”

    “成，诊金多少向他要就是。最不济，朕是担保人，他不给，朕给。”皇上催她，“不能再耽搁了，救人要紧。”

    皇上的话都说到这个份上，霍七七也不好太过矫情。

    护国公偷偷给霍七七递了一个眼色过去。

    霍七七就慢吞吞走到了刘御史面前，她从怀里掏出一个小瓶子，从里面倒出一颗小药丸，然后蹲下直接塞进了刘御史的嘴里。

    刘御史双眼紧闭，嘴唇也闭得紧紧的，霍七七毫不客气，直接下了他的下巴，然后将药粗鲁地塞进他嘴里，然后合上下巴。

    众人看到她杀猪般的动作，不禁咽起了口水。

    给刘御史喂了药丸以后，霍七七这才开始给他诊脉。

    “七公子如何，要不派人去取了银针过来？”温太医紧张地问。

    “不用。”霍七七淡淡地回答，她从身上掏出一个荷包，然后从里面拿出几根银针出来。

    众人又是一惊，有些人心里开始不是滋味。霍七七还说不是郎中，不是郎中，她身上带着银针干什么？

    “将他胸口的衣服解开来。”霍七七吩咐温太医。

    温太医立刻照着办，霍七七抬头又看着皇上和太后一本正经地解释，“皇上、太后，草民也是为了救人，才解了他身上的衣物。还希望大家到时候给我做个见证，我可不想将人救了回来以后，刘大人再诬陷我心怀不轨坏了他的规矩。”

    三皇子、翎王听了忍不住扑哧笑出声，陆太傅等人身体也轻轻抽搐了几下。可见大家忍得都十分辛苦。

    “成，朕一定为你做主。”连皇上和太后都忍不住笑起来。

    谁都听得出，霍七七有把握将人救回来。

    霍七七在刘御史身上扎了几针以后，过了半炷香时间，刘御史果然幽幽地当众醒过来了。

    “这是？”刚醒过来的他，还有些犯迷糊，整个人稀里糊涂，根本想不起身在何处。

    “刘爱卿，这一次你可得好好谢谢霍七七。”皇上发话。

    一句话顿时让刘御史彻底清醒过来，他惊慌地四处查看，却发现满朝文武官员的目光根本没有落在他的身上，而是都落在了霍七七身上。

    霍七七正嫌弃地将所有银针都放进了荷包中装好，眼神都没有给他一个。“虽然我没有医证，但也是要收诊费的。刘大人，五千两银子，劳烦你等会儿派人送到护国公府去。”

    什么诊费？什么五千两银子？刘御史发愣。

    “皇上，草民能否回府去。草民接触病人以后，不能沐浴消毒，心里会十分别扭。”霍七七说。

    “霍七七，你不给刘爱卿开药吗？”皇上关心地问，其实他也没有那份好心，纯粹是因为好奇才有此一问。

    “皇上只是让草民将人救活，并没有让草民治好刘大人的顽疾。所以药方的话，还是请温太医他们开好了。”霍七七拱手回答。

第一卷 第290章 要个保障

    众人全都无语地盯着她，霍七七话中的意味，大家听得很明白。她可以开出治好刘御史的药方，但霍七七却不愿意。

    皇上看她当众耍小性子，也有些哭笑不得。作为皇上，他也不能逼着霍七七为刘御史开药吧？

    再说了，刘御史将霍七七得罪在先，霍七七愿意将他救过来，还是看在他这个皇上的面子。

    “皇上，草民还有一个不情之请，还望皇上和太后成全。”霍七七也学聪明了，她噗通给皇上和太后跪下。

    “霍七七，你有什么话，直接说。哀家给你做主。”太后笑眯眯地开口。

    说实在话，太后对霍七七的印象很不错，因为太后姓陆。

    不错，陆家就是太后的娘家，而陆太傅则是太后的亲大哥。否则的话，陆家也不能随意请动太医院的人过去。

    霍七七为陆老夫人治病，以及在长公主府救下陆娉婷的事情，她早就知道。有这么一层关系在，太后的心自然而然也就偏向了她。

    加上护国公府特殊的身份，太后对霍七七更是多了几分喜欢。

    “说吧，只要合理，朕也会为你做主。”皇上的话稍微留了一些余地。

    霍七七南平一行，表现出的聪慧，完全出乎皇上意料之外。这样不可多得的人才，哪怕就算是歪才，皇上也想霍七七为朝廷多做一些事情。

    他这是担心霍七七被刘御史气得直接撂摊子。

    事实上，霍七七还真被刘御史气狠了，“草民先谢过皇上、太后娘娘。既然皇上愿意赏赐草民，而皇上的赏赐太过丰厚，引起朝中大臣反对，草民惶恐呀。不如这样，皇上能不能将赏赐改为一道圣旨，以后除非草民心甘情愿给人看病，当然提前是人家不怕死，愿意找我这个半吊子看病，否则的话，任何人不得逼迫草民行医看病呢？”

    此言一出，好几个人顿时心急如焚。

    其中，陈老将军、陆太傅、李元白最为焦急。

    没办法，前两位是直接受了霍七七实实在在的好处，而后者，则正在盘算着找霍七七帮忙。

    太后和皇上听了一愣，他们都没有想到霍七七居然提出了这样一个要求。

    护国公却很高兴，自家宝贝孩子该露脸已经露过脸了，借着刘御史的事情，算是直接打了百官的脸。不过，他也赞同七七的想法。

    “老臣恳请皇上太后为七七做主。”护国公唱作俱佳，他努力挤出两滴眼泪。“七七还算幸运，在南平没有治死人。可行医这行当，谁敢保证一定每次都成功。七七没有医证不说，医术也是半吊子。这孩子是被她师父硬逼着学医，一直叛逆不喜欢行医，别人强逼她，反而容易出事。再说了，她是老臣的孙子，成天被人随意拉去当郎中，随传随到成何体统？皇上、太后娘娘，你们看在老臣一把大年纪，所剩时日不多的份上，就成全孩子一次吧。”

    皇上和太后，见他说一句，抽泣一声，有时还故意将声音拉长了说，心里真是又好笑又好气。护国公这老家伙，年纪大了，脸皮也跟着一年年的见涨了。

    “祖父。”霍七七当然知道老爷子在演戏，但演戏要演全套乐。她不能让老爷子一个人丢脸呀。

    于是，她的眼睛红了，眼泪也顺着脸颊往下流，“祖父，是七七不争气，让你老人家这么一大把年纪还要为七七操心。”

    “我可怜的娃呀，要不是你爹娘走得早，祖父”说到这儿，护国公府哭得那个凄惨。

    得了，皇上和太后再不同意，估计朝中大臣们都看不过眼了。

    “护国公、霍七七，你们也别伤心了。这事，朕答应了。不过，君无戏言，赏赐既然朕答应给你，就一定不会收回来。”皇上笑着说。

    “老臣谢过皇上。”

    “草民谢过皇上、太后。”

    众人看到他们祖孙两个变脸似的，转眼，脸上半点儿泪水都找不到，个个全都乐坏了。敢情小的不着调，全是跟着老的学的。

    “那，草民是不是可以回府去呢？”惊喜之余，霍七七又小心翼翼地问。

    “朕也允了。”皇上这会不怎么待见她。

    霍七七得到恩准，立刻欢天喜地向皇上和太后谢恩，然后和护国公一起走出了大殿。

    接下来的庆功宴，大家都没有多少心思吃喝。看了那么一出大戏，谁还有心情吃喝？

    就连太后和皇上，坐了一会儿后，脸上都露出了困乏的神色。

    这一场宴席匆匆结束了。

    “可惜一口饭都没吃上。”霍七七坐在马车里嘀咕。

    “有什么好吃的。”老爷子看了她一眼，“每道菜不是炖就是煮，什么滋味也没有。好吃个屁，还不如回家吃完面条来的痛快了。乖孙子，咱们回家煮面吃。”

    “行。”霍七七答应下来。

    祖孙两人刚回到府里，霍易沉几个就迎上来。

    “皇上赏赐了抄家得到的三成纹银。”霍七七没等大家问，就说出了赏赐，“还有，都别拦着，我和祖父都快饿死了。我得到厨房下面去，你们谁要？”

    众人面面相觑，两个人明明去参加庆功宴，怎么回来还饿成这样？宫里到底发生了什么事？

    “不吃，别杵在这儿挡道。”老爷子是火爆脾气，更直接。

    “吃，七七，给二哥来一碗。”霍易宁第一个转过弯。

    “四哥也要。”

    “我也来一份吧。”霍易行比较矜持。

    “大哥大嫂，也别走。”霍七七说。

    霍易安夫妇听了，都有些不好意思，不过霍七七做出的东西的确好吃，所以两个实在舍不得离开，也就留下了。

    霍七七进厨房，偷偷从空间里换了一些蔬菜和蛋出来。

    随着空间的扩大，她对空间的应用早就变得熟练多了。最起码，现在从空间取东西，人是不用进空间了。

    晚上回来的太晚，只能做简单的面。

    霍七七选择做了西红柿蛋面和雪菜肉丝面，这两种面做得很快。她顺手又炒了四道小炒，半炷香时间，全都搞定。

    霍家大多数人都是无肉不欢的人，但霍七七做的西红柿鸡蛋面极其好吃，就是被抱着过来玩的霍无极都被喂饱了。

第一卷 第291章 美人计护肤品

    最后的结果，自然是所有的面条，连汤汁都没剩下。

    “还是七七的厨艺好。”霍易行满足地摸着肚子说。

    “啊！”霍无极张开双手冲着霍七七叫。

    这小子越来越聪明，而且十分黏霍七七，他只要看到霍七七，铁定赖在霍七七一个人，连王楚云都被排在了第二位。

    王楚云拿他半点儿办法也没有。

    “沉了许多。小胖墩。”霍七七抱着他颠颠说，然后低着头在他胖脸上亲了一口。

    霍无极见状，立刻有模学样，也抱着霍七七的脸蛋啃起来。

    大家看了都忍不住笑，霍无忧有些羡慕，还有点小小的忧愁，唉，要是年纪小一些多好，也可以这样肆无忌惮地抱着七叔亲热。

    到底是孩子，夜晚又有些深，霍无极和霍七七玩了一会儿，就趴在霍七七的怀中睡着了。

    王楚云让丫头抱过他，然后回房去了。

    剩下的人开始讨论铺子开张的事情。

    “万家的胭脂水粉铺子，每日都挤得水泄不通，万启来那张脸得意得都变了形。”霍易行叹口气说。

    “关心他们干什么？今日夜里，咱们连夜上货，明日早上开始开业。”霍七七说。

    “这么晚？”霍易行吃了一惊。

    “货物本来就准备好了，只是没有摆上罢了。让人多忙一会儿，很快就能摆上货架。”霍七七说。

    “这么匆忙，要到哪里去找舞狮队？炮竹的数量也不够。”霍易行有些焦急，炮竹有，但对比万家的大手笔，是真的不够看。

    输人不输阵，这一点儿作为商场上的老油条，霍易行还是懂的。

    可霍七七的想法根本与众不同，“要舞狮队干什么？我们又不打算玩杂耍。至于炮竹，有点就行，放的炮竹多了，我们还得让人打扫，多麻烦。”

    这话说的，霍易行愣是被她噎得说不出话来。

    老爷子向来偏袒霍七七，他狠狠地瞪了霍易行一眼，“铺子是七七的，你管那么多干什么？就你事儿多！”

    “七七铺子里的东西好，不怕没有客人。那些虚头虚脑的东西，不搞也罢。”霍易沉也无条件支持霍七七。

    得了，说多果然会被骂，霍易行憋屈，不过也没有再说什么。

    有一点儿他倒是赞同霍七七的观点，那就是霍七七铺子里卖得东西，的确是大云国的头一份。不怕别人争，更不怕别人比较。

    兄弟几人商量一番后，就各自散去了。

    王少杰此刻却忙得头昏脑涨，他连夜让人在货架上摆满了各种商品。二楼的布置更是容不得半点儿马虎，因为这儿是客人体验区域。

    隔壁万家的铺子里，掌柜和伙计听到这边传来动静，也没有放在心上。这两日，他们早就得到风声，霍七七的铺子要开张。

    但他们都是万家的家生子，对万家的胭脂水粉有谜一般的自信。事实上也是，万家的胭脂水粉向来不够卖。他们还真不怕有人和他们竞争。

    在他们看来，霍七七开的胭脂水粉铺子，用不了一个月就会倒闭。谁还会和一个要倒闭的铺子计较！

    这一夜，他们睡得十分踏实。

    霍七七睡到自然醒，才懒洋洋地爬起来梳洗。

    “哎哟，我的小祖宗哟。”她一露面，王少杰就忍不住叫起来，“你怎么才出来？你也不看看这都到了什么时辰呢？”

    霍七七还没开口，他就噼里啪啦抱怨了一大堆。

    “你小子冲着七七吼什么？”老爷子一进门，就看到他冲着霍七七大吼。老爷子护短的性子上来，过去就揪住了他的耳朵，“好小子，长能耐呢？”

    “哎哟，哎哟。老爷子，你放手呀。我这不也是因为生意上的事情焦急吗？”王少杰一边解释一边喊痛。

    “滚犊子。”老爷子瞪了他一眼，“七七不急，你急什么？丢人！”

    说着，他倒是松了手。

    王少杰哭丧着脸摸着耳朵，偷偷瞪了霍七七一眼。

    霍七七正幸灾乐祸，龇牙冲着他笑。

    于是，王少杰更觉得心塞了。

    好在大家一起吃了早饭以后，霍七七没有再拖拉，直接随着他一起去了铺子里。

    霍易沉和霍易宁担心她被人欺负，连忙也跟着过去了。

    过了一会儿，王楚云将府里的事情给福婶交待一遍后，带着霍无极领着一群丫头婆子也去了铺子那边。她手里可是有一大堆的订单，不去的话，同样也不放心。

    霍七七一群人先到了铺子里。

    铺子里的掌柜和小二早就准备好了。与别处不同的是，护肤品铺子里用了许多小姑娘，当然也有年轻的小二。

    霍七七有选择困难症，因此凡是在铺子里干活的人，全是她亲手买下的下人。这些下人在庄子里统一管理，识字、算数、规矩，样样不落，全都要学。

    霍七七楼上楼下的检查以后，就吩咐人在铺子门口放了一挂炮竹，然后揭开连夜挂上去的匾额。

    “美人计护肤品。”只要放炮竹，肯定就有人看热闹。

    这条街本来就是京城最繁华的街道，过来围观的人还真不少。

    不过，炮竹过后，围观的人虽然多，却没有几个人愿意进铺子里去看看。

    万家掌柜和伙计伸头看了一下，脸上都露出了讥笑。

    “还想和咱们斗，做梦去吧。”万掌柜冲着隔壁方向偷偷地吐了一口。真的以为凭着护国公府的庇护，就能将胭脂水粉的生意做起来？

    “这下总该放心吧？”美食斋的二楼，万启来笑眯眯地问赵贤昆。

    “再等等。”赵贤昆吃过霍七七的亏，他变得极其小心，“还没有人进铺子，等进了铺子以后再说。”

    “成，咱们今日就好好看着。”万启来显得相当自信。

    别说，随着时间地推移，还真有客人进了护肤品铺子里去，只是客人进去地快，出来得更快。

    凡是出来的客人，全都摇着头，然后进了万家的铺子里。

    一直临到中午，也没有看到护肤品有客人拿着商品出来。

    “还不放心？我说过了，胭脂水粉这玩意，并不是什么人想做就能做成的。万家能将生意做到京城，做到宫中，那是经过好几代人经验积累，才定下的方子。”万启来得意洋洋地说。

第一卷 第292章 生意惨淡

    “即便如此，也不能太过大意了。”赵贤昆笑不出来，“才是第一天，再等等看。霍七七的狡猾，你根本想不到。”

    “你呀，就是长他人志气，灭自己的威风。”万启来摇着头说，“霍七七再能，也不会事事都强。放心吧，不管她用什么手段，最多能抢走一点儿风头。时间久了，京城里的客人就知道到底是谁家的胭脂水粉好了。”

    两个人谁也说服不了谁，不过，赵贤昆和万启来也没有因为霍七七再起争执。

    “咦，居然又开了铺子？”永乐郡主挪着胖胖的身体，看到霍七七站在一家新铺子面前，立刻屁颠颠地跑过去。“七哥哥，这个铺子也是你的？”

    “是我的。”霍七七点点头。“卖得是护肤品，郡主要不要进去试试？”

    霍七七看着她满脸厚厚的一层白粉，压住心底想要过去帮她擦拭的冲动。

    “七哥哥的新铺子，我肯定要照顾。不过，等等我先吃完饭再说。”小胖妞将吃永远放在第一位。

    霍七七笑着答应，“成，你先去吃饭吧。”

    “没有客人呀？”永乐郡主伸头望了望，有些同情地问。

    “暂时没有客人。”霍七七笑眯眯地回答。

    “成，我这就去吃饭。回头一定过来买些东西回去。”永乐郡主保证似的说。

    “多谢郡主照顾生意。”霍七七乐呵呵地说，“在铺子里买了护肤品，会有小姑娘给郡主化妆试用。”

    “好。”永乐郡主和她说过话以后，心满意足地去了醉仙楼。

    霍七七打了一个哈欠，在铺子门口又站了一会儿，然后也慢吞吞地去了醉仙楼。

    霍家兄弟和王楚云全在醉仙楼后面的院子里等着她。

    “七弟，为什么一定要下午才去通知各府的夫人呢？”王楚云迟疑一下问。

    “万家那么N瑟，总得给人一点儿活路，让人家多N瑟一会儿吧。要是一开门，生意就那么红火，我怕万家会憋死。”霍七七回答。

    王少杰在一旁听了，差点儿忍不住冷哼一声。做个生意，只管赚钱就是，还管什么万家。七七，就是一个焉巴坏的主。

    “啊！”小胖墩霍无极伸出手要霍七七抱。

    霍七七伸手接过他又继续说，“先得意再绝望，落差大了，才会给他们留下深刻的印象呀。其次，夜里太过匆忙，有些商品放的位置并不是太好，上午我们正好趁着空档，好好调整一下。”

    这一句还算是人话！王少杰终于满意了。

    因为已经确定下午生意会很忙，大家匆匆在后院吃了饭。王楚云吩咐丫头婆子留在后院，好好照顾霍无极以后，也跟着霍七七他们到了新铺子里。

    “七哥哥，我来了。”永乐郡主小鸟一般奔过去，她说话算话，吃完饭以后，就过来照顾霍七七的生意了。

    “郡主、大公子，里面请。”霍七七笑着发出邀请。

    薛长荣对女人用的胭脂水粉其实并不感兴趣，只是永乐郡主非得过来，他也没有办法，只好跟着一起过来了。

    “好贵呀。”进了铺子以后，当永乐郡主看到霍家上摆放的各色瓶子时，一开始还很高兴。因为瓶子十分漂亮，有各种颜色，上面用的纸张也很美，是各色的彩纸。

    彩纸配上瓶子，相得益彰，光是冲着瓶子，他们就想买下来了。

    当然价格也很漂亮！连永乐郡主这样的贵女，都觉得贵，那价格也就可想而知了。

    “永乐郡主，等你用了以后，保管你会觉得物超所值。”霍七七笑着推荐，“你买一套少女系列的上去试试，要是不满意，可以当堂退掉。”

    薛长荣也觉得霍七七铺子里卖得东西贵得离谱。

    永乐郡主是长公主府的嫡女，平时一切用度都是府里提供。所以永乐郡主对价格压根就没有多少概念。她之所以觉得贵，是因为她前几日和一群贵女去过万家胭脂水粉铺子，在那儿，她听人抱怨过，所以就记住了。可霍七七这儿的东西，卖得比那边还要贵，她显贵的话就脱口而出。而实际上，这丫头嘴里喊着贵，已经欢天喜地地挑选一套让婢女拿着了。

    至于薛长荣，那是真的觉得贵。

    霍七七铺子里，最便宜的一个瓶子就是一个不到拇指高的，价格五百文，这个价格，大家都能接受。但其他瓶子，最少也要十两银子。

    十两银子是什么概念，普通人家一年连二两银子也未必能存下来。十两银子足够一个七八口人家一年的费用了。

    至于更贵一些的，那就更别提了。

    “郡主，上面有专人给你化妆，补水要轻轻拍打脸部，别以为我的人欺负你呀。”霍七七提醒她。

    “不会很痛吧？”郡主惊讶地问。

    “不会用力，只是为了保证护肤水能顺利进入到皮肤之中。”霍七七笑着说，“这边是口脂，郡主不挑选一支吗？”

    “还有口脂呀。”永乐郡主好奇地跟着她过去看。

    霍七七让店员展示了一系列的口脂给她看。

    永乐郡主从来没有见过这么多颜色的口脂，她挑选了半天，也选不出喜欢的。最后干脆要了一整套。

    薛长荣看她要了一盒的口脂，脑袋都大了。在他看来，女人要用的口脂颜色不都是一眼的吗？鲜红厚实，并没有什么不同。

    但永乐郡主高兴，所以他也不好说什么。

    店里拐角之处还设有等待区，霍七七担心薛长荣等得不耐烦，干脆让店员领着他去了等待区。

    等待区有茶水提供，书架上还有各色话本可看。

    薛长荣平时不看话本，不过这会儿等得烦，他也只能挑选一本看起来。

    永乐郡主和婢女上了二楼，二楼果然有好几个小姑娘在等待吩咐。

    她直接吩咐小姑娘们为她梳妆打扮起来，二楼的人员终于忙碌起来。

    “好像是这儿？”

    “娘，怎么没有客人？”

    “客人好像太少了一些。”

    霍七七正和霍易沉等人说话的时候，一群婢女和婆子簇拥着一位贵妇和几位小姐进来。

    “夫人、小姐，请。”训练有素的小二连忙过去招呼。

    “霍少夫人。”来人看到从后面出来的王楚云，忍不住惊喜地打了招呼。

第一卷 第293章 火得让你无法想象（一）

    “杨夫人。”王楚云笑语盈盈地迎上去回应。

    “好歹是盼到铺子开张。到了中午，你才下了帖子，要是上午知道，我们早就过来了。”杨夫人嗔怪地看着王楚云说。

    “货上得太匆忙，上午还没有收拾好，乱糟糟一片，哪能让你们过来？”王楚云笑眯眯地解释。

    “不行，咱们先别聊，我得先挑选一些，别等会客人拥挤进来，什么都被别人抢了。”杨夫人笑着说。

    “成。”王楚云脸上的笑容更加灿烂起来。

    “这儿有很多种护肤品，你们自己去挑。”杨夫人扭头吩咐一起来的几位姑娘。

    几位姑娘正在偷偷打量霍七七和霍易沉。

    霍家兄弟的基因好，一个个长得都很好看。特别是霍七七，简直是女人见了她都要羞愧几分。加上最近京城里盛传，霍七七浪子回头，如今生意做得红红火火。

    虽然说，世家公子做生意，会让人不齿。但护国公府门第不同，当今皇上又十分信任护国公，加上霍七七真的长得好，诗会上她也靠自己的实力证实了，她并不是蠢才，而是天才，贵女们私下里对她都十分好奇。

    才子佳人的故事向来吸引人，连霍七七自己都没想到，她在不知不觉之中，已经成为京城许多贵女心目中的佳婿人选了。

    “是，母亲。”

    “娘，这儿瓶子好漂亮。”

    听到她们开口，霍七七就知道跟随杨夫人而来的姑娘们，有的是嫡出，有的则是庶出。这种场合和，居然连庶出的姑娘都带了出来，这位杨夫人不简单！

    有客人上门，小二、小姑娘立刻迎上前去招呼。

    王楚云也陪着杨夫人随意看看，不时给她一点儿建议。两个人之间倒是十分融洽。

    “四表哥、七七表弟。”这时，顾锦一手拉着秦氏，一手拉着王若曦进来。

    “今日开业酬宾，你们从中挑选一些带回去。”霍七七很大方地说。

    “家里还有许多，暂时用不着。七七表弟，我们过来，是想请你给嫂子看看。”顾锦压低声音说。

    霍七七看了秦氏一眼。

    秦氏有些不好意思地冲着她一笑。

    “行，去后院。”霍七七说。

    正说着，顾广宁也从外面进来。于是一行人直接去了后面。

    到了后院，霍七七让秦氏坐下，然后给她把脉。

    “怎么样？”顾锦紧张地问。秦氏和顾广宁也用期盼的目光看着她。

    “恭喜表哥表嫂心想事成。”霍七七收回手笑着说，“胎儿做的很稳，无碍。表嫂最近是不是有想呕吐的感觉？”

    虽然秦氏有心理准备，但她还是被这个好消息惊呆了。霍七七问她话，她半天也没个回应。

    “真的怀上呢？”倒是顾广宁喜得差点儿跳起来，他用感激温柔的眼神注视着秦氏，一时竟然又呆住了。

    秦氏眼泪顿时下来。成亲几年，没有孩子一直是她心头上的伤痛，没想到到了京城，遇上霍七七表弟以后，他们一家人的命运全都得以改写。

    “怎么呢？是大喜事，哭什么？”顾广宁想去哄哄秦氏，但碍于屋子里还有其他人，他只能束手无策地站在边上搓着双手。

    “表哥，别急。表嫂这是喜极而泣。这儿人多口杂，加上屋子里的香味太浓，表嫂并不适合留在这儿。表哥还是和表嫂先回去吧。”霍七七笑嘻嘻地说。

    “好好。”顾广宁连声答应，他扶着秦氏刚要走，又想起还有重要的事情，“七七，你表嫂这几日胃口不好，总是想呕吐，你能不能给她开些安胎的药？”

    “是药三分毒。如果没有必要，还是别乱吃药比较好。我给表嫂开三服药吃着。”霍七七坐下来，提笔写了一份药单。

    “恭喜哥哥嫂子。”

    “恭喜大哥、大嫂。”

    顾锦和王若曦一起向他们道谢。

    顾广宁坦荡荡接受这份祝福，秦氏也红着脸接受了。

    霍七七开好药单以后，顾广宁接过，然后带着秦氏出去，而顾锦和王若曦则留下来帮忙。

    顾锦完全是因为觉得好玩，而王若曦已经经历很多，想法也就多起来。

    她和哥哥王少杰脱离詹士府以后，兄妹两个有自己的院子，满院子的下人也是自己人，他们再也不用战战兢兢小心翼翼地活着。

    因为院子就在护国公府后面，所以也没有不长眼的人过去折腾他们。

    这样的日子，活的很自由，更加舒心。

    王若曦觉得，今日所得的一切都是霍七七和护国公府给予的。哥哥王少杰成天在生意上奔波，王若曦也想为霍七七做些实在的事。

    两位姑娘的想法很好，但古代对女子的要求十分严格。霍七七肯定不会让她们在前面抛头露面。

    “你们跟着嫂子，也趁机多结识一些人。”霍七七给她们出主意。

    王楚云正闲着无事，闻言过来一手拉着一个，“七弟说得对，你们在京城里也没有其他朋友。借机多认识一两个好友，也好。”

    “那就麻烦表嫂了。”顾锦笑着道谢。

    王若曦也跟着道谢。

    两个姑娘笑眯眯地跟在了王楚云身边。

    或许是王楚云送出去的帖子起了作用，凡是那一日在靖远侯府里作客的夫人，今日全都带着媳妇、姑娘来了。也有小姑娘、小媳妇拉着闺蜜过来。

    反正铺子里的客流量比上午不知道要多了多少人。

    “看到了没有。”赵贤昆站在美食斋二楼咬牙切齿地说。

    “谁还没有几个朋友？霍家少夫人亲自出来招呼客人，冲着她的面子，也得有人过来撑起场面来。别急，过了几日之后，等客人用了美人计的商品以后，就能对比出万家胭脂水粉的好。表弟，你也太不自信了。就算你不信我所言，也该相信宫中内务府的眼光吧？万家靠的可不仅仅是关系，才拿下了内务府这一块。”万启来依旧十分自信。

    赵贤坤想了想，觉得他说得也有几分道理，急躁的脾气终于又压了下来。

    “薛长荣，你还认不认识我？”美人计中，贵女和夫人们还在挑选物品，就听到楼上响起一声得意的声音。

    众人抬头一看，顿时都惊呆了。

    薛长荣看着楼上那水灵灵，嫩生生的小美人时，也傻眼了。

第一卷 第294章 火得让你无法想象（二）

    楼上的小美人，年纪不大，脸上带着婴儿肥。一双大眼睛好似会说话，长长的睫毛微微往上翘，眼睛四周则是有层次的护肤品，皮肤光滑而白皙，半点儿水粉胭脂的气息也找不到。一张樱桃小口涂上口脂后，显得更加润泽光滑，薛长荣差点儿没认出自己的妹妹。

    霍七七暗暗发笑。

    开玩笑，亚洲四大邪术之一，可不是浪得虚名的。

    别看如今铺子里的化妆品的色系不全，但要想让一个人变得漂亮，简直是易如反掌的事情。

    “是永乐郡主。”

    “我差点儿没认出来。”

    “简直换了一人似的。”

    

    楼下的贵妇小姐们惊讶得舍不得眨眼睛。

    “哥哥，是不是认不出我呢？”永乐郡主臭美。

    也不知道霍七七在哪里找到的镜子，那么一大块放在二楼，她化好妆站在镜子里，看着镜子里完全不同于往日的自己，永乐郡主自己都被吓一跳。

    当然没有对比就没有伤害，用了美人计的护肤品，再想想原来自己脸上厚厚的白粉，脸颊上涂抹的胭脂，她自己都觉得无法见人。

    原来护肤品有这么多，光是眼影就有那么多色系，看得她眼光缭乱。其次，还有层层叠叠的护肤产品，用在脸上不但不觉得干燥，反而还有水润饱满的感觉。

    永乐郡主觉得以前自己简直瞎了眼，居然会觉得万家胭脂水粉是第一无二的。

    大云国女子的容妆，大多用的是贴花黄，最流行的就是梅花妆，就是在脸上抹上一层厚厚的白粉，然后再在脸颊上涂抹上红色的胭脂，额头上用软笔点上一朵梅花形状的装饰，用的口脂也是十分艳丽得红。

    永乐郡主用幸灾乐祸的目光看着正在购物的贵女夫人们，她现在再看别人的容妆，就像看到鬼似的。

    眼睁睁的对比最有震撼力，回过神的夫人、小姐们疯了一般开始采购。如果说以前她们还有些犹豫的话，此刻心中再无半点怀疑。

    来的都是权贵世家的夫人、小姐，即便霍七七铺子里的商品价格再高，她们也能接受。女人为了美，什么疯狂的事情都能做得出来。

    几乎不用小二多费口舌，所有人几乎全是全套的买。

    “大哥，你不给嫂子和娘买一套吗？”永乐郡主看到大家疯狂的模样，先是愣了一下，接着赶紧催薛长荣下手。

    “买，当然买。”薛长荣立刻反应过来。说实在，还是清清爽爽的永乐好看，再想想自己的妻子和母亲，他二话没说，立刻跑到了霍七七面前，“霍七公子，麻烦你为我挑选几款合适的护肤品。”

    “大公子自己不要？”霍七七问。

    还有男人用的护肤品？薛长荣一下被她问住了。

    “别误会。”霍七七笑起来，“男款的护肤品没有那么多，主要用来补水和防止皮肤干燥用的，当然也有美白的效果。”

    “大公子不买的话，肯定后悔。”王少杰摇头晃脑从门外进来，“男人也得爱惜自己一张脸，谁想四十的时候让人误会成六七十岁。”

    “护肤应该从年轻做起，我个人建议男人还是注意保养一些比较好。”霍七七笑着说。

    薛长荣看了不远处正在挑选商品的永乐，还真心动起来。

    霍七七亲自给他推荐了几款男士用品，从沐浴露、香皂，到洗发精、护发素和护肤品，林林总总下来，数量也是不少。

    薛长荣见状，干脆为自己的父亲也购买了一套。

    不大一会儿，杨家女眷团一起下来。

    众人见状，更加疯狂起来。如果说，年轻姑娘化好妆以后，显得活力四射，肌肤更加水灵的话。半徐老娘的杨夫人用了化妆品以后，则多了几分妩媚和成熟。

    我的天呀，众人在心里惊呼。

    “就说我们来晚了一步。”有人进门轻声的惊呼。

    霍七七抬头一看，原来是陆家女眷来了，除去陆家老夫人，其余的女眷几乎全来了。

    陆家庶出的有多少，霍七七不清楚，但看人数，一群女眷之中肯定有不少是庶女。

    “再晚一步，可能真的买不到了。”霍七七笑着压低声音回答。

    “那我们得赶紧挑。”陆娉婷羞涩地说。

    自从霍七七救了她一命以后，她心中一直是将霍七七当成救命恩人看。言语之间，她对霍七七也时时带着敬重。

    陆家女眷，其实是来为霍七七助威而来。

    她们也是刚得到消息，说霍七七上午新开了一家胭脂水粉铺子，客人太少，显得十分冷清。于是老夫人就命家里所有的女眷过来捧场了。

    不过陆夫人妯娌几个万万没有想到，霍七七铺子里根本就不缺人气。

    甚至有些人满为患的感觉。

    “少夫人，你看我的肌肤是不是变得水嫩许多？”杨夫人正和王楚云说话，“到底是上了年纪，皮肤不能和年轻人比了。”

    “这个可不好说，你可以问问七叔，听听她怎么说。”王楚云建议。

    霍七七就站在不远处，听到她们的对话，于是先和陆家人分开，笑着过去应对解释。

    她仔细地看了杨夫人的肌肤，然后说，“你原本用的胭脂水粉之中还有铅粉和汞，这两样东西虽然含量低，可以暂时起到美白作用，但用久了，哪怕含量再少，也会对肌肤造成老化，而且极其容易起斑点。越是用得多，用的久，以后皮肤出现的问题越多，杨夫人的肤色有些色素沉下，肌肤也显得比较暗淡。不过没有关系，等这一波忙完，我再做些内调的药丸帮助你排毒，以后再用护肤品调理，很快就能改善过来。”

    “多谢七公子。”杨夫人大喜，再三对霍七七感谢。

    “这是杨夫人定下的洗涤用品，厨房用的，洗衣洗手洗澡用的，瓶子上面都有说明。”王楚云笑着说。

    边上，两个小二已经搬了好几个竹藤箱子出来。

    “好好，我这就结账。”杨夫人心情好，根本不在意银子。

    “杨夫人，铺子里还有男款用的护肤品、洗发水，你不看看？”霍七七适时地推荐。

    “还有男款的？”杨夫人眼中露出惊喜。“要，怎么不要，我这就过去看看。”

第一卷 第295章 气死人不偿命

    陆家女眷亲眼看到杨家女眷们的容妆，个个心里顿时跃跃欲试。

    女人爱美，这是天性，谁也阻止不了。很快，她们自觉地参与到了购物之中。

    只是随着从楼上不时走下几位美人后，她们也开始变得疯狂起来。这时候，哪怕霍七七卖得护肤品中含有毒性，她们也认了。

    买完女人的用品，再买男人用的。再听听，还有洗涤用品，什么洗发水、什么沐浴露、什么香皂、肥皂反正都没听过，但听小二介绍过后，二话不说，就一个字，买！

    王楚云、顾锦和王若曦都是美人，她们早就在用霍七七做的护肤品。霍七七偏心眼，用的都是空间的水，所以三位美人脸上的肌肤简直柔嫩得能滴水。

    这三位站在铺子中间，哪怕不说一句话，那就是招牌。更何况，边上还有一个免费的广告赞助者永乐郡主。

    凡是看到有人进门，永乐郡主必定会臭美地过去和人打招呼，只要她看到别人眼中的惊讶时，心里有说不出的满足感。

    京城虽然很大，但权贵世家之间略有风吹草动，别的府里就会很快知道。

    霍七七铺子里，经过一下午的推销，几乎所有商品销售一空。

    第二天一早，王少杰就吩咐人在没有开店之前，从作坊里运来一批商品。

    赵贤昆站在美食斋二楼，看得更是心烦意燥。但万启来还是用老话安慰了他，他心里这才好受一些。

    “霍七七，听说你铺子里也有男人用的护肤品？”第二天铺子一开张，三皇子和李元白就进了铺子。

    霍七七不想搭理他们，她和李元白还在冷战之中，她不想和李元白说话，在情理之中。至于三皇子？霍七七觉得，这人更是没脸没皮，对他敬而远之就是最好的选择。

    偏偏她说的很对，三皇子就是一个没皮没脸的人。

    他看得出，霍七七不怎么待见他。但霍七七的态度，并不能影响到三皇子的热情，“霍七七，上门就是客。你对本皇子的态度显得十分不友好呀，这就是你的不对。”

    “三皇子，我花那么多银子雇人做事，可不是为了让他们干站着亮相的。要是来个人，就要我上前招呼，我还花钱雇他们干什么？”霍七七皮笑肉不笑地回答。

    “笑得真难看。”李元白冷冷地说。

    霍七七想打人，不过她转而压下自己的脾气，依旧笑眯眯地看着李元白，“六皇子长得花容月貌，七七自然不敢和六皇子比。六皇子说七七难看，七七也无话可说，毕竟我们两个是云泥之别。这点儿不用六皇子提醒，七七还是有自知之明。”

    李元白脸色顿时变得更加阴沉起来。好个霍七七，胆子变得越来越肥了，居然暗暗嘲笑他长得像女人。也不知道他们两人，到底谁更像女人一些。

    三皇子看到李元白在霍七七面前吃瘪，暗暗发笑。不过，他也觉得去了南平一趟以后，霍七七的胆子变肥了许多。

    霍七七见李元白脸色沉下来，顿觉不妙，她笑呵呵地看着三皇子开口，“铺子才开张，仓库里乱得很，我得过去看看。两位随便看，我先走一步。”

    当然这话也是故意在说给李元白听。

    说完之后，她也不等三皇子是否答应，转身就溜走了。

    三皇子

    李元白死命瞪着她的背影，心里想出一百种弄死她的方法。

    “你到底怎么得罪了她，她一见你就像吃了火似的。”三皇子扭头问李元白。

    “吃饱了撑着是不是？”李元白冷冷地白了他一眼。

    “万金油，还有没有？”就在李元白生气，准备离开的时候，几个书生模样的人匆匆地从门外进来。

    进门之后，他们就拉住一个小二打听。

    “万金油？有！”小二笑眯眯地回答，“不是小的吹，这万金油可是好东西。既可以舒筋活血，又可止痒防止蚊虫叮咬，最重要的是，它还可以提神。各位公子如果晚上看书太晚，觉得疲乏或者生病觉得头痛，只要在太阳穴上这么抹一点点，整个人就会变精神了。”

    “肚子痛，一滴也可以缓解，是真的吗？”又有一个书生问。

    “只能缓解，不能治本。”小二肯定地回答，瓶子上都写着了。

    “提神是真的好。”一个书生赞同。

    “给我们每人拿一瓶。”有人发话。

    “好勒。”小二痛快地答应一声。

    进来五个人，小二很快就取了五个小瓶子过来。“五百文一瓶，各位公子别看瓶子小，但是经用呀。这么小的瓶子，能用许多，可是很划算的。”

    “止痒的效果的确好，而且十分提神。我用过了。”说话的书生可能囊中羞涩，手里拿着小瓶子，不时地叹气。

    李元白和三皇子站在不远处看到这一幕，顿时站住了。

    “取两瓶万金油过来。”李元白淡淡地吩咐。

    “是，爷。”小二显然知道李元白和三皇子的身份，却表现得不卑不亢。三皇子见状，又是觉得十分新奇。

    小二的动作很快，李元白结果瓶子打开，顿时一股清凉的薄荷味直往鼻孔钻。

    三皇子更是个好奇宝宝，他听小二解释说，万金油有清凉解毒的效果，于是用手堵住瓶子，然后在太阳穴上抹了一下。

    顿时，一股清凉的薄荷味直冲鼻孔，太阳穴上的舒畅感觉顺着任脉直往全身散去。整个人一下变得精神起来。万金油的威力果然不容小觑！

    “是好东西。”三皇子笑着说。

    “给本皇子搬一箱来。”李元白淡淡地吩咐。

    大客户！小二笑成了一枝花，“是，小的这就去搬。”

    三皇子饶有兴趣地跟着另一个小姑娘围着柜台转了一圈后，立刻吩咐身边的小厮大肆采购，“以后，府里用的皂豆什么，全都裁掉。凡是府中用得上的东西，今后全在这儿买。”

    “是，爷。”小厮连忙记下来。

    李元白生气归生气，但也吩咐身边的人，凡是府里用得上的东西，全从霍七七的铺子里采购。

    “来两瓶万金油。”有人误进边上万家铺子里。

    “你再说一遍？”万家掌柜顿时急眼了，该死的书生，是不是故意来找茬？因为万家当家的家主就叫万金油！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    决定将春节期间的量全都上传。

第一卷 第296章 万家反应

    “混账！你再说一遍试试。”边上的小厮也扯着嗓子叫嚣。

    过来购买万金油的书生立刻傻眼了，他就是过来买个东西，万家生意再好，也不能仗着店大欺客吧？

    “掌柜的，你是不是误会呢？小生只是过来购买万金油罢了。”书生再一次强调，自己并不是过来闹事者。

    万掌柜听他又叫出万金油三字，立刻气得脸色涨红。他是万家的死契，对万家自然有着特殊的感情，哪里容得别人当着他的面侮辱家主？

    “给爷来两瓶万金油。”就在掌柜准备吩咐小二打人的时候，从门口又走进来七八个公子哥模样的年轻书生。

    他们身上的穿着比前一位书生要华丽得多。

    佛靠金装，人靠衣装。对方一群人一看就是非富即贵。万掌柜再嚣张，也不敢在京城这一块三分地上过分的惹事。万家在京城里虽然有赵太师做靠山，万家也有自己的人脉，京城里贵人多，一出门随时都可能遇上一个世家子弟或者是皇家子弟，他只不过是万家的一个小小的掌柜，万掌柜心里很清楚，真的惹出事，万家未必愿意为了他而去得罪贵人。

    他压下霍七七苦着脸解释，“各位公子，万家铺子卖得是胭脂水粉，可不卖你们所需的东西。”

    他忌讳得连万金油三个字都没有提。

    “不对呀。”一个书生退出门后，抬头认真看了铺子上的匾额一眼。

    “是万家铺子呀。”看清楚以后，他又退回来说。“万金油不是万家铺子里的货物吗？”

    万掌柜每听一次万金油三个字，浑身就要抖一下，他这是被气的。偏偏他这口恶气还不能冲着客人发，憋得他心里难受极了。

    “铺子里真的没有你们要的货。”他再一次认真申明一次。

    “咦，你们怎么进了万家铺子？”有人在外面招呼。

    “过来买万金油。”

    “错了。万家卖得是胭脂水粉，根本不卖万金油。万金油是隔壁美人计里的货。”门口有这群书生的同伴经过，大声吆喝起来。

    “早说呀，耽误爷的时间。”这群人果然很拽，明明是他们自己走错铺子，临走的时候还倒打一耙，狠狠地瞪了万掌柜一眼。

    万掌柜心里那个气呀，简直要膨胀起来。可惜，他没有那个胆子冲着客人发火。

    “啊？原来是走错了。”先进门的书生也不再和小二嗦，“我说这家铺子掌柜怎么那么粗俗，原来并不是同窗所说的铺子。”

    自言自语，一边走一边嘀咕出门去了。

    万掌柜又差点儿被气疯了。

    这样的事很多，往昔门庭若市的万家胭脂水粉店，随着隔壁美人计的开张，不用几日，就变得门可罗雀，当然不时走错门来找万金油的人不算在内。

    今日一上午就有二十多人进门来找万金油，万掌柜和小二都被问烦了，他们却又不能翻脸。他们这边没有客人，隔壁的客人可不少，铺子里的生意本来就够清淡了，要是他们不小心得罪贵人，那铺子就可以直接关门了。

    “不好意思，铺子没有你要的商品。”又赔着笑脸送走一位客人以后，万掌柜再也坐不住了。

    他吩咐小二看好铺子，自己直接去宅子那边找万启来。

    万启来这两日并没有去铺子，在他看来，霍七七铺子里暂时客人云集，完全可以理解。毕竟护国公府的名号在那儿了，京城权贵不看僧面也得看佛面，各府装模作样先在美人计中购买一些商品，算是成全了护国公府的面子。

    不过，时间一久，谁还傻不拉几继续往霍七七的铺子里送银子？

    万掌柜去找他的时候，万启来正在听一位清秀的姑娘唱小曲。

    这位姑娘是他来京城后买下的一位戏子，京城里没有长辈，他媳妇也没有跟着过来。所以，他光明正大地就将人带进了家中。

    “大公子。”万掌柜过去小心翼翼地开口，他知道自家主子的性子，尽力将声音控制在不低不高的范围内。

    “嗯？”万启来闭着眼睛，跟着姑娘的小曲摇头晃脑。

    “霍七七过分了。”万掌柜没敢一开口就告状。

    “怎么呢？不是告诉你了，美人计撑不了多久。”万启来不耐烦地回答。

    “不是客人多的问题。霍七七用老爷的名号为一种物品命名，客人都找到了店铺里。”万掌柜回答。

    “什么？”万启来的眼睛顿时睁开，他冲着姑娘挥挥手，唱曲的姑娘就抱着琵琶下去了。“到底怎么回事，给爷说清楚了。”

    万掌柜见他动怒，连忙将事情的经过说了一遍。“小的也不好到隔壁铺子里去打听，省的被人知道后平白无故的被人笑话。”

    万启来沉吟一回儿，吩咐，“去请表公子过来。”

    万掌柜听了，连忙答应一声出去了。

    好个霍七七，当真仗着护国公府无法无天了！万启来一个人坐在屋子里，越想越气。任谁听到有人将自家老子的名字用在商品上，也会生气，就像一个人听到别人将自己名字给狗用而生气，这是一个道理。

    他万启来对父亲的名号还要忌讳，说话都是避开字号的。霍七七该死，居然堂而皇之地用在了商品上，简直不可忍！

    一炷香以后，赵贤昆出现在万家宅子里。

    万掌柜又添油加醋一般将铺子里的事情说了一遍。

    “别的我们管不了，这事不能善了。”赵贤昆本来就想找霍七七的晦气，得到这样的机会自然不会放过，“走，过去看看。当儿子总得给老子找回公道才是。”

    “成，这一次听你的。”万启来也发怒了。

    两个人带着万掌柜和几个小厮直奔霍七七的铺子而去。

    此时的霍七七正不耐烦，她被李元白盯住了。

    “万金油可以治百病？”李元白拿着一瓶万金油问她，语气不是很好，有点儿审人的意思。

    他这种态度，霍七七当然不喜。

    她又不是犯人，该死的李元白这是将她犯人来审了。

    “六皇子，乱说话会害死人的。”霍七七皮笑肉不笑。万金油之中，她仿造现代曳的方式，盒子之中放了说明书，说明书上不但有药效，而且还会提醒病人的禁忌。

第一卷 第297章 找场子

    她明明是很正常的操作，到了李元白这儿，就惹出事端。“六皇子满腹经纶，被称为天下第一才子，不会看不懂说明书吧？还是说，谁在六皇子身边造谣生事，想故意陷害我？”

    李元白抬眼看了她一眼，眼中的威胁显而易见。

    霍七七正处在愤怒之中，就算她为人比较低调，不愿意惹事，但也不能容忍别人对她一而再，再而三地挑衅。再说了，李元白的说辞可大可小。刚刚那番话如果传出去，被有心人利用，就算是她霍七七，也得多走很多弯路。

    霍七七当然不想将麻烦放在后面。

    “抱歉，是本皇子用词不当。我是想问你，纸条上的解释，都是真的？”谁也没想到，李元白会向霍七七道歉。

    “只要对症用，肯定都有效果。”对方服软，霍七七的态度也就软下来。

    三皇子见她悻悻的模样，忍不住轻笑起来，“朝中靠近南方边境的士兵，每年因为受到蚊虫叮咬而感染疾病，不在少数。老六也是在担心士兵们，霍七七你就别和他计较了。”

    霍七七瞥了三皇子一眼后，懒洋洋地回答，“万金油只能起到预防作用，消肿止痒的效果也不错。其他方面，最多算是辅助缓解，你们也甭太当真。对了，提神效果也不错。”

    她倒是挺诚实，李元白的脸色更加温和一些。

    三皇子见状，立刻夸了霍七七一把，“别人卖东西，都是往死里夸。你倒是老实，尽是说实话。”

    “为商者，只有脚踏实地做自己本分内的事情，才会走得更远。天上掉银子的事情，我从不想。”霍七七淡淡地回答，并没有因此而得意。

    哎哟哟，霍七七居然还知道谦虚？三皇子忍不住笑起来，就连李元白也不禁多看了她一眼。

    “到了冬季，手脚冻得红肿开裂，甚至皮肤破损，你可有法子？”李元白淡淡地问。

    “呵呵，六皇子，你看清楚了。咱这铺子卖得是胭脂水粉护肤品和洗涤用品，不是卖药的。你要想买药，得到姨子里去找。”霍七七笑眯眯地回答。

    李元白盯着她。

    她也盯着李元白，目光坦荡荡。是，她能调出他需要的药，但她不愿意拿出来，李元白又能拿她怎么样？

    李元白似乎看出了她眼中的挑衅和讥讽，又淡淡地说，“只要价钱合理，我想请霍七公子帮本皇子制作一批冻疮膏，可行？”

    “六皇子，你真会说笑。我又不是郎中，虽然说我懂得一点儿医术，但我的医术最多算是半吊子。其次，我还没有医证，万一。”

    “万一有什么意外，本皇子也不会责怪你，本皇子愿意为你担着。”李元白打断她的话。

    “那也不成。”霍七七摇头拒绝，“万一要是出点儿事情，我良心会不安。试想一个人要是一辈子受到良心谴责，那活着多恐怖。”

    和她扯，就是再来三五个，她也不怕。

    李元白见她拒绝，也不恼，目光慢慢从她身上移开了。

    霍七七身上的压力顿时减小许多。

    “霍七七。”就在这时，一声怒喝从门外响起。

    没看清人，声音却很熟。

    霍七七立刻饶有兴趣地抬头看过去，果然进门的是赵贤昆。

    赵贤昆身边还有一个公子哥，那个公子哥油头粉面，当他进门看到霍七七和李元白的时候，眼中的惊艳顿时一闪而过。

    死定了！霍七七第一眼就厌恶上万启来。

    “哟，什么风将赵公子吹来呢？”没等霍七七说话，王少杰旋风一般从后面出来，然后快步走到了霍七七身边站好，“赵公子不是也过来想买些护肤品吧？”

    “开什么玩笑。”霍七七嗔怪地白了王少杰一眼，“没听说隔壁万家就是赵公子的外家。太师府还能缺少胭脂水粉？”

    “哎哟，瞧我这记性，我还真忘记了还有这一茬。”王少杰和霍七七差点儿是穿着一条裤子长大的，两个人不用对眼神，只要其中一个开口，另一个立刻就能明白对方的意思。“这不是因为铺子里的生意太忙，忙得我这些天头昏脑涨嘛。我说，赵公子，你不会太在意吧？”

    “你算个什么东西？”赵贤昆狠狠地瞪了王少杰一眼，开口就骂。原本王少杰是詹士府的嫡公子，身份上虽然稍微比他差了一点儿，但基于世家之间错综复杂的关系，赵贤昆稍微还有点儿忌惮，他和王少杰即便发生什么冲突，也不会张口就骂。

    不过如今王少杰被詹士府赶出来，还从族谱上画去了。也就是说，王少杰现在就是个白身，那他还需要顾忌什么。一时之间，现在的新仇以前的旧怨全都涌上心头，赵贤昆哪能忍得住。

    “王少杰，你最多算个人，压根算不上人才。你和赵公子可不同。赵公子人家在京城里是响当当的东西，你就少说几句行不行？”赵贤昆明显是过来找茬的，霍七七哪还和他客气。

    再说，她和王少杰的革命友谊十分深厚，赵贤昆当着她的面欺负王少杰，就等于欺负她霍七七。

    霍七七在皇上面前不敢放肆，在李元白和三皇子面前老实，不代表她就得受赵贤昆欺负。

    “霍七七，你再说一遍试试。”赵贤昆听她骂自己，立刻急眼了。不过哪怕他再不喜欢霍七七，他也不敢，当然也不能对着霍七七破口大骂。

    “我刚刚说了几句来着？”霍七七扭头看着王少杰问，“人和什么东西的脑子就是不同。”

    “人是人，东西最多算是玩意，两者怎么能相提并论呢？”王少杰笑嘻嘻地回答。“你说了那么多句，我可记不住。”

    两个人一唱一和，完全不将一旁的赵贤昆放在眼中。

    万启来早就平静下来，作为万家的长子，他虽然比较好色，但该有的聪慧还是有的。他见赵贤昆被霍七七和王少杰气得要翻脸，连忙一把拉住他。

    “表弟，几句玩笑话何必当真。”

    赵贤昆见他向着外人，气得脸色涨红，立刻扭头瞪了他一眼。

    万启来偷偷对他使了一个眼色，赵贤昆这才想起自己过来的目的。

    冷静下来以后，他才尴尬地发现，三皇子和六皇子正坐在桌边饶有兴趣地盯着他看。

    丢人丢大发了！他一进门的时候，怎么没有发现两位皇子也在铺子里？

第一卷 第298章 做人要讲理

    “见过三皇子、六皇子。”赵贤昆过去，给两位皇子行了礼。

    “赵贤昆，你过来不会是真的要买东西吧？”三皇子打趣他。

    赵贤昆眉头微微皱起，这个玩笑一点儿也不好笑。霍七七开的铺子里，能有什么好东西？

    作为世家子弟，风度还是有的，赵贤昆绝对不会傻不拉几去得罪两位皇子。他对三皇子和李元白拱拱手解释，“今日过来，我可不是想买东西，而是来找霍七七算账的。”

    “算账？”三皇子故意惊讶地问，“霍七七得罪了你？”

    “的确。”赵贤昆脸色十分难看，“可惜，先遇上了一个不知好歹的东西。”

    他的目光一下落在了王少杰身上。

    王少杰脸上挂着笑容，半点儿也不受他的影响。

    “赵公子又是什么东西？”霍七七大声问。

    万启来闻言，眉头又皱了起来。他觉得霍七七就是惹事精，难怪京城里权贵富商之间对霍七七的风评那么差。

    在他看来，表弟赵贤昆对霍七七已经忍耐许多，针对的也不过是一旁的王少杰。而霍七七却不能够识大体，丝毫也不顾及世家的脸面，简直和市井流氓差不多。

    越是这样的泼皮越是不好对付呀！万启来更没想到，在霍七七的铺子，居然还有两位皇子在，其中一位还是誉满天下的战神六皇子。

    等会儿，他到底还要不要和霍七七理论呢？他不禁踌躇起来。

    “霍七七，你再说我是东西试试？”赵贤昆对她本来就一肚子火气，他被霍七七三番两次挑衅，心头的怒火差点儿冲到了头顶上。

    “啊，我说错话呢？”霍七七故意惊讶地问，“如果是这样，我向赵公子道歉。”

    赵贤昆见她识相，脸色终于缓和了一些。

    “记住了，以后不许说赵公子是东西，人家根本就不是东西。”霍七七扭头很认真叮嘱王少杰。

    “记住了。天下东西那么多，要我一一记住，我还真记不住。不过不是东西的很少，我还是能记牢。”王少杰笑嘻嘻地点头应和。

    三皇子噗嗤笑出声，霍七七怎么这么逗！

    赵贤昆脸色瞬间又变得铁青，“霍七七，你”

    “我说赵贤昆，你到我铺子里来，不会是专门来告诉我，你不是东西吧？”霍七七懒洋洋地问。

    赵贤昆想打人，但这儿是霍七七的地盘。早在他脸色突变的时候，剪羽几个就将霍七七护住了。

    “霍七公子，在下姓万，隔壁胭脂水粉铺子就是在下的。”万启来插话。

    “有事？”霍七七很干脆地问，她的目光很警惕地将万启来全身上上下下看了一遍。

    “听说霍七公子铺子有种瓶子叫万金油？”万启来见霍七七的注意力被他拉过去，心里暗自有些得意。

    他只是个生意人，可不想在两位皇子面前露下不好的印象。

    “对。”霍七七笑眯眯地点点头，她似乎对万启来的态度十分满意，说话的语气也变得十分温和，“你想买万金油？”

    “不不，霍七公子误会了。”万启来摆手笑着回答。

    “不买东西，还专门过来打听，想闹事？”王少杰像吃了火药一般，说话的口气十分冲。

    “去去，一边去。”霍七七不许他说话。

    王少杰果然也就闭上了嘴巴，害得一旁正准备投入战斗的赵贤昆立刻失去了目标，憋得他脸都扭曲了。

    “远亲不如近邻，有事你说话。”霍七七客气地说。

    万启来见她态度还算温和，顺口就将目的说出来，“是这样的，霍七公子。家父的名讳正和你铺子物品的名字重叠，能不能麻烦你将物品的名字改一下？”

    “啊？！你说的是万金油？”霍七七惊讶地问。

    “正是。”万启来尴尬地点头，“我们两家铺子连在一起，已经有不少客人走错铺子，到我们胭脂水粉店去找货。你看，物品也是以万字开头，很容易让人产生误会不是。”

    “你说的有几分道理。不过，当初”

    “当初，你分明就是故意这样做是不是？”赵贤昆翻脸。

    “赵公子真会说笑。”霍七七不客气地白了他一眼，“我脑子又没病，自家商品要用别人的名字。我这间铺子早就准备好，鬼才知道万家也会在隔壁跟着开一家胭脂水粉店。”

    “什么名字不好叫，你偏偏要起了万金油这样的名字？”赵贤昆冷笑，他分明不相信霍七七的说辞。

    别说他不信，就是坐在边上看热闹的李元白和三皇子也压根不信。

    “赵公子可真会说笑。”他语气不好，霍七七的态度也就强硬起来，“万金油很出名吗？天下那么多人，难不成我给商品起名字，还得挨个去打听，再确定一下商品不会和别人重名？”

    “霍七公子别生气，在下相信霍七公子是无心之举。”万启来担心事情谈砸了，连忙笑着圆场。

    “万公子说的倒还像句人话。我没事瞎用别人的名讳干什么。要是万金油这个名字如你赵公子的名字一半出名，我也懒得用。”霍七七翻了一个白眼。

    “你说什么？”赵贤昆差点儿被她给气死，该死的霍七七，居然还敢看不起他。

    “别瞎想，就是你想的那样。”霍七七冷冷地说。

    “霍七公子，有事好商量。”万启来赔着笑脸说，“你也说了，远亲不如近邻，咱们都是生意上，讲究的是和气生财。在下相信，霍七公子绝对不是那种口是心非的小人。不过，霍七公子能不能看在咱们是邻居的份上，通融通融，将商品的名字改一下？”

    “改也成。”霍七七松口，“不过，我可是看在你的面子上。”

    “是是，在下先谢过七公子。”万启来嘴巴很甜。

    “你打算出多少银子？”霍七七张口问。

    还要银子？万启来脸上的笑容顿时僵住。

    三皇子和李元白默默对视一眼，他们就说霍七七嗦这么久，为的是什么目的呢？原来还是为了银子！

    “做人要讲理，你也知道，万金油的销量特别好。我好不容易才打开销路，要是改了名字，肯定还要重新宣传，一切都要重新来一遍。我的损失会很大。”霍七七颇有些不情愿的解释。

第一卷 第299章 欠下的桃花债

    “霍七公子的意思是？”万启来试探性地问。

    “不是我讹你哈。”霍七七好脾气地解释，“商品外面的包装，用的是彩纸，里面还有一份说明书。这些都是提前印好的，如果停止用万金油三个字，那么无论是外面的包装，还是里面的说明书，等于全都成了废纸。这笔损失，万公子总不能让我自掏腰包吧？其次，人工费用、缓工费用、运输费用，万公子也不能让我自掏腰包吧？”

    “何止这些，前期的宣传、后面的损失，你也不能一个子不掏。”王少杰更干脆了当，一副流氓痞子的无赖样。

    “精神损失方面，就随万公子了，邻居一场，我也不能为这点银子伤了和气不是。”霍七七则更客气一些。

    只是万启来根本没听懂精神损失费是什么？

    “恕在下孤陋寡闻，不知霍七公子所说的精神损失费是什么？”万启来小心翼翼地问。

    三皇子和六皇子闻言，也堂而皇之地竖起了耳朵。从霍七七嘴里冒出的词就是新鲜，别说万启来不知道什么叫精神损失费，就是他们，也是第一次听说。

    “所谓的精神损失费，顾名思义就是精神上的伤害。商品虽然价格不是很高，但名气却是打出去了。猛地改了名字，必然会给我和掌柜、六皇子造成一定的损失，那么我们私下里，也必然会为此产生焦虑情绪。难道这种焦虑不是对我们的伤害吗？”霍七七笑眯眯地解释。

    屁伤害！赵贤昆想爆粗口。

    万启来也没想到霍七七这么难缠，这么不要脸。这种为所未闻的赔偿，他是傻子才会出银子。

    不过此事怎么又扯上六皇子？

    他虽然好色，却不傻，相反，在做生意方面，他一向还很小心。否则的话，万家也不会将京城这么重要的地方交给他来负责。

    “霍七七，你也太不要脸了。讹人的混账东西，爷见得多了。但像你这样还故意扯上别人的，爷还真没见过。”赵贤昆见万启来为难，就知道他在担心什么。当然他本人也想知道霍七七为什么要将李元白给扯进来。

    和霍七七撕破脸倒也罢了，可和李元白直接对上，他却不愿意。

    “自己龌龊，别将我和你想得一样。这样也会对我造成心理伤害。本来万金油的事，和六皇子半点儿关系也没有。可没办法，这事还真和他有关。六皇子就在那儿坐着，不信你们可以过去问。”霍七七懒洋洋地回答，“既然和六皇子有关，赔偿方面肯定就得有他的份。”

    如果不是因为了解霍七七德行，三皇子还真的会认为霍七七只是在陈述事实。但话是从霍七七嘴里说出去的，就耐人寻味了。

    这家伙，最后一句分明就是在威胁李元白和她站在一队。

    有钱不拿是王八蛋！

    “敢问万金油的生意，也有六皇子一份？”赵贤昆还真的过去问。

    李元白冷冷地扫了他一眼，这种冷意与对霍七七的冷不同。他对霍七七态度冷淡，最多是因为习惯使然，但对赵贤昆的冷，却是发自骨头里，甚至带着丝丝杀气。

    赵贤昆心中一颤，但并没有退缩。他是太师府的公子哥，就算李元白厉害，李元白也不敢当众对他下手。

    “没有。”李元白的回答十分简短。

    “霍七七，还说你没有讹人？”赵贤昆像抓住了霍七七的把柄一样，立刻得意起来。

    “霍七公子，你要银子，直接报出数目就是，又何必如此呢？”万启来也装模作样地在一旁叹气。

    “赵贤昆，你傻了吧？我什么时候说过万金油的生意，他有一份？爷的生意凭什么给他？”霍七七像看白痴一般看着他。

    “你刚刚明明说过。”赵贤昆冲着她发怒。

    “万金油的声音和六皇子无关，但我铺子里所有物品的包装，都是由六皇子负责，你说你们要我拆掉外面的包装和说明书，和六皇子有没有关系？”霍七七不高兴地解释一番，“既然你们觉得我讹人，那这事就揭过去。说实在话，我还不乐意改名。”

    包装是李元白在做？万启来和赵贤昆疑惑的目光顿时落在了李元白身上。

    李元白压根不会向他们解释，依旧淡淡地坐在边上听着，不过，霍七七所言，他也没有反驳的意思。

    既然万金油真的和李元白扯上关系，万启来和赵贤昆都觉得事情有些棘手。

    “客官，里面请。”

    “小二，给我们来二十瓶的万金油，洗发精、香皂和面霜也来一份，都要薰衣草味的。”就在这时，有客人来购买商品。

    与万家胭脂水粉不同，到美人计来买东西的客人，男女都有。

    “七公子、王公子，你们在就好。”就在万启来恼怒地看着进门的客人时，又有一批花枝招展的女子进门来。

    她们身上带着浓浓的胭脂水粉味道，加上人数众多，霍七七忍不住一连打了好几个喷嚏。

    “阿嚏、阿嚏。”霍七七揉了揉鼻子，不禁皱起了眉头。

    “花妈妈，这是带着姑娘来照顾爷的生意？”王少杰嬉皮笑脸地问，主动迎上去。

    “可不是来照顾生意来了。王公子、七公子，我们姐姐妹妹来的多，等会儿买的数量肯定不少，你们可得给我们少算一些。”领头的半徐老娘扭着身子过去发嗲。

    霍七七听了，又忍不住打了一个寒战。

    “霍七公子。”一个倾国倾城的姑娘轻轻地走到了霍七七身边。她眼中带着愁楚和委屈，目光紧紧地落在了霍七七身上。

    往日的记忆如潮水一般冲到了霍七七脑子中，她一下想起了这位姑娘的身份。

    严格说起来，这位漂亮的姑娘是原主欠下的“桃花债”，根据记忆，霍七七知道，怡红院之中，还有另一个桃花债在等着她。

    不过，眼前这位更甚。

    “清雅姑娘。”霍七七笑得有些尴尬。

    三皇子龇牙冲着李元白挤挤眼睛，他在看笑话。霍七七到处宣扬，她喜欢的不是女人，而是喜欢李元白。可霍七七在怡红院将清雅姑娘包下，那也是不争的事实。

    如今，情人找上门，哈哈，霍七七要怎么办？

    “喜欢什么，你挑就是。所有物品算我的。”霍七七搓着手说。

第一卷 第300章 赔偿金

    清雅姑娘闻言，眼睛顿时微红，脸上也露出尴尬神色。

    她不是为了贪图这点儿东西才来，她是因为好久没有见到霍七七，心里过于思念才过来碰碰运气，她希望能在铺子里遇上霍七七，只要能见到人，她的心就会安定下来。

    她从十来岁进怡红院，就被霍七七包下来了。怡红院里的姐妹都羡慕她，眼馋她得到七公子的赏识。而霍七七对她的确毫不吝啬，凡是她想要的东西，霍七七全都会给。

    可谁又知道私下里，霍七公子却从没有碰过她一个手指。

    她是罪臣之后，她原本也是官家小姐。当初，在一个大雨倾盆的日子里，她被人送进了怡红院，本来她是抱着必死的心情踏进怡红院，甚至她都想好死法。

    可就在进入怡红院后，她遇上了生命中的贵客。

    她永远忘不掉，一个如玉一般的少年穿着一身白色长袍站在二楼处。那个少年看到了她，目光落在她身上很久才收回，“这个人，我要了，除了爷，谁也不许碰她。”

    一句话救了她一条命，虽然不甘心。但她忽然就有活下去的勇气。

    整个怡红院的人，绝对没想到，少年说的要了她，并不是包下她，而是买下了她。

    她在怡红院有了自己专属的小院子，也有专门的人伺候。两个丫头，全都是她原来身边的贴身婢女。她在怡红院中一切的用度，全都是最好的。慢慢地，她习惯了少年时常过来听曲，她甚至为了迎合少年，心甘情愿地练就了一身本领。

    清雅一直以为，她在霍七公子的心目中是独一无二的。哪怕七公子不愿意动她，也是因为心疼她，爱护她。

    但霍七七这大半年再也没有踏进怡红院一步以后，她的信心就开始动摇了。她听到了外面关于霍七七喜欢六皇子的传言，不过她不在乎。对于她来说，只要霍七七心中给她留有一点点的地方，她就满足。

    上一次霍七七遇上麻烦，宫中来人将花妈妈带进宫中，她却因为染病而不得入宫，只能让被人代替她进了宫，那几日，她为霍七公子焦虑得几乎合不上眼睛。

    如今好了，她终于可以看到活生生的人。

    “七公子。”清雅有些贪恋地看了霍七七一眼，然后屈膝霍七七行礼。

    “挑吧，美人就该用最好的。”霍七七搓着手说，“我现在有事，暂时顾不上你。”

    “清雅明白。”清雅恭恭敬敬地回答。

    那懂事的模样，看到霍七七心中的罪孽感更深。

    霍七七真不明白，原主脑子里到底在想什么，为什么会买下这样一个美人，却又放在怡红院那种地方养着？

    “清雅谢过公子。”清雅声音十分轻柔。

    霍七七只能干笑面对，那尴尬的模样，让人看起来觉得有些傻。

    “万公子，我看你和赵公子还是回去想清楚以后再来谈比较好。”王少杰正和万启来、赵贤昆扯皮，“七公子一直忙得很，可没有空和你们闲扯。瞧见了没有，一屋子的客人。”

    赵贤昆见他往外赶人，气得脸色铁青。

    万启来却在偷偷观察铺子里的客人，除去怡红院来了一大批的客人，还有一些是富商家中的夫人和小姐。

    霍七七做生意很有一套，铺子里的小二对任何客人都是和颜悦色，凡是挑好东西的客人，立刻就被领着上了二楼。二楼有什么？

    他有些纳闷！

    “万公子。”王少杰见他眼珠子乱转，立刻冷笑催他，“你觉得呢？”

    “啊？”万启来冷不丁被吓了一跳，当他接到王少杰似笑非笑的眼神以后，脸顿时红了。“王公子说什么，抱歉，我一时没有听清楚。”

    “他问你，要不要回去先想清楚再过来？”霍七七笑眯眯地过来补充一句，“你们也看到了，我这儿人太多，两位杵在这儿，好像不合适。”

    想赶走他们，门都没有。

    “霍七七，以前你不知道用了姑父的名字倒也罢了。但如今你已经知道，去而不愿意改，却是小人行径。”赵贤昆讥讽地看着霍七七说。

    “赵贤昆，你耳朵没毛病吧。”霍七七也火大了，“你哪只耳朵听到我说不愿意改。我一直在和你们积极地商议，是你们不愿意出银子，想让我们白白损失一大笔银子。大家都是生意人，你做事能不能成熟一些，多动动脑子。”

    “两位还是请回吧。”王少杰瞪他们，“亏本的买卖谁也不会做，两位将我们当傻子，过来胡搅蛮缠，就有些不地道了。”

    “七公子、王公子，有话好商量。”万启来赔着笑脸说。

    “即便六皇子不愿意要他那份，我却是绝不会轻易答应白白亏本改名。你们自己看着办。”霍七七态度强硬起来。

    万启来心里恼火得不行，却不敢和她硬碰硬。

    “谁说本皇子不要？”李元白冷冷的开口，“霍七七，你不傻，本皇子难道就傻？本皇子不但要损失费，而且还要精神损失费，少一个铜板都不行。我的银子又不是大风刮来的！”

    所有人都没想到，李元白居然会在这个时候开口，并且态度坚决得表明了立场。

    他一开口，别说万启来为难，就是赵贤昆一时也不知道该说什么才好。

    两个人就那么傻愣愣站着，半天没有说话。

    霍七七的表情颇有些不耐烦，不过她也没有再继续催人。而王少杰则用幸灾乐祸地眼神紧紧地盯着他们。

    “七公子不妨说个数目。”万启来小心地试探。

    “我这边杂七杂八，少说也得五千两银子。至于六皇子那边，估计也得五千两银子。”霍七七张口就报出了数字。

    这么多？万启来听得脸都变形了。

    两边加起来，得要一万两银子，几乎相当于他们万家胭脂水粉铺子，三个月的收入。

    就算是他，要拿出一笔这样的银子，也感觉到有些吃力。

    “少了不行。”王少杰生怕他打击不够，又补充一句。

    “呸，什么万家。”几个书生模样的人，一边跨进美人计，嘴里一边嘀嘀咕咕，“万金油原来是万家家主的名字。叫万金油，却拿不出万金油，还好意思叫万金油。”

    “估计，再过一些日子，他们就没脸叫这个名字了。”

    万启来听得脸都黑了，如果不是他亲眼看到霍七七一直站在这儿，而铺子里也没有小厮出去，他都怀疑刚进门的几个书生是霍七七故意请来的托。

第一卷 第301章 银子到手

    “小二，来十瓶万金油。”一个书生用衣袖擦了脸上的汗珠吩咐小二。虽然已经是入秋时分，早晚的天气开始转凉。但秋老虎的威力还在，只要过了辰时，太阳照样能晒死狗。

    古人穿得衣服又是左一层外一层，几个书生热得满头大汗。当然这样的天气，人也显得比较烦躁，因此，清凉油的销量不但没有因为天气转凉而所有下降，生意反而越发得好起来。

    “那种冰爽的洗发水和沐浴露也来一套。”

    “万金油可是好东西，晚上将其抹在身上，盆中倒上水再滴一滴，蚊子再也不会叮咬。”

    “人也精神。”

    

    “万公子如果对这个数字不满意的话，可以回去再考虑一下，反正低于这个数字，我是不会松口的。”霍七七笑眯眯地告诉他。

    赵贤昆气得不住瞪着她。

    “哪一位是掌柜？”又有客人进门。

    “客官要找掌柜的？”一个小二迎上前招呼客人。

    “我们是南方的商客，看中了贵铺的商品，想找掌柜借一步商谈，看能不能让我们带一批商品回去。”商客直言不讳。

    “我就是掌柜。”霍五娘从后面出来，“不过铺子里的商品，订单已经积压很多，实在没有多余的商品外售。其次，各州我们已经选择了代理商，我们也不能出尔反尔将商品外放。”

    “居然来迟了一步。”商客带着浓浓的闽南地区口音，神色十分懊恼。“那万金油能否匀一点儿给我们。不瞒掌柜说，我们那儿常年潮湿温热，蚊虫特别多。”

    “这个我还真不能做主，这样吧，客官明日再来如何，我们得联系一下作坊那边再给客官回话。”掌柜笑盈盈地回答。

    “万公子、赵公子，美人计的客人很多，劳烦你们想好再过来。你们杵在这儿也不是个事，你们就好心给客人多腾出一些地方吧。”王少杰一直和赵贤昆不对盘，这会儿才不想给他好脸色看了。

    赵贤昆从进铺子开始，脸色就一直不好，听了王少杰的话，他气得差点儿直接动手打人。只是碍于李元白和三皇子都在，他最后还是忍住了。

    那边霍五娘已经将客商送出铺子。

    “公子，是否要答应他们？”她过来请示。

    “万金油的原材料不是太多，如果大批量出手的话，京城和其他地方估计就要减少供应量。容我考虑一下。”霍七七想了一下回答。

    霍五娘闻言，点点头这才下去。

    万启来在一旁听了，心里暗暗焦急不已。如果外地客商从霍七七这儿大批量进购万金油，那么，此事对于万家来说，影响会越来越大。

    怎么办？拿出一万两纹银，他实在是不甘心。可霍七七太滑头，不给银子的话，霍七七肯定不会改名。

    “霍七公子，这事我答应了，只是从今日开始，万金油绝不允许在美人计中出售。”想来想去，万启来还是选择了一条对万家最有利的一条路。

    生意人讲究诚信，也讲究脸面。万家能将胭脂水粉声音做的这么大，并不是单单靠的是人脉，他们家族子弟的稳重和精明也是一方面。

    而且不得不说，万家这些年虽然成了皇商，但做生意方面，还是比较脚踏实地。万家的胭脂水粉在市面上，品质完全有保证。

    让霍七七打着万金油的名号卖商品，万家丢不起这个脸。

    万启来不想赌，也不想丢人。

    至于损失的银子，总能想办法找回来。

    “痛快。”霍七七一听有银子可拿，眼睛顿时眯成了一条缝。

    “表哥。”赵贤昆见状，气得脸色铁青，他们是过来找茬，不是来送银子的。

    但万启来的态度十分坚决，他给了赵贤昆一个安抚的眼神以后，接着说，“七公子稍等，我这就去取银子。”

    说完以后，他又抱拳和李元白打了一声招呼。

    赵贤昆见他转身出了美人计，狠狠地瞪了王少杰和霍七七一眼后，也跟着出去了。

    “德行。”王少杰得意地假装吐了一口。

    一万两银子对于万家胭脂水粉铺子来说，数目说大不大，说小不小。

    万启来去了钱庄，才将银子凑齐。

    等他再一次回到美人计时，却悲催地发现。霍七七胭脂水粉铺子里的客人不减反而多了起来。特别很多客人还是外地的客商。

    商人在地位上可能不如贵族，但手里的银子却很实在。这些人到了铺子里，花钱连眼睛眨也不眨，一买就是一箱箱地往外搬。

    万家胭脂水粉铺子里最辉煌的时候，也没有见过客人有如此豪爽的态度。

    “万公子，银子带来了没有？”霍七七问。

    “带了。这是银票，霍七公子请点点数目。”万启来莫名就被她坑了一把，哪里还笑得出来。

    剪羽接了银票，然后数了五千两数目后，剩下的银子，她直接还给了万启来。

    万启来见状，疑惑地看了霍七七一眼。

    霍七七立刻好心地为他解释，“剩下的银子属于包装范畴内，你得直接和六皇子交涉，我们管不着。”

    万启来没办法，只好过去。

    李元白和三皇子依旧坐在桌边，万启来给他们行了礼以后，又将银票抵上。

    清风接过银票，也数了数，然后才收起来。

    “万公子，一起卖出的影响，我们暂时肯定无法消灭。从明日开始，美人计的万金油将改名为风油精，这点儿请你放心。”霍七七笑嘻嘻地过去解释，“你也看到了，今日的已经卖出去不少，我也不能将其收回是不是。”

    “那是。”万启来苦笑，“给六皇子和霍七公子造成麻烦，多多包涵。”

    “好说好说。”霍七七笑呵呵地答应。

    双方客气几句后，万启来就走了。

    霍七七也不想搭理李元白和三皇子，直接喊上王少杰回府去。

    “白白得了五千两银子，你得请客。”三皇子笑嘻嘻地看着李元白嚷嚷。

    李元白理都没理他，站起来就往外走。

    “唉，你这人怎么这么小气？”三皇子连忙追出去。

    霍七七和王少杰回到护国公府，发现，府里还有一个大惊喜在等着她了。

    “三万两赏银。”王少杰看着成箱的纹银，眼睛顿时睁圆了。“七七，南平一行，你没有白去。”

第一卷 第302章 关于赏银

    霍七七看着一叠的银票却高兴不起来。

    枪打出头鸟的道理，她还是懂的。

    南平一行，朝中已经有人对她不满。当初皇上为了奖赏她这一笔赏银，也是顶着巨大的压力。

    伴君如伴虎，从目前来看，皇上的确对护国公府宠信有加，但谁能保证皇上对护国公府的信任一直维持下去了。

    老爷子和自家兄弟低调多年，绝不能从她这儿坏了规矩。这笔银子是烫手山芋，她绝对也不能要。或许说，这是皇上对她以及护国公府的试探也说不定！

    可银票已经由宫中的公公送来，霍七七直接还回去，肯定行不通。毕竟皇上在那么多臣子面前发火了，君无戏言，说的也是事实。

    要是这时候，她不识好歹将银子还回去，只怕皇上不但不念着她的好，还会为此发怒。

    思前想后，霍七七暂时也没有想出什么章程出来。

    “七七，看到银子，你也不高兴？”王少杰打趣她，“今天是不是见到了美人，才魂不守舍？”

    想到霍七七在清雅姑娘门前那尴尬的神色，王少杰就忍不住想笑。

    他们这么早从胭脂水粉铺子里出来，还真托清雅姑娘的福，他觉得霍七七有些落荒而逃的意思。

    “高兴什么？”霍七七冷笑。

    “要是觉得为难，将银子想法子花出去就是。”霍易安和霍易沉过来。

    “大哥的意思？”霍七七终于坐正了身体。

    “只要找了由头，将银子以皇上的名义花出去，皇上也就不好再说什么。”霍易沉也笑起来。

    “被你们一提醒，我倒是想到了一个去处。不过得找到稳妥的借口才行。”霍七七说。

    “你的意思是？”霍易安问。

    “让祖父上书皇上，请皇上下旨，以京城三百里县村为限，村庄里设立私塾，凡是适龄孩子愿意读书，每个人官府直接方法银子。不过每个学生，官府只能管十年，过十年，所有银子自付。”霍七七说。

    “三万两银子，看似很多。只是如果照着你所言，其实也不过是杯水之薪罢了。皇上就算同样，朝中大臣也未必答应。其次，护国公府是武官，祖父要是插手文官的事务，只怕文官之中有人会挑唆。”霍易安略微沉思后解释。

    “大哥考虑得的确周到。”霍七七点点头，“所以说，我才犹豫是否愿意出手。一旦祖父上书，后续的银子，我们肯定还得往里贴银子。虽然说，每年给个万把两银子，并不是什么难事。但只要一想到，此事我们非但得不到一把毛钱的好处，还容易得罪人，我这心就拔凉拔凉的，再也不愿出一个铜子。”霍七七唉声叹气，“明知是亏本买卖，还要掺和，实在算不上是一个合格的商人。”

    王少杰在一旁听了，也不住摇头，“根本是无底洞，就怕皇上要你年年出银子。这样一来，你可就亏大了。”

    “只出三万两，这事肯定成不了。”霍易沉说。

    “那就出吧。不过一年，我们只出五千年银子，要是六皇子愿意贡献书本的话，就能省下许多银子。”

    “倒也不是不可能。”霍易安回答。

    “书本既然是六皇子提供，那么学生用完以后，所有的书本还可以留给下一届孩子。每年只要往里面增添一部分缺失的书籍即可。这样一来，六皇子那边压力也会小很多。”霍易沉赞许。“这样一说，反而是好事。”

    王少杰有些心疼地看着屋子里的银子，虽然最近他赚了一些银子，但看到银子他还是会两眼放光。可惜了这么多银子，他都没有好好摸摸，就要还回去。

    中午，一家人聚在一起吃饭。霍易安说了兄弟几人的想法。

    老爷子听完，看了霍七七一眼。霍七七连忙表态，“这个主意是我提出来，祖父别埋怨大哥和四哥。我琢磨着，这事最终还是皇上得到的利益最大，皇上肯定不会多想。反正我们只管出银子，其余的事情，咱们也不插手。”

    护国公点点头，心里却是琢磨开了。

    哼，坑护国公府一家肯定不行，怎么着，也得让别人跟着一起出血。

    这样一来，护国公府也就不怎么打眼了。

    第二日，早朝上，皇上例行公事问了一些事以后，脸上就露出困乏的神色。

    太监立刻高声叫起来，“有事上奏，无事退朝。”

    众位大臣立刻纷纷准备跪地谢恩离开。

    护国公一个侧部往边上一移，“回禀皇上，老臣有事要奏。”

    皇上和众位大臣，一见他站出来，个个都觉得挺意外。护国公很无赖，不过这些年来，他很少过问国家大事。

    老家伙只关心霍七七，霍七七以前不争气，隔三差五就要惹出一点儿事情来。老家伙能打发的全都打发了，打发不了，就干脆找皇上。

    皇上下意识以为，霍七七肯定又在外面惹事，护国公来找他说公道了。

    皇上皱着眉头，头疼地看着护国公。

    “老臣有事要奏。”护国公再一次强调。

    “老国公请说。”皇上打起精神。

    “皇上一言九鼎，赏赐三万两银子给七七，老臣先替七七谢主隆恩。”护国公给皇上跪下。

    “老国公，原来是为了这事。”皇上闻言顿时松了一口气。

    “七七拿到银子高兴得几乎一夜没有合眼。”护国公又开始扯。

    皇上心再一次吊起来，老家伙说话，向来吞吞吐吐，他这样迂回说话，代表着肯定还有后手。

    果然，护国公继续说下去，“小孩子心性，让众位笑话了。”

    不少官员全都干笑起来，谁也不知道他葫芦里到底卖得是什么药。

    “七七高兴之余，想到皇上为了这一批银子，受了不少委屈。这孩子心疼皇上，于是下定决心将银子捐献给国库。”护国公的话音一落，满朝文武顿时发出了小小的喧哗声。

    从来没听说过，还有人主动为国家捐银子的！霍七七可算是开了一个先河。

    就算是皇上，坐在龙椅上，也愣了一下。不过到底是皇上，脑子转得就是比一般人快。

    “好，朕果然没有看错她。”龙心大悦！

    赵太师闻言，心里感觉别扭，他已经知道万启来被霍七七敲诈了一万两银子的事情。

第一卷 第303章 还能不能消停呢？

    赵太师是老狐狸，在朝堂上，他虽然有不少支持者，但一般情况下，他并不愿意和几个国公正面发生冲突，而且他看得很清楚，皇上对霍七七捐献银子的事情，显然十分赞赏，他这时候要是反对，就等于触了皇上的霉头。

    皇上不记恨他才怪了。

    “皇上，老臣还有一个不成熟的建议，不知道当讲不当讲？”护国公镇住了君臣之后，得意之时又开口。

    皇上正看他顺眼，护国公卖关子倒也没有生气，“老爱卿有话，不妨直言。”

    “三万两纹银，说多不多，说少不少。要是好好筹集起来，还是能做不少事情。咱们大云国人才辈出，这可不可否认。但这些年来，寒门却走不出来几个才子。老臣觉得，为了彰显皇恩浩荡，皇上不妨用这些银子给穷苦百姓孩子开办几个学堂武院。等这一批孩子长大成材以后，必然会对皇上感激万分。”护国公笑眯眯地说出自己的想法，武院则是他后加上去的。

    霍家兄弟之间商量根本没有武院之说。

    这个提议一出，众人又是惊讶万分。

    “皇上，此事万万不可。”赵太师立刻站出来反对。虽然说开办书院，对文官有利。但让寒门孩子读书，却会触犯到他们的利益。“三万两银子，能让大云国多少孩子读书？如果国库每年要为此专门出一笔银子，就有些本末倒置了。”

    “护国公的想法固然很好，但并不实际。”

    

    又有几个官员跟在赵太师后面提出反对意见。

    “护国公，你也听到了众位爱卿的意见，你可还有想法？”皇上对护国公十分了解，老家伙要是没有事先想好对策，绝对不会当众提出这样的意见。

    “还是皇上了解臣，这些人性子太急，一点儿也不沉稳。”护国公不客气地抱怨。

    众人听了，气得脸色变色，却又拿他没办法。

    皇上轻笑起来，“既然护国公有好主意，不妨先听他说说看。”

    不说朝中君臣直接斗智斗勇，就说霍七七，她和霍易行这会儿正懊恼不已。

    事情还是赵贤昆惹出来的。

    这几日霍七七的美人计，将绝大多数的客人已经拉走。美食斋提出的噱头，客人根本不买账。所以最近几日，美食斋的客流量又减少许多。

    反倒是作为搭头的茶叶卖得比较火，可茶叶不是他的产业，再说了，几家茶叶商人和他是合作关系，他也不好从中提取利益。

    时间一久，赵贤昆就有种为他人做嫁衣的感觉。

    不过，他也不好反口，不让人家茶叶进来。每日里，当他看到醉仙楼和云客来客人络绎不绝，他就忍不住发怒。

    而美食斋对面的云客来生意之所以红火起来，则完全是靠捡漏，最起码，在赵贤昆眼中是这样。

    京城里外来人口流动较大，醉仙楼生意好是真的，但醉仙楼就那么大，每日根本招待不了那么多客人。

    没有排上位置的客人，要不去了快餐店，要不就是冲着云客来御厨的名气去尝鲜。

    再剩下的才轮到美食斋。

    没办法，美食斋主打的是外地风味菜肴。京城里真正有钱的主，都冲着醉仙楼去了，毕竟人家醉仙楼的东西美味不说，而且还能养身，光是冲着每日推出的药酒，就不愁客源。谁还想吃外地口味的东西？

    而真正的外地客人，好不容易才到京城来一趟，肯定想尝尝正宗的京城口味菜肴，同样不会去美食斋。

    剩下愿意去美食斋的大多都是一些色色的男人。毕竟，美食斋那几个外域美人的表演还是有些看头的。

    不过，美食斋不是真正的花楼，赵贤昆这样一搞，很多正人君子根本不会过来，也不耻和他这样的人混迹在一起，这样一来，美食斋的名气就越来越走下坡路。

    赵贤昆妒忌之余，又看到霍七七点心铺子里的生意好，于是一狠心，干脆又将京城里的点心铺子联合起来，自己也找了外域的点心铺子师父过来，在店里推广了点心。

    “好吃的月饼，新鲜出炉的月饼。”

    “价格便宜，风味独特的月饼呀。”

    

    美食斋两个小厮站在门口大声招呼。

    “云片糕，今日云片糕打折。”

    各家的点心铺子齐齐亮出打折的招牌，而且大家都使出了浑身解数，无论是口感还是创新方面，大家都拿出了绝活。

    自从霍七七的点心铺子生意红火起来，各家点心铺子被逼得全都想尽方法去创新。以前的点心大多以蒸、煎为主。后来，他们发现，原来点心还可以用特殊的炉子烤。于是，各种新口味的点心也开始出现在各家点心铺子里。

    “我们不愿意搭理他，他倒是蹬鼻子上脸了。”霍易行终于发怒。“一个人蹬鼻子上脸倒也罢了，居然还拉上全京城的点心铺子，一起来对付我们。”

    “他们尽管降价，咱们做的是高端生意。价格降下来，想再涨上去可就难了。”霍七七笑眯眯地说。

    “往年几个大街，点心最是供不应求的时候。各府谁家不去送礼，不要相互走动？我倒不是看重那么一点儿银子，我这是气不过。”霍易行气呼呼地说。“别人都骑在咱们头上，咱们要是不说话，他们不但不会感激，还会觉得我们好欺负。各府下人逢年过节，主子也会打赏点心之类的，这笔银子算下来，也不会少。”

    “成，三哥既然气不过，咱们就和他们斗。”霍七七笑起来，“不过，既然要斗，咱们就往大了里做。”

    “你有好法子？”霍易行惊讶地问。

    “当然。”霍七七笑起来，“咱们每年还得捐献五千两银子出去了。这笔银子总得找人给才是呀。”

    “能让他们吃亏，我最高兴不过了。”霍易行笑起来，“赵贤昆和其他酒楼买下大量的食材。不过这些日子，他们已经吃够了苦头。只怕这件事闹起来，太师府的颜面也不好看。”

    “怎么说？”霍七七惊讶地问。

    “生意人向来不缺投机倒把的人，有人看到他们垄断了市场上的食材，干脆从周边买了猪、鸡鸭过来，如此众多的食材，我看他们怎么吃得消。对了，七七，你让人收购那么多的田螺、鱼虾，怎么办？”

第一卷 第304章 小食材，大商机

    “哎哟，我这几天忙着美人计的事，还真将你这边给忘记了。我说三哥，没有肉类，你是怎么撑过来的？”霍七七忍不住笑起来问。

    “庄子里送来不少鸡蛋，我派出去的人，又收购到不少野物，再加上前几日，从外县调集过来的鸡鸭猪全都到了庄子里，我还愁什么？再说了，就冲着咱们醉仙楼的素菜，客人也愿意过来。”霍易行笑起来，“每日我用的肉并不多，就是要逼着赵贤昆他们继续吃下市面上的食材，我倒是要看看，他们到底能支撑多久才会罢手。”

    霍易行坑人的手段果然高明！霍七七立刻对他竖起了大拇指。

    霍易行忍不住轻笑起来，“咱们霍家人，向来只会欺负别人，哪容得别人欺负咱们。”

    “明日将田螺和泥鳅多取一些，这些东西放在庄子里的溪水之中，应该也将腹内的脏东西吐干净。就算明日卖不了多少，放在后院桶里也能养着。”霍七七笑着说，“明日我亲自过来教大厨做。”

    “成，听你的。”霍易行笑起来。

    事实上，几家酒楼一起联手买下市面上的食材，各家的压力都不小。偏偏，醉仙楼的生意还不受半点儿影响。

    听说醉仙楼的肉菜，已经减少大半，可就是素菜，客人也认。

    联手的几家，心里既生气又嫉妒。

    “再坚持几日，我还就不信了。醉仙楼还能坚持多久。爷让人打听过了，霍七七庄子里的鸡鸭，正是下蛋的时候，他们根本舍不得杀。至于猪，则也不够杀的时候，霍易行花了银子让人去外地购买肉类，成本比我们还要大，醉仙楼支撑不了多久。”赵贤昆给众人鼓劲。

    “赵公子，你们美食斋财大气粗，耗久一些，你们没有问题。可我们做的是小本买卖，哪禁得住消耗呀。”

    “对对，这样下去也不是个事，到底要撑多久？”

    “十天，只要坚持十天，醉仙楼必然会受到影响。”赵贤昆阴沉着脸回答，“我们可是一群人，而醉仙楼只是一家，要说撑不住，也是醉仙楼先撑不住才是。”

    众人见他发怒，都不好再说什么，大家相互看看，都叹了气。不过赵贤昆说得也有道理，他们既然选择了和醉仙楼成为敌对关系，那么他们也只能坚持下去了。

    霍七七和霍易行才不管他们在背后使坏。第二日，醉仙楼依旧派了人去市面上装着买菜，商会的人见状，赶紧又抢先将市面上的菜买了下来。

    霍七七一大早就去了醉仙楼，她直接来到后厨房。

    “今日主打田螺、泥鳅和黄鳝。”霍七七笑眯眯地说，“别小看这几道菜，咱们做好，保管今日赚得钵满盆。赚得多，让三公子给你们发银子。”

    “小的们先谢过七公子。”大厨、小二们纷纷笑起来。

    霍七七说话，向来说话算话，为了银子，大家也要卖力干。

    田螺收拾起来，有些麻烦，首先得用软毛笔清洗，然后再用钳子去掉田螺的尾巴。

    这一项是细致活，小二、大厨们暂时全都过来一起忙活。好在这些田螺早就被收购起来，放在庄子里的水槽之中，又养了好几日。所以田螺无论是腹内还是外壳，都很干净，大家只要简单清洗即便即可，倒是省了大家许多劲。

    “田螺？”

    “醉仙楼怎么卖了这么个玩意？”

    “不但有田螺，还有泥鳅和鳝鱼。”

    “既然是新菜，咱都点了尝尝。”

    

    食客们还是很给霍七七面子的，先来的人，三三两两找了位置坐下。

    李元白和三皇子等人也属于先到了一批，不过他们也不进包间，直接在二楼靠窗户位置找了一张桌子坐下了。

    “小二。”三皇子开始点菜。

    “客官，你吩咐。”小二虽然知道他们二位的身份，但是也没有过多表现出不同。这也是醉仙楼的规矩，任何身份到醉仙楼来吃饭，只有一个身份，那就是食客。

    “田螺、鳝鱼、泥鳅各来一份。”三皇子点菜，“其余的再来五个招牌菜。”

    “客官，你要的田螺、鳝鱼和泥鳅，什么口味的？”小二为难地问。

    “怎么，这几样菜也有不同的口味？”三皇子发懵。

    “是，糖醋田螺、香辣田螺、麻辣田螺、酱香田螺、田螺酿肉”小二一口气报出了八九种田螺的做法，“至于泥鳅的做法就更多了，七公子说，得有四五十种。”

    三皇子听得目瞪口呆，吃个菜，一种食材居然点不全。

    种类一多，他反而不知道选择哪一种比较好。

    “椒盐泥鳅、红烧泥鳅、泥鳅淮山汤、酱香泥鳅、麻辣田螺、糖醋田螺、三鲜鳝丝、鳝鱼鲍菇”李元白拿着桌子上的一个盒子打开，从中拿出几张纸，随意就点出了几道菜名。

    “奸商，连这样的主意也能想出来。”三皇子忍不住笑骂，“这年头吃个饭，如果不识字的话，都吃不成了。难怪护国公在朝廷上据理力争要开设书院。”

    李元白淡淡地瞪了他一眼。

    三皇子根本不在意，又笑着继续说下去，“霍家人果然不吃亏，满朝文武被老爷子算计得哑口无言，谁也跑不掉，都得出银子。不过你也不亏，毕竟霍七七事先帮你坑了五千两银子回来。”

    “武院应该是护国公后加上。”李元白淡淡地说。

    “呵呵，文武之争才更有意思。”三皇子依旧笑得开心。

    “客官，菜来了。”不大一会儿，小二就将菜端上来。

    “今日上菜倒是快。”三皇子忍不住笑起来，“来半壶药酒。”

    “前面几道菜是七公子亲手所做，两位客官算是来的巧了。”小二偷偷透露消息。

    “赚大了。”三皇子立刻高兴起来。霍七七那小子虽然喜欢坑人，但厨艺绝对没说的。

    “色泽褐色中透黄，配上大红色的辣椒，这玩意倒也不是那么难看。”三皇子笑着说。“不过，这玩意有壳，要怎么吃？”

    “客官，这儿有竹签，可以用竹签挑着吃，也可以直接用嘴吮吸。”小二笑着解释。

    三皇子和李元白闻言，脸上顿时露出为难的神色，敢情，大庭广众之下，他们还得用手直接拿着田螺吃？

第一卷 第305章 饼战

    “大哥，我们也坐在外面。”胖乎乎的永乐郡主上了二楼，她看到三皇子和李元白，高兴地打了招呼，然后让小二直接在二楼多加了一张桌子。

    小丫头洗去浓浓的胭脂水粉以后，好基因带去的美容顿时展现出来。皮肤水嫩嫩，满满都是胶原蛋白，眼睛忽闪忽闪的，看起来有些精灵古怪。

    “照着他们那一桌上。”永乐是吃货，从不委屈自己。

    薛长荣和三皇子、李元白打了招呼以后，赶紧定下半壶酒。

    “不好意思，客官。今日的药酒已经卖完。”小二赔着笑脸回答。

    “那就上半壶白酒。”薛长荣退而求次。霍家酿酒技术高，满京城也只有醉仙楼的白酒最为纯净。

    “客官，糖醋田螺来了。”小二动作很快。

    当薛长荣知道吃田螺也要下手的时候，顿时脸上也露出为难的神色。

    吃货永乐却没有那么多讲究，她觉得这种吃法很新鲜，用勺子挖了一些放进自己面前的小碟子里以后，她就伸手开始吃起来。

    田螺是水产，腥味比较重。可霍七七这儿的田螺，全被清洗过，也不知道她是如何做到的。田螺居然半点儿腥味也没有，肉质却十分有韧性，加上浅黄色的汤汁一起被吮吸口中，那滋味就如三伏天吃了雪糕一样清爽。酸酸甜甜的味道直接刺激到味蕾，让人欲罢不能。

    “好吃，大哥，你别和我抢。”永乐郡主一边用力吮吸，一边嘴里嘀嘀咕咕，防止薛长荣比她多吃。“这么好吃的东西，以前怎么没人卖呢？”

    薛长荣忍不住苦笑，这玩意，也只有醉仙楼里才能做得如此美味了。换了别人加，估计她看都不会看一眼。

    三皇子和李元白见所有人吃得都不顾形象，干脆一狠心，也用手捏着吮吸起来。

    他们挑的是麻辣口味，还别说，田螺没有卖相，但肉质坚韧，有嚼劲，而且麻中带着辣，辣中带着香，虽然说嘴唇有些受罪，可一旦开口，却是停不下了。

    一时间，醉仙楼楼上楼下，到处都能听到众人吮吸声，以及田螺颗碰撞的声音。

    随着饭点的到来，后厨更加忙碌起来。

    霍七七也忙得不可开交，好在田螺之前都处理好了，这样一来，出锅就快了许多。

    “六皇子、三皇子，吃得还过瘾吗？”虽然霍七七并不想和李元白打交道。但还真没有办法，她还必须和李元白有交集。

    “有求于人。”三皇子不客气地点评。

    李元白抬眼看了她一眼，干脆利索地问，“有事？”

    “生意上的事。”霍七七笑得很傻。

    李元白才不会被她这副憨厚的表情骗了，“嗯？”

    “做一万个彩纸包，上面的内容，等会儿我给你。”霍七七笑眯眯地说，半点儿也不在意他冷淡的态度。

    哟，还真是生意上的事情。

    霍七七说完，也不在此逗留，直接站起来准备走人。

    “七哥哥。”永乐郡主来连忙叫住她。

    “有事？”霍七七的嘴角抽搐一下，然后笑眯眯地问。如果不是因为太了解她，李元白和三皇子还真会被她笑容骗去。

    薛长荣有些无奈，他当然看出霍七七完全是用应付的态度对待自己的妹妹。不过霍七七并没有恶意，所以他也没有放在心上。

    “七哥哥，你铺子里的胭脂水粉”

    “是护肤品。”霍七七纠正。

    “对对，是护肤品。”永乐郡主连忙改正，“我就是想问问，有没有能减肥的药？”

    “郡主，我开的可不是姨，你找错人了。”霍七七再笑眯眯地回答。

    是哟！永乐郡主一听，脸色顿时垮了。

    “我觉得郡主也不是太胖，只要稍微多锻炼一下，稍微节食一下，肯定能瘦下来。”霍七七见她哭丧着脸，忍不住安慰她。

    “节食？”永乐郡主的眼睛顿时睁圆了，“那还是算了吧。连饭都不给吃，瘦了又怎样。”

    霍七七

    原来从古至今的吃货都是一样一样的呀！得了，就当她什么都没说。

    “见笑了。”薛长荣无可奈何地看了永乐郡主一眼，又客气地对霍七七说。

    “呵呵，没关系，其实我也是这样想的。”霍七七回答，心里却在侥幸，她这具身体很不错，典型得光吃不胖。

    “七公子。”小二过来找人。

    霍七七一听，立刻匆匆地去了后院。

    一连几日，田螺、善于和泥鳅掀起的热潮，让美食斋的客人不减反而更多。

    赵贤昆和几家酒楼打听到消息以后，立刻照葫芦画瓢，也让人到乡下去收购田螺、泥鳅等，然后第二天各家酒楼就开始推出了各种做法的田螺。

    什么田螺汤、泥鳅排骨汤

    还别说，人的智慧是无穷的。大家林林总总算下来，口味并不比醉仙楼少。

    只是，醉仙楼的田螺、鳝鱼和泥鳅都放在水中清肠过，而他们都是现买现做，有客人吃的时候，就感觉吃到了沙子。

    吃东西自然想吃干净的，于是贪图便宜的食客也不去了，还是宁愿在醉仙楼等。

    红红火火搞了几天，各家酒楼生意没有做起来，反而因为田螺和泥鳅，带去了许多苍蝇。

    于是，慢慢的，也就没有人再和醉仙楼争了。

    几家大的点心铺却是憋住劲干，什么酒酿甜饼、红豆糕每天几乎都有新品推出。

    东西种类多，口感不错，加上价格便宜，还别说，真的吸引住了一大批的中档消费人群。

    各家看到进账，终于暗暗松了一口气。

    虽然少赚了一些，但还是有赚头的。这样下去，也不怕铺子被霍七七的点心铺给顶垮了。

    霍七七也在忙，王若云闲居在家，看到她这边人手不够，干脆每一日也都跟着哥哥王少杰去了庄子那边帮忙。

    霍七七做的是月饼，一种与大云国传统意义上的月饼半点儿不同的糕点。

    “对，放蛋黄。一个蛋黄切开分成四份。”霍七七吩咐，“今天放福利哈，工人下工以后，领了蛋白回去吃。”霍七七吩咐下去。

    “是，公子。”福成飞快答应下来。

    庄子里有专门做点心的地方，用的全是大烤炉。

    整个庄子里这几日到处弥漫着香味，别说孩子馋得要命，就是路过的村民也都馋得不得了。

第一卷 第306章 谁不会威胁？

    “七公子，六皇子那边送来了一批包装纸。”福成禀报。

    “拿过来。”霍七七吩咐。

    福成就出去，一会儿小厮提着一摞的包装纸过来。

    接着一会儿，又有人送进来一个个精致的木头盒子，霍七七直接让人放在了边上。

    大云国的月饼，用的就是面饼，只是面饼中带着一些点心味道罢了。这玩意不过是各家用来应景而已，中秋时分，大家相互送来送礼，维持好表面的关系。

    很多人家兜兜转转下来，拿到手的月饼都发霉了，最后的结果不是被扔了，就是被用来打赏下人。

    小富人家，也看不上这种月饼。穷苦人家，又哪里舍得花银子出来卖，大家大多是自己做几块应付一下节气罢了。

    赵贤昆的咄咄逼人，终于惹怒了霍七七，霍七七还真不想惯着他这个毛病。

    行，生产点心吧？她还真没怕谁。

    她非逼得他们老实不可。

    所以在月饼上，霍七七是真的下了工夫的。作坊里做的点心口味有很多种，分为广式、苏式和传统做法。

    “奴婢从没有见过这样儒软香甜的月饼。”

    “口味也多。”

    “这种冰皮的才有趣，外酥里软，香甜可口。要是我，也会买咱们的月饼。”

    。

    女工们边说边做。

    做的月饼外皮也很漂亮，霍七七事先找了木匠雕刻了各种图案的模子。所以做出来的月饼，大小统一，打破了传统点心的平面，光是看着也足够赏心悦目。

    “木盒子中，每个装八个，彩纸包装，每个装五个。大家看清楚彩纸上，别装错了。”霍七七吆喝。

    众人答应一声，个个更加小心起来。

    “霍七公子，我家主子从南方得到一批果子，特意让小的送过来，让七公子尝尝。”清风要求见霍七七，霍七七只好出去。

    没想到，到了外面一看，两辆马车的果子，其中香蕉居然占据了绝对部分。

    好东西呀！霍七七眼睛一下亮了起来。

    即便车上的香蕉是青色的，但足以让她大赚一笔。

    清风见她两眼冒光，心里终于偷偷松了一口气。

    主子猜的真准，霍七公子果然喜欢这种青果子。

    “替我谢谢你家主子。”霍七七笑眯眯地说，拿人东西手软，不管李元白出于何种目的给她送来香蕉，她对李元白的怨气还是少了一些。

    清风客气两句以后，霍七七也没有吝啬，直接吩咐人去瓜地在了七八个大西瓜给清风带过去。

    瓜地里的西瓜几乎到了尾声，对外供应已经很少。

    霍七七一下给李元白送去七八个，也算是大手笔。

    清风谢过以后，才带着西瓜走了。

    翌日，月饼在点心铺子和醉仙楼同时推广。随着月饼一起被推广的还有酒酿饼。

    而酒酿饼恰恰就是美食斋正卖得十分火的新品。

    这是霍七七第一次主动和美食斋打起了擂台。

    “月饼，好吃的月饼。酒酿饼，错过可要后悔。”

    “听说霍家点心铺子里也有月饼和酒酿饼，不如去那边看看。”

    “霍家的点心很贵。”

    “贵一些又如何，好吃才最重要。一年也不过一次中秋。”

    美食斋的小二眼睁睁看着一群顾客从他们的铺子前飘过，他们想拦人都拦不住。

    霍七七这边的月饼肯定没话说，就是酒酿饼也比美食斋那边高出了好几个档次。

    醉仙楼酿造的酒，根本就没有人能与之争锋。那么酒酿也就更不在话下了。

    原材料的不同，导致做出的饼也不同。

    霍七七这儿用的白糖也不同，加上花生油，那口感十分独特。

    很多人在品尝过月饼和酒酿饼之后，也就不再起哄说价格高了。没办法，人家小二解释得很清楚，从用料到配方，那都是极品。

    别的不说，就说水果馅的吧，大云国的水果本来就很甜，人家月饼里放了水果馅，卖得贵完全在情理之中。对了，还有蛋黄的那种，那可是实打实的馅料呀。

    至于酒酿饼，带着淡淡的酒香，甜而不腻的香酥口感，和美食斋那边比起来，美食斋简直掉渣了。

    这样的点心，送出去那可是给主人长脸呀。当然，自己留着吃，也是很不错的选择。

    于是，在尝过月饼和酒酿饼的人，立刻在点心铺子和醉仙楼那边排起了长队。

    霍家走的是高端路线，并没有将中档和抵挡的生意拿下，她也算是给京城里其他做点心的人留了一条活路。

    不过，霍七七做了好事不留名，却不甘心几家点心铺子不知道。

    她直接派了护国公府的小厮出去，随意站在几家铺子面前闲聊几句。

    “有些不长眼的东西，居然像疯狗一般，盯上咱们七公子。他也不撒泡尿照照自己，到底算个什么东西。”

    “算了，七公子说了。中档和抵挡生意，咱们先不插手。要是真的有人再不长眼，非得和公子对着干。咱们护国公府也不是吃素的。大家手下见章程，到时候别说公子不给人留活路。”

    “自作自受，不作不死呀。”

    霍家几个小厮站在点心铺子门口聊天，显得十分随意，他们目光连余光都没有看铺子主人一眼。

    可点心铺子的掌柜听完，后背的衣服都被汗水打湿了。

    霍七七这是在警告他们呀！

    几个掌柜和东家也很聪明，这一次他们干脆避开赵贤昆，商量一番后。所有的点心铺子里的点心，一天之内立刻恢复以前的价格。

    “不是说好，你们居然出尔反尔。”赵贤昆知道后，顿时暴跳如雷。

    “赵公子，我们做的就是小本生意，可无法和你比哟。”

    “就是，我们实在是撑不下去了。”

    “每日看似有进账，可算下人工和铺子的租金，又是反而倒贴。再说霍家铺子，根本和我们不是一条道上的，人家看不上我们这种小铺子。”

    

    “自己没有志气，反而找了这么多理由。活该你们生意被霍七七吃得死死。”赵贤昆发怒。

    他一生气，所有的店家就全都不再说话。不过大多数人对他所言，也不服气。

    哼，他们最多是点心一项技不如人，但赵家就不同了，赵贤昆几乎是做什么，都在亏，他还好意思出面训斥他们？

    不过碍于赵贤昆的身份，也没有人站出来反驳。

    赵贤昆骂了一会儿后，见众人不说话不表态，更是有烂泥扶不上墙的感觉。

第一卷 第307章 抓住

    至此，联盟几乎就等于涣散了。

    赵贤昆再愤怒，赵家再有势力，在天子脚下，他也不敢逼着人家跟着他做事。

    可以说，点心铺的东家这一次都做出了正确的选择。

    随着他们老实起来，霍七七还真没有对他们赶尽杀绝。霍家走的是高档路线，大多数的客人都是高端消费。而大多数的点心铺走的却是中端或者低端路线，不过也不是所有人不受影响。像点心阁这样的铺子就冲到了一定的冲击。

    霍七七的点心铺没有开张之前，点心阁就是京城里最好的点心铺子，里面的点心，价格卖得也不低。但如今霍家点心铺子崛起，他们也没有办法。

    他们买过霍家点心铺子里的点心，别说面包和各种西点，就是里面的蛋糕，他们也望尘莫及。所有点心铺子不是没有尝试过，在点心之中加上牛奶或者羊奶，但做出的点心，却带着一股浓浓的腥味。

    所以说，商品竞争不过人家，最后点心阁也就认栽了。

    没有了同行的挤兑，霍七七顿时觉得索然无味。

    好在美食斋那边，赵贤昆依旧还在蹦Q。为了给霍七七添堵，他找了很多的面点师傅，想尽方法出来对付霍七七，霍七七一边忙着月饼和酒酿饼，一边笑嘻嘻地和他扯皮。

    霍七七向来不是大好人，她既然要对付赵贤昆，肯定不会手软。

    “公子，醉仙楼也推出了酱饼和梅菜烧饼。”美食斋内，掌柜急匆匆进去禀报。

    “霍七七。”赵贤昆闻言，气得握紧了拳头。

    这几日，凡是美食斋推出什么新品，霍七七那边第二日必然也会出现同款新品。但他们美食斋却无法无找霍七七算账，因为霍七七推出的新品，总是经过改良。也就是说，无论是口味，还是做法上，霍七七那边都会凌驾于他们美食斋之上。

    京城里的老客们已经摸出了这个规律，就算美食斋抢先推出新品，也不会有多少人过去买。客人全都等着霍家第二日出新品。

    如此一来，赵贤昆的压力立刻增大。

    他倒不是心疼那点儿银子，他是丢不起脸面！

    霍七七早就知道赵贤昆快撑不住了，哼，小样，敢主动过来找茬，就得做好倒霉的准备。

    “外面怎么那么吵？”霍七七和王少杰、霍易行正在盘算最近要如何挤兑赵贤昆，就听到大街上传来一阵阵的喧闹声。

    霍七七皱起眉，忍不住开口问。

    “七公子，小的这就出去看看。”景慕低声回答。

    霍七七点点头，景慕转身出了后院。

    “打听清楚呢？”霍七七问。

    “六皇子抓住了杨云峰。”景慕回答。

    “抓住呢？”霍七七眼睛一亮。

    “抓得好，六皇子不出手，二哥和我也不会放过那个王八蛋。”霍易行满脸杀气。

    “杨云峰是谁？”王少杰二傻子一般问。

    霍易行白了他一眼，根本不爱搭理他，和没见识的家伙在一起，简直掉价。

    “杨云峰原本是漕帮的副帮主，上一次就是他在江面上给我送了一份大礼。”霍七七淡笑着解释。

    “原来是那个混蛋。”王少杰秒懂，霍七七在江面上被人偷袭的事，他听说了。不过他向来不记人名，只是知道混蛋是漕帮的副帮主。

    他一直在琢磨着，要不要找人偷袭回去。只不过，想归想，他却心有余而力不足。别说他现在不是詹士府的嫡系，手里根本无可用之人。就算他当初还是京城一霸的时候，他也做不到击杀一个漕帮。

    要说王少杰这个人，他是真心对霍七七好。

    他自己做不到的事，他就琢磨让别人替他出了这口气。因此他没少在霍家兄弟面前鼓劲，可惜霍家兄弟这一次居然一致选择了沉默。

    几个兄弟各忙各的，似乎忘记了霍七七吃了大亏的事。于是，他又暗暗在心里念叨了李元白无数次。不管怎么说，霍七七是因为受了李元白的连累，别人才会对霍七七下手。

    于情于理，李元白也应该为霍七七出了这口气。

    但事与愿违，李元白回到京城以后，完全偃旗息鼓，似乎将霍七七被人追杀的事情，也忘得一干二净。王少杰为此还生了好几天闷气，哈哈，没想到六皇子私下里如此威猛，神不知鬼不觉就罪魁祸首给抓住了。

    一个字，服！

    霍七七其实也没想到李元白出手如此快。

    杨云峰是江湖上人物，江湖上的恩怨向来不愿意和朝廷扯在一起。杨云峰手里也有不少人手，按理说就算李元白有能力，想要捉住杨云峰的话也很难。

    李元白在这么短时间，就将罪魁祸首给揪出来，可见李元白这个人的确很厉害。

    “不行，我得出去看看热闹。”王少杰嗖地站起来，他笑眯眯地冲着霍七七挤挤眼睛，“爷倒是要看看，杨云峰到底长了几只眼睛。”

    “两只，肯定不会第三只眼。”霍七七笑眯眯地接一句。

    这下轮到王少杰冲着她瞪眼，说的好像他不知道杨云峰真的长了几只眼睛似的。

    两只眼吧？哼，他非让杨云峰变成独眼不可。

    “你们不出去，我出去，你们甭想拦着我。”王少杰一阵风似的冲了出去。

    “真的不出去看看？”霍易行乐呵呵地看着霍七七问。

    “犯人抓回来，就判刑？”霍七七慢条斯理地问。

    “当然不是。”霍易行摇摇头，“犯人得先交给府衙审理，杨云峰是江湖人士，即便他手里有不少人命，府尹也不能直接要了他的命。”

    “这不就结了。”霍七七双手一摊，“人肯定是要看。我倒是要瞧瞧，他到底是不是长了三头六臂，居然敢对爷下手。”

    霍易行见故意装成凶巴巴的模样，忍不住轻笑起来。哼，李元白既然出手，倒是省了护国公府的力气。要是李元白不管，他们肯定不会放过杨云峰。

    护国公府向来就不是好欺负的主！

    兄妹两个各有打算，但李元白却打乱了他们的计划。

    “七七，这口恶气算是出了。”王少峰回来的时候，满头大汗，他却一脸兴奋，“那个王八蛋不但断了一条腿，而且还丢了一只胳膊，告诉你们好消息，明日午时三刻，杨云峰那个老混蛋就要被腰斩。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家除夕快乐，转眼又是一年了。

第一卷 第308章 杀鸡儆猴

    李元白的动作这么快？霍七七诧异得半天没说话。她之所以惊讶，并不是因为李元白在如此短的时间内抓住了杨云峰，而是因为杨云峰被抓后，李元白居然连正常的审理过程都不需要，直接就将犯人判了死刑。

    用的还是十分狠辣的腰斩。

    一般来说，除非犯人犯下了重罪，才会被判腰斩。

    李元白这是要杀鸡儆猴呀！想到这儿，霍七七嘴角淡淡的勾起，她当然不会自作多情地认为，李元白是为了她而动怒。

    有趣！事情果然如她所想一般，这事八成是牵扯到了皇家之间不能说的秘密。甚至皇上也有所察觉，所以才会默许李元白的行为。

    不过这些黑幕什么的，霍七七压根不会放在心上。反正杨云峰这个罪魁祸首被抓就成，只当是给了京城里某些人一个教训。

    “明日瞧热闹去。”王少杰搓着双手兴奋地提议。

    “成，我早就想看看，想在背后对爷动手的王八蛋到底长什么样。”霍七七淡笑着答应。

    到了第二日，王少杰果然一早就过来找霍七七，“赶紧走，别耽搁时辰挤不进去。”

    “走。”霍七七也不含糊。

    两个人带着小厮结伴往外走，似乎又恢复到了以前纨绔状态。

    “你们是去看行刑？”刚走到二道门时，霍易宁和霍易沉兄弟迎面而来。

    “二哥和四哥也想过去看热闹？”霍七七笑眯眯地问。

    “去，怎么不去。”霍易安冷笑着说，“敢对七七下手，爷倒是要看看他到底长了几个脑袋。”

    霍易沉没有过多的愤慨，“上街瞧热闹的人多，等会儿你要紧跟我和二哥，别被人挤着。”

    “好。”霍七七笑眯眯地答应一声。

    “那小子好不了。”王少杰呲牙笑。

    霍七七见状，轻笑白了他一眼，“又憋了什么坏主意？”

    “七七，这话我就不爱听了。”王少杰喊冤，“我什么时候憋了坏主意？”

    霍家兄弟集体给了他一个白眼后，压根没有人搭理他。

    “你们不能以多欺少。”王少杰瞪着眼睛，输人不输阵。

    霍家兄弟很默契地转身一起往前走，王少杰连忙追了上去。

    四个人边说边笑，一起往菜市口走去。

    还别说，大云国也有天国的通病，是个人就喜欢凑热闹。霍七七他们到了大街上发现，犯人还没有被押过来，大街两边却站满了看热闹的人。

    他们几个要想往前凑，还真有点儿困难。

    剪羽几个负责开道，霍七七他们沿着后面的铺子走，很是艰难地走了一段长路，最后终于挤到了菜市口。

    菜市口的人更多，霍七七几个别说挤到前面去，就是站在后面都被人群挤得几乎站不住脚。

    “走，去楼上。”霍易宁指着楼上说。

    霍七七抬头一看，原来是一家茶楼。

    “成，上去看得也清楚。”霍七七笑着答应。茶楼中的客人也不少，几乎是满桌，也不知道霍易宁是如何做到，掌柜居然为他们腾出了一个包间。

    还是临窗的包间，有了房间好办多了，一行人很快就进了包间坐下。

    霍易沉干脆为大家点了坚果和点心端上来。

    一会儿，大堂之中传来咿咿呀呀地唱曲声，霍七七对此也没有兴趣。

    她一边吃着坚果，一边伸头往外看去。

    又过了一会儿，大街上人群忽然涌动起来，外面的嘈杂声也更大了。

    霍七七见状，猜到犯人估计被押送过来了。果然，一会儿，囚车就出现在他们的视野之中。

    “刺杀六皇子，狗贼。”忽然，几片菜叶子冲着囚车而去。

    霍七七正在观察杨云峰，被冷不丁出现的菜叶吓了一跳。杨云峰年纪不算太大，五十多岁的模样，为人倒是长得挺周正，不过此时的模样有朽惨。

    一头花白的头发披下来，嘴上的胡须缠绕在一起，由于断了一条腿，他只能独腿站着。一般来说，重犯双手都应该带上枷锁，但杨云峰丢了一只胳膊，所以剩下的一只胳膊直接被衙役用铁锁链捆在了囚车上。

    或许是没有准备，也可能是无处可躲。人群中丢过去的菜叶子顿时落在了杨云峰的脸上，还有一片则是挂在了他的脑袋上，那模样简直是狼狈极了，也有些滑稽。

    有人带头，就有人跟着学。

    “打死他。”

    “混账东西。”

    。

    李元白在大云国的百姓心中有很高的地位，普通人又有从众心理，很快的，很多人都找了东西往杨云峰身上丢去。

    杨云峰被困在小小的囚车之中，他怎么躲也躲不过去，很快他的身上、头上就挂上了枯枝烂菜叶。当然传说之中的臭鸡蛋倒是没有。

    霍七七猜想八成是因为大云国的普通百姓，压根就消费不起鸡蛋这种奢华的物品。

    “你做的好事？”霍七七斜睨看着王少杰问。

    “不能动手杀了他，总得让爷出了一口恶气才行。”王少杰喜滋滋地回答。

    霍七七无语，她怎么没有发现，王少杰这小子骨头里还有卑因子。

    很快，囚车就停在了菜市口，衙役官兵过去，也阻止了百姓的冲动。

    “有趣。”霍七七看到楼下多出的人影以后，忍不住轻笑起来。

    楼下的李元白似乎察觉到了什么，他漫不经心地抬起头看了霍七七所在的包间一眼。

    两个人的视线顿时在空中接触到了，然后两个人又若无其事地分开，谁也没有开口说话。

    “杨云峰。”李元白冷冷地看着囚车里的人开口，“知道本皇子为什么这么快就定了你的罪吗？”

    杨云峰连眼皮都没有抬一下，“欲加之罪何患无辞。”

    这人临死都不认罪。

    李元白闻言居然轻笑起来，“欲加之罪？本皇子想要杀了你，还需要寻找理由吗？”

    杨云峰头猛得抬起，大丈夫可杀不可辱，李元白竟然如此看低他？

    “跳梁小丑，本不值得本皇子动手。不过杀鸡儆猴，打狗惊主，本皇子就是想看看，在京城里杀了你，他会不会出手救下你罢了。”

    李元白知道！杨云峰再也掩饰不了眼中的惊讶之色。

    “还有一句话，作为漕帮的副帮主，你应该也听说过。”李元白淡淡地开口，“斩草要除根。”

    五个字轻轻从他嘴里吐出，杨云峰的眼睛里立刻透露出惊恐之色。

第一卷 第309章 漕帮进京

    他听懂李元白话中的意思，李元白这是要将他当成诱饵！他的目光死死地盯住了李元白。

    李元白眼中只有对他的蔑视，根本没有一点儿焦急和担心。

    他再一次明白，李元白是真的没有将他放在心上，或许他连被李元白当诱饵都很勉强，甚至只是顺带而已。李元白的目的，当真是为了给背后之人一个下马威罢了。

    想到这儿，杨云峰第一次后悔对李元白动手。

    再知道李元白真如传说之中一般厉害，他绝对不会去招惹李元白。

    朝廷和江湖本来就是两个世界，只要他没有招惹李元白，哪怕他将漕帮来了一个天翻地覆，他也不会落到如今的下场。

    李元白当真很可怕！再想到那个人的温和，杨云峰忽然变得苦笑起来。

    没有对比就没有伤害，那个人比不过李元白。

    杨云峰没有道义，但作为江湖人，他却又自己的骨气。即便知道自己选择错了，他也不会在临死之际去出卖那个人。

    他又低下了头，“既然如此，六皇子要杀要剐，悉听尊便。”

    “听不听由不得你。”李元白淡笑着回答，“不知道等会儿刀子够不够锋利。”

    此言一出，杨云峰的头顶都有些发麻。李元白的意思

    “六皇子，时辰已到，要否要行刑？”府尹大人过来请示。

    “行刑。”李元白毫不含糊。

    府尹大人听了，顿时松了一口气。

    杨云峰是江湖人士，又是重犯。他一直生怕出岔子，不过李元白的到来，倒是让他心里的压力减轻许多。

    只要六皇子在，就不怕江湖人过来劫刑场。

    “时辰已到，行刑。”府尹大人用毛笔沾了朱砂，将竹签上杨云峰三个字一圈，然后扔在地上。

    边上的衙役们立刻将杀威棒在地上敲了几下，一个大汉举着大刀就站在了杨云峰面前。

    杨云峰倒是条汉子，面对死亡，他连头都没有抬。

    大汉手中的大刀高高举起，然后猛得对着杨云峰腰间砍去。

    围观的人群，有胆小的人立刻捂住了自己的眼睛，有的则吓得高声尖叫起来，但有些人则兴奋地盯着大汉的刀子看。

    也不知道出了什么岔子，大汉一刀下去，杨云峰的腰身并不是完全斩断，居然只是斩断了半边。

    鲜血流了一地，人却没有死透。

    “七七，别看了。”看到杨云峰痛苦地在地上游，霍易沉立刻想遮住霍七七的眼睛。

    “咦，居然还出了岔子？”王少杰惊讶地看着下方。

    “好戏还在后面。”霍七七拒绝了霍易沉的好意，眼睛始终盯在下方。

    当初她做任务的时候，见过的场面比这个要血腥多了。再说了，又不是她杀人，她怕个毛呀！

    楼下有些胆小者已经吓得昏过去，李元白静静地坐在椅子上，目光淡淡地盯着痛苦挣扎的杨云峰，眼神无波无澜，心情似乎一点儿不受影响。

    “狗贼，老子和你拼了。”

    “李元白，你如此残暴，老子替天行道。”

    忽然人群中有几个人冒出来，这几个人的模样看起来很普通，有的是商贩打扮，有的则是普通百姓，还有的的翩翩公子的装束。

    “走。”杨云峰忍着痛冲着对方大叫。

    “当家的，我们不走。”

    “爹。”一个男子直奔杨云峰而去，“我来救你。”

    府尹大人见状，大吃一惊，连忙招呼御林军和衙役过去应对。

    李元白坐在椅子上没有动，但他身边的清风等人则抽出了身上的武器。

    “引蛇出洞？”王少杰在楼上兴奋起来。

    “哟，看不出你还知道引蛇出洞？”霍七七笑眯眯地问。

    “你以为每日我是白听了戏文？”王少杰显摆。

    楼下的人打得厉害，周围的百姓在惊恐之中早就哄散而去，茶楼掌柜立刻吩咐人关上了门，生怕被连累了。

    霍家兄弟根本没有下去帮忙的意思，他们坐在楼上像看戏一般盯着楼下。

    忽然敌人飞腾而起，竟然直冲着窗口而来，追击敌人的恰巧就是清风。

    霍易宁不愿管李元白的闲事，却不允许别人危及到霍七七，再说漕帮的人对霍七七下手，已经触及到了他的逆鳞。

    他不愿意下去帮忙，是因为他知道李元白的本事。但敌人主动送上门来，他就不客气了。

    一双筷子冲着敌人的胸口而去，下手丝毫没有留情。

    这个人正疲倦得应付清风，霍易宁偷袭过去的“暗器”，他根本就躲避不及，不过，衡量之下，他狠狠心猛得扭转腰身，筷子没有中心脏，却穿过他的肩膀。

    此人一下坠落掉在了楼下。

    “我儿。”杨云峰心神俱裂。

    清风和李元白的个性很想象，对敌人他丝毫没有手软，趁着敌人落地，他一剑刺中敌人的腹部。

    此人大叫一声，一口鲜血出口，直接死了。

    杨云峰见状，睁圆了双眼，他抬起手似乎是想去救人，但他有心无力，手终于软下直接死了。

    李元白几乎没有动手，剩下的杨云峰同党就几乎被御林军和清风等人收拾干净了。

    地上鲜血一片，很快街道上就只剩下了横七竖八的尸体。

    “回去吧，一点儿意思都没有。”霍七七打了一个哈欠。

    她不欠李元白，当然她也不会自作多情地认为李元白是在为她出头。大家各取所需罢了，这个世界就是这样现实！

    杨云峰余孽袭击刑场的事，很快就成为大家茶余饭后谈论的资本。

    霍七七不参与，这些天她又开始忙得不可开交。

    随着中秋越来越近，月饼的销量也越来越大。京城里的销量好不说，很多在京城里有头脑的商客在知道月饼可以长时间保存以后，立刻抢着去醉仙楼下订单，想大批量购买月饼带回去。

    在生意上，王少杰比霍七七更加积极，他最近因为生意上的事情，和霍易行的关系也好起来。在霍七七看来，这两人分明就是臭味相投，才会走得那么近。

    “七公子，外面有位自称曹正寒的故人求见。”这一日，霍七七正在点心铺里查看订单，前面就有小厮进来禀报。

    果然来了！霍七七轻笑起来。

    她给的条件那么好，她当初就可以确定曹正寒不会愿意错过。

第一卷 第310章 商讨茶园

    曹正寒上门，意味着漕帮的妥协。

    霍七七手里有资源，只要漕帮和她合作，那么以后水路运输方面，基本上是畅通无阻了。当然，漕帮从中也可以获得很大的利润。

    “让他进来。”霍七七懒洋洋地吩咐。

    小厮立刻行礼出去接待客人。

    不大一会儿，曹正寒和一个人进来。

    “七公子。”他们进门后，主动给霍七七行了礼。

    “坐。”霍七七笑眯眯地说，人也站了起来。

    曹正寒和曹老五见她给面子，整个人也放松不少。两个人客气一番，这才坐下了。

    霍七七立刻吩咐人上点心和茶水。

    “这一次南平的商船是随了我们一起过来。”曹正寒笑着解释。

    “他们还在码头卸货，我们先过来见霍七公子，知会一声。”曹老五也笑着补充一句。

    “这也算是你们第一趟生意。”霍七七轻笑起来。

    “霍七公子答应我们的货，可算数？”曹老五显得有腥不及待。

    曹正寒有些不赞同地看了他一眼，“七公子说过的话自然算数，五叔，一路上你也太心急了些。”

    曹老五显然也感觉到了自己过于心急，他有些不好意思地冲着霍七七抱拳道歉，“霍七公子，我这个人是老粗，说话向来直来直往，你可别和我计较。”

    “以后大家都是自己人，说话不用那么客气。”霍七七笑着说，“我最喜欢和直爽的人打交道了。协议我们都定下了，你们不用担心有什么变故。对了，两位来的还真巧，有一笔小买卖要是做好了，你们多少也能赚点儿银子。”

    “什么生意？”曹老五一听有银子赚，整个人又变得兴奋起来。

    “生意上的事情，先别忙。”霍七七摆摆手，“来，吃点心、喝茶。”

    “多谢七公子。”曹老五摆摆手，“不瞒七公子说，点心这玩意太腻人，我向来不喜欢。”

    “那可不行。”霍七七轻笑起来，“我所说的小生意，就是和点心有关。舒云，将各色点心都拿一些过来。”

    舒云答应一声，立刻出去准备。

    曹正寒和曹老五听她这么提及，目光顿时一起落在了点心上。

    作为漕帮的少帮主，曹正寒自认为还是有些见识的。天下的点心，他不能说吃遍了。但一些有名的点心，他多半是吃过的。

    桌子上的点心却与他以前见过的点心不同，形状漂亮不说，颜色也不是传统的大红大绿。这些倒是次要，点心发出的香味才是最吸引人的地方。部分点心显得十分蓬松，金黄色，卖相上就足以吸引住人的目光。

    “两位请。”霍七七笑眯眯地再一次邀请。

    “多谢。”曹正寒笑着道谢后，随手捏起了点心。

    因为是品尝，剪羽用刀子将点心分成小份，涉及到生意，曹正寒和不爱吃点心的五叔态度都认真起来。

    两个人一边细细品尝，一边相互轻声交流一下感受。霍七七也不说话，只是在一旁作陪。

    “霍七公子，点心最容易坏。即使我们有心想做这份生意，也恐怕做不成。”品尝完以后，曹正寒开始谈正事。

    “面包、蛋挞之类的物品肯定不成。”霍七七笑着说，“不过月饼、桃酥、饼干一类却是可以。”

    她一边解释，一边将提到的点心分开。

    “可以放多久？”曹正寒看到几样点心，眼睛顿时亮了。

    “夏季气温的话，应该能放半年，秋冬季节的话，就算是一年也没有问题。”霍七七笑着解释。

    这么久？曹正寒几人眼睛顿时亮了。

    “还有一种小小酥和小奶馒头，也可以放久一些，不过今日没有货。”霍七七笑着解释。

    “成，这份生意我们做了。”曹正华立刻拍案定下。

    “明日清晨，我领你们去看庄子里看货。”霍七七主动提及其他的货物。

    “那就劳烦七公子了。”曹正寒舒了一口气。他心里暗暗打定主意，如果能拿到货，他们得尽快回去，毕竟多了点心这样货物，还是尽早到达目的地比较好。

    晚上的时候，王少杰听说漕帮的人过来进货，不禁急着问，“你和他们谈了茶叶的事情没有？”

    “这事不是我一个人能决定，当初因为李元白也在场，所以如果真的要在那边建立茶厂，肯定是要征求他的意见的。”霍七七叹口气。

    当初形势所逼，事实上，她半点儿也不想和李元白沾上边。

    王少杰犹豫一下说，“我手里也有些银子，虽然能力有限，但我也想在那边建立一个小茶园，就建立在你园子的边上，成吗？”

    霍七七知道他是一心为自己着想，王少杰是担心以后自己万一和漕帮闹翻脸，茶园这一块会被漕帮所挟持。

    霍七七其实并不担心漕帮会挟持住她，她向来不会傻到将鸡蛋放在一个篮子里。不过说实在话，漕帮大本营附近的山头，她还真看中了。那地方，十分适合种植茶园。

    如果茶园种植得好，到时候，她就可以着手做花茶的生意。

    “成，只要我有地，一定会匀一块给你。”霍七七答应了。

    王少杰听了，这才高兴起来。

    第二日，霍七七让人去通知李元白一声，让他下午去码头仓库见。

    她和王少杰则直接尽了地主之谊，将曹正寒、曹老五以及南平一众商客带去了庄子里。

    “七公子的作坊，的确与众不同。”当曹正寒看到铺子里半机械的操作模式，顿时惊得半天才反应过来。

    别的不说，就说酿酒的设备就足以让人惊叹不已。就算有人想要仿造，估计也不可能。屋子里的机械，如果没有人解说，光是看，根本看不出任何门道。而霍七七更是聪明无比，有些流程居然是分在不同的院子里。这样一来，别人先通过买通作坊里的工人而达到目的，根本不可能。

    而胭脂水粉和洗涤产品更是如此，配料的人应该是霍七七精挑细选的人，寻常人根本进不去。

    “所有商品全都有定额，你们可以去和福成商讨。他会给你们满意的答复。曹公子，我和六皇子还有一些事需要单独和你谈。请借一步说话。”霍七七将事情交给福成以后，直接找上曹正寒。

    曹正寒也是聪明人，立刻答应下来，让五叔负责这边的生意，他则和霍七七一起往外走。

第一卷 第311章 心动

    霍七七将他带到了城外的码头。

    虽然是城外，但因为是码头，很多大户人家在此都会有船只在此停泊，所以这儿也算繁荣。原本这儿只有零散的摊子，但霍七七在不远处却盖了好几家铺子，还在此建立几处大仓库，不少过往的商客就在酒楼里吃上了。

    还有一些人则是去了快餐店，霍七七将曹正寒领到了一处酒楼。

    这家酒楼叫楼中楼，是属于霍七七个人的产业。掌柜见到她，连忙过去招呼，“六皇子在楼上包间等着公子。”

    “请。”霍七七客气地说。

    曹正寒见她平易近人，心里十分感动，却不敢真的托大，他谢过霍七七后，依旧跟在霍七七身后。

    两个人到了包间，果然发现李元白正坐在包间之中临窗往外眺望。听到开门的声音，他才漫不经心地地收回了目光。

    曹正寒在李元白面前稍微有些紧张，他上前主动给李元白行了礼。

    霍七七也跟着马马虎虎地行了礼，然后两个人才坐下。

    “曹正寒，既然咱们和有合作关系，那我也不想兜圈子。”霍七七和李元白还在冷战，因此她想速战速决，趁早离开酒楼。“临江两边的大山，我看中了一处地方，我想在那儿建立一个大的茶园，你看如何？”

    “我们漕帮也自己的茶园，那一日七公子在漕帮喝得茶正是我们茶园所产。”曹正寒知道霍七七这个人个性，霍七七不会做亏本买卖，她特意找来李元白和他谈论茶园的事情，肯定不会是只想向他购买茶叶这么简单。

    “漕帮的茶园我见过了，不过说实在话，那点儿茶园能提供的茶叶有限。我需要的是大规模的茶园，一年能为我提供上万斤，甚至更多茶叶的大茶园，要的是有规模的茶园。漕帮那点儿茶园，不怕曹公子生气，茶叶虽好，却未必能入了我的眼。”霍七七笑眯眯地解释。

    “临江两岸的山峰虽然众多，但山势陡峭，山石嶙峋，根本不适合种植大规模种植茶园。”曹正寒苦笑着说。

    “曹公子做不到，不代表我和六皇子做不到呀。”霍七七轻笑起来，“我可以提供技术和种苗。”

    “七公子和六皇子的条件？”曹正寒并没有因为她的话而欣喜若狂，他深知天下没有白吃的午饭。三方如此正儿八经坐下来商讨茶叶的事情，霍七七必然会有所图。

    “我以技术入股，不过我要在那儿有一处自己的茶园。殿下，不知你对茶园有没有兴趣？”霍七七笑眯眯地看着他问。

    李元白这才明白霍七七的意思，他还以为是另一件事情呢？

    “我会安排茶农过去，我和霍七七的茶园可以离漕帮总坛远一些，不过，我还想和霍七七得到一处码头。”李元白淡淡地提出自己的条件。

    得到码头？曹正寒听了，心里不禁犹豫起来。

    霍七七和李元白要茶园，他已经有些犹豫。不过茶的利润大，而且看霍七七的架势，她好像对茶园的事十分有信心，他才有所心动。说实在话，临江两岸的山峰虽然很多，但由于地势的缘故，想要大面积种植茶园，对于漕帮来说，难度很大。漕帮当初也尝试让家眷在山峰上种植茶园，但因为茶树的种植技术不行，最后都是以失败而告终。

    这些年来，他们漕帮得到的茶叶，都是山峰上的野生茶树，数量极少。

    霍七七既然有把握能搞出茶园，对于漕帮来说，未必就不是好事。不过，李元白提出让漕帮腾出码头，他却是不愿意。

    如果连码头都给了李元白，就等于将漕帮让给了李元白，既然伤及到漕帮的根本利益，曹正寒又不傻。

    “我和霍七七要的码头，只供自己所用，绝对不会干涉到漕帮的运转，而且我的目的是想要在临江附近养殖鱼儿，每日供给到各州。”李元白看到曹正寒的犹豫，又淡淡地解释几句。

    霍七七对李元白的解释有些惊讶，她没想到李元白居然会想到挖河养鱼。这货的思想有邪卫呀！

    看样子，她得重新评估李元白。

    李元白的眼睛余光看到了她眼中的惊讶，他的嘴角不禁微微勾起。挖塘养殖的方法，他其实是参考霍七七在河道中用水箱养殖的方法，以及霍七七将活鱼带回去的办法。

    既然在水塘中能养殖鱼，那么大江之中的鱼类众多，同样可以参考此方法去人工养殖。而运输方面也不成问题。

    走水道的运输成本比较低，霍七七所用的船舱养鱼法完全可以用上。

    五六日的水程，鱼到达京城还是活的，利润算起来还不错。不过，他的目的不是为了鱼，而是训练出一批精良的水军来。当然这话，他不能对别人说，更不会告诉曹正寒和霍七七罢了。

    在江岸上养鱼？曹正寒又是一愣。

    他自认为自己也算是有见识有抱负的人，可是为什么进京过后，他好像就变成了二傻子，成了井底之蛙呢？

    漕帮人口众多，吃的都是从长江之中打上来的鱼，江中那么多鱼，还需要养殖？

    “曹公子也看过我的作坊，以后随着作坊的扩大，我可以保证，漕帮水运的生意会蒸蒸日上。少帮主是聪明人，只要你们将漕帮内部管理好，以后不愁没有生意。你们漕帮总坛选择的位置十分精妙，很多商船在此肯定会补给。到时候，住宿、买卖也会跟着运转起来，漕帮人手那么多，或许若干年以后，漕帮总坛会变成一个繁华的城市也未尝不可。”霍七七一开始并没有要码头的意思，不过既然李元白筹谋那么多，那么从自身利益考虑，她也不会放过到嘴边的肥羊。

    霍七七的话提醒了曹正寒。

    曹正寒脑子飞快的运转起来，按照李元白和霍七七所言，漕帮的确可以很快运转起来。外人看漕帮，只看到漕帮人数众多，却看不到漕帮内部其实运营已经十分艰难。家业越大，里面的情况越是复杂，整个漕帮不仅需要养众多的帮内弟子，而且还需要养活他们的家人，作为帮主，身上的压力可想而知了。

    李元白和霍七七的提议，无疑是帮漕帮解决了众多的难题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一年，祝所有读者全家身体健康，万事如意。

第一卷 第312章 要酒

    曹正寒这一次进京也是漕帮经过深思熟虑之后才决定，来之前，曹帮主就再三叮嘱他，只要霍七七和李元白提出的条件不过分，他可以尽可能的答应。

    江湖上的人讲究承诺，更重情，无论霍七七和李元白出于何种目的帮助漕帮，这两人救下漕帮上上下下几十口人，那是事实。而且，霍七七更是救了他们父子的命。

    一命当涌泉相报，更何况是两条人命呢？

    不过曹正寒也没有急着答应霍七七，他带着歉意对霍七七和李元白说，“这件事我一个人做不了主，我得和五叔好好商量一番才行。”

    霍七七微笑着点点头，也不愿意多解释。

    漕帮出产的茶叶虽然不错，但比起市面上一些茶叶，无论是炒制还是质量，都要稍微欠缺一些。

    霍七七也不是非他不可，她不过是看中了漕帮独特的地理位置，其次，她手里有好的茶苗，她想找个别人伸手不到的地方发展一个后备基地，以后为花茶和特供茶做个铺垫罢了。

    当然，这些话，她绝对不会对曹正寒说。

    “来来，喝茶。”霍七七笑着招呼，“生意上的事情暂且不谈。”

    曹正寒见她没有刁难自己，心里顿时松了一口气，对霍七七又多了几分好感。如果这时候李元白和霍七七想要以权压人的话，他或许还会多几分犹豫。

    不管如何，他们漕帮算是半个江湖上的人，并不想被人死死压着。

    好在霍七七一直是以生意人的面孔来和他商谈，这份情义他记住了。

    这时候，舒云提着一壶刚泡好的茶送过来，霍七七主动为曹正寒和李元白各倒上一杯茶。

    茶水汤色金黄、清透清澈，茶叶在水中翻腾舒展，一叶叶十分清晰，甚至连茶叶上的毫毛几乎都看得清清楚楚，香味并不浓烈，却直沁心脾。

    好茶！李元白没想到霍七七手里还真有极品的好茶。

    他是皇家子嗣，各地进贡的贡茶，他平时没少喝。但像霍七七这样的极品茶似乎也不多见。

    他端起杯子不动声色喝了一口，茶汤入口，香味似乎在舌尖上翻了滚，咽下去，更是浑身舒坦。

    曹正寒虽然是野路子出身，当他也是个雅人。

    一口茶水下肚，他的脸色顿时变了。

    杯中之茶，不知道要比漕帮拿出来的茶要好多少倍，不过想到霍七七和李元白的身份，他又淡定下来。或许这壶茶是贡品也未尝不可。

    “等会儿给我带一些回去。”李元白放下杯子淡淡地说。

    “没有。”霍七七拒绝。

    “护国公手里的茶更好。”李元白不高兴。

    霍七七瞪他。

    “这茶在你手里最多算是三等。”李元白再说。

    “剪羽，给六皇子准备二两茶叶带上。”霍七七嫌他嗦，直接吩咐下去。李元白果然聪明，不错，这茶对于霍七七来说，的确不算是什么好茶。

    真正的好茶，是她从空间采摘下来的茶叶，炒制得不多，大部分给老爷子了，剩下一些则是被霍家兄弟、王少杰和顾家分了。

    曹正寒有些发懵，这些茶居然属于霍七七，连李元白都没有？难道

    “我扦插了一部分茶苗，都是从这种茶叶母株上分离而来，曹公子觉得味道如何？”霍七七笑眯眯地问。

    “好茶。”曹正寒苦笑回答，“七公子提出的条件，我回去一定会认真和五叔商量。”

    霍七七点点头，接下来，三个人就补给的事情商谈了一番后，才散去了。

    曹正寒心事重重地回到了醉仙楼客栈，而五叔此时也回来了。

    “霍七公子找你何事？”曹老五迫不及待地问。

    曹正寒也没有隐瞒，直接将商量的事情说了一遍。

    “你的意思是？”谈到正事，曹老五的态度严肃很多。

    “如果他们只要一座山头，不会插手漕帮的事情的话，我倒是愿意退让一步。”曹正寒想了想回答。

    “他们在那边建立茶园，还要建立码头，少不得要安插人手过去守着。人多口杂，天长日久下去，又如何不会影响到漕帮？”曹老五有自己的担心。

    “漕帮既然选择走正途，以后少不得要和官家打交道。霍七七为人比较爽朗，不像是那种奸邪之人，而且我们去过庄子，也看得出，她是真的醉心于生意，对别的事情并不上心。就是对李元白，她也不是太热情。看得出，他们两个人之间的关系，并不是十分亲密。”曹正寒说，“我们漕帮只认准霍七七一人即可。”

    “要是。”曹老五刚要说话。

    曹正寒立刻苦笑对他摆摆手，“如果有那么一天，只能说我们漕帮的运气不好罢了。我们曹家欠霍七七两条人命，如果被牵扯，就当是报恩了。”

    曹老五想想，叹口气，点点头，“和霍七七合作，漕帮兄弟们倒是不用担心没饭吃，以后也不用过以前提心吊胆的日子，这样也好。”

    两个人谈到这儿，主意几乎已经定下了。

    “一壶药酒。”那边，李元白还在缠着霍七七。

    “六皇子，醉仙楼里每日都有药酒可卖，你派人过去守着就是。”霍七七懒得理他，如果不是碍于李元白的身份，她都想赶人。

    “我要的是护国公手中的那种药酒。”李元白淡淡地说。

    “那你冲着我祖父要去呀。我手里那点儿好酒，全在祖父手里，我可做不了主。”霍七七皮笑肉不笑地说，“对了，如果六皇子是为了三皇子而要酒，我劝你还是省省吧。有心悸的人，最好不要喝酒，哪怕是最好的药酒。”

    “不能喝酒？”李元白盯着她。

    “以前喝三两口可以缓解病情，但后期最好别喝。酒会加快心脏血液流动，三皇子的心脏负荷不了，长久发展，反而对他的身体没有任何好处。”霍七七懒洋洋地回答。

    李元白继续盯着她。

    霍七七很想对他翻个白眼，不过最后还是忍住了。

    “我留着自己喝。”最后，李元白似乎相信她说的是真话。

    “六皇子真会说笑，以六皇子的能力，哪在乎那点儿药酒。而且我说的是真话，所有的药酒都在祖父手中，六皇子想喝酒，可以找老爷子去。”霍七七站起来，不想和他嗦。

第一卷 第313章 上门打秋风

    李元白得到二两茶叶，似乎对药酒也没有那么执着。

    霍七七站起来，他一言不发，也跟着站起来。

    霍七七往外走，他也跟着往外走，两个人的动作居然出奇的默契。

    清风明朗几人见状，都忍不住暗暗发笑。

    “六皇子也要进城？”霍七七扭头问。

    “时辰不早，回城。”李元白轻声回答。

    这么说，两个人算是同路。不过霍七七可不打算和他同坐一辆车，她慢悠悠地走到自己的马车前，然后爬上了马车。

    谁知，她刚上车，李元白居然也跟着上了她的马车。

    “六皇子还有事？”霍七七脸色不好看，这人到底怎么一回事，没事老缠着她干什么？

    “有事。”李元白十分干脆。

    于是霍七七到了嘴边想要骂人的话，又咽了下去。

    “鱼塘的事，不用你操心。但你得负责鱼儿的喂养。”李元白见她不耐烦，也不兜圈子，直接说出自己的打算。

    “我对养鱼不精通。”霍七七懒洋洋地解释。

    如果没有必要的话，她实在不愿意和李元白接触太多。

    “鱼儿生病归你。”李元白再退一步，他似乎是赖上了霍七七，根本不给霍七七推辞的机会，“我也会安排人手过去，小问题无需你管。”

    话都说到这个份上，霍七七也不是不通情理的人。她无可奈何地答应，“既然六皇子看得起我，那我就试试。”

    李元白闻言，脸上终于露出淡淡的笑意。不过两个人至此似乎又无话可说了

    安静了一路，两个人根本不觉得尴尬，京城以后，李元白主动让车夫停车，然后下车。

    霍七七假惺惺地跟着下车相送。

    “六皇子慢走，我还有别的事情要忙，先走一步。”霍七七冲着他一笑，也不等李元白说话，直接转身跑了。那匆忙的模样，好像身后有鬼追一般。

    李元白见状，忍不住嘴角又勾起了。

    霍七七上了马车以后，终于偷偷松了一口气。她不傻，李元白今日的做法，无疑是在对她示好。不过这种示好，霍七七却并非领情。

    她只做生意，对于皇家的争斗，她并不感兴趣。

    皇权大于一切的古代，站错队是要丢掉小命的。

    护国公选择保持中立，正合她的心意。不过，最近她和李元白走得有些近呀。

    霍七七开始反省自己，只是反省归反省，她却没有为此后悔。人生在世，不可能一帆风顺。

    她坚信，路到桥头自然直，她和李元白只是生意上的合作者，至于其他的，她

    就这么一路惆怅一边想，马车很快停在护国公府的门口。

    “七公子回来了。”守门的小厮一见她回来，立刻上前请安问候，殷勤得很。

    “家里有客人？”霍七七看到护国公府门口停了好几辆车，疑惑地问。

    “回七公子，祖屋那边来人。护国公爷和大公子正和他们在花厅里说话。”小厮恭敬地回答，提到祖屋，小厮的脸上明显露出不屑的神色。

    霍七七闻言，站在大门口顿时不动。

    很多记忆飞快地在她脑子里盘旋，所谓的祖屋，其实就是霍家的祖籍。霍家祖籍在清北，当年护国公这一脉，几乎全都跟着老太爷追随了皇上，后来大多数也战死在沙场。可以说，清北虽然也姓霍，却没有几个人是霍家的近支。

    老太爷恋旧，在京城里站稳脚跟以后，派人回到清北将霍家的祠堂好好修葺，同时也将自己这一脉战死的男儿也全都送回祖籍埋葬了。

    护国公为了让族里霍家子弟能有更多出头的人，每年还特意拔出一大笔银子过去，为族里盖了私塾。

    这样一来，清北那边和护国公府少不得来往就多了起来。按理说，祖籍那边这些年没少从护国公府得到好处，他们也该知足才对。可人心就是那么奇怪，很多人得到的多，反而想要得到更多。

    这不，族里这两年，不但有老家伙倚老卖老年年进京来护国公府小住，而且一些沾亲带故的人也开始频繁过来。

    或许是老了的缘故，护国公对清北来的族人，向来欢喜得很。霍家小辈见他高兴，虽然心里不痛快，倒也不会多说什么。

    “要是公子不愿意见他们，小的这就去花厅通报一声就是。”景慕见霍七七站在门口半天没有动身，还以为霍七七心里对祖籍的人厌烦。

    剪羽也小心翼翼地看了霍七七一眼，“横竖公子的院子，他们也不敢靠近。要不，这几日公子就在院子里开伙？”

    “不用。”霍七七摆摆手，“做人不能忘本，祖籍来人，爷主人不过去招呼，像话吗？走，直接去花厅。”

    说完，她笑眯眯地往里走去。

    剪羽几人相互对视一眼，都看到了对方眼中的不解。往年，七公子对祖籍那边的人，可没有什么好脸色。如果不是因为护国公喜欢和族里人唠嗑，估计七公子早就动怒将人赶出去了。

    今日，七公子倒是一反常态，愿意去见人。

    霍七七进了院子，还没有进花厅，就听到花厅里传来一阵阵的欢笑声。老爷子的声音更是中气十足，大得可以震碎屋脊上的瓦片。

    听得出，老爷子此时的心情是真的好。

    冲着老爷子这份高兴劲，霍七七暗自决定，只要祖籍过来的人不过分，她就睁一只眼闭一只眼，不去刁难那些人。

    不过，最后到底如何，还得看对方是否长眼睛才能决定。

    她慢悠悠地进了花厅。

    花厅内正在说笑的人，看到她进门，顿时所有客人脸上的笑容全都僵住，刚刚热闹的说笑声也立刻变得哑了。

    “外面日头那么大，怎么还往外跑？”老爷子看她额头上冒汗珠，心疼地关心起她，“赶紧让人多送一些冰进来，别让七七热坏了。”

    “祖父，已经立秋，这会儿并不是太热，我是走得急才微微出汗。”霍七七打开绸面的扇子，轻轻地摇起来，目光也似笑非笑地落在了和老爷子并肩坐在上首的一位老者。

    老者本来坐得很随意，当他看到霍七七的目光落在他身上时，浑身立刻开始冒凉气，身体不由自作就坐得端正，脸色也变得不自然起来。

    屋子里其他客人，比起老者好不到哪里去，甚至有两个年轻的人，本是站得挺直，这会儿腿都开始发抖。

    霍七七的嘴角顿时勾了起来，知道怕就好。

第一卷 第314章借口

    “虽然已经立秋，但外面还是很热。你一向怕热，外面的事情让下人多做些，日头大，还是待在府里比较凉快。”霍易安将众人的反应看在眼中，嘴角不禁勾起。

    祖籍那边的人越来越过分，贪心越来越大，他早就厌烦了。如果不是看在老爷子的份上，他岂容这些人在护国公府里猖狂。

    不过这些人还知道怕，那就好办。

    霍易安绝不会认为霍七七这时候过来，是真的为了给祖籍的人几分脸面。如果这些人不识好歹，呵呵，估计下场不会好。

    七七一个，足以玩死他们一片。

    “马车里放了冰块，我只是到城外的仓库去看看，那边酒楼之中也是放了冰块，不算太热。”霍七七笑眯眯地解释两句。

    祖籍的人听了，心里暗暗羡慕不已。到底是大家族，到了秋季，居然还在用冰。不像他们，即便是太阳高照，烈日炎炎的时候，也看不到一块冰。

    所有过来的人，心里又下定决心，不管如何，也得将事情办成才能回去。

    “七七，既然来了，趁机也多熟识一下。省得出去后不相识，遇上麻烦也帮不上。”老爷子乐呵呵地吩咐。

    “是，祖父。”霍七七笑眯眯地答应一声。

    让老爷子安排霍七七叫人，肯定不合适。霍易安主动站起来，向霍七七介绍了众人。

    霍七七果然很给面子，一一叫了人。

    她的年纪本来不大，祖籍来的人，大多数是长辈，即便是有同辈的人过来，年纪也比她大了许多。所以一圈叫下来，越发显得她恭敬有礼。

    她的客气，让祖籍所有的人全都受宠若惊。以往他们到护国公府来，霍七七向来是斜眼看他们，甚至有的时候，根本不会给他们任何眼神。没想到今年霍七七居然对他们如此客气，想必等会儿他们所求，霍七七也不会太过难为他们。

    “坐坐，七七是孩子。你们是长辈，甭和她小辈客气。”霍七七的态度也取悦了老爷子，老爷子整张脸上的笑容一直不断。

    “才一年不见，七七又长高了一头。”和老爷子平坐的四老祖哈哈大笑起来。

    “小孩子家家，一年一个样，她吃得少，个头长得不算太高。”老爷子不满意地回答，“瘦得一阵风都能吹跑了。”

    “去年来的时候，七七的脸色不是太好。不过今年却变得红光满面，慢慢调理，身体总会好起来。”四老祖身边一个老爷子不甘被人忽视，逮着机会就插话。

    四老祖和老爷子听了，都笑着点点头，“是这么个理。”

    作为当事人的霍七七，一直陪着笑脸，也不说话，好像大家评价的并不是她一般。

    “祖父，今年年银还没给吗？”等大家不再围绕她说事，霍七七慢悠悠地插一句。

    祖籍的人听了，脸上顿时都露出了讪讪的表情。

    护国公府从不会短少他们银子，每年都是正月就会将银子送过去。今年的银子当然早就给了，不过他们选择这时候过来，是因为有事相求。

    虽然他们还没有说到正题上，但显然护国公是明白他们的用意的。就是一旁的霍易安也没有说什么，霍七七冷不丁问出口，就好像是将他们直接放在了太阳下面烤，祖籍大部分的人，目光下意识落在了老四祖身上。

    “给了，年银早就给了。”姜还是老的辣，老四祖虽然对霍七七的冒失有些生气，但碍于是在护国公府之中，所以他也不好发火，而是笑眯眯地耐着性子解释几句，“再过几日就是中秋，庄子里收了一些山货和干果，村子里的人念叨你们的好，特意让我们将山货和干果送过来，让你们尝尝鲜。”

    这话说得很漂亮，霍七七脸上的笑容明显多了几分灿烂，“村子里也怪不容易的，大家日子过得艰难，还惦记着我们，全是好人呀。”

    “是是，护国公每年给村子里送了那么多银子，哪一家没有受过护国公府的恩惠。这点儿山货和干果，并不是值钱的东西，全是村民从山上采摘而来，你们不嫌弃，已经是给了他们天大的面子。”霍七七的话说得漂亮，四老祖的心里觉得舒坦极了。

    村子里其他的人，吊起的心也顿时放下了。

    往年来的时候，霍七公子虽然不至于对他们动拳脚，但从没有给过他们好脸色看。而所有人还不敢有任何不满，他们可是知道的，霍七七是护国公府的逆鳞，护国公为了她，还摆过脸色给皇上看过。至于霍家那几个兄弟，更是将霍七七宠上了天。

    就如这些年，霍七七几乎将护国公府的家当全都赌输了一般，霍家兄弟不但没有怨言，居然还四处为霍七七筹备银子。

    村里人能到京城来的人，都是经过精挑细选的，他们来的时候，村里长辈们就再三叮嘱过他们，到了京城以后，万万不可得罪霍七七，否则的话，护国公真能为霍七七翻脸不认他们。

    谁也没想到，霍七七居然能坐下来细声细气地和大家说话，对于村民们来说，简直就是一个意外之喜。

    “你们这么多人送山货进京，想必送来的货不少吧？”霍七七笑眯眯地问。

    村民们听了顿时脸色一僵，他们是带了山货过来，但数量并不多。村里家家日子虽然比起以前富裕了一些，但谁家敢和护国公府比呀。山货不值钱，可多多少少也能卖些银子，所以来的时候，大家也只是象征性地送了一些而已。

    “七七，村里送来的山货不算少，一车。”霍易安在一旁笑着解释。

    “一车呀。”霍七七拉长声音，“是不算少，不过，要是府里请宴席，还不够一次宴席了。今年冬季，祖父过寿，肯定要大办一场，大哥到时候少不得还要托人买一些才行。”

    四老祖听了，脸色顿时一红。他心里清楚，霍七七是拿话在讥讽他们小气。

    “他们千里迢迢送来，礼轻情意重，七七要是喜欢吃的话，让老三给你挑选一些。”老爷子发话。

    “不不，等冬季里，我们肯定还要走一遭。今年护国公寿辰，回去后，等天气冷了，我们让村里人上上，多打一些野味送过来。”四老祖连忙跟上。

第一卷 第315章 阴阳不调

    “从清北到京城，虽然没有千里，但路途并不算短。你们这会儿跑了一趟，哪好意思再让你们在大冬天再过来跑一趟呢？”霍七七故作惊讶。

    “护国公寿辰，这是大事。村子里肯定得派人过来道贺，礼物是其一，其二，我们打算到了冬季，再将几个丫头接回去。护国公，你看如何？”四老祖见霍七七好说话，趁机慢慢托出自己的打算。

    丫头？什么丫头？霍七七没看到什么丫头，她用疑惑地眼神瞄了霍易安一眼。

    霍易安接到她的眼神，立刻惊讶地看着四老祖，“老祖的意思，是想将几个姑娘留在府里？”

    “你们留下几个丫头干什么？”连老爷子都感到惊讶不已。

    “当年皇觉寺的高僧曾经说过，护国公府阴阳不调，对府里住的主人十分不利。”四老祖终于找到机会扯到正题上，哪里愿意错过这样好的机会，“少夫人春季里生下的又是小子，虽然说护国公府又添丁进口，是个大喜事。可这府里，只有少夫人一个女主子，说起来府里还是阳气太盛，长期以往，对府里来说，总是不利的。”

    “村里几个族老为此焦灼不安，前些日子，他们商量一下，才决定从霍家子嗣之中，挑选几个丫头进府，算是调和一下。”边上的老者笑眯眯地补充一句。

    霍易安眼中的冷意渐显，原来这些人打得是这个主意。野心果然很大，居然想让几个乡下姑娘摇身一变，从而变成护国公府的女主？

    别说护国公府不缺女孩子，就算是真没有嫡女，也轮不到这些人来为府里安排人。

    想到这儿，他抬起头看了霍七七一眼。

    霍七七脸色未变，脸上依旧带着笑意，“族老的意思是让几个姑娘常住府中，成为护国公府的女主？”

    饶是村里来人的脸皮再厚，听她问得如此直白，大家的脸色也都变得微红。

    不管大家的借口如何冠冕堂皇，事实上，这事，他们办得的确不地道。可麻雀有飞上枝头的机会，谁又愿意放过？

    “不不，不是让她们成为护国公府的女主。”四老祖年纪虽然大，眼睛却很犀利。他并不是老眼昏花，他看得很清楚，就在霍七七问话的时候，护国公的眼中带着冷意，脸上的笑容也消失不见了。

    显然，护国公并不愿意他们安排丫头进来。

    四老祖反应很快，马上搬出第二套方案，“就是让她们暂时住在府里一段时间。过几日就要到中秋，冬季里就是护国公的寿辰，我们过来道贺，就将她们带回去。”

    就是留下几日，霍易安也不高兴。

    府里多了几个外人，算是怎么回事，那得多麻烦。

    不过，没等他开口，护国公就先答应下来，“你们也是一番好意，只是小住几日，我看成。府里空着的院子多，易安，等会儿你安排她们住下就是。”

    老爷子一开口，霍易安再想拒绝就不好办了。

    霍易安带着歉意看了霍七七一眼。

    霍七七却笑眯眯地对着眨巴了一下眼睛。

    这丫头！霍易安见状，知道她并不介意府里多几个外人，于是，心也就踏实了。也是，不过是几个乡下的丫头，在府里满打满算，也只能住两个月而已。她们还能翻天不成？

    “是，孙儿一会儿就让人安排。”霍易安恭敬地答应一声。

    村里人见事情进行得如此顺利，好几个人心里一阵暗喜。还有一些人，脸上则露出一丝焦急的神色。

    霍七七见状，又笑眯眯地开口，“几位族老事事为我们考虑得周全，真是费心了。”

    众人听不出她到底是真的在夸大家，还是在挤兑大家，很多人的目光又落在了四老祖的身上。

    四老祖浑身正舒坦，他家里的重孙女也跟着过来了。要是丫头表现得好，入了护国公的眼，以后他们这一支可算是飞黄腾达了。

    “几位路上辛苦了。如果没有别的事，不妨在京城里多玩两日。”霍七七笑眯眯地发出邀请。

    坐在四老祖身边的老者，见霍七七说话和声细气，原本的小心和胆怯顿时消散。

    “七公子，这一趟进京，其实我们还有事相求。”老者开口。

    站在边上的几个男子听了，脸色马上更加紧张起来。他们火辣辣的目光全都集中在了霍七七身上。

    霍易安的眼神又冷了几分。

    霍七七却不在意，依旧笑得一团和气，“几位也不算是外人。有什么话不妨直言，如果能帮得上忙，我肯定会极力帮忙。”

    众人等得就是她这句话，四老祖很霸道，他生怕别人抢功，不等身旁的老者开口，他立刻笑呵呵地说，“不是什么大事。七七，你手里是不是有几个作坊？”

    他一开口，霍七七马上猜出了这些人的用意。她装作什么不懂的模样，微笑着点点头，“今年闲着无事，和人合伙开了几个小作坊。怎么，消息都传到了你们的耳中？”

    “哪是小作坊？”老者拍着大腿说，“你铺子里出的那个护肤品和洗涤用品，简直是天价，不过即便如此，很多人也抢着买。不少人已经求到了村长那里。”

    “还有酱油、醋和酒，也有人到霍家村去找。”有人满脸兴奋地补充。

    “风油精，对对，就是风油精。连书院中的院长都亲自过来相求。”

    。

    不等霍七七开口，几个人就七嘴八舌说起来。

    “你们手里没有货，他们求你们干什么？”霍七七见他们越说越兴奋，就是没有人点到正题上，只好出言打断了他们的话。

    此言一出，所有人立刻安静下来。

    护国公的眉毛挑了挑，霍七七瞧见，忍不住咧嘴笑得更欢。到此，老狐狸似的护国公和小狐狸似的霍易安哪能不明白这些人的用意。

    不过，祖孙两人都知道霍七七吃不了亏，他们要是在此时出言，反而弄巧成拙。于是，两个人只管笑眯眯听着，都不插话。

    “可不是这个理。”四老祖精神抖擞地回答，“不过，七七呀，你看人都求到村子里，一而再，再而三的将人往外赶，影响也太坏了。”

第一卷 第316章 野心不小

    “村里长辈们的意思？”霍七七乐呵呵地问。

    “别人求到村里，村子里一再拒绝，会让人觉得咱们霍家仗着护国公的威风欺人。”四老祖满面笑容地解释，他有信心，只要他多说两句，护国公肯定愿意将生意分一份给他们做。霍七七原本混，拎不清，但今日她的表现却很识大体，对他这个老祖也多有体贴，想必霍七七也不会拒绝他的要求，“长期下去，村里这些年好不容易积攒下来的名声可就全被败光了。”

    霍七七已经给他递上了台阶，四老祖却还在喋喋不休。

    霍七七脸上的笑容便多了几分，不过对方太多得意，她都懒得再说话。

    护国公府三人全都不说话，四老祖一个人说了一会儿后，忽然觉得无趣，他好像知道自己说得有些多，脸上多了几分讪讪的表情，“七七，你看能不能将生意匀一些给村里做？自家人帮你打理生意，总比别人要尽心。其次，也好堵了别人的嘴。”

    一开始，他用的还是商量的语气，到了后面，却变得理直气壮，好像这笔生意已经是铁板钉钉的事情。

    护国公将脑袋扭到一旁，正拉着一位同辈的人说话，似乎并没有听到四老祖最后的话。而霍易安则笑眯眯地看着霍七七，压根没有插嘴的意思。

    村里人的神色全都显得十分激动，所有人的目光也全都放在霍七七的身上。

    “按理说，长辈开口，我这做小辈的根本不应该拒绝。不过，你们可能不知，我手里的生意，并不属于我一个人。”成为全场焦点的霍七七依旧笑得开怀。

    “这个我们都打听清楚了。你这不是找人合伙做生意吗？我们不是想掺和一脚，就是想帮你打理一下生意。”四老祖以为霍七七没有听明白，连忙解释一句。

    霍七七慢悠悠地摇摇头，“我想，你们肯定是误会了。作坊里的生意，我占股，可六皇子和王少杰也有股，也就是说，生意必须我们三人定下才成。生意虽然归我们，但我们本身并不会在各地开店。”

    四老祖和村里人没有听明白她所说的意思，不过他们本能地认为，霍七七接下来的话，不会是什么好话，于是，所有看着霍七七的目光更加炙热了。

    “我们只选信得过的客商合作，作坊里以最低的价格批发给客商货源，至于怎么销售，怎么定价，则是客商的事情。当然，为了保证市场的公平性，以及防止商品无端要价过高，我们会给出建议价格，客商只可在这个建议价格上有百分之二的浮动。”霍七七似乎担心大家听不懂，语速放得很慢。

    “我们是本家，护国公是最了解我们的。”老者急忙表态。

    “按理说，你们是本家，我对你们肯定信得过。可关键是，你们来得也太不凑巧了。”霍七七笑起来，“清北市场本来并无合作的商客，所以那边市面上流通的商品，完全是其他客商手里漏出的一点儿货。估计是他们想放大市场的先期试探，不过，马上那边就会有合作商，就在上午，我和六皇子刚刚敲定了一个大客商。”

    “才签订？是谁？”村里有人急了。

    “七七呀，你看能不能将那边的合约给退了，然后转给我们。不管怎么说，肥水不流外人田。咱们是本家，也比外人可靠不是？”四老祖语重心长地盯着霍七七吩咐。

    护国公眼中波澜不惊，霍易安的神色却显得有些不耐。这些年，护国公对祖籍的人是不是太过纵容？他们以为是谁，居然还想改变合约？

    霍七七当真是变了性子，面对四老祖的无理要求，她半分不耐烦的神色都没有，她抿着嘴笑得更加和气，“老祖，你是长辈，按理说，你对晚辈如此爱护有加，如果我再拒绝你们的好意，真算是不识好人心了。不过，你可能不知，生意场的事情最讲究，其中还牵扯到六皇子，这事不好办呀。再说了，负责清北市场的客商是漕帮，我们双方合作，可不仅仅是关于生意上的事情，还有船运、茶叶供给已经分地盘的事，这事不仅仅是不好办，而且是大大的不好办。各位大多是长辈，想必不会为难我这个小辈吧？”

    “又说浑话。”老爷子白了七七一眼，“刚刚还说老祖对你呵护有加，转眼又在质疑老祖。老祖想要这份生意，也是为了你考虑。你已经解释清楚，这事涉及过广，你一个人也做不了主，难不成老祖还能刁难于你？”

    这话说得！姜果然还是老的辣，霍易安暗暗在心里为老爷子竖起大拇指，他笑着附和插一句，“所以你呀，就该将心好好放进肚子里。”

    “多谢各位长辈体谅。”霍七七大喜。

    村里人和四老祖面面相觑，不过他们可没有胆子继续闹下去。一来，他们很清楚，他们和护国公府之间的联系本身就很单薄，其次，这事还牵扯到漕帮和六皇子，无论是漕帮还是六皇子，都不是他们能得罪的主。既然霍七七给了他们脸面，大家也只能捏着鼻子承受。

    “后生可畏呀。”四老祖强打起精神夸赞，“六皇子做出的选择，想必是经过深思熟虑。七七不用在意我们刚刚的冒失，你该怎么做就怎么做就是。”

    村里小辈听了，想开口。

    四老祖狠狠地瞪了一眼过去，想说话的人立刻低下头老实站在了一旁。

    霍七七见状，心里不禁冷笑连连，这些人识趣倒也罢了，老爷子既然在意祠堂和祖籍，她倒是不介意每年多花那么点儿银子出去。要是这些人不识趣，她有的是法子让这些人吃不了兜着走。

    接下来，老爷子和村里人重新又聊起了村里的话题，霍七七和霍易安老老实实在一旁作陪。说笑之间，时间过得很快，不大一会儿，就到了吃晚饭的时候。

    也在这个时辰，霍七七终于看到了老爷子嘴里所说的几个丫头。

    霍家村过来的姑娘，全都是经过精挑细选的，每个姑娘长相都很不错，气质方面暂时也说得过去。

    只是有一点儿，让霍易安十分不高兴。几个丫头的目光为什么一直落在霍七七身上？

第一卷 第317章 令人厌恶的表妹

    护国公府和祖籍这几年虽然来往不断，但几个姑娘也是第一次进京城。她们更是第一次见到护国公府的公子哥。

    霍家小辈基因好，他们身为男儿身，长得居然比女人还要俊。特别是霍家最小的公子霍七七，用貌美如花来形容她，简直都是侮辱了她。

    世上怎么会有如此美的男人哟！

    所有的姑娘，心跳不由自主地加快起来，她们来的时候已经被家人和族里长辈叮嘱过，警告过。霍七七脾气阴狠，而且还阴晴不定，长辈们再三叮嘱她们，到了护国公府后，一定不要招惹霍七七，更不要惹怒霍七七。

    可这会儿美色当头，她们哪里抗拒得了。

    霍七七好似没有看到姑娘们羞涩的眼神和满脸的红色。她笑眯眯地和自家兄弟坐在一旁，时不时地插上一两句。她将老少全都照顾到了，只要她开口，必定是欢笑声一片。

    会说话的男人更招人喜爱，于是，姑娘们的眼神几乎都黏在了霍七七身上。

    王楚云心里不高兴，她倒不是看不起这几个姑娘的出身低。实在是因为，这几个姑娘也太不检点了一些。就算大家同姓霍，但双方可是隔了八辈子还多的远亲，作为姑娘家，如此明目张胆盯着男人看，本身就不会让人高兴，更何况，她的丈夫也坐在那边，王楚云要是高兴，那才奇怪了。

    “既然到了府里，就不用拘束，都坐下吧。”王楚云是府里唯一的明面上女主人，即便她心里不高兴，也不会怠慢客人。

    几个姑娘听到她的声音才回过神来，她们有些羞涩地相互谦让后，才乖乖地坐下了。

    只是那目光依旧还黏在霍七七身上，王楚云不好直言，心里真是又气又好笑。

    “七弟因为长得比女孩子还美，向来厌恶别人盯着她瞧。京城里曾经有人盯着她看，被她挂在马厩中三日。”王楚云轻声警告她们。

    “挂在马厩中？”一个大眼睛的小姑娘失声叫起来。

    好在她还有分寸，声音并不是太大，霍七七漫不经心地瞥了她们这边一眼后，扭头又和同坐的人一起说话。

    小姑娘知道失礼，脸顿时红成一片，她喃喃解释，“我只是觉得奇怪，七哥哥这样的人，居然也会发怒。”

    王楚云闻言，忍不住扑哧笑出声，“人长得好，难不成就不会生气？不过你们也甭怕她，只要你们不招惹她，她向来不会发怒。”

    言下之意就是警告她们，要是霍七七冲着她们发怒，肯定就是她们招惹了霍七七。

    祖籍那边来了总共是五个姑娘，个个长得还算不错。王楚云的警告明显起了作用，她们恋恋不舍地收回目光，然后认真陪着王楚云。

    这边小姑娘们暂时消停下来，那边长辈们却又起了幺蛾子。

    “我知道你们城里讲究多，但今日坐在一屋子的都是自家人。几个丫头进屋，没道理不让几个哥哥见上一面。”四老祖笑眯眯地开口。

    “对对，省的以后在府里相互不认识，发生什么冲突。”老者笑眯眯地附和。其他人也跟着点头一起附和着。

    “成，就让他们见见面。”护国公可能是高兴，居然答应了。“正好趁着四叔在，介绍一下，他们都是哪家的姑娘。”

    敢情，老爷子也不知道这些姑娘的底细。

    霍家兄弟都是人精，他们私下里已经通过气，也猜测出祖籍这些人的打算，所以对于白送上门的姑娘，他们半点儿好感也没有。

    护国公府只有一个妹妹，其他女子，鬼才想认识了。这些小姑娘梦想通过加入护国公府而一步登天，简直是笑话。

    当然，霍易行等人心里还将老爷子给埋怨上了。他们明白祖籍这群人的心思，老爷子肯定也知道。他们就搞不清，老爷子为什么要答应让心怀叵测的小姑娘们留下来。

    四老祖见护国公给他面子，心里如三伏天吃了一块冰一般，简直舒爽到了极点。

    “都出来吧。”他冲着屏风叫一声。

    村里人嫌弃地看了屏风一眼，好好的一家人在一起吃饭，还放个屏风挡着，大户人家的规矩就是多。

    得到招呼，五个小姑娘笑眯眯地站起来，然后绕过屏风出现在众人面前。

    霍七七的目光顿时在五个小姑娘身上转来转去。

    五个姑娘见状，个个立刻紧张起来，有两个甚至紧张得不知如何抬脚。

    霍易宁噗嗤笑出声。

    护国公警告的眼神马上落在他的身上，霍易宁嬉笑着坐正身体，嘴角的笑意却怎么也掩饰不去。

    “迎春是老大家的重孙女，怀春是老三家的姑娘，这个是明春，乃是我家的重孙女。剩下的两个，一个是老二家的外重孙女，叫木柔禾。那个叫方月，是村里一户姑娘外嫁后所生，她是个遗腹子。村里人见她们孤苦无定，就发了善心将她们收留下来了。”四族老没有偏向谁，言简意赅地介绍了几个姑娘的身份。

    霍七七微微有些吃惊，没想到几个姑娘中居然还有外姓人！

    霍易安几个想得比霍七七多，他们兄弟几个在知道木柔禾和方月的身份以后，眼中的笑意就开始发冷。去他娘的表妹！

    就是傻子，他们也知道祖籍那边打的主意。

    霍七七不是傻，而是作为现代人。她根本就没想到表哥表妹之间可以联姻。不过当她看到几个兄长眼中的不屑时，立刻反应过来，于是她笑得牙齿都露了出来。

    “七七。”霍易沉无可奈何地看了她一眼。

    “都是如花似玉的妹妹，府里这下热闹了。”霍七七继续龇牙笑。

    族里人对霍七七的表现十分满意，看样子，他们带着几个姑娘进京，是做对了。

    “好好，都是好孩子。”护国公笑得开心，“既然来府里作客，你们也别将自个当外人。平日里三餐，都是在这儿开伙。不过咱们护国公府里都是男孩子，所以你们几个姑娘过来不方便。大孙媳妇，等会儿你吩咐人，将她们安排好。”

    “是，祖父。”屏风后面传来王楚云恭敬的声音。

    护国公府的女眷只有王楚云一个，祖籍那边谁也没有见过。王楚云的声音十分甜美，听起来十分舒服，祖籍过来的年轻人忍不住翘首对着屏风张望起来。

    霍家兄弟的脸色顿时全变了。

第一卷 第318章 给点儿颜色瞧瞧

    这样的目光，如果放在外面，霍家兄弟绝对能让其死一百遍。

    “护国公府送到祖籍的银子，可都用在了霍家子弟的教育上？”霍七七淡淡地开口问。

    四老祖不明白，忽然之间，霍七七的脸色为什么就沉下来。果然如外界所传，霍七七的性子阴晴不定！

    “那是自然，七七如果不信，可以派人过去查看。但凡护国公府拨过去的银子，只要用到一分一厘，都有章程。”四老祖正色回答。

    “霍家弟子，成不成材倒不要紧。大云国读书人千千万万，可最后又有几个人能出人头地？护国公府愿意出银子给他们读书，只是想他们明事理，学会做人罢了。不过我倒是觉得，这一点儿，村里教育还是差了许多。”她一边说，一边漫不经心地扫了几个伸长脖子的年轻，“这样的混账东西，如果不是看在同姓霍的份上，爷早就扭断他们的脖子。”

    她挑明了说，四老祖以及几个长辈，才后知后觉地明白她为什么而生气。他们再注意护国公和霍家兄弟脸色，个个顿时心惊不已。

    护国公府的主子，脸色清一色得差。

    “放肆，你们居然这么孟浪。”四老祖气得脸色铁青，他一边骂，一边抓住身边的拐杖，对着几个年轻人就噼噼啪啪地打起来。

    “无趣。”霍七七懒洋洋地站起来“这样的饭，谁还吃得下去。祖父，我回院子去了。”

    说完，她头也不回直接走人，当真将一个纨绔任性性子表现出来。

    “祖父，七七生气。我过去看看。”霍易沉跟着站起来。

    “我也过去看看。”霍易安面无表情站起来。

    而霍易行和霍易宁连句解释都没有，兄弟两个人默不作声就结伴出去了。

    “嫂子，我想去看二宝。”霍七七站在院子里叫。

    “祖父。”作为当事人的王楚云，心里说不生气是假的。她是大家闺秀出身，从没有被人如此羞辱过，即便她知道祖籍的人来自乡下，本身并没有那么多规矩，她心里也不会觉得痛快。

    “去吧。”老爷子叹口气吩咐。

    屏风后的王楚云答应一声后，就带着丫头婆子出去了。

    祖籍的人讨个无趣，不禁面面相觑。挨打的几个年轻人更是知道吓得不敢出声。

    他们这会回过神，几个大男人居然盯着府里的少夫人看，别说这儿是护国公府，就是在乡下，他们的行为也太过孟浪，别人也不会放过他们。

    几个人心里顿时后悔得要死。

    但错误已经犯了，他们也想不到更好的方法。

    “护国公，千错万错都是我们的错。是我们平时忽视对小辈们的管教，平日里只是希望他们在学业上多下工夫，却荒废了礼仪指点。回去后，我们一定叮嘱夫子在礼数方面再对他们多加管叫，我们也会如实报与族里长老，定会让他们在祖宗面前好好反省反省。”四族老羞愧地解释。

    这是要开祠堂的节奏呀！几个年轻人吓得脸色发白，噗通全都给护国公跪下，嘴里不停认错，并且叫着让护国公饶过他们一二。

    护国公又叹口气，几个小子没有爱心。一个个全都溜得比兔子还要快，剩下他一个老人家可怜兮兮被人缠着。

    几个孩子都没吃饭，回去后毫无疑问，肯定会开小灶。得了，就饭桌上这些菜，他也看不上眼。还是尽快将这些人打发回去休息才好，他这会儿赶过去应该能赶上吃小灶吧？

    护国公不是傻子，他之所以让几个姑娘留下，还不是希望七七私下里能多接触几个同龄的姑娘。可看样子，七七根本不领他的情，反而还会埋怨他。

    得了，好歹几个小丫头也不会留在府里太久，他只好打掉牙齿往肚子里落。

    几个姑娘气得脸色通红，她们好不容易得到进京的机会，本想给护国公里的主子们留一份好印象。这倒好，这才刚到，这些蠢货就将人给得罪了。以后她们在护国公府站稳脚跟，估计也没脸见人。

    “算了，他们已经知道错，开祠堂就不必了。”护国公叹口气。

    四老祖并不是真想开祠堂，他只是在护国公面前说几句好话，好将事情圆过去罢了。护国公开口求情，正合他的心意。

    祖籍的人闻言，脸上也露出几分轻松的神色。

    可他们却不知道，护国公看着一团和气，其实老爷子心里腹黑着了。这些人的神色，他全都看着眼中，心里对他们也就更加失望起来。

    护国公之所以让这些八竿子打不到的族人上门，完全是为了小辈们考虑。这么多年来，霍家为了大云国几乎耗费了毕生的精力，护国公亲眼看着儿子、儿媳妇一个个死在他前头，当年心中那份热血早就消耗光了。他现在唯一的心愿就是看着小辈们能远离朝廷，找个合适的地方安居乐业，生儿育女。

    而这个所谓合适的地点，莫过于祖籍。

    叶落归根，人老恋家。即便老爷子在清北并没有过多多少日子，但骨子里那份对祖籍的眷恋却是实实在在，甚至随着年纪的增长，越发浓厚起来。

    “不过，作为霍家子弟，品行不过关却是不行。大罪可以放过，小惩罚却不能丢。族老还是好好考虑一下吧。”护国公感叹一声，“我得去看看七七，七七这孩子脾气倔强，别感觉委屈多了，她又要闹腾起来。都是自家人，我也就不和你们讲究。你们自己慢慢用餐。”

    他要走，谁还敢拦着。

    祖籍的人个个脸色羞愧，只能诺诺地答应下来。

    出了这样的事情，面对满桌的菜肴，谁又真的有心思吃。他们在花厅里飞快地吃几口，就告辞去了客栈，而小姑娘们则有婆子过来，将她们领到指定的院子里。

    老爷子晃晃悠悠去了大孙子的院子里，到了那儿一看，果然发现家中小辈们全在这儿。

    “就这样的人，你也看得上？”霍易宁见老爷子过来，不高兴地问。

    “给了一点儿好脸色给他们看，他们倒是越发嚣张起来。不仅敢对嫂子无礼，而且居然还想给府里塞人，也不看看她们的德行，让七七多看她们一眼，都是委屈了七七。祖父还指望她们和七七成为朋友？霍易沉跟着问。”

第一卷 第319章 意想不到的求医

    “祖父，你想给七七找几个伴，我们都能理解。可找这些个歪瓜裂枣充数就说不过去了。她们哪配得上和七七做朋友。”霍易行语气更加不屑。

    霍七七龇牙笑，“祖父高兴就好。其实咱们府里，女眷是真的少了一些，你们看，府里多了几个小姑娘，也多了几分生气。热热闹闹地过个团圆节多好。出了今日的事情，村子里的男人肯定是没脸留下。要是几位哥哥不待见小姑娘们，大不了你们平日里躲着一些就是。只是，这两个月少不得要麻烦嫂子费心费力了。”

    “不麻烦，府里有的是丫头婆子，用不着我亲自去做。几个小姑娘就算心思再多，还能翻天不成。”王楚云早就忘记了不快，霍七七和相公为了她而甩脸给祖籍那边人看，她心里比吃了蜜还要甜。

    “瞧瞧，几个男人反倒不如女子想得开，你们可真给老子长脸。”老爷子吹胡子瞪眼。

    “祖父，又差辈了。”霍易沉提醒他。

    “老子愿意。”护国公眼睛瞪得更大。

    “啊啊。”坐在榻上的霍无极冲着霍七七张着小手要抱抱。

    “七叔身体弱，你别老缠着七叔。”从外面刚进屋的霍无忧见状，连忙过去教训他。

    霍无极听不懂，张开小嘴，露出里面两颗小牙冲着他笑，然后又倔强地看着霍七七。

    “这小子倒是聪明，知道谁会给他好吃的。”霍易行笑着开玩笑。

    绿意、红染几个听了，都忍不住笑起来。

    “各位主子，饭菜都准备好了。”福婶进来禀报。

    大家听了，立刻纷纷站起身到小花厅去了。

    霍易安这边的小花厅，地方不大，却很温馨。桌子上只有八道菜，但一大家人坐在一起，吃得却是异常开心。

    霍七七不饿，她是不是用筷子挑一墟条放进霍无极嘴里，霍无极吃得眉眼带笑。

    霍无忧看他一边吃一边流口水，嫌弃地撇了撇嘴，众人见状，又是一阵大笑。

    “迎春姐，我们才刚进府，金福他们就将护国公府的主子给得罪了。以后我们可怎么办呀？”这边吃得热闹，而刚进府的几个姑娘却坐在院子里愁眉苦脸。

    “怎么办？我怎么知道该怎么办？”迎春气呼呼地回答，“几个简直比猪还要蠢，真不知道太爷爷他们是怎么想，居然让这群猪一般的东西随着一起进京，这下，我们可是要被他们给害死了。”

    “我瞧着护国公府的几位哥哥，并不是不讲理的人。今日的事情，的确是我们有错在先，他们甩脸，也在情理之中。照我说，金福哥他们也太过孟浪，要是今日的事情放在外面，不知还要惹出多大的事端，可护国公府的几位哥哥只是甩了脸，却没有为难他们，我想，他们也不会为了这事来为难我们。”木柔禾轻声细语地安慰大家，“明日我们再向嫂子赔个不是，这事必然就过去了。”

    “你说得倒是轻巧。”霍明春冷笑看着她，“我们都是姓霍，和你可不同。”

    木柔禾听了，脸色顿时僵住。算起来，她过来的确够尴尬。如果她不是因为摊上有一个霍家族老是外祖，应该连进京的机会都没有。

    不过，她也不会因此妄自菲薄。是，她是外人，但霍迎春几个虽然姓霍，也不见得和护国公府的关系有多近。

    木柔禾不说话，霍明春的虚荣心总算是得到了满足。哼，拖油瓶就该有点儿自觉才对。

    方月在这群人之中是最没有存在感的一个，几个姑娘发生内斗，她谁也不敢帮，只缩着脑袋躲在了一旁。

    霍明春见她畏畏缩缩的模样，心里的气更是不打一处出，“还不赶紧打水给我们洗漱，难不成还要我们动手去伺候你？”

    “我这就去。”方月紧张地答应一声，低着头出去找水。

    木柔禾见状，心里暗暗叹气。她们都是初来乍到，方月哪知道去什么地方打水？

    想到这儿，她站起身不声不响地出去了。

    “惯会做好人，我就看不得她那副狐媚子的模样。”霍迎春对着她的背影吐了一口。

    “成了，你还嫌今日闹得事情不够大。咱们好歹也是一起从霍家村出来，决不能自己人先闹起来，让别人看笑话。”一直没有说话的霍怀春淡淡地来一句。

    霍迎春和霍明春听了，都不说话。

    “这么晚，姑娘怎么出来呢？”方月出了院子里，根本就是两眼一抹黑，她压根不知道该去何处打热水。

    “我”面对婆子的询问，她顿时红了脸，紧张得根本不知道该如何回答才好。

    “我们想打些热水回去洗漱一番，早点儿歇息。”木柔禾在关键时刻出现。

    “木姐姐。”方月红了眼看着她。

    面对木柔禾，她要放松很多。不管怎么说，五个人之中，也只有木柔禾和她的身份最为接近，她们都是寄人篱下，是和屋子里三个姑娘不同的。

    “原来是要热水，这种粗活哪轮到几位姑娘亲自动手，以后姑娘们如果有什么需要，只管吩咐耳房中的奴婢去做就是。”婆子笑着说，“两位回房稍等，老奴这就让人给姑娘送热水。”

    木柔禾和方月惊讶地对视一眼，木柔禾到底出身要好一些，立刻先谢过了婆子后，才拉着方月回房。

    “木姐姐。”远离婆子，方月还有些紧张。

    “算了，你我过来，只是为了见见世面而已。只要保持初心，不要多想，两个月总能平安归去。”木柔禾安慰她。

    方月咬着牙点点头。

    第二日早上，霍家人刚到花厅，守门的侍卫就过来禀报，说祖籍的人又来了。

    “起得比驴还要早呀。”霍易宁感叹。

    霍七七和霍易沉噗嗤笑出声，老爷子狠狠地瞪了他们一眼后，吩咐护卫将人领进来。

    让霍七七没有想到的是，随着霍家村一起进门的还有另外一个人。

    当霍家人看到来者，个个脸上全都露出了惊讶的神色。

    李元晋觉得满脸发烧，如果不是实在没有办法，如果处于生死攸关之际的不是他亲人，打死他也不会过来向霍七七求救。

第一卷 第320章 不能看

    “护国公。”李元晋先按小辈身份给护国公行了礼。

    “你小子自己一个人过来？”护国公冲着他背后张望一会儿，没看到其他人才恋恋不舍地收回目光。

    “真够稀奇的，今日太阳是从西边出来呢？”霍易行阴阳怪气地说。“翎王府没有早饭吃？翎郡王这么早到护国公来，不会是为了蹭饭吧？”

    鬼才过来蹭饭了！

    李元晋心里生气，脸上却没有表现出半点儿。

    霍家村的人看着李元晋的眼神，都十分火热。没办法，他们就是普通村民，如果不是因为有护国公这么点儿关系存在，他们和外面的农人没有任何区别。

    一个活生生的郡王居然和他们一起进了护国公府，想想就怪激动的。

    昨夜挨揍的几个年轻人不够稳重，他们虽然不敢明目张胆打量李元晋，不过那眼神时不时地往人身上飘，任谁都会觉得不舒服。

    李元晋心里直纳闷，他不知道这几个奇葩是从哪里来，又怎么会和护国公府扯上了关系。

    “护国公，这一次我过来，是有事相求，还请护国公和霍七公子相助。”翎王府的事迫在眉睫，李元晋没有多余的心思放在不相干的人身上，就是霍易行的讥讽，也被他忽略了。

    “我？”霍七七用手指指着自己，惊讶地看着他问。

    “父王前些日子，腹部长了一个脓包。脓包开始很小，但三日后，却长到了碗口那么大，父王也开始觉得疼痛难忍。府里请了太医过来，太医开了汤药，用银针破了脓包，可脓包却不能收口，反而往外扩散。太医们为此束手无策，短短四五日，父王躺在床上已经不能动身。情急之下，温太医特意向我们举荐了霍七公子，还希望霍七公子能出手相助。”李元晋将事情经过解释清楚，他可能也想到以往对待霍七七的态度不妥，又红着脸道歉，“以前是我太意气用事，得罪了。”

    “原来是求医来了。”霍易宁冷笑。

    霍七七不表态，霍家其他人根本不会替他答应。

    翎王生病的事情，护国公其实知道。那家伙已经四五日没上朝了

    不过，翎王病得这么重，他却不清楚。不是说，只是身上起了外疮吗？怎么居然在短短时间内，就闹到要出人命的地步。

    “翎郡王，我想你该清楚，我不是郎中，我连张”霍七七慢吞吞地开口，语气很平淡，没有炫耀，没有得意，更没有为难，她只是在陈述事实罢了。

    “没有医证无碍，既然温太医举荐了霍七公子，那么我们就信。”不等她将话说完，李元晋就打断了她的话，“还请霍七公子不计前嫌，随我走一遭。”

    霍七七嘴角勾起，随他走一遭，脸大的说，这货哪来的自信？

    “翎郡王这话说的，我可不爱听。”霍七七笑眯眯地看着李元晋，“我们原本虽然时常有些小争执，不过也没有严重到冤仇的份上，不计前嫌这个词用得也太不合适了吧？”

    她的话，李元晋听了并不觉得高兴，相反，他还有心惊胆跳的感觉。以他对霍七七的了解，霍七七前面的话，越是说得客气，后面的话，越是伤人。

    他不开口，只是静静地盯着霍七七看。

    “我没有医证，承蒙翎王府看得起我。可我却不能不对病人的生命负责呀。”霍七七笑得一团和气，“温太医不地道，他都瞧不好的病，我哪敢随意下手。我们也算认识多年，郡王应该清楚，我比谁都惜命。”

    她的话，李元晋明白。

    霍七七这是担心，她万一失手，翎王府会迁怒于她。

    “我说过”他来的时候，就知道早上这一趟恐怕走的不容易。霍七七的拒绝完全在他的意料之中。

    “郡王说过的话千千万万，关键是我过不了自己这一关。”霍七七飞快地打断他的话。

    这是完全拒绝了他？李元晋盯着霍七七，心里不禁烦躁起来。

    霍七七笑眯眯，一副好人模样，比任何时候都显得和气。

    两个人的目光就这样在半空中对上，谁也没有退让。

    “翎郡王，你吃过早饭肚子自然不饿，不过我们这儿还有一大群人等着开饭了。要不，你再坐下来，和我们吃点儿？”霍易宁嬉皮笑脸地说。

    “翎王府里每日用的食材，全是顶级的食材，我们府里哪能和他们比？二哥，你也好意思开口？”随即，霍易行跟在后面就拆台。

    “霍七公子，救人一命胜造七级浮屠。”李元晋不理会他们的冷嘲热讽，目光依旧落在霍七七身上。

    “我这人不信佛。”霍七七摆摆手。

    油盐不进，护国公果然是护短的主，霍七七的态度如此恶劣，他居然坐在边上无动于衷，一句话也不帮。

    至于霍家兄弟，冷嘲热讽的有之，横眉冷对也有，不过李元晋都有心理准备，没办发，谁叫他以前将护国公府给得罪狠呢？

    “七七呀。”护国公不表态，偏偏就有人稀罕找存在感。这不，四老祖在知道李元晋的身份以后，就忍不住开腔。老家伙小农意识很强，他心理琢磨，护国公虽然位高权重，但护国公的身份还是不能和翎王府比。

    翎王是皇家子嗣，护国公府要是不给翎王府面子，最后肯定不好收场，于是，这位自认为在霍家还能说得上话的老头就用教训的口吻看着霍七七为翎王府说情，“翎郡王既然亲自求上门来，人家诚心诚意来，你可不能仗着医术高明就不给他的面子。”

    这话说得很小农！

    霍易宁几个看着自以为是的四老祖，嘴角都勾起。

    李元晋连个眼神都没有给四老祖，他已经盯着霍七七。他很清楚，这事谁说情也没有用，最后真正能拍案定下的只有霍七七一人。

    至于护国公，呵呵，这老家伙根本就是一个护短的主。他曾经欺负过霍七七，老家伙说不定看到他吃瘪，心里这会儿正高兴了。

    “四老祖。”霍七七走近老祖身边，故意压低声音和他说悄悄话，不过她的音量是压低了，可在场的人还是能够听清楚她在说什么，“我没有医证，你也听到了，连太医院的太医对病情都束手无策，我这个野路子半吊子过去，还不直接将人给咔嚓了。翎王是皇家人，我自己丢了小命倒也罢了，要是拖累护国公府和你们，那我就是在九泉之下，我良心也不安呀。对了，你千万不要被郡王给骗了，别看他现在说得好听，真的出错，第一个蹦Q出来的肯定是他，我以前吃过他不少亏。”

    四老祖哪里知道这些，被她吓得顿时打了一个寒战。

第一卷 第321章 王妃到

    霍家村其余想要表现一番的村民，同时也被吓了一跳。

    所有人再看李元晋，目光之中全都闪着诡异的目光。

    霍易沉是妹控，霍七七成功吓唬住霍家村的人，他忍不住也过去再加一把油，“喜怒无常的人咱们得罪不起，就得远离才行。你想想，霍家人有多少霍家子孙，如果被牵连上，那可不是一句话两句话说得清楚。戏文看过吧，有那么些词，你懂得。”

    “郡王说和护国公府有过节是咋回事？”四老祖也压低声音询问。只是他年纪大，本来耳朵就有些聋，虽说他压低音量，实际上，他的声音比谁都大。

    霍家村的人听了，个个面部都不禁抽搐起来，有的人担心李元晋发怒，还在偷偷打量他。

    实际上，李元晋心里的确像烧了一把火似的难受。该死的霍七七，说不在意以往的过节，他要是信，才是见鬼了。

    “老祖，这你就不知道了。”霍易宁笑呵呵地低声回答，“前些年为什么给霍家村的银子拖一些日子，那是因为，咱们护国公府的银子，几乎全都被他给哄了去。”

    什么叫哄？说得好像他一直在骗人似的！李元晋气得满脸通红，不过好在他脑子还算理智，清楚自己对护国公府有所求，所以霍家兄弟对他的“侮辱、毁谤”，这口气，他暂且忍了。

    一听李元晋居然哄骗了护国公府的银子，霍家村的人再看李元晋，眼中再无半点儿好感。

    霍家村来的人，虽然有点儿小心眼，但面对外敌的时候，他们还是很团结的。在他们看来，李元晋骗了护国公府的银子，根本就是一个小人。

    小人做出的承诺，肯定不能信。再说了，霍七七说得对，做得也对，京城官宦人家的把戏，他们不懂，但戏文他们都看过呀。那啥，对，伴君如伴虎的道理他们还是懂的。就算翎王不是皇上，但他是王爷。王爷就是皇上的亲兄弟，要是七七过去，真的出了啥差错，皇上到时候肯定向着亲兄弟。

    不能去，坚决不能去。这些一想，所有人将素未谋面的太医院们太医们也恨上了。哼，肯定是那些家伙见势不妙，生怕承担后果，才忽悠这些郡王过来，好陷害护国公府呀，人心险恶！

    李元晋

    得了，霍七七这是当面给他上眼药。

    “我”面对护国公府一大堆人不善的目光，李元晋忽然觉得身上压力好大。他想解释几句，霍七七却不给他任何机会。

    “不好意思，郡王。你说得事情，我是真的无能为力。”她笑眯眯地看着李元晋，“你看，老祖和祖父以及几位长辈年纪这么大，不按时吃饭，他们也撑不住呀。不好意思，得罪，我们先进去吃饭了。”

    “哎哟，年纪大就是不成，我说脑袋怎么这么晕了，原来是没有按时吃饭。四叔，你觉得如何？”护国公很配合地摸着脑袋，整个人的身形也开始打晃。

    “啊？对对，是饿了。”四老祖颤颤巍巍地应答，将年纪大身体虚表现得淋漓尽致。

    李元晋又被他们气得差点儿崩溃，这些人简直是可恶。刚刚还很精神，霍七七一句话，他们就好像随时能饿死一般。

    看着笑眯眯的霍七七，李元晋忽然发现，对比现在一团和气的霍七七，还是原来那个面瘫，成天阴阳怪气的霍七七，更让人放心。

    遇上事情，果然能看到霍家人的齐心协力，随着护国公一句话，不过是转眼之间，所有人立刻全部转身进了花厅。

    偌大的院子里，可怜兮兮的只剩下霍易安和他。

    “招呼不周，还请郡王见谅。府里人多，俗事较多。今日就不招待郡王了，郡王请。”霍易安一开口就赶人。

    李元晋

    京城里，也只有护国公府才敢对他如此放肆。

    真的是因为无所欲才无所惧吗？李元晋深呼吸一下，才忍住没有发飙，他拱手告辞，“今日来的太急，选错了时辰。见谅。”

    “无碍。”霍易安话少，但能气死人，“七七已经解释清楚，想必郡王不会再为难与她吧？”

    哼，选错时辰！别以为他听不出来，李元晋的脸皮真的越来越厚，居然还想过来。

    “打扰。”话不投机半句多，李元晋很清楚，护国公府人人都不待见他，霍七七都躲起来，他再说什么都无用。

    “回去后，他们已经被打了，每个人十大板。”花厅内，四老祖带着歉意解释，“混账东西，还不给护国公跪下来认错。”

    “护国公爷，是我们太孟浪，还请护国公责罚。”金福领头道歉。

    “是我们错了，该打。”来福也哭丧着脸道歉。

    其余的年轻人纷纷认错，霍家兄弟嘴角又勾起。护国公见他们嘴角勾起，就知道他们心里憋着坏主意，于是，他警告似的咳嗽一声，然后和声开口，“既然已经被棒打，这事就揭过去了。不过，村里年轻小辈品行方面，四叔和各位长辈还要多操心一些，省得咱们霍家子孙出门惹上是非，造成大错，给咱们霍家脸上抹黑。”

    “是，是，回去后就好好管教他们。”四老祖连声答应，几个长辈也连连附和。

    于是，这点不愉快也就过去了。

    几个年轻人心里其实有些委屈，他们真心不是想对少夫人不敬。他们不过是听到声音，觉得好听，加上对霍家女主人特别好奇，才忍不住多看了一眼，而且中间还隔了屏风，压根没看到人。

    但这份委屈，他们却不敢多说一个字。

    李元晋去得快，来得更快。

    霍家这边，饭桌刚被收拾干净，他又回来了。这一次，他还不是独自一个人过来。

    “王妃。”护国公看到翎王妃过来的时候，也吃惊不小。

    不用问，翎王的病情应该是不能再拖下去了。

    “护国公。”翎王妃一身淡妆，衣服也很淡，但这些却掩盖不住她骨子里散发出的雍容华贵。

    霍家村的人，从没有见过活得王妃。别说年轻人被吓得腿发抖，就是四老祖也被惊得几乎站不住脚。

第一卷 第322章 得按规矩来

    翎王妃脸上带着焦急，她并没有拐弯抹角，目光直直地对上了护国公，“护国公，真人面前不说假话，这一次我过来，是向霍七公子求医而来。”

    “翎王妃，郡王回府后没有对你说清楚吗？七七没有医证，不敢给人随意看病。”护国公摆手拒绝。

    同样得干脆利索。

    李元晋的目光顿时变得十分犀利，随即，眼神又变得暗淡起来。显然，回府后，他才知道皇上曾经下过口谕，圣上不许任何人逼着霍七七行医。

    更何况，护国公府本来就不是谁可以欺负，就算是翎王府，也没有那个能力逼着霍七七做事。只有霍家村这些个蠢人，才会将翎王府抬得很高。

    “护国公。”翎王妃在众人面前，盈盈地给护国公跪了下来。

    霍家人大惊，护国公是男人，却不好上前搀扶她。

    不能搀扶，他只能避开。

    但只要他脚步移动，翎王妃的膝盖也就跟着他移动。

    “母妃。”翎郡王觉得母亲的做法不可取，皇家子嗣自有自己的骄傲。

    “闭嘴。”翎王妃狠狠地瞪了李元晋一眼。

    “翎王妃，使不得，使不得呀。”护国公急得直搓手，“你这是何苦呢？”

    “护国公，今日我过来，不是以王妃的身份而来。你只当我是一个苦苦关心丈夫的弱女子即可。这儿，没有什么王妃。”翎王妃斩钉截铁地说。

    李元晋眼睛顿时红了，他恍然大悟，心里还有一丝懊悔。是呀，他只是为了父亲求医而来，心里居然还有可笑的自尊、要强，比起母亲来，他是真的差远了。

    想都这儿，他连忙跪在了翎王妃身边，“以前都是我不懂事，还请护国公和各位原谅。希望护国公能看在母妃她的面子上，背后劝说霍七公子一二。父王早上吐血已经昏迷，实在是不能再拖延下去了。”

    “你们起来说话。”护国公皱着眉头说。

    祖籍的人这会儿全都看傻眼了，天啦，王妃和郡王居然给护国公给跪下了。眼前的场景完全颠覆了他们以前的认知，原来护国公府比他们想象得还要牛！

    有荣俱荣，所有人不由得挺胸抬头，精神气立刻饱满。

    “还请护国公看在夫君和你同为皇上分忧的情分上，在霍七公子面前替我们说几句好话。”翎王妃眼泪止不住地往下流。

    霍家兄弟心里又气又急，翎王妃和李元晋分明是逼着霍七七去翎王府去治病。

    “七七的脾气执拗，她不愿意的事情，我不会逼着她去做。她年纪小，这些年无父无母，过得十分辛苦。还请翎王妃见谅，不是我老头子不愿意帮你，我实在是不愿意让孩子为难。”护国公脸上一片为难，“更不想为看诊的事而和她离了心。”

    翎王妃能理解护国公的为难，可事关她丈夫的性命，她理解归理解，却不愿意放过这次机会。

    霍七七真是翎王最后的希望了。想到翎王吐血昏迷不醒，浑身还在发高烧，翎王妃的心就如刀绞一般。

    “大恩不言谢，霍七公子如果愿意出手，翎王府上上下下绝不会忘记今日的救命之恩。”李元晋认真地盯着护国公眼睛说。

    护国公有意解甲归田，从霍家弟子十分优秀却不愿意走仕途就可以看出端臾。李元晋这是给护国公吃一颗定心丸，他是想告诉护国公，就算护国公不在，只要翎王府不倒，如果霍家今后遇上什么麻烦，翎王府定然不会袖手旁观。

    个人的心思不过是转眼之间。

    翎王妃十分倔强，护国公不答应，她就不起。李元晋说的话，她并没有反对。那意思也很明显，李元晋说的话，就代表了她的意思。

    一个女人，愿意放下尊严去救丈夫，足以让人感动。

    闻讯而来的霍七七站在院子外面听了很久，护国公对她的维护，她很感动。傲气归傲气，但她也不是什么道理都不懂的傻子。

    护国公宁愿自己为难，也没有出面强逼她做不愿意的事情。这份维护，霍七七自然会回报。更何况，翎王妃的身份已经摆在了那儿。

    翎王妃和李元晋不顾身份给护国公跪下，如果传出她还不愿意出面，外面的人还不知道会如何评价护国公了。

    不过，要她出手也行。她不是府医，不是那种召之即来挥之即去的人，所以翎王妃想要她出手，做得还不够。

    “翎王妃的行为固然让人佩服，但深究，又何尝没有逼迫霍家的意思呢？”她懒洋洋地走进院子。

    守候在院子门口的下人，其实早就看到她。只是霍七七不让开口，谁也不敢主动开口。

    听到霍七七的声音，翎王妃眼睛的激动一闪而过。她最怕霍七七不露面，但凡霍七七出面，她就一定能打动霍七七。

    霍七七却没有给她表现的机会，“成，看在王妃一片救人的赤诚之心，我可以一试。”

    “多谢霍七公子。”翎王妃大喜。

    “不过，还是那句老话。规矩不能废，而且我比谁都惜命。”霍七七冷笑着说。

    “霍七公子如若有什么要求尽管提。”翎王妃在李元晋的搀扶下，终于站起来。

    “一，翎王妃必须请出有说服力的五个证人，如果这一次就诊出了任何差错，我可不担责任。二，我没有医证，王妃和世子必须当着证人的面，签下保证书。第三，我不是府医，万万没有上门去给人看病的习惯。既然翎王府是求医，就该将病人送过来。至于怎么送，或者是路途中出什么意外，我一概不管。”霍七七冷冷地说。

    以前那个冷漠嚣张目中无人的纨绔之弟似乎又回来了。

    “霍七七”李元晋一听就急了。他的父亲高烧不退，人吐血还在昏迷之中，岂能搬动？

    “住口。”翎王妃行事果断。

    对于她来说，霍七七愿意出手，已经很不容易。至于条件，哪怕再难，她也能接受。

    “还请霍七公子稍等，我去去就回。”她痛快地答应下来。

    “成，我开始配药，准备手术用具。一个时辰，超过一个时辰，我就不管了。”霍七七懒洋洋地叮嘱。

第一卷 第323章 行家出手

    翎王妃答应得很利索，没有一点儿拖泥带水的意思。李元晋深深地看了霍七七一眼，也跟着翎王妃走了。

    “七七。”霍易沉担心地看着霍七七。

    “七七，其实你要是不愿意，没有人会逼你，就算是祖父，也不会怪你。至于翎王府那边，真的出事，和我们并无干系。”霍易沉轻声说。

    护国公叹口气，什么话也没说。不错，翎王府虽然特殊，但护国公府也不是吃素的。就算以后翎王府和护国公府结仇，他也不怕。

    七七这孩子！

    “有一就有二。七七，你不用为难自己。”霍易安也忍不住表态。

    “不为难。”霍七七摇摇头，“你们刚刚也看到了，李元晋那张脸臭得都发黑了。只要一想到，他以后见了我就得变得老老实实，我心里就觉得特别痛快。”

    “你自己觉得好就成。”霍易宁摸摸她的脑袋。

    霍七七直接给了他一个白眼，“二哥，你这习惯能不能改改，我又不是小狗。”

    众人听了全都忍不住笑起来。

    “剪羽，你们赶紧将屋子里消毒。”霍七七没空和大家贫嘴，还没有见到病人，不能确诊。不过手术要用的东西还是要准备好。患者的伤口发炎扩散，等会儿伤口肯定要处理。

    “祖父，各位长辈，失陪。我也得过去准备准备。”霍七七又变得十分和气。

    霍家村的人再看她的眼神却带着尊敬，谁也不敢再小看她。

    霍七七到了药房那边，立刻开始找自己需要的药。霍易安兄弟几个知道她喜欢捣鼓药，所以兄弟几个分工合作，不但给霍七七找了许多的药材，而且还准备许多医学方面的书籍，甚至还有一些是制毒解毒和下蛊的书籍，都是难得一见的孤本。

    霍七七对此的确十分有兴趣，医毒不分家，在现代，她就涉及一些毒术。不过她也不会小看古人的智慧，再说了，大云国是历史上没有的一个朝代，这个时空也有自己的大儒，本着艺多不压身的信条，霍七七充分发挥了刻苦钻研的精神，晚上的时候，她只要在府中，肯定会抱着医书看一会儿才会入睡。

    护国公府的人脉很广，凡是霍七七要的基本设备，几乎全都给她准备停当。

    因此，霍七七很快就将自己需要的药材找出来，“称好后，熬成药膏备用。”

    花溪和花乔微笑着点头，其余几个医女则站在边上，认真跟着学习。四个医女全都是霍七七从霍家家生子之中挑选出来的，其余两个男医也是府中的小厮，人品上肯定是过了关。

    “地黄295克、当归74克、甘草74克、黄芪74、桂枝37、丹皮74”随着霍七七报数，花溪和花乔很快就将所有的药材称好。

    几个医女立刻帮忙收拾，然后拿到小药房去熬药。

    熬药需要过程，翎王府找人也同样需要时间。

    作为一个王府的王妃，自然不是凡人。上了马车以后，翎王妃就想明白霍七七的用意了。

    “母妃找何人过来作证？”李元晋紧张地问，他还在担心府里的翎王。

    “进宫。”翎王妃微闭眼睛吩咐。

    车夫立刻调转马头，冲着皇宫而去。

    “母妃是想请皇上或者太后作保？”李元晋大吃一惊。

    “霍七七不同往昔，你以后得和她打好关系，再也不许和她对着干。”翎王妃叹口气叮嘱他。

    “只要霍七七将父王的病治好，我自然不会再和她对着干。”李元晋心口发闷，他怎么觉得笑眯眯的霍七七怎么一点儿也不可爱，还不如以前那样，阴阳怪气得好。

    女眷进宫，自然先找皇太后。

    翎王虽然不是皇太后亲生的孩子，但翎王打小就养在皇太后身边，皇太后对翎王多少是有些感情的。加上翎王这些年一心为皇上分忧，所以翎王妃说明来意后，太后十分爽快地给了她一份面子。

    太后愿意当第一个证人。

    太后对霍七七有好感，毕竟霍七七在南平做的事情，作为皇宫里的大家长，她还是很清楚霍七七医术有多高。再说了，连温炳川对霍七七都十分敬仰，可见霍七七本身就是个有本事的人。最后一个缘由就是，翎王已经到了生死关头，太医们已经束手无策，最后的希望也只能落在霍七七身上。

    太后不但作保，而且去找了皇上。

    皇上对此却十分为难，“朕曾经说过，不会掺和到霍七七行医之事中。”

    翎王妃听了，眼睛顿时又红了，她开始哭诉，“皇上不能出面，霍七七又非得有可靠的人出面作保，臣妾恳请皇上怜惜，给王爷找几个担保人才好。”

    她一开口，皇上就知道，霍七七的疑心病又犯了。不过霍七七的做法，倒是取悦了皇上。不管怎么说，霍七七对他这个皇上还是十分尊敬。

    “皇上，不能再拖下去了。”皇太后也急。

    不用皇太后说话，皇上已经想到了人选。得了，他找人去。

    于是，一炷香后，护国公府来了一堆权贵。

    太后不能到过来，直接派了身边的嬷嬷领着懿旨而来，大皇子、三皇子、六皇子和九皇子排排坐。

    阵容有些大，霍家村的人躲在偏院中，吓得连面都没敢露。

    半个时辰后，翎王被人抬着护送过来，一路护送的人除去大批侍卫，还有一大群的御医。

    王妃、世子夫妻和李元晋更是紧紧相随。

    “将人放在床上。”霍七七戴着口罩和帽子，淡淡地吩咐。

    护卫不敢怠慢，几个人合力将人搬到了床上。

    “七公子。”温炳川知道自己做得不地道，低眉顺眼地站在边上开口。

    霍七七冷冷地看了他一眼，面无表情地吩咐，“给我将他轰出去。”

    “七公子。”温炳川急了，他还想跟着霍七七多学学了。要是被轰出去，他向谁学？

    剪羽几个却不管他怎么想，一把抓过他，直接将他给扔出了房间。

    “七公子。”温炳川哭丧着脸在门外叫唤，这一次不但护国公府的侍卫，就连翎王府的侍卫，一同过去拦住了他。

    霍家兄弟盯着他的眼神尤其凶狠，就是这货坑了霍七七一次又一次。不弄死他，简直对不起七七。

第一卷 第324章 如此简单？

    温炳川接收到他们不怀好意的凶悍目光，浑身顿时打了一个寒颤，他再也不敢开口，相反，还后退几步，努力想减少自己的存在感。

    不过，他心里还有些遗憾，可惜没法近距离看到霍七七如何救人呀！

    翎王被留在屋子里，世子李元甫和李元晋肯定不会放心。因此，兄弟两个全都留在了屋子里陪同。

    霍七七对他们根本不客气，她吩咐剪羽将两个家伙带到隔壁房间，直接让他们换上白色的外罩衣，并且戴上白色的口罩和古怪的帽子。

    白色的帽子，古人很机会。

    但霍七七和丫头全都戴着，入乡随俗，李元甫和李元晋兄弟两人咬咬牙，没说什么，老老实实照做了。

    一切准备停当以后，霍七七开始给翎王把脉。

    翎王的情况的确不容乐观，他浑身烧得十分厉害，整张脸上浮现的是那种不正常的红润，嘴唇干裂，双目紧闭，整个人已经烧得失去了意识。

    “将他上衣剪掉，将伤口露出来。”霍七七吩咐。

    花溪和花乔立刻拿着剪刀过去准备动手。

    “我来。”李元晋冷声说。

    小样，这是对护国公府不放心！霍七七毫不掩饰对他翻了一个白眼。

    而李元甫也跟着霍七七，狠狠地瞪了李元晋一眼。

    李元晋心里暗暗叫苦，他不是怀疑护国公府的人，他只是不忍心看着父亲那样躺在床上任人摆布，想为自己的父王做些什么而已。没想到护国公府的人居然误会了他。

    情况紧急，李元晋憋住气，愣是没有任何解释，他抢过花溪手里的剪刀，飞快地将翎王身上的上衣一层层剪掉，很快，翎王上身就变得光溜溜。

    别说，翎王虽然是中年，不过因为练武的缘故，他的身材还挺不错，腹部没有半点赘肉不说，反而十分结实。

    没有衣服遮挡，伤口却还是不清楚。因为病人的伤口被布包裹住了。

    布是白色的纱布，看得出已经消毒过。

    霍七七见了，忍不住想笑。要说温炳川那家伙，还真是一个人才，跟着她混几次，居然现学现用，也知道纱布是要蒸煮消毒过后才能用。

    只可惜，包裹得太厉害，根本看不清楚患者的疮口。

    李元晋咬咬牙，继续拿着剪刀将包裹的纱布剪开。

    “轻点。”由于纱布沾染上脓，撕开的时候，李元甫忍不住出声提醒。

    当霍七七看到疮口的时候，就明白为什么温炳川等人不敢再继续下手了。

    因为疮口离心脏太近。

    疮毒攻心，弄不好会出人命。翎王的身份特殊，想必太医们心中顾虑太多，根本不敢下狠手。

    近距离看，翎王身上的脓疮的确十分厉害，碗口大的疮口，中间的肉已经烂掉，只有黄色的脓流出来，混着暗黑色的血，空气中弥漫着一股难闻的气味。怎么看，怎么恶心。

    而疮口的边缘部分，颜色也是暗红色，正在慢慢往外扩展。

    霍七七面不改色，就是花溪等人也镇定自若。

    李元甫和李元晋见状，心里倒是对霍七七多了几分信任。

    “患者疮口脓包外泄不当，造成气血两虚，发热厉害。桂枝11克、黄芪11可、甘草7克、人参11、当归11克、丹皮11克、芍药11克。黄芪和甘草炙。立刻三碗水煎药端过来，然后给病人喂下去退热。”霍七七每报出一份饮，花乔就拿笔记下。

    花乔记号以后，将药单递给了霍七七，霍七七只是扫了一眼，然后点点头。

    花溪这才接过药单递给一旁的医女。

    医女接过药单，飞快地出去了。

    整个流程很快，主仆之间配合得也很好。

    “舒云，将配好的仙灵膏和纱布、药水拿过来。”霍七七吩咐。

    舒云答应一声，很快将她要的东西拿过来。

    霍七七用银针封住翎王靠近心脉的几个穴位，然后用锋利的手术刀剔掉伤口上的腐肉，然后用夹子夹起一团去脂的棉花团，侵入褐色的药水之中，然后轻轻地清洗碗大的伤口，就连伤口发炎部分，她也清理得十分仔细。

    李元晋和李元甫从没有见过如此认真的霍七七，在他们的印象中，原来的霍七七，只是个不学无术，性格阴狠的纨绔之弟。而后来霍七七性格大变，却又变成了笑呵呵的笑面虎，带着少许的邪气，让人捉摸不透。

    不得不说，认真起来的霍七七，无端得让人看了很感动。

    就是冲着霍七七这份认真，李元晋也下定决心，以后不管霍七七如何找茬，他也不会再和霍七七翻脸。

    霍七七将疮口清理干净以后，用龙骨和象皮细末撒上，最后重用仙灵膏后，才拿出要用纱布一层层地将疮口包扎起来。

    由于疮口靠近心脏部位，不好固定，霍七七额头很快就出了汗，李元晋和李元甫干净上前帮忙。

    包扎才很快完成了。

    霍七七最后才将银子拔出来，而这时候，医女已经将熬好的草药端过来了。

    “这？”李元甫看着还陷入昏迷的父亲，满脸都是为难。

    霍七七毫不客气，取出一根银针对准穴位就扎了下去，翎王顿时睁开了眼睛，“痛。”

    “知道痛还有救，王爷可真能睡呀。不过，王爷还是先喝下草药过后再睡比较舒坦。”霍七七慢悠悠地说。

    李元晋看着人中上的银针，简直不知道说什么才好。

    “喂药。”霍七七将碗递给了李元晋。

    李元晋

    他顾不上计较霍七七的态度，赶紧端起碗用勺子，一勺一勺地给翎王喂。

    翎王虽然刚清醒过来，脑子还有些发懵，不过他是知道自己病情的。他老老实实配合李元晋将汤药喝下去了。

    “舒服。”喝完药以后，翎王不由得发出一声感慨。

    李元晋和李元甫诧异地看着他，难道霍七七开的药也好喝？

    “霍七七，疮口总算是不痛了。”翎王再感叹一句。

    李元晋、李元甫

    “可以将人领回去了，路上注意盖好被子。”霍七七不客气地下逐客令，“中午还得喝一剂退烧药，晚上应该就能完全退烧，得改换其他汤药。明日过来换药。”

    这就完事呢？李元甫和李元晋面面相觑。

第一卷 第325章 乐不思蜀

    “不能回去。”躺在床上昏昏欲睡的翎王不高兴地说。

    他不过是早上才昏迷，太医们给他治病的过程，他一直都很清楚。几日而已，不过是小小的暗疮就变成了大脓包，甚至还差点儿要了他的命。

    霍七七让他回去，难道要他等死。

    而且霍七七说了，晚上的时候，汤药就得换，翎王府又不是住在护国公府边上，一来一往，折腾的还不是他这个病人。

    不管怎么说，哪怕是丢尽他这张老脸，他也得赖在护国公府中。

    丢脸和受罪，他宁愿选择丢脸。

    “霍七公子，你看到了父王的病情很重，王府离护国公府虽然不是太远，但回去就要搬动病人，这样说不定反而会加重病人的病情。你看，不如先暂时让父王在护国公府之中暂住几日，如何？”李元甫看了翎王一眼，也觉得不能就这样一走了之。

    万一中午吃了药还不能退热，有霍七七在，大家也不会慌了手脚。

    “留下来的事情不归我管。”霍七七不高兴，听他们父子的意思，好像要赖在护国公府之中？“翎王只是长了一个小脓包而已，又不是伤了脚不能动。”

    后面这句话，几乎是明晃晃的讥讽。

    李元甫和李元晋都知道她的德行，因为有求于她，兄弟两个都装作没有听出话外之音。

    “有劳霍七公子了。”李元甫道谢。

    霍七七皮笑肉不笑，“世子客气，我还得感谢世子信任我了。”

    还是讥讽，听得出霍七七此刻的心情不算美妙。

    李元甫和李元晋就更不想在这个时候得罪她，兄弟两个一致扭头看着翎王。

    “去去，找护国公商量去。”翎王烧得厉害，嗓子发干，发出的声音带着嘶哑。

    “将水拿过来，用棉签给他嘴唇沾点儿水，暂时不能喝水。半炷香以后，再让他多喝水。”霍七七吩咐。

    医女答应一声，其余的人则手脚麻利地将霍七七用过得器皿拿出去消毒。

    也有的人，将放在一旁的棉纱布等归类，重新放在药箱之中。看得出霍七七是个细心的人，所有的棉纱布，她都是用保存在牛皮之中，这样一来，谁也碰不到里面的东西。

    小小的细节，却看得出她的医品，李元晋再一次重新评估她。

    李元甫暗暗称赞，告罪一声，率先出去报信，他还需要和护国公商议，让翎王在护国公府暂住几日。

    霍七七说不管还真不管，“这儿是给病人做手术用，不能住人。”

    丢下一句话以后，她直接撇下翎王父子出去了。

    “多谢霍七公子。”翎王妃看到霍七七出来，连忙主动迎上去向她道谢。

    对方放低姿态，霍七七也不好继续发火。最最重要的是，对方是女性，而且是年长的温柔的女性，她就更不好冲着翎王妃发脾气了。

    “王妃客气了。”霍七七笑得干巴巴，“侥幸，还算顺利。”

    陪着王妃在外等候的四位皇子闻言，全都忍不住侧目看过去。

    侥幸？这种事情也能称为侥幸？三皇子和李元白和霍七七要相熟一些，对霍七七的言词倒也没有多意外，大皇子和九皇子听了，却忍不住笑着开口，“霍七七，你太过谦虚。你的医术令人佩服，果然名不虚传。”

    “你的医术连温太医都赞不绝口，哪能用侥幸两字来形容。”

    听九皇子提到温炳川，霍七七的目光顿时如刀子一般落在了一旁跃跃欲试的温炳川身上。“两位皇子失陪，我正有事想找温太医商讨，温太医，借一步说话。”

    温炳川接到她杀人般地眼神后，不由自主往后退了两步。

    “温太医，请。”霍七七走过去笑着看着他。

    温炳川

    他能说不吗？他忽然有些后悔，早知道刚刚就该提前避开一些才对。

    “护国公，好人做到底。这些日还请你老多费费心，给父王安排一个住处，哪怕是偏院也成。”李元甫那边，还在极力说服护国公和霍易安。

    “住下来也成。给你们一个偏院，安静也适合养病，不过，中秋之前得搬出去。还有，你们自己安排人照料。”护国公眨巴眼睛答应。

    “祖父，别忘记住宿费。”霍七七大声提醒他。

    “对对，住宿费、伙食费另算。”护国公眼珠子一转，立刻上道。

    这么光明正大提钱，真的好吗？李元甫哭笑不得看着护国公，就是一旁的几位皇子脸色也显得十分尴尬。

    李元白对霍七七的所为倒是没觉得意外，要银子，这很霍七七。

    “叨扰府上，自然得付银子。护国公尽管放心。”李元甫只是短时的惊讶，不过他反应很快，立刻接受条件。

    翎王妃更无异议，对于她来说，霍七七救了王爷一命，就是将整个王府搭进去，也很划算。

    温炳川纵然抗拒和霍七七单独接触，但还是被霍七七被威胁带出去了。

    片刻之后，院子里的人就听到外面传来噼里啪啦打人的声音，以及温炳川鬼哭狼嚎的求饶声，“霍七公子，打人不打脸，你只要不打脸愿意打哪都成。”

    “不好意思失手了。”又是一阵噼里啪啦的声音，“男人嘴贱不好哟，温太医，作为朋友，我是好心提醒你，你可千万要记住了。”

    “是是，以后我再也不会多嘴。”温炳川的声音带着哭腔。

    院子里所有的人，浑身都起了鸡皮疙瘩。霍七七这家伙，还真够凶残的，他们这一大群人还都在了，难道他们是摆设？

    一会儿，温炳川终于独自出现在众人面前。

    众人看到他脸上带着两个大大的黑眼圈，以及肿起来的腮帮子，个个默默地在心里为他点了一根蜡烛。

    “温太医，可要记住了。男人太嘴碎，容易遭人嫌。”霍易沉冷笑着警告他。

    “不但遭人嫌，而且还容易遭人惦记。”霍易行补充一句。

    “何止是遭人惦记，估计连老天爷都看不过去。”霍易宁的眼神如刀子一般落在他身上，就是这个混蛋时不时地为七七招惹麻烦。

    温太医

    他错了，他真的知道错了。原来霍七七私下里如此暴力，他今后再也不敢了！

    护国公满意地看了他一眼，小样，揍你还是轻的。

第一卷 第326章 自以为是

    按理说，温太医“出卖”霍七七，也是为了救翎王。这会儿，他挨揍，翎王妃和世子夫妻，多少也应该为他美言几句。

    可惜，霍七七目前正处于杯状态，而护国公和霍家兄弟更是有恃无恐。

    翎王府的人还没有傻到自作孽的地步，于是，最后也只能委屈了温太医。

    其他太医们暗暗心惊，他们一个个暗暗在心里打定主意，今后打死他们，也不会“出卖”霍七七。呸呸，是举荐。

    几位皇子也不想多管闲事，没有一个上前为温炳川多说一句话，温炳川见状，心里更是拔凉拔凉一片。

    霍七七狠揍了温炳川以后，心里终于舒服多了。

    她懒得和翎王府以及几位皇子混，干脆直接回房。

    不大一会儿，厨房却又传来麻烦事。

    “七公子，霍姑娘她们要到厨房帮忙，奴婢不让进，她们就硬要往里闯。”厨房管事的婆子过来禀报，“福嬷嬷在少夫人房里，没有人拦得住几位姑娘，奴婢就找过来了。”

    胆子够肥呀！霍七七颇有些不耐烦。

    “七公子，奴婢过去看看。”花溪笑着请示。

    “不，我亲自过去瞧瞧。”霍七七站起来，看样子，霍家村送来的几位姑娘也不是什么省油的东西。

    “七公子，横竖就是那么些人，哪有用得着公子出手。”花乔笑着说。

    “人多才热闹呀。”霍七七叹口气。

    这叫什么事，马上就到中秋，霍家村送来几个不相干的小姑娘，已经够烦人的了。现在倒好，翎王又赖在了护国公府，真当护国公府是收留所？

    想到这儿，霍七七眼珠子转了转，“等会儿，你问问翎王府的人，养生粥要不要喝？要的话，一碗五十两银子，馒头花卷你们看着定价，不过价格怎么也得配得上粥是不？”

    “是，公子。”花溪笑着答应一声。

    护国公府的人全都知道，霍七七院子里用的食材，乃是整个护国公府最顶级的食材。这边开伙，也只会给几位主子做饭菜。

    至于醉仙楼所用的食材，要比小厨房的食材差了不知多少档次。

    一碗粥五十两银子，不算贵。

    霍七七摇摇晃晃来到了大厨房，远远的，她就听到了那边的争吵声。

    “我们也没有恶意，只是想进去帮忙，你们拦着我们干什么？”一个姑娘的声音颇有些主子的架势。

    这姑娘八成是真将自己当成了护国公府的主人，“做奴才，做好本分就是。你信不信，要是你们再不识抬举，我告到护国公那儿，直接将你发卖出去。”

    “霍姑娘，这儿是重地，并不是一般的厨房。七公子特意吩咐过，不是她指定的人，谁也不能靠近。”护国公府的人向来都是硬骨头，一个不知道哪儿冒出来的村姑也想指挥她们，简直是不自量力。婆子的态度也很强硬。

    霍明春差点儿被气哭了。

    “表妹，既然她们不用我们帮忙，我们还是回去吧。省得大家为难。”木柔禾小声过去劝。

    霍迎春和霍怀春站在边上冷笑，也不说话，谁也不帮。

    “是呀，七公子定下了规矩，我们可不能破坏。”方月有些紧张。

    “我们只是想帮忙，别人不愿意，再强求可就是为难人家了。”木柔禾忍不住又劝一句。

    “就你们识大体懂道理。七公子定下规矩，无非是防着外人。可你瞧瞧，我们是外人吗？哎哟，不对，这儿还真有两个外人。照着我说，分明就是这帮刁奴故意为难我们。等会儿，我就去告诉护国公，你们给我等着。”霍明春气得跺脚。

    她虽然生在乡下，但霍家村因为有护国公府的照拂，这些年村子里的生活好多了。而且，霍家村与别的村不同，男孩子女孩子打小都可以去私塾读书，霍明春一直认为她们霍家村的姑娘与别的村姑娘是不同的。

    再加上家里长辈的疼爱，所以养成了她任性的个性。

    “姑娘就是告到护国公面前，没有七公子放话，奴婢也不能放你们进去。还望姑娘见谅。”婆子不卑不亢地回答。

    霍明春差点儿被她气个半死，“好，好一个刁奴，你居然连护国公都不放在眼中。好，你给我等着。”

    “妹妹，为一个奴才生气不值得。”霍怀春拦住她，“我们是到府里来做客，哪能惹事？”

    “什么做客。”霍明春跳脚，“我们姓霍，护国公府也姓霍，根本就是一家人。”

    “初来乍到，妹妹就和奴才闹起来。知道的人，能明白妹妹只是想为府里分忧，可不明白地人，还不知道在背后如何编排我们呢？”几个人之中最大的霍迎春也站出来劝说。

    “她们说得对，规矩是我定下的。没有我发话，几位就是闹到天上，也没用。”霍七七笑眯眯地进了院子。

    “奴婢见过七公子。”两个拦在门口的婆子连忙过去给霍七七行礼。

    霍迎春几个人的脸色都不好看。

    霍迎春反应很快，她上前盈盈地给霍七七行了礼，“七公子，我们早上吃了点心，听府里的丫头说，这些点心都是厨房里做出来。而厨房里做点儿的人手不够，就想着过来帮忙。”

    “我们在乡下，都下过厨，说不定也能上手。”霍怀春小心翼翼地说。

    “七公子，我们只是一番好意，没有别的意思。”霍明春脸色微红，再也不敢放肆。

    “规矩是我定下的。会下厨未必会做点心，要是人人以为能下厨就会做点儿，那我的点心铺子还怎么开？”霍七七淡笑着回答，“成，你们的意思我明白了。你们的好意我也接受，你们还是回院子里去。”

    “是，给七公子添麻烦了。”霍迎春乖巧地答应一声。

    其他几个姑娘也不好意思地给她行礼，准备告退。

    “你们做的很好，每人赏银二两。”没等几位姑娘出院子，霍七七的话就让她们进退两难，“剪羽，看看伺候几位姑娘的是哪几个丫头，多嘴的那个罚月银一个月，调到偏院去。这种多嘴多事的东西，放在姑娘们的院子里，简直就是故意挑唆姑娘们犯错。”

    “是，公子。”剪羽恭敬地答应一声。

    几位姑娘心顿时凉了，她们好像好心办了坏事。霍七七分明就是在故意敲打她们，故意说给她们听。

第一卷 第327章 摸不清

    五个姑娘最后是腿发软回到了自己的院子里，而不到中午，她们就发现，告诉她们点心制作地点的丫鬟真的不见了。

    五个人沉默许久，谁也不敢再乱说话。说到底，她们就是几个年纪不大的小丫头，在村子里，霍姓几个姑娘还有些优越感，可这儿是京城的护国公府，她们在这儿人生地不熟的，真的出了事情，她们找谁去？

    木柔禾微微叹气，她进京只是因为不忍拂了外祖的一片好意，其次，她的私心里也想看看京城的繁华。但进了护国公府以后，她忽然发现，外表光鲜的护国公府或许还没有留在家中舒坦。

    不过，想回家的话，她是万万不敢说出口。她担心真的回去，而其他人不愿意回去的话，她会变成大家的敌人，而且她也担心伤了外祖一家的心，当初村里有多少人盯着这个名额！。

    算了，忍！好歹还有两个月时间，就可以回去了。

    “以后少说话，别忘记，这儿是护国公府，不是咱们霍家村。你自己口无遮拦倒也罢了，可千万别连累我们大家。”霍迎春在霍七七面前丢脸，将所有的怒火全都算在了霍明春身上。

    “又不是我一个人闹着要过去，你当初不是也没有反对。”霍明春气得要死，别人怕霍迎春，她却是不怕。

    “你”霍迎春心有余悸地看了看四周，生怕吵架的事情外传出去，护国公府对她们印象更差，于是她忍下了这口气。

    “好了，都少说两句。明春也是好意，我们又何尝有其他的意思，只是大户人家或许真的有大户人家的规矩，是我们太莽撞了些。”霍怀春在中间做好人调节。

    “明春妹妹也不用太焦急，霍七公子处置下人，未必就是针对我们。”木柔禾轻声说，“怀春姐姐说得对，常言说得好，没有规矩不成方圆，七公子只是按照府里的章程办事罢了。”

    方月向来存在感小，她不敢说话，只是用力点头附和。

    霍明春得了面子，终于不再闹腾，大家无聊，只能各自回自己的房间去了。

    霍家村的人见到了霍七七的行事风格，说话越发变得小心翼翼。

    “护国公，眼看着再过几日就到了中秋，我们下午就回去，东西全都收拾好了。”中午饭桌上，四族老提出告辞。

    霍易宁对着霍七七眨巴了一下眼睛，霍七七忍不住勾起了嘴角。

    “怎么不在京城里多住一段时间？”霍七七问。

    “不住了。再耽搁下去，可就赶不上中秋。”四族老面对霍七七的时候，总有些不自在。

    “这样呀。”霍七七感叹一句，就没了下文。

    “你们这么说，我也不拦着你们。等会儿，我写封信让你们带回去给族长。再让阿福给你们准备一些小东西带回去。”护国公也没有挽留。

    “不用。”四老祖连忙摆手，“护国公爷这些年没少对村里照顾，哪还能再让你们破费。”

    “对对，村子里日子这些年也好过一些，万万不能再拿东西回去。”另一个长者也摆着手拒绝。

    “乡下村民日子再好过，无非也是从土里找食吃。你们路上也要花费，路费算我出了。过几日就是中秋，我手里不算多，但点心却不少。我们兄弟几个多少年也不能回祖籍去看看，祠堂只能靠村里照顾，我们心里也过意不去。等会儿，族老将村里有多少户人家，还有多少位长辈，或者是六十岁往上的人全都报给我，我也好让人准备一些点心带回去。”霍七七笑眯眯地说。

    此时她的模样，和在权贵们前面又是不同。四族老等人越发觉得她的心思难猜，更加不敢答应她的要求。

    “七公子有这份心，我们都记着。回去后一定会将话带到，但点心还是算了。我们在外面听说了，七公子铺子里的点心每日根本不够卖，我们哪忍心再带点心回去。”又是一位老者开口。

    四族老不住点头，“对，不能带。下午我们就回去。”

    “天下的银子赚不完，人与人之间的情分却最是难得。你们不用担心我这边不够卖，不过少一点儿收益罢了，不差这点儿。你们又不是日日过来，要是真的日日过来，我还不愿意。”霍七七笑着说。

    众人干笑，不过心里倒也觉得舒服不少。不管怎么说，七公子虽然脾气坏了点儿，品性却很不错。

    “七公子，外面有位曹公子求见。”这时，小厮进来禀报。

    “各位坐，有朋友上门找，失陪了。”霍七七笑着说。

    “成，去吧。”四族老挥挥手。

    来人是曹正寒，霍七七将他领到了自己院子隔壁旁花厅。

    “七公子和六皇子提出的条件，我答应了。”曹正寒满脸疲惫，或许为了合约的事情，他心里也是担忧许多。

    “痛快。”霍七七笑着点头，“成，我这就让六皇子过来签订协议。”

    “下午我们准备离去。”曹正寒说。

    “我将清北地盘划给你如何？”霍七七笑着问。

    “清北？”曹正寒一愣。

    他们在南边，清北在北面，一南一北路途上不算近呀。

    “霍家的祖籍在清北。”霍七七微笑着解释。

    曹正寒眼睛一亮，立刻明白了她的意思。

    霍七七这是见他当成真心朋友看待，她的言下之意分明就是对别人不放心，才将清北交给自己。

    漕帮很大，曹家兄弟也很聪明。他们不涉足朝廷事务，但对朝中大臣们的动向却多少有些了解。想到护国公对霍家兄弟的安排，他稍微想想就明白。

    或许多少年后，霍家兄弟真的会离开京城是非，真正地回到清北祖籍。

    霍七七这是将大后方交给了他呀。就是冲着这份信任，曹正寒也愿意接受清北。再说了，和霍七七合作的生意只要稳赚不赔，没到底拒绝多出了一份地盘。更何况，漕帮做得是水运生意，路途的远近对他们来说，根本不成问题。

    “霍家村的人要是过于霸道，少帮主正好替我祖父好好管教一二。”霍七七又漫不经心地叮嘱一句。

    “好说。”曹正寒笑起来。

第一卷 第328章 天价

    李元白来得很快，准确得说，他刚从护国公府回到府里，就接到了剪羽送过去的帖子。

    李元白接过帖子一看，立刻又回到了护国公府。

    “少帮主答应咱们条件，咱们三方趁着都在，赶紧将协议签订了。”霍七七见他进门，立刻挑明说。

    其实合约很简单，一是漕帮在大本营附近给霍七七和李元白各自划分一座山峰。关于这一点儿，曹正寒也是考虑再三才下定了决心。民不与官斗，漕帮不但是民，甚至深究下去，还曾经是匪。而长江两岸的山峰却是无主，就是霍七七和李元白真的一心过去，不搭理他们。漕帮最后估计也得捏着鼻子接受。霍七七和李元白找他商量，说白了，就是给漕帮几分面子。

    其二，霍七七和李元白答应不参与漕帮的日常事务管理，今后他们只要老实交税，漕帮上下还是土霸王一个。

    最后一条，霍七七和李元白是在山峰上种植茶园，岸边挖塘引水养鱼，漕帮顺带可以和他们合作，也按照他们的模式搞，更不用担心销售问题。

    这笔买卖怎么算，都是漕帮占了便宜。当然回去后，肯定会有老古板反对，不过曹正寒并不担心。帮中刚刚清理掉一大片人，剩下的人即便是反对，也是从帮中利益考虑，只要他解释清楚，不用担心后续会出现动乱。

    合约很快写好，方方面面全都提到，三个人各执一份，三个人的躯也各有千秋。

    签完合约以后，霍七七特意客气几句，“这都到晌午，少帮主不如留下来吃顿便饭。”

    “多谢七公子，五叔他们还在等我回去，货物也在搬运，实在放心不下。午后我们离开，就不过来说一声了。”曹正寒客气地抱拳说。

    “少帮主不用客气，来日方长，以后少帮主进京再聚。”霍七七表现得正常不过。

    曹正寒客气几句，这才离开。

    “咦，六皇子还有别的事？”送走曹正寒，霍七七回头看到一本正经坐在屋子里的李元白，一头雾水。

    “七公子不是说过，已经到了午时。七公子不留客？”李元白淡淡地问。

    “哎哟，瞧我这记性。”霍七七乐呵呵地拍了拍自己脑袋，“是我招待不周，我的疏忽。不过六皇子，你也看到了，府里人多，我实在招呼不过来。六皇子一向喜静，想必并不喜欢被人围观吧。不瞒六皇子说，祖籍来人，下午他们就得回去，我不过去陪着不行呀。他们都是在乡下长大，六皇子过去不合适。一来，我担心他们不懂规矩冲撞到六公子，二来，今个算是家宴，留下六皇子不合适。”

    就知道她不想留自己，李元白其实也没打算留下。他见霍七七嬉皮笑脸的模样，就忍不住想逗逗她，“我不介意，想必七公子也不会介意。”

    “很不好意思，我很介意。”相处久了，霍七七的胆子也大了起来，不像一开始在李元白面前萎缩不振的模样。“家宴的话，外人掺和真心不合适。”

    “胆子见大。”李元白冷冷地吐出几个字。

    “承蒙六皇子夸张，常言说近墨者黑，近朱者赤。我虽然没有六皇子那份勇气，但这些天好歹也被六皇子熏陶过，胆子变大很正常。”她一边说，一边送了一个大大灿烂的笑容给李元白。

    出手不打笑脸人，她笑得这么灿烂，想必李元白不好意思出手打她吧？

    “油嘴滑舌。”李元白冷冷地白了她一眼，转身出门。

    “油嘴滑舌。”霍七七冲着他的背影，怪腔怪调地学了一句。

    李元白耳朵尖，猛得一回头。

    霍七七立刻条件反射一般站好，然后若无其事地将目光转向别处。

    清风朗月两个见状，顿时忍不住笑出声。

    李元白的眼神轻轻落在他们身上，两个人赶紧挺直腰杆，低着头开始数地上的蚂蚁。

    护国公府另一处偏院中，翎王府的主子们正在纠结。

    霍七七开得药的确管用，才到午时，他身上的烧已经退得差不多。

    翎王妃等人见状，顿时松了一口气。

    医女做事很稳当，到了午时，准时又给翎王送来了一碗汤药。

    翎王喝下去后，一会儿觉得身上更舒服了。

    一炷香以后，浑身再也没有发热的迹象。

    翎王府所有人暗自庆幸，幸亏他们当机立断，厚着脸皮留在了护国公府中，否则回去的话，哪有这么容易方面。

    “奴婢见过王爷王妃。”花溪笑着进门来。

    “花溪姑娘，可是七公子有什么吩咐？”丈夫的命保住，翎王妃的心情十分高兴。

    “七公子让奴婢过来问一声，王爷是要吃小厨房提供的营养餐，还是自己开伙。”花溪笑着解释。

    霍七七身边的人，无论男女，第一要求就是容颜得过关。花溪长得十分秀丽，说话十分温和，未开口就是三分笑，十分讨人喜欢。

    翎王妃笑眯眯地看着她，“七公子费心了。”

    霍七七连饭食都惦记着王爷，看样子她也是个面冷心热的家伙。加上花溪一张口就提到营养餐三个字，这种说法很少听到，不过听着无端有些高大尚。

    霍七七又救了翎王一命，翎王妃立刻下意识就想选择营养餐。

    李元晋和霍七七打交道多日，准确地说，霍七七变性子以后，他单方面对霍七七观察较多。

    李元晋觉得以他对霍七七的了解，霍七七不会有这份好心，更不会有这份闲心。

    “营养餐，如何算？”他抢在翎王妃前面问。

    翎王妃不赞同地瞪了他一眼，儿子怎么学得这么俗气？霍七七救了王爷一命，就算营养餐价格再贵，她也不会有任何意见。

    外界对于霍七七的风评，她多少也听说过。不过君子爱财取之有道，霍七七有这份能力，还有什么好抱怨？李元晋分明就是对霍七七有偏见。

    “这是菜单，郡王请过目。”花溪似乎没有听说他话中的不瞒，听他问笑着从袖笼中掏出两张纸递过去。

    李元晋接过菜单一看，吓得差点儿跳起来。

    虽然说他是翎王府的郡王，这辈子吃过无数美味佳肴，但还是被这份菜单吓住了。

    世子见他神色不对，连忙伸头看过去，当他看清楚菜单上的单价后，也是被唬了一跳。

    霍七七可真敢坑人！

第一卷 第329章 馋嘴的翎王

    一碗粥就得五十两银子，而素菜一律八十两银子，肉菜则是一百两银子，至于包子、馒头，最便宜的也要五两银子一个，霍七七是真疯了！

    即便是这样，菜单上可选的饭菜还没有几样。

    即便李元晋和李元甫的脸色都很诡异，但一旁的花溪脸上始终挂着灿烂的笑容，“七公子说，王爷这边院子里有小厨房，可以不用营养餐。”

    “就用营养餐。”翎王妃和翎王也看到了菜单，不过夫妻两个想得要远比李元晋想得多。得了，就当偿还人情吧。

    “中午的饭食都在菜单上面，王爷想吃什么，尽管点。”花溪又递过一张纸。

    王妃接过，嘴角不禁抽搐了一下。主食只有面条和白米饭，荤菜两道，素菜两道，还有一道菜汤。

    还有什么好选的，就这么点儿分量。

    “劳烦姑娘，六碗米饭，四道菜和汤我们全要了。”王妃笑着回答。

    “王爷、王妃稍等，奴婢这就吩咐人送过来。”花溪笑着回答。

    翎王妃微笑点点头，“有劳。”

    “霍七七果然是掉进钱眼中。”李元晋感叹。

    “别又犯老毛病。你这话要是传到霍七七耳朵里，她能马上将父王赶出护国公府去。”世子瞪了他一眼。

    “你给本王将脾气收敛起来。”翎王气呼呼地瞪了他一眼。

    脓包不起眼，但差点儿要了他的命。别人不清楚，病在他的身上，翎王体会最深。

    他甚至感觉到心都被脓包腐蚀掉，当脓包扩大的时候，他分明感觉到心跳比以前要跳快得多，气喘也更加剧，浑身疼痛无力。

    太医们开出的方子只能缓解他一时的痛苦，却无法根除内里的疼痛。霍七七用得药十分对症，也不知道她用的是什么药膏，涂抹过后，他虽然还有痛感，但这种痛感却是来自于肌肤，并不是来自于内里。

    不能回府去，绝不能回去。

    翎王身上有暗伤，他甚至希望能借机让霍七七好好给他调理一下，说不准就能将他身上的暗疾给治好。

    先前，有传言说南平的瘟疫是霍七七以一人之力平息，他还不以为然，认为是御医们是看在护国公的面子上，故意给霍七七脸上擦粉。但现在他信了，哪里是太医们给霍七七脸上擦粉，分明就是霍七七低调，不愿意领功。

    “知道了，我不会和她计较。”李元晋叹口气说，“只是觉得她也太能折腾一些。”

    李元甫听了，忍不住轻笑起来。

    或许是饭菜早就准备的缘故，花溪很快领着人就将饭菜送过来。果然很简单，两盘蔬菜，一盘青菜香菇，一盘白菜虾米豆腐，两盘肉菜也很简单，一盘红烧鱼，一盘冬瓜排骨。

    醉仙楼中的菜比这个卖相都好，霍七七也太随意了，连对他们敷衍一下都不愿意，看样子霍七七是巴不得他们早点儿从护国公府滚蛋。

    最后上来的蛋汤，西红柿蛋汤，汤中飘着的黑色丝丝缕缕，他们还不知道是啥玩意。

    嫌弃归嫌弃，不过翎王和翎王妃他们是真的饿了。因为翎王的病情忽然加重，大家从早上就没有喝过一口水。

    饭菜上桌，大家也顾不上嫌弃，都坐下来。就是翎王，退烧过后，也可以下地走到桌边自己用餐。

    霍七七虽然黑心一点，不过上来的饭倒是说得过去，因为用的是大碗，一大碗相当于小花碗的两碗。

    “王爷，要不让人进来伺候。”王妃看着翎王担忧地说。

    “不用，浑身不痛不痒，脑袋也不晕，都是一家人，又没有外人在，我们也试试过一下普通人家生活。”翎王笑呵呵地说。

    王妃听了，心里顿时如吃了蜜一般。

    翎王府是高门大户，翎王身边肯定不会只有她一个女人，府里光是侧妃，就有两个了。

    有女人就会有战场，府里的两个侧妃家世都不错，又都是有了儿子的人，每日里没少针对她。好在翎王一直向着她，凡是侧妃告状，总是先教训侧妃，给足了她这个王妃的面子。

    好久没有想现在这样，只有一家人，没有外人在一起吃顿饭了。这种安逸的生活是陵王妃梦寐以求的生活，她欢喜地将大碗放在翎王面前，屋子里的丫头小厮也全都被打发出去了。

    翎王喜欢吃肉，翎王妃先夹了一块排骨放进他的碗中，想到他是病人，又夹了一根青菜进去。

    翎王也不挑剔，拿起筷子大口吃起来。

    青菜入口，他的眼睛忽然亮了。甘甜清脆，这哪里是青菜？

    二话不说，赶紧吃。

    天啦，幸福，他吃得是米饭吗？米粒颗颗饱满，看起来并不出众，翎王府吃得米饭，从卖相上看，也是这样蓬松，粒粒晶莹剔透，但王府的米饭为什么没有嘴里的米粒有嚼劲，没有这种米粒更加香甜，不行，再来一口。

    其他三人见他吃得急吃得欢，相互一笑，这才端起碗吃起来。

    王妃看着面前的大碗，有些下不了筷子，这么多，她可吃不下。

    不过，这种想法显然是多余的，等大家真的吃起来，所有人再也顾不上说话。最后的结果，别说米饭没剩下，就是菜汤都没有剩下一滴。

    好吃，真的好吃！好吃得让人想哭！

    李元晋和李元甫终于明白，霍七七为什么要价如此高了！就这几盘菜放到外面，就是价格再高一些，也会有人点。

    京城里最不缺的就是有钱人，说来说去，他们还是占了霍七七的便宜。

    翎王妃简直不相信自己的眼睛，她，她居然真的将一大碗的米饭全吃下去了，还吃了那么多菜。

    护国公府的丫头，过了一会儿进来收拾饭碗盘子，翎王就迫不及待问起来，“晚上有什么菜，我全要一份。”

    “小厨房归花溪、花乔两位姐姐管，别人管不了。而且那边也不是顿顿开伙，奴婢不知。”几个丫鬟告罪以后，收拾好就出去了。

    “护国公真是好命呀。”翎王拍着大腿羡慕地说，“老家伙不是端着茶壶就是拿着酒壶到处溜达显摆，别人要，他又死活不给，我还以为他只是吹牛逗大家玩，原来都是真的。”

第一卷 第330章 这叫什么事？

    被翎王惦记着的护国公，此时正忙着送客。

    四老祖等人临走的时候，又找了空，对几个姑娘再三叮嘱一遍后才离开。

    而霍七七果然不是小气的主，不但给他们出了二百两的路费，而且还给他们准备了不少点心。

    每家每户一包月饼不说，村里长辈或者年过六十的老者，分外还有单独的一份。

    进京的人，都知道霍七七铺子里的点心到底有多贵，别看只是点心，要是拿出去卖，那可就全是银子呀。

    霍七七出手，其他人倒也没有落下，霍易行本身就是生意人，京城里有哪些好吃好玩的，他比谁都清楚。

    霍七七送点心，他就送了一些特产，于是村里人来的时候满满的一车，回去时，同样还是满载而归。

    霍明春几个看着村里人离开，少不得掉下眼泪，王楚云作为女主人又笑着安慰她们，这才将她们哄住了。

    按理说，翎王身体好转，王妃、李元晋他们就可以回王府去了。不过吃了午饭后，谁也不提回去的事，大家愣是赖在护国公府，又蹭了一顿晚饭后，王妃、李元甫才回去。

    至于李元晋，则留在这边守夜。毕竟翎王的身体刚刚才好转一些。

    但翎王觉得自己的身体完全没有大碍，现在让他冲锋陷阵去杀敌，都不会有问题。

    他不将自己的身体当作一回事，翎王妃母子却不能放心，于是在李元晋再三要求下，他还是留了下来。

    晚上的时候，霍七七又摇摇晃晃过来。

    “霍七公子。”李元晋主动示好。

    霍七七皮笑肉不笑回了一句，“郡王。”

    两个人的态度迥然，翎王在心中暗暗将李元晋给骂了一顿，小子，以前将人得罪狠了。这会儿难受了吧？

    “王爷，诊脉。”霍七七连多余的问候都没有，可见她心里有些不耐烦，不过好在她脸上的笑容还算客气。

    翎王配合她，听话地将手伸了过去，霍七七一边诊脉，一边报药材。

    那边花溪飞快地记录下来，接着有医女接过药方出去抓药了。

    药材果然与早上中午的不同，李元晋见她态度虽然恶劣，但在治疗上十分尽心，心里又高看了她一眼。

    “王爷到了冬季，腰身十分疼痛，那是因为以前受过旧伤，脓包病毒攻心，又伤及肺部和肾，所以伤口收敛过后，在短时间，腰身的疼痛会感觉更加厉害一些。”霍七七慢悠悠地说。

    “是是，七公子实乃神医。我以前腰部受过重伤，以后每到阴雨天气或者是冬季，就会疼痛难受。”翎王听她点出自己所受的暗伤，心里大喜。“不知七公子能否帮着调理一二。”

    “本来一码归一码。”霍七七淡淡地说。

    翎王和李元晋听了，心顿时吊起来。

    “不过，既然因为毒疮引起了旧疾，算王爷运气好，顺手一起治了。不过，至于能否治好，我可说不好。”霍七七马马虎虎地说，“治不好，王爷也甭怨我。”

    “不怨，绝对不会怨你。”翎王大喜，只要霍七七接手，她肯定就有办法治。

    他目前对霍七七有迷一般的相信。

    “既然王爷如此信任我，我就试试。”霍七七站起来，“王爷喝完药，就好好躺在被窝里休息，今晚别洗澡沐浴。”

    她的叮嘱，翎王和李元晋自然是一字不漏听进去了。

    这一晚，翎王喝下汤药以后，竟然是一觉睡到天亮，他从没有觉得像昨夜睡得那样踏实。

    第二日早上，霍七七又过来，这一次她是专门过来给翎王换药而来。很意外的，昨日刚被她揍过的温炳川居然也在。

    “七公子，我是奉旨而来，皇上让我过来打打下手。”温炳川盯着鼻青脸肿，搓着双手小心地解释。

    霍七七送了他一对卫生眼，然后让翎王脱掉外面的衣衫。

    昨日脱光上衣，翎王还在昏迷之中，他被人扒光，也没有什么感受。但屋子里还有一大群医女在，加上王妃也在身边，翎王就变得有肖捏起来。

    “王爷不愿意上药，那我走了。”霍七七十分干脆。

    这一招比说什么都管用，翎王吓得三五下就扒掉了自己的上衣。他这会儿也不管什么难看不难看了。

    霍七七说得很难听，真的做起事情却很认真。她的动作并不粗鲁，相反十分照顾病人。也不知道她用得是什么药，一层层包裹的纱布解开后，居然一点儿也没有和伤口粘连。

    这有些不科学，但实际上的确是，温炳川的眼睛都瞪圆了。

    跟随温炳川过来的太医还不少，加上负责作证的四位皇子，众多的目光全都落在了翎王的疮口上。

    碗口大的伤疤还在，不过脓包几乎没有了，更让太医们和翎王妃激动的是，疮口边缘部分不但没有向外扩展，而且还有慢慢收口的感觉。

    不过是一晚上，这种疗效实在是太明显了。

    众人都激动起来，他们看着霍七七的眼神中，闪烁的全是敬佩。

    霍七七不管，照样用药水扫了一遍消毒，也不知道她瓶子里褐色的药水是什么，伤口居然一点儿都不痛，最起码，从翎王脸上看不出有任何不舒服的神色。

    难得的好药呀。

    霍七七继续在伤口上撒上细药粉，然后抹上膏药，最后包扎，从拆开到包扎，上下连半炷香的时间都没有。

    “王爷，请喝药。”花溪递上汤药。

    翎王不嫌苦，老老实实将药喝下去了。

    就在翎王妃想要开口说几句好话的时候，院门外传来了隐隐约约的嘈杂声。

    “怎么回事？”霍七七不高兴，按理说，护国公府的规矩虽然不是很严，但下人都是训练有素，向来不会这么吵闹。

    唉，八成又是外来人口闹腾的！想到这儿，霍七七不高兴地瞥了翎王一眼。

    翎王

    说出来很丢人，他居然怕了这小子！他其实还觉得莫名其妙，护国公府里吵闹，和他有屁关系？

    剪羽立刻出去查看，一会儿她回来，脸色有些古怪。

    “说。”霍七七一边收拾一边问。

    “长乐郡主到府里，遇上几位姑娘，郡主就发火了。”剪羽说得很含糊，但霍七七一下就听明白了。

    其余的人也眼神古怪地看着霍七七。

第一卷 第331章 不熟

    长乐郡主心仪霍七七，这是满京城人全都知道的“秘密”。听说长公主和驸马为此头疼不已，大家还听说，长乐郡主为此而被禁足。听说，长乐郡主最后是以绝食寻死而抵抗成功。目前外面的盛传是，长乐郡主因为霍七七心仪六皇子而主动退出。

    反正，谣言中的三大猪脚都在，八卦无处不在，九皇子和大皇子、三皇子的目光很明目张胆在霍七七和李元白身上流转。

    “七哥哥，我问你话。”没等霍七七发火，长乐郡主就冲了进来。

    小胖妞气得满脸通红，她怒气冲冲地冲到霍七七面前，“护国公府里怎么多了几个姑娘？是不是你在外面沾花惹草找来的下贱东西？七哥哥，你怎么能这样对我呢？”

    完全是一副怨妇的脸色，众人忍不住暗笑。

    “什么姑娘？”霍七七瞥了她一眼慢吞吞地问。

    “妹妹，你又胡闹。”薛长荣慢了一步进门。

    一进门，他就先训斥了长乐郡主。

    “郡主，你遇上的几位姑娘是霍家村来的本家。”剪羽解释一句。

    大家这才明白长乐郡主闹得是哪一出。

    “都是本家妹妹吗？”长乐听了，终于不再那么激动。

    “七公子，得罪，不好意思，让各位见笑了。”薛长荣正恨不得钻到地下去。有这样一个妹妹，他有时候真的觉得很丢人。可没办法，他又做不到心狠，对长乐下狠手。

    其实，长乐对别人倒也罢了，她只要遇上霍七七，整个人就像变了一般。也不知道，霍七七到底给她下了什么迷魂药。

    “七哥哥，你还没有回答我的问话了。”长乐郡主盯着霍七七。

    “不是，其中还有两个表姐妹。”霍七七老实地回答，她也不知道来的五个姑娘，哪几个比她大，哪几个比她小。

    薛长荣

    他感觉有些不妙，果然下一步，长乐郡主又开始跳脚，“表哥表妹什么的最讨厌了。送她们来的人不要脸，肯定没按好心。七哥哥，你可千万不要被她们给迷惑了。”

    这话说的也太不讲理！众人又想笑，却又碍于薛长荣在，又不好意思笑话长乐郡主，个个忍得十分辛苦。

    “郡主，我想你误会了。你看，六皇子也在。”霍七七淡笑着来一句。

    这一句更惊人，霍七七公开场合曾经宣布过，她喜欢的人是六皇子李元白。不过大皇子等人一向没有将她的话当真，可这会儿，霍七七当着李元白的面，以及各位皇子的面再说一遍，意义就不同了。

    这时候除去长乐郡主和三皇子，根本没有人刚看李元白的脸色。

    实际上，李元白的脸色根本未变。

    “七哥哥，你真选择和六哥在一起？”长乐郡主惊讶地问，“皇舅舅肯定不会同意。”

    “呵呵，我喜欢六皇子不假，不过我也没打算和他在一起呀。”霍七七转眼嬉皮笑脸地解释，“爱一个人就要为他着想，我虽然长得比女人美，但皮囊还是男人，不，骨子里我也是男人。安啦，我不会害了六皇子，更不会让六皇子为难。”

    长乐郡主听了她的歪理，长长地舒了一口气，“这样就好。不对，就算你心里不喜欢那些表姐妹，你也不能和她们在一起。”

    “关于这点儿，郡主就更不用操心了。在我的心目中，她们只是表姐妹，再无其他感情。还有，她们最多在府中住上两个月，等祖父寿辰过完，她们就会离开京城回清北。”霍七七很有耐心地对她再次解释。

    长乐郡主将信将疑地盯着她看了一会儿，心里盘算着是否要相信她的话。

    薛长荣见长乐郡主对霍七七还不死心，急得恨不得直接将她打晕了带走。不过话说霍七七自从改了性子以后，她对长乐郡主的态度倒是要温和许多，也耐心多了。

    “郡主应该知道爱一个人的时候，心中不会再容纳他人存在的。”霍七七再开导她。

    “那倒是，就像我喜欢七七，心中就再也容不下别人。”长乐郡主终于被她说服，点着头煞有其事地赞同。

    众人

    这算是个小插曲，霍七七根本不愿意在这儿待得太久，她将东西收拾停当以后，直接走人了。

    “你说，霍七七走得这么急，是不是急着回去安慰那几位姐姐妹妹？”三皇子生怕没有热闹看。

    长乐郡主好不容易被霍七七说服，等霍七七走了，他立刻开始在背后挑唆。

    “关我何事？”李元白冷冷的瞥了他一眼，“王叔的病情既然好转，想必也不用我们再过来作证。告辞。”

    “我说，你走得这么急，不会是急着过去抓奸的吧？”三皇子不怕死地叫唤一声。

    声音有点儿大，李元白连脚步停都没停。

    “不行，我也得跟过去看看。”长乐郡主果然又变得激动起来。

    薛长荣摸着额头懊恼不已，他就知道，根本就不应该带着长乐来护国公府。

    “不好意思，不能如三皇子所愿，我又回来了。”霍七七笑呵呵地站在门口，“大皇子、六皇子、九皇子，几位辛苦了，这点儿药酒算是我的一点儿心意。”

    她的话音一落，景慕、舒云就提着小酒坛过去分了。

    酒坛很小，只有巴掌大，霍七七手里还有一个，她正上下抛着玩。

    三皇子的目光立刻随着酒坛上下移动，“咳咳咳，霍七公子，刚刚只是玩笑。”

    “三皇子，不好意思，我们好像不熟。”霍七七笑得更加和气，她一边说，一边往里走，很随意地将手里的酒坛丢给了薛长荣，“大公子来的早不如来得巧，我手里只有这么点酒，赶上就带点回去。”

    “多谢七公子。”薛长荣拱手道谢。

    “霍七七，我”三皇子急了。

    “入口的东西，各位还是先尝一口再带回去比较合适。”霍七七淡淡地看着大皇子几人。

    大皇子几个一愣，随即就明白她的意思。

    霍七七果然十分谨慎，李元白打开酒坛，轻轻的品尝一口，然后转身离开。

    大皇子等人也不废话，也跟着打开了酒坛，然后各自尝了一口。

    看到其他人都有酒喝，翎王和三皇子馋得口水直流。

    香，实在是太香了。

第一卷 第332章 防范

    可惜没有他们两个人的份！

    相比之下，李元晋和李元甫要镇定得多，以他们和霍七七的关系，呵呵，估计霍七七根本不想看到他们，还指望霍七七给他们酒，做梦吧！

    长乐郡主站在边上，鼓着嘴巴一直在想事情，显得心事重重。

    “霍七七，刚刚”

    “今天天气不错。”霍七七摇头晃脑走人。

    三皇子恨不得直接给自己一个耳光，没事嘴巴那么贱干什么。

    这事本来很简单，算是一个小玩笑。但偏偏长乐郡主和薛长荣准备离开的时候，顾锦拉着王若曦过来。

    长乐郡主认识这两个人，不过她刚刚因为霍家多了几个表姐表妹在生气，这会儿当她看到又有两个表姐妹来找霍七七，心里就更不痛快了。

    她觉得三皇子说得很对，霍七七喜欢六皇子不假，不过霍七七也再三强调过，霍七七不会做出惊世骇俗的举动，从而给六皇子造成困扰。

    也就是说，霍七七只是在暗处喜欢欣赏六皇子罢了。

    谁心里还没有个喜欢的人？长乐郡主觉得，既然如此，她还是不能放弃霍七七。

    霍七七要么跟着六皇子，要么她嫁给霍七七，反正她不能看到别的女人祸害霍七七。

    于是，她刚迈出护国公府二道门的腿就那么硬生生收回了。

    “见过郡王，大公子。”顾锦和王若曦觉得长乐郡主的目光如刀子一般，恨不得将她们上上下下全都刮一边，两个人心里就有些发毛。

    接着她们想到外面的传言，心中又立刻了然。

    “你们也是来找七哥哥的？”长乐郡主警惕地盯着她们问。

    “是，郡主也是过来找表弟？”顾锦微笑着问。对于长乐郡主的心思，她也能猜到八九不离十。

    小丫头这是防着她和若曦对霍七七产生不该有的感情。

    王若曦也是聪明人，她立刻不经意似的解释一句，“再过两日就是中秋节，点心铺子里的点心做得忙不过来，我们就过搭手帮了一把。今日过来，也是为了询问点心方面的事情。”

    长乐听了，脸上顿时露出笑容，成，只要不是来和她抢人就行，“我和你们一起过去。”

    “妹妹。”薛长荣是真的发怒了。

    很多事情只能适可而止，长乐对霍七七的偏执，他一直都知道，以前他也是将长乐当成孩子看，以为长大以后，长乐就能明白，她和霍七七是不能走到一块去的。可这丫头分明没有将他的话听进去，甚至还有些变本加厉。怎么办？打不得骂不得！

    顾锦和王若曦也不好拒绝长乐郡主，两人对视一眼后，顾锦笑着答应，“郡主请。”

    于是，长乐郡主高高兴兴地跟着两个姑娘进去，被丢下的薛长荣有些抓狂，长乐到底是哪一出，简直是丢死人了。

    长乐郡主不按规矩出手，他却不能不顾忌太多，特别是现在翎王还在护国公府养病，他就更不能厚着脸皮留下来了。

    “七哥哥，我又回来了。”到了花厅，长乐郡主第一个冲进了花厅。

    霍七七抬头看过去，还没来得及说话，长乐郡主就气呼呼地冲到了霍迎春几个人的面前。

    “你们怎么也在？就知道你们不安好心。”

    “小女见过郡主。”霍明春几个见到小胖妞，这个煞星又回来，顿时吓得花容失色，刚刚她们还有胆量和长乐郡主吵，那是因为她们根本不知道长乐郡主的身份。

    可这会儿知道长乐郡主的身份后，她们就再也没有胆量和长乐郡主吵一句了。

    “去去，你们当中谁姓霍，站一旁去。”长乐郡主很霸道。

    霍迎春几个闻言，不敢迟疑，连忙站到一旁，“我们三个都姓霍。”

    剩下两个就是外姓的表姐表妹了，长乐郡主的眼神十分不善地盯上了木柔禾和方月。

    木柔禾的目光坦荡荡，而方月胆子小，差点儿直接吓哭了。

    “表姐、王姐姐。”霍七七看到门外后来的人先打了招呼。

    顾锦和王若曦淡笑冲着她点点头，又同情地看了木柔禾和方月一眼。

    被长乐郡主盯上，可不是一件好玩的事情。

    “我们过来是想问一下点心的事情。”顾锦笑着说明来意。

    霍七七点点头，目光却落在了长乐郡主身上。“郡主，我敬你是因为长公主和驸马是正直公明的人。你本性不坏，所以你做什么，我也会容忍一二。但她们是我护国公的客人，你这样为难她们，是想打护国公府的脸面吗？还是说，郡主骨子里就是个刁蛮泼辣的姑娘。”

    这话说得很重，相当不客气。

    霍七七以前不给长乐郡主好脸色看，长乐郡主已经习惯。可自从霍七七性子改变以后，对她一向是和声悦色，从没有对她如此不客气过。

    长乐郡主顿时傻眼，她傻乎乎站在那儿，一时居然忘记要说什么干什么。

    “七公子，我家郡主一心为你，你怎么反过来欺负郡主。”长乐郡主身边的丫头气得要命，壮着胆子为长乐郡主讨一个公道。

    “喜欢我，就可以管制我的人生？说到喜欢，我就和郡主掰掰，如果我没有这副皮囊，不是护国公府最小的公子，郡主还会喜欢我吗？如果郡主只是因为喜欢我这副皮囊的话，那么郡主的喜欢，也太过肤浅了吧。”霍七七语气很冷，她犀利的目光盯住说话的丫头，“郡主任性，你们作为郡主身边的贴身丫头，就该提醒她，哪些事可以做，哪些事情不能做。今日是在护国公府里，如果到了外面，没有郡主身份的掩饰，只怕你们的郡主不知要吃多大的亏。”

    一心为霍七七的长乐郡主，心里像被浇了一盆冷水一般，顿时觉得透心凉，她居然被霍七七给嫌弃了。

    婢女被霍七七教训一顿，虽然心里不服气，却不敢再说什么。

    她好像又见到以前那个邪气冷漠的霍七公子，可霍七七说的话好像是有那么点儿道理，她偷偷地瞄了霍七七一眼。

    霍七七板着脸面无神色，即便郡主真的是为了她，她也不允许谁在她的生活中指手画脚。这辈子，她最厌恶的就是，有人打着爱人的旗号去伤害别人，上辈子她就是吃了这样的大亏才过得那么悲催。

第一卷 第333章 讨主意

    “我”长乐郡主从没有见过这样的霍七七，她束手无策，不知该如何是好。她想告诉霍七七，她喜欢霍七七，根本不是因为霍七七的容貌。不，她好像就是因为霍七七的容貌出众，才开始喜欢上霍七七的。

    想来想去，长乐郡主自己也糊涂了。

    “郡主请回。”霍七七冷冷地下了逐客令，“我还有正经事要谈。”

    提到正经事二字，她故意加重了语气。

    长乐郡主脸皮再厚，当面被霍七七赶，还是有些扛不住。

    她跺跺脚，恶狠狠地瞪了木柔禾、方月一眼后，领着丫头转身回去了。

    “这几位姑娘是？”顾锦看着屋子里的五个姑娘，笑着轻声问。

    王若曦则是温柔地站在边上，笑而不语。

    “霍家村来的姑娘，到京城里来玩几天。”霍七七笑眯眯地解释。“坐。”

    “霍家村是个好地方，出来的人儿，个个都是如花似玉。七七，我都想去霍家村看看了。若曦，以后得空，我们一起过去，也沾沾那儿的灵气好不好？”顾锦明知霍七七这辈子也没有去过霍家村，却为了缓解霍家村几位姑娘的紧张气氛，开了几句玩笑。

    “成呀，姐姐去，我就去。”王若曦笑着答应一声。

    霍迎春几个不认识她们两人，都有些紧张地看着她们。

    顾锦和王若曦身上穿的都是今夏最流行的丝绸料子，头上戴的，身上用的首饰，虽然不是很多，但看得出十分精致。

    几乎不用人提醒，霍家村的姑娘们就知道，眼前这两位姑娘的身份不一般。

    “得了，去那儿干什么。”霍七七随口一说。

    木柔禾听了，心里暗暗叹一口气，她的脸上却不显。

    “我们今日过来是为了点心的事。”顾锦笑着说。

    “你们两个出门，只带两个婆子怎么行？”霍七七不赞同地看了她们两人一眼。

    “从点心铺子到这儿，路程很短。再说了，天子脚下，治安要比外面好得到，怕什么。”顾锦笑着回答。

    “我和姐姐琢磨，再过两日就是中秋。之前，我们赶时间做了多种月饼，别的点心都暂时放在了一边。这两天要不要将月饼停了，再上其他一些点心？”王若曦笑眯眯地说。

    “我和若曦想出一种冬瓜条做的小点心，可总是做不好，七七，要不你帮着看看。要是做得好，点心铺子里也能多上一种点心。”顾锦笑呵呵地说，“天气凉快后，冬瓜也多，本钱不算多。”

    “成，要是能卖，算你们股份。”霍七七笑起来。“月饼可以暂停，以后铺子里可以少做一些，只当成普通点心卖。”

    “去去，我们来可不是为了要银子。”顾锦也笑起来，“你要是真为我们好，就给我们参谋一下，我和若曦正想开一家做绣品的小铺子，你看成吗？”

    “姐姐会蜀绣，京绣我会，开一个绣品店，我们只管找人看着，也不用我们自己露面。”王若曦离开王家，又被顾锦和秦氏影响，性子变得开朗许多。

    霍七七想了想，摇摇头说，“如果你们只是想做简单的绣品，我看不成。而大件物品的话，没有固定的绣娘，更不成。京城里富商权贵众多，虽然官员不许做生意，但哪一府的官员家中子弟或者女眷手里没有几个铺子。他们中间，就有许多开了绣品店。相比较之下，他们手中不但有绣娘，而且还有固定的货源和客源。你们和他们比，根本没有任何优势。”

    “我们也不指望赚多少银子，就是想练练手罢了。”顾锦有些泄气。

    王若曦看了霍七七一眼说，“霍七公子说得也不是没有道理，小打小闹倒是可以。不过这样下去，我们到了年末未必赚到银子，指不定还会赔了钱进去。京城里寸土寸金，光是租金一年下来就要不少，更何况里面还有人工费用。”

    “那就算了。”顾锦叹口气说。

    “其实也不是不可以开。”霍七七在一旁安慰她们。

    “表弟，你一会儿说能开，一会儿又说不能开。你可不是自相矛盾，故意逗我们吗？”顾锦瞪了她一眼。

    “我的意思是说，绣品店可以开，但品种方式都应该改变。要想赚钱，店铺就要出新，就不能和别人做的一样才行。”霍七七笑呵呵地说。

    “你有好办法？”顾锦重新有了精神。

    霍七七点点头，“有点儿想法，不过还不算太成熟。等过了中秋，我好好想想，再给你们答复。”

    “要是你出的点子好，我们给你打下手。铺子还是归你。”顾锦大方地说。

    “怎么还没开，就变成我的呢？”霍七七忍不住笑起来。

    “我和姐姐想开绣品铺子，本身也想过可能不会赚钱，不过先前，我们两个琢磨，估计也不会亏钱。被你几个一提醒，我们才后知后觉，我们想得还是太容易了些。”王若曦微笑解释，“法子是你想出来的，如果赚钱，我们肯定不能拿这份银子。”

    “开绣品店，我们一是因为喜欢做绣品，二来，也是为了打发时间练练手罢了。难不成我们做姐姐的，还会抢了你的银子不成。”顾锦也笑起来。

    两个人说得轻松，却让霍家村几位姑娘听得目瞪口呆，好好的铺子就这么让出来呢？她们对这两位姑娘的身份更加好奇。

    霍七七虽然对她们也很和气，但那种和气一看就是带着疏离。但霍七七对眼前两位姑娘的态度，却如家人一般，让她们看得有些眼热。

    “被你们这么一说，我还不得不认真了。真的赚钱的话，我也不会亏了你们，咱们三七分成，你们七，我三。”霍七七说。

    “到时候再说吧。”顾锦捂着嘴轻笑，“店还没有开起来，就想着分成。也只有你才想得出。”

    “表妹。”这边正说得热闹，霍易沉一脚踏进来。

    “表哥。”顾锦和王若曦连忙站起来。

    “你们在正好，也省得我挨家跑腿。”霍易沉虽然没有霍七七长得出色，但他长相也不差，比起霍七七来，他更加显得沉稳些。

    “表哥有事？”

    “中秋节到了，大哥和祖父商量过，让你们两家一起到府里来过节。”霍易沉回答。

第一卷 第334章 占便宜

    “这？”王若曦有些不好意思，中秋佳节是团圆节，她和哥哥不过是外人，在中秋之际参加护国公府家宴，是不是不合适。

    “人多热闹。今年府里还多了几个姑娘，你们过来，不过是多几双筷子而已。不过，人多倒是热闹些，少杰是我朋友，王姐姐是少杰的妹妹，对于来说，你们兄妹并不算是外人。至于表哥表姐一家，舅舅舅母不在家，你们就该在我们府里过节才对。”霍七七笑着说。“你们要是不答应，我还不高兴了。”

    “护国公和你们要是不嫌我们闹腾，那我们就说好，中秋一早我们就过来。”顾锦大大方方答应下来。

    她答应，王若曦也就没有那么拘束，她有些不好意思地也答应了。

    中午的时候，两个姑娘就留在了护国公吃顿便饭，席面上，顾锦和王若曦主动和霍家村几个姑娘说话。

    霍家村的几位姑娘见她们半点儿架子也没有，很快就和她们打成一片。

    “护国公府的厨子这手艺要是拿出来，你那个破店还开什么。早就让人给挤兑垮了。我说，你干脆将铺子关了得了，省得丢人现眼。”另一边，翎王正叽叽咕咕讥讽李元晋。

    他身上的毒疮正在好转，目前来说，除去腹部偶然会有抽痛，其他的什么毛病都没有，他又变得生龙活虎起来。

    温饱思淫欲，咳咳，大家别误会。不是说翎王好色，他就是再色，估计也不会在护国公府乱来。再说，他是王爷，什么样的美人没见过。

    吃得好，他就琢磨着能不能从护国公手里骗一点儿好茶好酒。

    于是，怀着别样目的的翎王放下饭碗以后，直奔护国公院子去找人了。

    “少公子，今日的果子是水蜜桃。”翎王的运气相当好，经过一处院子的时候，他遇上了好事情。

    霍无忧正抱着一个大桃子啃，边上小厮手里还有一个。

    果子的话，翎王府并不缺，水蜜桃对于寻常人家来说，可能是好东西，不过翎王府里虽谈不上日日吃，但隔三差五还是能吃到的。

    可阴差阳错之下，当他看到霍无忧手里的桃子时，脚步却怎么也迈不开。

    霍无忧手里的桃子一大半呈红色，其余的则是青黄色，洗得干干净净，看起来就是比府里的桃子大了一些，并没有出众的地方。可凭着自觉，翎王觉得霍无忧手里的桃子味道肯定不同。

    “咳咳。”翎王故意咳嗽几声，以便霍无忧能及时发现他。

    护国公府对小辈的教育很不错，正在吃桃子的霍无忧一抬头就看到了翎王。

    翎王暂住在护国公府的事情，霍无忧知道，而且护国公老祖没少在背后骂翎王，加上以前李元晋老实欺负霍七七，说实在话，霍去忧并不是很喜欢翎王。不过大家族该有的利益，霍无忧却一点儿都不缺。

    “王爷。”他恭恭敬敬地给翎王行了礼。

    “免礼。”靠近了，翎王终于闻到水蜜桃的味道。那是一种以前从没有闻到过的果香味，十分浓郁，馋得他口水差点儿下来。

    “今日出来得急，身上没有带好东西。来，送你一块玉佩玩玩。”他顺手将腰间的玉佩接下来塞给了霍无忧。

    霍无忧年纪虽小，护国公府却是真正的大家族，他还是挺识货的。翎王给他的玉佩，清亮通透，入手更是冰凉一片，上等好玉。

    “无功不受禄。”霍无忧想拒绝。

    “长者赐不可辞。”翎王故意板着脸，“本王在护国公府暂住，已经感激不尽。你是小辈，作为长辈不给见面礼，像话吗？你要是觉得不好意思，将那个桃子给我得了。”

    他很不要脸地指着小厮手里的水蜜桃。

    原来醉翁自己不在酒！霍无忧顿时恍然大悟。

    怎么办？很不想给的说。

    翎王见他迟疑，干脆直接从小厮手里抢过桃子，“就这样，你去玩。本王找护国公去。”

    霍无忧目瞪口呆地看着他一边抱着桃子啃，一边扬长而去，这人也太不要脸吧！

    不要脸的翎王三两口就将哄来的桃子给消灭光，嗯，有点儿少，不够塞牙缝。

    护国公府内部道路，翎王并不熟悉，不过他身份在那，一路上问了下人后，很快就找到了护国公的院子。

    护国公吃完饭刚从花厅出来，府里多了几个小姑娘，到底不方便。本来是想让七七和小姑娘们套个近乎，可看情形，七七根本就不怎么喜欢那几个姑娘。

    “王爷。”正在他惆怅的时候，门外传来小厮请安的声音，“护国公在里面休息，任何人不能打扰。”

    “护国公，本王过来看你。”翎王看看时辰，猜想护国公这会儿肯定不会午休，小厮拦着他不让进，他干脆站在门口大叫起来。

    “烦人。”护国公对着空气翻了白眼。

    翎王一向老奸巨猾，在朝中一般谁也不得罪。和他性子却格格不入，本来两个人也没有什么冲突，但该死的翎王生了一个令人讨厌的儿子，李元晋这些年来可没少欺负七七。

    子不教父之过，老爷子不相信，李元晋欺负七七这么多，他这个做老子的能不知道？

    哼，现在求到七七头上，装什么大尾巴狼呀。

    “护国公，我知道你在里面。”翎王知道自己不受待见，他充分发挥了不屈不挠精神，厚着脸皮站在门口一个劲叫唤。

    护国公嫌他呱噪，外面的小厮碍于他的身份又不好拦着他，最后老爷子总算妥协，吩咐人将他放进去。

    “看样子病好了。”护国公一见他，就开始讥讽。

    翎王本来就是笑面虎，他又怀着别样心思过来，因此护国公的讥讽，他完全不会放在心上。

    “这还的多谢霍七公子的医术高明，还有护国公的大方。”

    “既然好了，王爷还是收拾收拾回去吧。”甜言蜜语对护国公没有用。

    “呵呵，不急。不差这两天。”翎王死皮赖脸，眼睛滴溜溜地在屋子里扫了一遍，然后落在一个小茶壶上不动。

    茶壶和古怪，模样不好看，但一股茶香就是从里面散发出来的。

    “不好意思，口渴。”翎王一边说，一边动手从茶壶中倒出一小杯的茶水。

    不等护国公说话，他就喝起来。

    顿时，一股浓浓的茶香扑鼻而来，甘甜的滋味沾染了舌头，又顺着喉咙流进胃里，好茶！

第一卷 第335章 美味的海鲜

    一杯喝完，再来一杯。他的动作太快，护国公根本来不及阻拦。

    老爷子气得目瞪口呆看着他，不过转眼，他又一脸坏笑地看着翎王。

    这时候翎王已经给自己倒上了第三杯茶。

    “我平日里都是直接用茶壶喝茶。”护国公慢悠悠地看着他说。

    这么说，他喝得是护国公的口水！翎王反应过来，口中的茶一下喷了出去。

    “老家伙，你是故意的？”他怒，还有羞。就是再馋，他作为堂堂的当朝王爷，也轮不到喝人家口水的地步呀。该死的护国公，看到他拿起茶壶，也不提醒他，非得等他喝下两杯才故意告诉他。

    肯定是故意，肯定是存心，他怒目瞪着护国公。

    老爷子一把从他手里抢过小茶壶，上好的紫砂茶壶，要是翎王激动之下摔了，那就得不偿失了。

    “王爷身手敏捷，令人佩服。我一个糟老头子，哪能和王爷的身手比？”护国公慢条斯理地说。

    翎王听了，又气又急。可不是，他刚才抢的速度太快，护国公这是在讥讽他呀。

    “我也不要多，二两。”翎王压下火气，冲着护国公竖起两根手指头。

    “王爷可真是脸大，我手里总共才有二两，你这是想一窝端。”护国公回给他一个鄙夷的眼神。

    “那就一两。”翎王不放弃。

    护国公保持沉默。

    “半两。”

    “一片也没有。”护国公怒。这人脸皮真厚，看着便宜就想占。

    “没有茶叶，换一壶酒也成。”翎王腆着笑脸不屈不挠。

    “怎么又扯到了酒？”护国公瞪他，“想喝酒，去醉仙楼。”

    “醉仙楼的酒怎么能和护国公手里的好酒比。你别以为本王什么都不知道，霍七公子孝顺，她可是将最好的酒全都送到你这儿来了。”翎王转着眼珠子说。

    这货说得倒是实话，七七孝顺那是真的，满京城都知道的事，老爷子不禁有些得意。

    “护国公一向大方，你看本王已经欠了你一个如此大的人情。你就再好心，匀点好酒给本王尝尝呗。”翎王见服软管用，更是捡好听的话说。

    “得了，别以为我不知道你心里怎么想。”护国公白了他一眼，“酒可以分点给你，不过，今天晚上，你就必须从护国公府滚回王府去。”

    让他离开！翎王肯定不愿意。

    护国公干脆吩咐福伯从内屋取出一个巴掌大的小酒坛放在桌子上。

    翎王伸手就想拿，护国公一把按住，“走不走？”

    “走。”翎王叹口气。不是他没骨气，再过两日就是中秋，而他身上的疮口收敛得差不多，霍七七早上换药的是时候就提过，让他明日早上走，只是护国公还不知道罢了。“明日一早走成不成，还得换药。”

    明天早上和今天晚上，不过是一夜的差别，护国公答应。

    随后，翎王就喜滋滋地捧着一小坛酒回院子去了。

    “护国公爷，你明知七公子让他明日早上离开，怎么还舍得给王爷酒？”福伯诧异地问。

    “拿走就不惦记着了。”护国公狡猾地回答。

    第二日霍七七给翎王换了药以后，又给了他一些药膏和消过毒的纱布，“每日早上上药，一天一次，直到完全收口。汤药暂时不换，等疮口全都好了后，我再给王爷调整药方。”

    “有劳了。”翎王是真心感激霍七七，如果没有霍七七，他这一次可就真的完了。

    “多谢。”李元晋也板着脸认真地说。

    “走之前，将屋子里东西全都收拾好，你们府里的东西，全部带走。”霍七七收拾好自己的东西，嘱咐两句，直接走人。

    她的态度有些傲慢，不过翎王父子心里去没有生气。

    有本事的人，傲气一些也是正常，再说霍七七还有这样的身份。

    等翎王一家走了以后，护国公府也进入了欢度佳节的状态。

    大户人家过节，繁琐的事情特别多。

    打扫不用说，花灯也得准备。府里老老少少全都忙碌起来，往年府里女眷少，霍家兄弟和老爷子也不在意，所以要准备的东西不算太多。

    府里一切都是按照最简单的去做，可今年不同。府里还住在五个霍家村的姑娘不说，顾家和王家也得过来，所以王楚云十分重视。

    “干果、点心、鸡鸭鱼肉全不能马虎，要一一清点。去年用的花灯样式陈旧，颜色也太素了些。还得多买一些花灯回来添上才行。”事无巨细，忙得王楚云头昏脑涨。

    好多年府里没有这么忙碌了，她有些无所适从。

    “花溪姑娘。”就在王楚云和福婶清点府中要用的物品时，外面的丫头招呼花溪的声音。

    “七公子让我过来找少夫人。”花溪笑着回答。

    随即，红染进门来禀报。

    “听见了。让她进来。”王楚云吩咐。

    红染出去后，花溪就笑着进来。

    “奴婢见过少夫人。”

    “你家公子可是有什么事情要交待？”王楚云开口问。

    “公子让奴婢过来告诉夫人一声，凡是府里要用的蔬菜，庄子里明日一早就会送过来。”花溪笑着禀报，“一年一度中秋，公子说，怎么也不能委屈自己府里的人。”

    “哎哟，那得多少银子。”福婶有些心疼。庄子里的蔬菜供不应求，一般来说，府里的下人用的都是外面的菜，只有主子们吃的才用得是庄子里的菜。

    “好，我知道了。”王楚云笑着回答。

    花溪刚走一会儿，霍易宁也派了院中的人过来通知王楚云，海鲜也到了。

    这样一来，府里吃喝这一块，几乎全都敲定，王楚云顿时觉得压力减小。

    也不知道霍易宁是从哪里找的人，船家送来的海鲜全部是用冰块冻上的，到了京城，都十分新鲜。

    除去送进府里要用的部分，其余的全部被送进了醉仙楼的冰窟之中。由于数量不少，那边冰窖放不下，干脆又送了一部分放进护国公府的冰窖之中。

    市面上，大家吃的海鲜有限，无非是一些海鱼和虾之类的。可船家送来的海货特别多，光是各种贝类，就足以让人延缓缭乱，至于那些带着腥味的海草，府里根本没有人认识。

    霍七七见了却十分喜欢。

第一卷 第336章 不一样的海鲜

    霍七七的空间升级了。

    随着她种植的植物、养殖的家禽牲畜越多，她的空间面积也变得越大。

    目前为止，霍七七还没有在空间养殖猛兽的打算，不过即便这样，空间变化还是很大。先是出现鱼塘和高山，接着又显出了一小片的海洋。虽然面积不大，但那里的的确确是海。

    因此霍七七早就想在空间养殖一批海洋生物。

    只是古代的运输能力太差，凡是海洋中的鱼类和虾类，到了京城，大多就死得不能太死。

    直到她提出了低温保存的概念，以及和漕帮搭上关系以后，海鲜才得以从水路快运到京城来。

    霍七七趁着别人不注意，直接将各种贝类、存活的海鱼，虾类，甚至是海藻类全都扔了一些进自己空间的海洋之中。

    空间出品，不同凡响。原本奄奄一息的海货，一入空间海洋，顿时变得生龙活虎。

    能活就好，霍七七总算是松了一口气。

    护国公府过了近十几年最热闹的一次中秋。

    晚宴过后，大家移步去了后花园一起赏月，护国公拿了一些银子，让大家猜谜作诗玩。

    “我来我来。”王少杰积极报名。

    “一边去。”霍七七踢他，“还轮不到你，先紧着几位姐姐和嫂子来。”

    王楚云几个就笑成了一团。

    霍家村来的五个姑娘就显得有些尴尬了。她们虽然也识字，可论起作诗作画，她们却是差得不止十万八千里。

    好在最后霍七七等人也只是小打小闹，得了银子的人，最后也是将银子给分了。

    “你们来京城还没有出去真正玩过。这样吧，过两日你们几个结伴出去逛逛。”王楚云怜惜地看着五个姑娘说。

    “多谢夫人。”霍明春早就憋得难受，可初到京城，没有带着，她们也不敢随意出去乱走。要是王楚云给她们拨了人，她们就不用担心了。

    其余几个也想出门看看，毕竟她们好不容易才来到京城一趟，机会实属难得。霍明春出面答应，她们也不用再开口。

    大家玩了好久，摆出来的煮花生、芋头什么的，几乎都被吃光，然后才各自散去。

    秦氏怀有身孕，霍七七和霍易沉没有让他们回去，直接留在了府里过一夜。

    第二日一早，霍家人刚吃过早饭。

    意想不到的赏赐就接踵而来。

    “圣旨到。”第一波到的是皇上旨意和赏赐，“奉天承运，皇上召曰，护国公府霍七七宅心仁厚，医术高明”

    太监的声音又尖又细，霍七七一听就脑袋发懵，完蛋，她好像又被皇上算计了。

    皇上赏赐的东西很多，以贵重药材居多，此外就是一些古玩字画了。

    霍七七觉得，这份赏赐一点儿也不实用。

    “霍七七，接旨。”太监笑眯眯地看着霍七七。

    霍七七心里不满，皇上赏赐的药材再精贵，也比不上她空间里的药材。所以说这批药材对于她来说，完全就是鸡肋。不过，她面上却一团和气，她同样也笑眯眯地看着太监，“草民接旨，皇上万岁万岁万万岁。”

    “霍七公子虽然年少，却是才华出众，皇上和太后对七公子，那可是赞不绝口呀。”太监在霍七七面前，半点儿架子也不敢摆。别说霍七七现在是红人，就是霍七七再混蛋的时候，他也不敢在护国公面前对霍七七露出半点儿不满呀。

    “公公辛苦了。”霍七七龇牙对着他笑。

    德公公对她的态度十分满意，虚荣心顿时得到了空前的满足，他看着霍七七的目光更加柔和，“霍七公子不但医术高明，而且还会制茶、酿酒，现在连皇上对护国公都羡慕不已了。”德公公笑呵呵地和霍七七唠嗑。

    霍七七

    该死的皇上，想要东西直说呀，让一个太监在她面前嘀嘀咕咕算什么。

    “只是闹着玩做了一点儿小玩意，要是皇上喜欢，等会儿让公公带一些回去就是。”霍七七笑眯眯地接上。

    德公公再一次满意地看了她一眼。

    霍七七想骂人，这一次亏大了。皇上得到了好东西，太监也不能得罪。霍七七很会做人，德公公临走的时候，她又塞了一套化妆品给德公公。

    果然德公公拿到化妆品以后，整张脸简直笑成了一朵花。

    霍七七护肤品店铺中的商品可是供不应求，有银子有时候都未必能买到。霍七七真会做人！

    送走了德公公以后，霍七七赶紧溜走了。

    当然，作为没有经验的菜鸟，她本没有想到要开溜。但护国公老奸巨猾呀，他提醒霍七七，皇上赏赐在先，太后、皇后的赏赐肯定紧跟而来。

    霍七七一听，赶紧跑了。

    她直接去了醉仙楼。

    醉仙楼一大早就贴出菜单，今日有海鲜供货。

    很多人见到菜单，立刻开始点新菜。

    “韭苔仙贝、虾仁蒸蛋、肉末海参、酱汁烤鱿鱼”三皇子一口气点了十几个海鲜，几乎没有重复的菜肴。

    霍七七拿着扇子在后厨之中不停指点，就是这样，她的额头上也全是汗水。

    很多人发现，醉仙楼里再一次开创了美食的吃法。原来海鲜不止只有几样海鱼和虾类，还有那么多好吃的。

    光是带壳的贝类，很多他们就叫不出名字。

    根据不同做法，就是一种食材，醉仙楼就能翻出十几种做法，这样一类，丰富的海鲜，完全充实了醉仙楼的菜谱。

    有新菜推出，就不缺客人，更何况，醉仙楼本来客源就是人满为患。一天下来，醉仙楼几乎就没有断了人。

    而美食斋却是相反，虽然也算满座，只是很多客人看起来贼眉鼠眼，看着就不像是正经人。

    说白了，这些人很多是冲着醉仙楼的异域美人而来。

    赵贤昆知道京城里很多人在背后嘲讽美食斋，可他现在骑虎难下。他很清楚，虽然他的手段不算光彩，正经的客人看不上。但这时候将异域美人撤掉，估计美食斋的客人又要减少一半。

    不在乎那点儿银子，他却丢不起那个脸。

    该死的霍七七，全是霍七七搞鬼，才让他这样为难。

第一卷 第337章 无妄之灾

    第三天的时候，霍家村五个姑娘可以总算结伴外出。王楚云考虑得很周到，她特意安排了身边的绿意跟随过去，又找了府里的一个丫头和一个婆子跟着，还体贴地给了她们一些银两。

    五个姑娘出了门，如放飞的燕子一般。

    在她们看来，京城里什么都好，面人、杂耍，都是清北没有见过的。一些店铺更是难得一见，只要是女人，必然喜欢逛铺子。

    几个姑娘也不例外，不过铺子里的东西贵得吓人。

    几个人连续逛了几个大铺子，就再也不敢进去了。

    好在店铺里的伙计都还算有眼色，他们本以为一口气进来五个小姐模样的姑娘，必定是个大买卖。可惜，姑娘们只看却舍不得掏银子，有几个小二就有些想怠慢。

    只是他们脸上刚露出一分不耐烦，几个姑娘身边的丫头气势就拿出来。

    在京城里混的人，眼力绝对要好。

    虽然店家不明白为什么几个主子的气势还不如丫头和婆子，但谁也不敢上前问，于是，霍迎春等人一路走过来倒也没有遇上任何麻烦。

    “你还有脸出门。”

    “我不能出门？”

    “不过是詹士府不要的玩意，还真的有脸出来？你以为你还是以前的大小姐不成？”

    “原来是詹士府的二小姐，只可惜是庶出的。这辈子，有我娘在上面压着，你和你娘也扶不了正。我好歹曾经也是正儿八经的嫡女，只是王姑娘这辈子也甭想真的飞上枝头变凤凰。”

    “好个伶牙俐齿的东西，来人，给我打。”

    “你敢。”王若曦身边的秋实警惕地拦在她面前。

    “都是死人呢呀，没有听到我的话？给本小姐狠狠地打，非打得这个贱人知道自己是谁才成。”王若云指着脸色通红一片。

    “你们敢。”看到王家丫鬟和婆子围上来，秋实急得不知如何是好。

    “有什么不敢，真是有什么样的贱人，就有什么样的贱婢。这儿什么时候轮到你说话呢？好，想护主是吧，那就一起打。”王若云态度十分嚣张。

    她等这一天太久了。

    她明明是詹士府的正经小姐，却要一辈子被王若曦这个贱人压住。好在王若曦终于脱离了詹士府，终于轮到她王若云扬眉吐气了。

    今日，王若曦主动送到她面前，简直就是老天的意思。

    她一定要打得王若曦连王少杰都认不出来不可，最好，能弄花了王若曦的脸，方可出了心中这口恶气。

    王若云一向讲排场，她出门的时候，身边光是婆子就带了四个，丫头也是四个，而王若曦身边只有秋实一个人。

    八个对上两个，谁胜谁负，没有开打就很清楚。

    “你们先带几位姑娘回去，然后立刻找人过来。”绿意眼看着王若曦要吃亏，连忙吩咐身边的小丫头和婆子。

    “绿意姑娘小心。”婆子也急了起来，“几位姑娘赶紧回走。”

    霍明春几个吓得花容失色，她们虽然也担心绿意，却没有人敢上前去帮忙。对方气势汹汹，看那架势就不好惹。

    “王姑娘。”绿意本着王若曦小跑过去。

    王若云也是高门大户家的小姐，她看到绿意，就觉得眼熟。一时却想不起绿意的身份，不过绿意是冲着王若曦而去，想必是王若曦相熟的人。

    她既然想要打人，哪里会让一个丫头坏了她的事。“打，不许停。”

    詹士府的婆子和丫头平日里也是嚣张跋扈惯了，王若曦还在詹士府的时候，她们就没有将王若曦放在眼中过。

    此是她们又得了王若云的命令，一群人立刻冲上去对着王若曦主仆开打。

    “你眼中还有没有王法。”王若曦气得浑身发抖。

    秋实再也本事，一拳难敌八个人。

    等绿意冲到王若曦那边，王若曦和秋实已经被打了好多下。那信子也很阴狠，她们察觉到王若云的用意，竟然直接用指甲去抓王若曦的脸。

    秋实察觉到她们的用意，拼命挡在若曦的面前。

    即便如此，王若曦的脸上还是被两个婆子狠狠抓了两下，从额头到腮帮子，王若曦一张脸几乎不能看，而秋实更惨。

    “天子脚下，光天化日，你们还有没有王法？”绿意见状，气得浑身发抖。

    “你是谁？我们打架关你什么事？”一个婆子嚣张得指着绿意骂，“我看你和两个小贱蹄子一样，都是勾人的主。”

    “啪。”绿意扬起巴掌就给了婆子一巴掌。

    护国公府有规矩，凡是小厮丫头婆子，多少都会几招。

    绿意也不例外，这一巴掌下去，婆子被打得脑袋发晕。

    “你敢打我。”婆子冲着绿意而去，其他丫头和婆子也跟风。

    “住手，她可是护国公府少夫人身边的人，你们也敢打。”秋实顾不得身体上的痛，连声大叫起来。

    混乱的人根本不听的话，或者是根本不想听。

    王若曦又被人踹了几脚，直接跌坐在地上。

    “混账。”就在这边打得厉害的时候，霍七七及时赶到，她的身后还跟着气喘吁吁的霍家村姑娘，以及三皇子和六皇子。

    比蛮狠，霍七七从没有输过。

    她身体素质差，不过不代表她不会拳脚功夫。

    当她看到王若曦主仆凄惨的模样，杀人的念头都冒出来了，这些人居然敢欺负她的人？

    气急之下，她可不管三七二十一，上前过去，对准王若云就是一脚。

    王若云站在边上正得意，冷不丁被人从背后踹了一脚，她立刻扑倒在地。

    “谁？”王若云愤怒地转头，想抓住罪魁祸首。

    霍七七不给她爬起的机会，直接上前又是连环踢，一脚，两脚，三脚，她懂医，知道人体最脆弱的地方哪里，王若云被她踢得鬼哭狼嚎。“救命，要死呀，还不知道过来救我。”

    几个婆子和丫头，早就被眼前的变故吓呆了。听到王若云的求救声，她们才反应过来，糟糕，要死二小姐在她们眼皮底下受伤，她们回去可有得受了。

    “给爷下了她们的胳膊下巴。”霍七七发话。

    王若曦看到霍七七为她出气，眼泪终于忍不住下来了。

    霍家几位姑娘看着她凄惨的模样，都打了一个寒战。

    木柔禾过去，轻轻地将她扶起，“王姑娘，你的脸被抓破了，还是先找个郎中配些药比较好，省得以后留下疤痕。”

第一卷 第338章 证词

    王若曦此刻的状态很差，脸上传来的火辣感觉，让她清楚知道，自己这一次算是破相了。女孩子说不在乎容颜，那是假话。但王若曦也不像别的女孩子一样，破相以后就要死要活。

    比脸更痛的则是她的肚子，几个婆子下脚半点儿情面也没留，很痛。

    即便如此，她也不是双手抱着肚子，而是皱着眉头，一只手捂着。她得自己留一点儿尊严。

    “小姐，是不是被打坏呢？”秋实看出她皱着眉痛苦的神色，焦急而害怕地问。

    “王姑娘是觉得肚子痛？”木柔禾轻声问。

    王若曦轻轻点头，她见两个人紧张，反过来安慰她们，“可能缓一缓就好。”

    “你们将附近的郎中给爷找来。”霍七七大怒，她顾不上处置王若云主仆，连忙伸出手搭在了王若曦的手腕上。

    王若曦脉搏有些细而且乱，细细追究，却没有大毛病。

    霍七七放心，只要没有伤到内腑就好办。不过，这件事绝对不能便宜了王若云。

    “找个凳子过来。”霍七七吩咐。

    舒云立刻到边上的铺子找了一个凳子，秋实和木柔禾连忙将王若曦搀扶到凳子上坐下。

    霍七七从景慕手里接过银针，飞快地扎下去。

    她很厉害，眼睛眨都没眨，隔着衣服就那么扎下去了。

    有人惊讶地盯着她的动作，霍七七还真敢扎，就是太医们估计也不敢如此下针，她能行吗？

    大多数人却还是相信霍七七的医术，就在前天，随着翎王回府，霍七七医术已经被大家传得神乎其神。

    护国公府还不承认，翎王府的人也守口如瓶。他们不承认没有关系，人的八卦能力完全超乎大家的想象。

    没有人怀疑霍七七的医术高明，哪怕她并不承认自己懂医术。

    王若曦坐在屋檐下，霍七七过去，正是背对大家。

    “七公子，有劳了。”王若曦忍痛向霍七七道谢。

    霍七七对着她轻轻眨巴几下眼睛，“别说话，你伤得很重，别加重内腑的伤势。还有，你要有心理准备，你有可能”

    说到这儿，她又轻轻地对着王若曦眨巴两下眼睛。

    “可能怎样？”王若曦心里有准备。

    “有可能暂时瘫痪。”霍七七轻声回答。

    王若曦。

    如雷轰顶，瘫痪？这么重？她还年轻，容颜受损，她可以不在乎，但是瘫痪，那就得一辈子躺在床上像活死人一般被人伺候，不，绝不！

    王若曦顿时感觉到了眼前一片黑暗。

    霍七七无可奈何地看着王若曦，得了，她是不是过分，将人真的吓坏呢？

    好在王若曦反应还算快，她想到霍七七对她眨巴了好几下眼睛，“能治好吗？”

    “只是暂时。”霍七七对她又眨巴两下眼睛。

    王若曦这次明白她的意思，故意苦着脸点头。

    两个人配合得天衣无缝。

    霍七七见差不多，这才将王若曦身上的银针拔出来。

    顿时，一口颜色发暗的淤血从王若曦的嘴里喷出来，然后，王若曦身体一软，就从凳子上往下滑。

    木柔禾和秋实吓一跳，两个人立刻扶住了王若曦。

    “七公子，求你救救我家小姐，她不能就这样被毁了呀。”秋实一边哭一边向霍七七求助。

    围观的人已经打听明白，打人和挨打的双方身份，大家看到王若曦凄惨的模样，再想到霍七七所言，个个都唏嘘不已。当然作为肇事者一方的王若云，也在此时被人冠上恶毒二字。

    王若云见王若曦脸被抓花，顿时激动不已。再听到王若曦有可能一辈子瘫痪在床上，她就更加得意了。

    这个贱人，就活该一辈子躺在床上！

    可当她看到霍七七冷冰冰，想要杀人的眼神以后，她就感到害怕了。

    说到底，霍七七阴晴不定的性子，她还是拿不准霍七七是否会当众狠揍她一顿，或者是打折她的腿。

    “病人在这儿，赶紧过来。”霍七七发怒。

    三皇子和李元白站在人群中，有些惊讶地看着愤怒的霍七七。以霍七七的医术，还轮到别的郎中上前？

    霍七七将人暂时交给木柔禾和绿意几个，自己则过去轻声对剪羽几分吩咐几句。

    王若云见识不妙，想偷偷溜走。

    “想走？”霍七七冷笑，“给爷揍，揍死算爷的。”

    曾经那个嚣张跋扈，阴狠的霍七七又回来了。

    剪羽几个只听霍七七的吩咐，她们过去，也不管三七二十一，对着几个婆子丫头和王若云就开打。

    她们是霍七七贴身侍卫，可不是绿意这样的小丫头。

    婆子和丫头地胳膊又是被她给下了，别说反抗，就是躲避，动作都跟不上。不过是片刻，王若云和她身边的婆子丫头，就被打的惨不忍睹。

    “别打，我可是二品官员府中的小姐，你们”王若云一边哭一边喊。

    “官员子女就可以当街伤人？皇子犯法还与民同罪，你不过是詹士府一个小小的继室所出的姑娘，还想越过皇子不成？”霍七七冷笑。别人怕詹士府，到了她这儿，也得给她横着出去。

    剪羽几个出手都是实实在在，她们跟随霍七七，晚上的时候，也跟着霍七七学习医术，加上会武，找的穴位很准。人体哪里最痛，她们就打哪里。

    “霍七七，你不得好死。”王若云破口大骂。

    霍家村的几个姑娘从没有见过如此暴躁的霍七七，吓得都挤在一旁，谁也不敢开口。

    而王若云骂的越是厉害，剪羽几人下手就越重。

    到了最后，王若云几个痛得连哭喊的力气都没有了。

    “住手，霍七七，大庭广众之下，你居然敢行凶。”也不知道王少柏是从哪冒出来的。他两眼喷火瞪着霍七七，那架势简直恨不得直接上前将霍七七给撕碎。

    “行凶，也不知道是谁行凶。詹士府伤人在先，我们这不过是在自卫罢了。放心，周围的人全是人证，你要是担心我作弊，还有两位皇子在。”霍七七冷笑，手里的扇子准确地指向三皇子和李元白。

    我去！看个热闹，一不小心就成了人证！三皇子睁圆双眼，敢情霍七七早就看到他们，而且心中找就想好要将他们拖下水，狡猾的小狐狸！

第一卷 第339章 丝丝入扣

    “本皇子两只眼睛看得很清楚，的确是王若云伤人在前。”三皇子眼珠子眨巴，十分认真地作证。

    霍七七会看到他的用心吧？是不是可以从霍七七手里谋取一些好东西？

    “伤人致残者，当收监重判。”李元白更直接。

    致残？王少柏惊讶地看了霍七七一眼。

    “别看爷，她还没那个本事伤到爷。你家的贱人可真行，下手总是找软柿子捏是吧？”霍七七邪笑看着他，“小爷今天就陪你们好好玩玩。王姐姐已经脱离你们詹士府，想当初，她还是因为要为你们抵债才被下了族谱。怎么，人利用完以后，就想过河拆桥？”

    被她提醒后，王少柏才注意到被绿意几个护在怀中的王若曦。

    “大妹她？”王少柏假意惊叫。

    “装傻也没用，今天这事肯定没完。”霍七七不给他表现的机会。

    “霍七公子，这事我真不清楚。不过妹妹打了大妹，你们也打了若云妹妹，我看这件事算是扯平了如何？大家又没有深仇大恨，犯得着去公堂吗？回去后，我一定让父母好好管教妹妹。若云，还不过去给若曦和七公子赔个不是？”王少柏摆出大义凌然的模样。

    三皇子噗嗤笑出声，“打的脸都花了，听说还得瘫痪在床上一段时间。如花似玉的姑娘，以后可怎么活呀。倒是这位詹士府庶出的姑娘，不过是挨了几下拳脚，不痛不痒的，你这做哥哥的，还真够公平。不是从一个娘肚子爬出来的到底不同。”

    围观的人听了连连点头。

    “就是，你看这位姑娘，容颜都毁掉了。这到底有多大深仇大恨，一个小姐居然能下如此狠手。”

    “唉，这位姑娘怕是毁了。”

    “你不知道，地上这位小姐当初就是因为他们兄妹才被赶出詹士府。”

    。

    有的人想起了往事，由于人多，大家也不怕王少柏杀人般的眼神，依旧低低地八卦。

    “怎么样，郎中？”断断续续赶过来五六个郎中，全都围着王若曦诊脉。

    “不瞒公子说，这位姑娘内腑受了重伤，淤血积攒腹中不能排出，估计这位姑娘可能真的要卧床不起了。”一位老郎中摸着下巴胡子感叹。

    “至于脸上的伤，因为被指甲抓得太深，今后恐怕也得留下痕迹。”另一个中年郎中也同情地看着王若曦。如此如花似玉的小姐，当真是可惜了。

    秋实闻言，顿时抱着王若曦大哭起来，“小姐，是奴婢不好。一切都是奴婢的错，是奴婢没有保护好小姐。”

    她哭，王若曦也哭。虽然王若曦知道自己内伤是假的，可想到自己和哥哥王少杰在詹士府受得那么多苦处，伤心难过一一还是涌上了心头。

    柔弱的姑娘哭得十分凄惨，而且众人还看到她被打的经过，于是众人纷纷指着王若云议论，无非都说她恶毒。

    王若云浑身像被拆了一遍一样痛，可霍七七的人全都很阴险，根本没有人打她脸，所以根本没有人相信她身上同样也伤得重。

    “几位郎中，劳烦你们也过去给她们也瞧瞧。”霍七七指着地上痛苦的詹士府主仆。

    三皇子眼睛又是一亮，霍七七心肠居然这么好？李元白的眼中却闪过奇异的光，霍七七果然谨慎。

    众人都不解地看着霍七七，不知道她为什么忽然又变得好心起来。

    “各位一定要检查仔细了。你们不知道呀，这位王公子和王小姐，心眼特别多。大家也看到了，刚刚我的人在盛怒之下，轻轻地给了她们几脚。趁着郎中和各位都在，咱们也得验伤呀，省得他们来了心急，万一死了一两个人，到时候再赖在我的身上，我得多冤呀。”霍七七邪气地盯着王少柏说，“上一次人家可是用前娘生的孩子顶替了自己。”

    众人顿时一片哗然，有的人还真信了霍七七的话，躲在人后高声骂起了王若云兄妹。

    “霍七七，你胡说八道。”王少柏气得半死。该死的霍七七，就该遭到天打雷劈。

    “那你就当我胡说八道好了了。我可不想当事后聪明人，今个一定要当着众人的面，给她们验伤。”霍七七的态度强硬起来，“你们要是不愿意，万一回去真的死了人，可别怨我们头上。”

    “成，本皇子给你证明。”三皇子态度十分积极，“回去残了废了，也和你无关。”

    众人听了纷纷在边上附和，一致说愿意给霍七七作证。

    王少柏气得脸色铁青，他知道他也没有必要再去讨好霍七七。

    以霍七七的性子，他现在就是给霍七七磕头，估计也解决不了问题。

    “那就验伤。”王少柏觉得王若云哭得那么凄惨，而且几个婆子和丫头手脚都不能动，肯定也被伤得不轻。

    双方同意后，几个郎中就走过去想要验伤。

    “请几位稍等。”霍七七忽然出声。

    “怎么，霍七七，你又想反悔。”王少柏冷笑。

    “反悔的是王八蛋。”霍七七邪笑看着他，她对剪羽几人挥挥手。

    剪羽、惊风立刻走过去，她们伸手提起婆子和丫头的胳膊就动起来。

    “啊！”

    “好痛。”

    被抓住的丫头婆子忍不住大喊起来。

    剪羽和惊风也不管她们如何叫唤，很快就将她们脱臼的胳膊、腿恢复到了原位。

    “好了，几位可以过去检查了。”霍七七笑眯眯地看着几位郎中书。

    几位郎中不敢怠慢，也不敢徇私。闹事的双方，地位都不低，他们谁也得罪不起，边上还有两位皇子盯着，他们也不敢作假呀。

    检查结果很快就出来。

    “霍七公子、王公子，她们身体并无内伤。”开口的依旧是年纪最大的郎中。

    “没有内伤，我身上为什么痛得这么厉害？”王若云恨不得过去扇他几个大耳光，她都快痛死了，该死的庸医居然还说她没有受伤。

    刚刚霍七七的人，可没有对她手下留情。

    “姑娘身上如果有外伤的话，还是请别人看才好。”郎中迟疑一下说。

    众人哗然，也对，内伤可能没有，不过外伤应该有吧，毕竟刚刚他们也看到了霍七七的人打了詹士府这信子和丫头。

第一卷 第340章 作证

    王少柏气得不行，他心里还真没有霍七七想得那么复杂。他一开始只是想着怎么才能将王若云从事件中摘出来。

    可被霍七七这么一解释，几乎就坐实了他们兄妹心术不正。

    于是，为了证明自己的清白，也为了留下证据和霍七七那边抗衡，他答应让郎中验伤。这下好了，一群郎中验伤居然说王若云根本没有内伤，谁信？

    他怀疑的目光不禁在几个郎中身上打转。

    “传府衙的仵作和婆子过来。”李元白冷冷地发话。

    王少柏的表情顿时僵住。毫无疑问，站在一旁的六皇子明显是向着霍七七的。

    清风得了吩咐，立刻出去找人。

    众人也看出王少柏的意思，这人根本不相信霍七公子呀。

    不过，六皇子已经派人请府衙的人过来，大家觉得还有好戏可看，所有人全都顶着太阳站着不动。

    清风亲自去府衙，府尹大人哪里敢有半分怠慢，很快，府尹就带着仵作和婆子过来。

    “下官见过三皇子、六皇子。”府尹一见对持的两方人，脑袋顿时大了。怎么又是这两家人，一边是詹士府，一边是护国公府，两边官职都比他大，他要怎么管？

    “验伤吧。”三皇子很干脆。

    府尹和仵作也不知道验的是什么伤，不过三皇子让验伤就肯定要验伤。

    李元白还借了酒楼一处包间，仵作多少也懂些医理，他先检查了双方的脉搏，最后确定王若曦受了很重的内伤，而詹士府那边却是完好无损。

    这个结果完全在众人意料之中，毕竟刚刚那么多郎中，其中还有几个还是名医诊断，也是这样的结果。

    而婆子则负责检查双方的外伤。

    结果同样让人意外，王若曦和秋实，身上除去脸上很明显的外伤外，身上也是青紫一片，特别是王若曦腹部上几脚，脚印清清楚楚在上面。

    就是绿意，身上也有不少挫伤和抓痕。

    让人觉得大感意外的是王若云主仆，身上除去找出一两处挫伤，其余的根本半点儿伤痕也没有。

    当然为了公平起见，府尹还特意在人群中随便指定了几个姑娘和小媳妇监督。

    如此完整的证据之下，众人的目光全都诡异地盯着王若云看。

    当然，也有人想不明白，他们明明看着霍七七这边的人凶神恶煞踹了人，怎么对方身上就找不到伤痕呢？

    “怎么会，明明我身上痛得要死。而且，你们说，你们是不是也看到她们踹了我？”王若云哭着喊，她现在身上还痛，简直是痛到骨髓，为什么身上会没有伤痕。

    “你自己狠毒，就以为别人和你一样。难怪畜生不如，我说过了，只是为了自卫，轻轻地踹了几脚罢了。刚刚凶狠的模样，无非也只是为了吓唬一下你罢了。”霍七七讥讽地看着她说。

    “你胡说，我身上明明痛得要命。”王若云哭着反驳。

    “詹士府庶出的姑娘还真够娇气，不过真正的嫡系却被当下人一般养着，也不知道詹士府的主子们脑子是什么做的？”霍七七冷笑。

    众人一片哗然，看着王若云的目光更是充满嘲笑。

    可不是，王若曦姑娘伤得那么重，自始至终，她都没有吭声，看她咬着嘴唇忍痛的模样，让人看着就心疼。倒是这些王若云一直在跳着蹦Q，事情是她挑起，下手又那么狠，真是个黑心肝的女人。装病，肯定是装的，否则的话，真如她说得那么痛，她还有力气说话！

    “我们进去，可没有看到姑娘有伤，倒是那位若曦姑娘腹部的几个脚印清清楚楚在，颜色都是青紫色，可怜哟。”刚刚进去作证的人忍不住叫起来。

    “对对，真狠，简直不是人。”

    

    王少柏额头开始冒冷汗，他脑子里飞快地转着。到底要如何化解危机，如果若云伤人的罪名成立，对于他来说，可不是什么好事。

    因为只要亲属中有案底，他就不能参加科考。

    “妹妹，没想到你如此心狠手辣。回去后，看长辈们如何惩罚你。”王少柏扭头狠狠地踢了王若云一脚。

    王若云根本没想到他会踢自己，一不留神，就被他踹到在地。

    王少柏这一脚真狠，王若云被踹到老远，她用难以置信的目光盯着王少柏看。

    “众位给我作证呀，人要是死了，可和我半点儿关系都没有呀。”霍七七讥讽地说。

    众人纷纷附和，个个都在指责王少柏心狠。

    “还是读书人，心真够狠的。”

    “这样的人，要是让他当官，百姓们还被他给生吞了。”

    “果然是亲兄妹，一模一样的心黑。”

    

    众人的话落在王少柏耳中，王少柏恨不得立刻钻到地下去。

    “府尹大人，我告她们蓄意伤人。既然已经验过伤，我就不随府尹大人回衙门了。若曦姐姐身上的伤，无论是外伤还是内伤，都不能再等。”霍七七客气地对府尹大人说，“我身边的人会代表护国公府去衙门，愿意听从大人的差遣。”

    “明朗，你留在来作证。”李元白淡淡地吩咐。

    “小邓子，你也留下来当个证人吧。”三皇子笑眯眯地说。

    王少柏一张脸顿时黑下来。

    “哥，救救我。我不要去衙门。”王若云这人，惹事的本事有，真的等事到临领头，她却根本不知道该如何化解。

    她顾不得身上痛，吓得拉住王少柏的胳膊不放。

    霍七七冷笑一声，让绿意和秋实找来了轿子，将王若曦抬回去了。

    “来人，将犯人抓起来。”三皇子和六皇子全都发话，府尹就算不想得罪詹士府也没有办法。再说，就是霍七七，那也是个小祖宗。这事闹腾得！

    “大人。”王少柏真心后悔为什么会强出头，刚刚他就该事先打听清楚，直接回府去搬救兵才对。

    这下好，他想脱身都不行。

    “不，我不去。”王若云拼命往后躲。

    衙役们和霍七七的私下交情都不错，因此他们对王若云也就不再客气。婆子、丫头和王若云全都被他们推着带去了衙门。

    “两位皇子放心，下官一定秉公执法。”府尹见李元白和三皇子往外走，连忙表决心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再上传一个星期的量。

第一卷 第341章 冲动

    “张大人一向公正廉明，这个案子交给你们，本皇子和六皇子就放心。”三皇子笑呵呵地说。

    府尹大人听了，心里觉得舒坦，直接带着人回去了。

    围观的人见人被府衙带走，有的散去，有的则追着出去继续看热闹。

    “没想到冷面无情的战神也有多管闲事的时候。”等人全都散去，三皇子忍不住调侃李元白。

    “多管闲事总比为一壶酒折腰好。”李元白冷冷地瞥了他一眼，转身离去。

    这人当真无趣！三皇子慢条斯理地跟上去。

    “原来王姑娘是詹士府的小姐。”霍家姑娘落在霍七七和花轿后面，夏明春忍不住开口八卦。

    “怎么好好就被赶出来呢？”霍迎春纳闷地问。

    “家家都有本难念的经。”木柔禾轻轻地叹一口气。

    众人沉默，想到如花似玉的王若曦转眼就被毁容，而且以后还要瘫痪在床上，她们都觉得王若曦其实也很可怜。

    “詹士府是多大的官？”一向不爱说话的方月好奇地问。

    “就你废话多。”霍明春瞪了她一眼，其实她也不知道詹士到底是多大的官，总归比不上霍家吧，听说就是皇上，也会给护国公三分面子了。

    其他姑娘也不知道詹士到底是多大的官员，她们从小村子里来，见过最大的官员也是县令，谁知道京城里的官员品级怎么算。

    所以没有人愿意回答这个问题。

    方月问完以后就后悔了，她多嘴干什么！

    “品级应该不低吧。”木柔禾轻声说。“那位姓王的公子，和七公子吵，半步也没让。”

    几个姑娘回想一下，果然是。

    “詹士只是二品官员，护国公爷可是一品官员。”后面的小丫头忍不住出声。

    众人一听这才了然。不过，二品官员，官职也好大呀！她们别说见过，就是这个官名也没有听过。

    她们嘀嘀咕咕，一直在讨论詹士府的事情，两个婆子都暗暗摇头，到底是乡下来的姑娘，半点儿规矩也没有。

    好在几个人已经到了护国公府门口，下车进府后，也就没人再议论了。

    婆子赶紧去王楚云处禀报消息。

    王楚云听了，大吃一惊。“人呢？”

    “七公子本来让王姑娘进府来休养，王姑娘不愿意，直接就回去了。”婆子恭敬地回答。“绿意姑娘也跟着过去帮忙了。”

    王楚云仔细考虑一下，立刻吩咐人准备一些上好地药材和补品，然后亲自带着丫头婆子去王家。

    王若曦兄妹住的不远，和护国公府只隔了一条街。

    王楚云很快就看到了王若曦。

    当她看到王若曦脸上很深的抓痕，气得浑身发抖，“詹士府的姑娘怎么这么狠，这是下了狠手呀。”

    “少夫人，没事。我不在意。”王若曦轻声说，“不过是皮囊罢了。七公子，还希望你拦住哥哥，他看到我这副模样，少不得又要去詹士府闹一番。我们兄妹已经离开詹士府，他一个人过去肯定得吃亏，那些人心狠，不会念着什么旧情。”

    她这些年已经看透了詹士府的那些人，以前她之所以委曲求全，全是为了给王少杰。如果能为王少杰谋个好处，她什么都愿意做。

    至于詹士府所谓的亲情，她从没有奢望过。

    母亲病重而死，不如说其实就是被父亲和那个女人活活气死。

    她们兄妹脱离了詹士府，现在过得这样好，她对那边更加没有半点儿留恋，最好是一辈子都不要和那边有任何的瓜葛。

    “你呀，真是个傻姑娘。”王楚云并不知道王若曦身体瘫痪是假，她见王若曦伤得如此重，还处处为王少杰着想，心里对她更是多了几分怜惜。

    “景慕，你去庄子里将王少杰找回来。路上别对他说起今日的事情。”霍七七吩咐。

    “是，公子。”景慕答应一声。

    “王姐姐，我先回去配药，等会儿再过来。”霍七七说，“等会儿扎针，加上药熏才能让重新站起来，体内才不会留有暗疾。”

    “多谢七公子。”王若曦感激地看着霍七七。

    她很清楚，今日如果不是遇上霍七七，她的下场会更惨。

    “可以治好内伤？”王楚云惊讶地问。

    于是霍七七将事情的经过解释一遍。“总得给詹士府那些人一些教训才是。”

    “她脸上的伤疤？”

    “有我在，怎么可能留下疤痕。”霍七七笑着说，“不过，这几日王姐姐可能不能外出了。”霍七七笑眯眯地说，“还有你们两个。”

    秋实正难过得不能自已，她听了霍七七的话，猛得抬起头，“七公子，姑娘真的能站起来，脸上的伤也能治好？”

    “公子说能治，自然就能治。”正流泪的丁婆子呵斥她，眼中的喜悦怎么也掩饰不住。

    “奴婢脸上的伤痕少，倒是不要紧。”绿意笑着说。

    “你也是受了苦，这几日歇着吧。”王楚云笑着吩咐。

    “多谢夫人。”

    “别往外传，呵呵，我倒是要看看詹士府的人这次要如何做。”霍七七冷笑。

    众人点头，王若云嚣张跋扈，是该吃点儿苦头了。

    等霍七七配好各种药回到王家时，回到家中的王少杰正红了眼睛，要带人去詹士府拼命。

    “哥，我没有受内伤，脸上的疤痕，七公子也有法子。你还去那边闹干什么？”王若曦躺在床上不能动，急得额头直冒汗。

    好在王楚云还能拦住他，就在这时，霍七七正好进来。

    “不用拦着他，去呀。”霍七七冷笑，“被人打断腿甭让我治。这种光长肌肉不长脑子的家伙，活该要受罪。不过王姐姐你就惨了，以后还得伺候一个残废。”

    “难不成就这样算呢？”王少杰气红了眼。

    “王姐姐无事，可王若云还关在府衙之中。这事，三皇子和六皇子就是证人，你说现在谁比较着急？”霍七七一边说，一边慢悠悠地走到床前。

    “这事不能就这样算了。”王少杰还是心疼王若曦。

    “当然不能就这样算了，怎么着也得琢磨一下，让詹士府好好给王姐姐出一份嫁妆呀。这是她该得的不是？”霍七七笑眯眯地说，“你不会真的下狠心，让王若云老死在牢狱之中吧？”

    “我现在不缺银子。”王少杰从侧面承认他就是想让王若云吃个大苦头。

第一卷 第342章 上门求情

    “常言说得好，人言可畏。”霍七七笑起来，“王若云被收监，完全是站在王姐姐瘫痪毁容的基础上。如果你发狠一定要让王若云坐牢，以后等王姐姐出去走动，詹士府再看到王姐姐脸上没有伤疤。你说，外面的人要如何议论你们？詹士府那帮人可不是吃素的。”

    “还怕了他们不成？”王少杰还没有冷静下来。

    “你不在乎名声，难道也不在乎王姐姐的名声？”霍七七冷笑。

    霍七七一提到王若曦，王少杰立刻冷静下来。

    霍七七说得对，他可以凭着一时冲动，让王若云狠狠受到一次教训，甚至可以借机毁掉王若云。但又能如何？

    王若云被毁掉，若曦的名声同样也受损。

    “就这样放过她，我总有点儿不甘心。”王少杰看了王若曦一眼，眼睛忍不住发红，“妹妹为此受了多少苦。”

    “你觉得恨一个人，是一刀了结了她比较好，还是让她活着，时不时折腾她一下好呢？”霍七七笑眯眯地看着他问。

    王少杰

    “做做样子，也得去詹士府走一趟，否则的话，他们会起疑心。”王少杰咬着牙说。

    “不用去，就算他们疑心又能如何？”霍七七邪笑，“我请了京城里那么多郎中验过伤，六皇子也让府衙之中的仵作和婆子验伤，更何况那么多人证，他们就算怀疑，也翻不了天。你信不信，这会儿王姐姐要是走出门，别人也只会认为是我的医术高明罢了。”

    王少杰听她这么一说，这才彻底打消了去詹士府闹事得念头。

    霍七七拿出银针，隔着衣服在王若曦身上扎了几针，然后拿出几包草药，“等会儿放一包加水熬，然后人泡在汤药之中即可。这一盒是擦脸用的药膏，抹上药膏一些不要碰水，这几日也要吃得清淡一些，所有菜之中不能加酱油和醋。”

    丁婆子和屋子里的丫头赶紧记下。

    “以后出门，身边多带几个人。”王少杰还在生闷气，“以后凡是府里的婢女和小厮，必须得早起练武。你们跟着护卫一起练。”

    屋子里的丫头们正在自责，听了他的话，个个连忙答应。

    这是人家私事，霍七七和王楚云都没打算管。

    等处理好王若曦的伤，霍七七又取出一盒药膏递给秋实。

    “奴婢不能要，这药太精贵了。”秋实摆着手拒绝，她回来后，心里一直很自责。

    霍七七笑呵呵地说，“以后你家姑娘还要你们伺候，你脸上要是留下疤痕，怎么跟着你家姑娘出门？”

    说完，她将药膏盒子塞给了秋实。

    “奴婢谢过七公子。”秋实这一次没有拒绝，她给霍七七跪下重重地磕了头。

    “起来吧，以后用心照顾你家姑娘即可。”霍七七笑着说。

    秋实流着泪答应。

    “你回去直接去药房取就是。”霍七七看了绿意一眼，“身上的药膏也拿一份。”

    “奴婢这算不算因祸得福呢？”绿意笑着说。

    “看你得意的，也就七公子心善才不忍心看你破相。你倒是得了便宜卖乖。”红染笑着骂她。

    屋子里的人就笑了起来。

    大家说的是玩笑话，护国公的人最团结，府里的主子对下人也都很好。

    “詹士府不来找你，你就待在府里哪里也别去。庄子那边的事情，有福成和丁山，用不着你操心。就算是他们上门来找你，你也别急着开门，先晾他们几日。来人的话，及时通知我。”霍七七叮嘱王少杰，就担心他会因为一时之气，而被人算计。

    “成，我都听你的。”王少杰见她里嗦说了一大堆，忍不住对着她翻了一个白眼。

    霍七七气得扭头就走，混蛋，不识好人心。

    “哥哥。”王若曦不高兴地白了王少杰一眼。

    “放心，她脾气来的快，去得也快。”王少杰笑眯眯地解释。

    下午的时候，护国公回府，听说了王若曦那边出了事情，特意找了霍七七问了几句。

    霍七七只得将事情经过又解释一番。

    “王家行事，真的是越来越差了。”护国公感叹。

    “吃了一点儿亏，不过他们也未必能占到便宜。”霍七七笑眯眯地说。

    护国公听她这么说，也就没有再追问。

    不过，老爷子也不吝啬，吩咐福婶让人给王若曦送去了不少补品。

    姐妹相争，下的还是重手，其中两位皇子当了证人。这事闹得就有些大了。

    下午的时候，顾家兄妹就急急忙忙带着礼物去王家探望。

    顾锦哭得像个泪人，秦氏也是红了眼睛。不过到了那儿听了王若曦解释以后，他们才放了心。

    “七七，这事不能就这样算了。”顾锦气呼呼地进来，“欺人太甚，若曦现在可不是他们詹士府的姑娘，而是我们顾家的小姐。”

    “表姐，这事你甭管。肯定不会就这样算了，王姐姐说起来现在也算是我表姐，我不会让她吃了亏去。”霍七七慢条斯理地说。

    “七七这样说，你还不放心？”顾广宁看着顾锦无可奈何地说。

    “成，七七这样说，我暂时就忍下这口气。”顾锦泄气。

    “你是大姑娘，马上就要及笄，做事一定得稳重些。”顾广宁忍不住叮嘱她几句。

    顾锦冲着霍七七不好意地吐了吐舌头，再也不说话。

    事情闹得一大，果然如霍七七说言，詹士府坐不住了。

    事实上，上午府里几个主子听到王少柏身边的小厮回来禀报就坐不住了。

    “孽子，孽子呀。”老詹士气得直接摔了一个杯子。

    “爹，怎么办？”王大人心急如焚。他当然清楚这事要是真的闹腾起来，他们詹士府也讨不到好。

    “怎么办，你说怎么办？”王詹士气得浑身发抖，“如果光是那个孽子兄妹倒也罢了，现在还扯出一个霍七七和两位皇子，你说能怎么办？”

    “难道就不能翻案？”

    “众目睽睽之下，你要如何翻脸。两位皇子是证人不说，还有那么多的郎中可以作证，你真是生了一个好女儿呀。她是不是不将府里的人全都折腾死，她就不甘心。”王詹士气得浑身发抖。

    王若云长得不错，王夫人也是请了人教导她，朝中几位皇子还没有成亲，王詹士心里一直有打算，他一直指望王若云能争口气，成为哪位皇子身边的王妃。不，哪怕是侧妃，也成。

第一卷 第343章 软刀子

    可该死的丫头倒好，一露头无意之中就同时得罪了两位皇子。

    如今，她入狱，如果判刑的话，必然会连累到王少柏的前程，甚至连他这个一家之主都会因此受到牵连。

    怎么办？王詹士为此也很头疼。

    王大人战战兢兢地站在边上等着，王詹士不说话，他也不敢再出声询问。

    “以那个孽子对贱丫头的重视，一定会闹上门。只要他闹上门就好办。”王詹士阴狠地说，“你去准备一下，拳脚无眼，到时候要是出了什么意外，可怨不上我们。”

    “是，爹。”王大人眼睛一亮。

    这不妨是个好主意，要是詹士府抓住王少杰的把柄，就是霍七七再无奈，也得听詹士府的摆布。

    “老爷，怎么样呢？”王夫人看到王大人出来，连忙迎上去询问。

    “这事麻烦得很，你别操心，一切都由我和父亲操持。”王大人轻声安慰她。

    王夫人泫然欲泣地盯着他看。

    王大人最受不了看到她落泪，只得一边走一边轻声盘出自己的打算。

    王夫人听了，凶狠的眼神之中立刻露出幸灾乐祸。

    只是，他们打算得很好。

    王少杰却没有按照他们预设的一般上门来闹事。

    而此时，霍七七还在背后给他们插软刀子。

    这一次，还是被人主动送上门的机会。

    事情的起因还是因为翎王的毒疮，虽然霍七七、护国公府和翎王府都没有明确承认霍七七医术高明的事情。但凡是京城权贵之家，却没有人不知道是霍七七救了翎王一命。

    人吃五谷杂粮，一年到头怎么会没痛没灾。位高权重者，更是爱惜自己的小命。好日子没过够呗！

    这不，刘御史家中最近就遇上了烦心事。

    刘御史家中有两个小孙子，一个三四岁，另一个五六岁。也不知怎么回事，最近几个月两个孩子日渐消瘦不说，两小儿期间还相继出现呕吐、食欲不振和腹痛情况，最小的那个偶尔还会吐血。

    刘家上上下下顿时吓坏了。

    刘家家大业大，又是世家，并不缺少银子。所以为两个孩子请了一个又一个的郎中进府来诊断，京城里凡是稍有点儿名气的郎中，几乎全被他们请过府去。

    但治疗的效果却不尽如意，孩子的病情还在持续恶化。

    两个孩子分别属于两房，两房急得不知如何是好。翎王病情好转的消息一传出，刘家女眷顿时如看到了救星一般。

    不过霍七七的怪僻她们也听说了。没有科考的人举荐，人家霍七七根本不爱搭理他们。

    而护国公也是一个油盐不进的老狐狸，试想，连翎王的面子，护国公都不给。

    刘御史又何德何能让护国公答应帮他们说情？

    好在老夫人心眼转得快，刘御史府中的二夫人当初和靖远侯夫人是手帕之交，虽然说近些年来，为了避嫌，两位夫人走得并不是很近。

    但以前的情分却还在。

    找到这么一层关系以后，刘家二夫人就找了机会到靖远侯府，重新和王夫人续上了旧情。

    王夫人也不傻，多年没有走动的闺蜜上门，人家必然是有所求。

    她干脆主动询问起来。她一问，二夫人当场掉了眼泪。

    刘御史为人正直而固执，但凡官员之中只要有一点儿把柄被他抓到，他一定会向皇上谏言。当初，二夫人和王夫人也是为了避嫌，才逐渐疏远了关系。

    二夫人没有隐瞒，将家中情况说明以后，王夫人虽然为难，可当她看到两个孩子的时候，还是心软下来，答应帮着到护国公找女儿试试。

    “孩子小，一下又出了两个。我也是看着她可怜，才过来问问。”王夫人看着王楚云叹口气说，“都是当祖母的人，孩子遭罪，大人心里更难受呀。”

    “娘。”王楚云有些为难，“七七定下的规矩，我也不能改。不过娘过来说情，我也不会一推了之。晚上等相公过来后，我和相公说说看。只是刘家想要七七出手给孩子治病，协约却是要签订的，他们也必须找四五个人证过来。”

    王夫人见她没有将话说死，顿时松了一口气。

    “成，我会将话递给她，至于怎么做，那就是她们的事情了。”王夫人再一次叹口气，“暂时也只能这样了。”

    王夫人回去后，将话说给二夫人听，刘家二夫人顿时感恩戴德，立刻急着回府去找保人。

    而王楚云晚上的时候，果然也找了霍易安商量刘家的事情。

    霍易安没敢直接答应，说问过霍七七再决定。

    没想到霍七七这一次答应得十分干脆，“只要她们愿意在协议上按上手印，再找几个保人过来。我可以给孩子看看。”

    王楚云听了，顿时高兴起来，她知道霍七七是因为看在她的面子上。如果不是娘家亲娘找，她也不愿意为难七七。七七这是在给她争面子了。

    王夫人得到确定的消息以后，也松了口气，又找人到刘家传话。

    刘家人大喜，立刻找了人一起过去。

    作为世家，刘御史虽然得罪了不少人。不过刘御史还是找到了几位同僚过去。

    其中三个也是御史，另外一个则是靖远侯。

    刘家女眷带着两个孩子到了护国公府，先见了王楚云，男人们则去见了护国公和霍家兄弟。

    可霍七七却不在府里。

    两个孩子抱着肚子哭喊，刘夫人知道孩子的肚子又疼了。

    孩子的母亲少夫人见状，心疼得直掉眼泪，却没有人敢出言抱怨一声。

    好在不久之后，霍七七终于回来。只是她的脸色十分难看。

    “怎么，事情还没有处理好？”霍易沉故意当着刘家人和几位御史面问。

    “我都不知道，怎么会让那种人当了二品官员。如此家风，居然还管皇家礼仪，传出去简直是个天大的笑话。”霍七七愤恨不平地回答。

    “好在有七七在，王姑娘的身体会很快好转起来。否则的话，人可就真的毁了。”霍易安也笑着安慰她。

    “贤侄。”靖远侯一听她开口，心中立刻明白了霍七七的意思，不过他却不动声色，故意不接话，笑着和霍七七打了招呼。

    “七七见过伯父。”霍七七好像这才看到屋子里还有其他客人在，她连忙给靖远侯行礼。接着又招呼了别人，只是态度上却显得敷衍多了。

第一卷 第344章 哄孩子

    京城里谁不知道霍七七的脾气最古怪，护国公又是最护短的人。

    以前在皇宫里，霍七七一向是鼻孔朝天看人，或者是低着头谁也不搭理，别说对他们，就是在皇子门前，霍七七也一向如此。

    今天他们到护国公来，霍七七主动给他们行礼，已经让几位御史觉得意外。至于霍七七敷衍的态度，被大家一致忽略了。

    “孩子还在药房等着了，赶紧去给孩子看看。闹心！”护国公催促她，接着又漫不经心地嘀咕一句，“王家的事情，已经交到了府尹张大人那儿，你就甭管了。”

    霍七七答应一声，拱手对众人说，“还请各位过去帮做个见证，想必各位已经知道，我没有医证，刘大人愿意一试，我就勉强答应了。不过这个后果我却不能保证，所以协议得签订，证人也得有。”

    她的态度十分客气。

    众人见状，心里不禁对她又满意几分。

    “七公子的医术高明，不过没有规矩不成方圆。这样做无可厚非。”黄御史笑着说。

    众人跟着点头附和。

    签订好协议后，大家顺着走道，一会儿就到了药房门口。

    药房之中和别处不同，这儿种植了许多花卉。仔细一看，各种花卉居然都是可以入药的药材。

    大家刚进院子，就听到里面传来孩子的哭喊声。

    霍七七脚步不紧不慢地进了院子，刘家人却恨不得一把将霍七七拉进去才好。不过霍七七不急，他们也不敢轻举妄动。

    “七弟，你来的正好，两位小公子这会儿肚子正痛得厉害。”王楚云听到动静，抬头看到霍七七，脸上立刻露出惊喜。

    说实在话，都是做母亲的人，短短时间内，刘家两个孩子一直在哭闹个不停，她看着心疼的同时，也有些心烦。

    霍七七过来，她就如吃了定心丸一般。

    “伯母，各位夫人。”霍七七客气地和众人打了招呼。

    刘家人看着霍七七，如看了救星一般，霍七七给她们行礼，几位夫人立刻手忙脚乱地回礼，那架势恨不得她们上前给霍七七行礼才好。

    “两位孩子一直哭闹个不停，给点心也不想吃。”王楚云轻声说。

    霍七七点点头，这时，医女就端了两个盆放在盆架子上。

    霍七七去一个盆里净手以后，才凑到孩子面前。

    大一些的孩子已经懂事，被刘家人教导的很好，他看到霍七七这个陌生人虽然有些害怕，却很有礼貌地给霍七七行了礼。

    “真乖。”对待孩子，霍七七的态度十分和气。她长得好，本身就讨喜。这么一笑，大一些的那个孩子不禁就红了脸。

    众人忍不住笑起来。

    “很可爱，就是有些瘦了。”霍七七像唠嗑一般看着孩子。

    孩子脸红得更厉害，低着头不敢看她。

    于是霍七七顺理成章地问了一些问题，问题很简单，孩子爱吃什么，不喜欢吃什么，日常喜欢玩什么，最近吃了什么。

    这些问题，有的是几位夫人回答，有的是丫头婆子回答，有的则是孩子自己回答。

    “能不能躺到榻上，让我看看你的肚子？”霍七七问，“我得看看，你肚子里的馋虫是不是躲起来，怎么不出来，不让可爱的孩子吃饭呢？”

    “你肚子里也有馋虫吗？”平日刘家家风十分严格，孩子从没有遇上霍七七这样说话有趣的人，他觉得霍七七问的话太好玩，忍不住放过来问她。

    “有，谁的肚子里都有馋虫，”霍七七压低声音神神秘秘地说，“否则的话，我怎么闻到饭菜香就忍不住要流口水呢？”

    孩子听了，忍不住笑起来。

    “来，躺下。”霍七七拉着他的小手。

    孩子老老实实上了床，小的那个也忘记哭泣，眼睛死死地盯着大一些那个。

    霍七七解开孩子的上衣，孩子脸红得更加厉害。

    “这儿痛不痛？”霍七七按摩的手法很独特，孩子没有感觉到半点不适，反而觉得很舒服。

    “痛。”孩子显得有些委屈。

    “好，我知道了。”霍七七摸了他肚脐眼四周，又帮他穿好衣服。自始至终，她都没有让婢女帮忙。

    “能不能哄哄弟弟，让我也给他摸摸肚子？”霍七七指着小点的孩子对大孩子说。

    孩子点点头，过去和小的咬耳朵。也不知道他说了什么，小的居然也很害羞地主动走到霍七七身边。

    霍七七对他笑笑，伸手直接解开他的上衣，然后摸了他肚子一会儿。霍七七的手温暖，摸起来很舒服，孩子挺着小肚子，好奇地一直盯着她看。

    “七公子，他们这是？”等霍七七又去另一个盆中洗了手，刘家大夫人实在忍不住向霍七七打听起来。

    “别急，我先去准备一下。”霍七七笑眯眯地回答，并没有多解释。

    大夫人也不敢多说什么，只好讪讪地又坐回去了。

    霍七七直接去了不远处的配药房，过了片刻之后，就出来。

    “来来，既然咱们是朋友。我给你们糖豆吃。”霍七七回来的时候，笑呵呵地扬起手里一个瓶子。

    小孩子好奇心都很强，两个孩子的目光全都被她手里的瓶子吸引住了。

    “来，一人一颗，不许抢。”霍七七笑着说。

    一般来说，小孩子都喜欢吃甜。糖豆果然是糖豆，而且糖豆太小，两个孩子吃完以后，还有些不过瘾，不过碍于家教，他们也不冲着霍七七要。

    “将孩子抱走。”霍七七再一次洗手。

    刘夫人不明所以，只好疑惑地让婆子丫头将孩子抱到了院中去玩。

    “他们肚子里有蛔虫，刚刚给他们吃的是打虫药，一炷香以后，孩子可能会感觉到腹痛难忍。不过，只要疼过，肚子里的虫子就能下来。打下的虫子，要挖坑放入生石灰后深埋。平时，更是要他们饭前便后洗手，厨房里一定要让家里的厨子，生蔬菜分开处理。”霍七七吩咐，“打下虫子，明早再过来到这儿吃一颗糖丸就成。”

    这么简单？刘家人都有些不安。

    一颗糖豆就能解决病症？和京城里其他郎中开的各种汤药，刘家人都抱着将信将疑的态度。

第一卷 第345章 铺子

    “各位大人慢走，不送。”看完孩子，霍七七就开始赶人。

    而医女们则自觉开始收拾屋子，并且拿出喷壶开始消毒。

    这样的看病方式，让几位大人一头雾水。不过霍七七医术到底如何，只要看今日孩子回去的表现就知道。

    大家也不含糊，纷纷告辞回去。

    霍七七果然是个偏心眼的主，因为靖远侯是王楚云的娘家，靖远侯临走的时候，霍七七毫不吝啬地给他们带了一大篮的点心，分外还有一篮子的水果。

    果子很常见，苹果、梨和葡萄。

    “这是打虫的糖豆，因为事先多做了一些，放着也无用。伯父伯母如果不嫌弃的话，带回去给七岁以下的孩子吃。”霍七七又塞给靖远侯一个瓶子。

    “府里孩子腹内也有虫？”靖远侯夫人吓了一跳。

    “一般来说，很多孩子肚子里都会有寄生虫。当然有的人一生也没有，其实有的大人肚子里也有，只是自己不知道罢了。不过，不管腹内有没有虫子，糖丸吃下去对身体并无碍。”霍七七解释。

    “无极和无忧两个？”

    “有，都有。”霍七七笑眯眯地回答。

    “公子，王公子派人来请。”就在这时，舒云忽然进来禀报。

    “不好意思，我还有些事情要忙，失陪。”霍七七拱手向大家道歉。

    她也不等别人开口，就急匆匆地走了。

    “唉，这事闹腾的。”护国公生气。

    大家见风向不对，纷纷提出告辞。

    到了外面，靖远侯见身边小厮提着果篮，而几位御史却是两手空空。

    他有些不好意思，忍着心痛，抓了几个苹果分给了他们。

    只是四个果子，他却像割了肉一般。

    几位御史都看不下去他的表情，他越是这样，众人越是不客气。

    不过等苹果入口以后，所有人眼睛都亮了。他们总算知道，霍七七为什么那么小气，靖远侯为什么那么肉疼了。

    “唉，要是知道，就该厚着脸皮再讨要一个。”黄御史在几位御史之中，算是最活泼一个。

    众人白了他一眼，得到一个就不错了。要是他们有这样好吃的果子，一个也舍不得分出来。

    不过，今日到护国公府来，霍七七再三提及的詹事府王家事情，倒是引起了他们的重视。

    本来官宦之家子嗣有点儿内斗，都在情理之中，谁家后院就能做到十分干净？

    可霍七七的态度十分愤慨，甚至连带着对朝中官员都有些不满。这事就闹大了。

    几个人心照不宣，决定回去后，好好查查詹事府王家的事情。

    霍七七不动声色就给詹事府上了一点儿眼药，此刻她正得意地坐在王少杰家中。

    “画得是什么？”王少杰一脸惊讶地看着顾锦手里的鲤鱼抱枕。

    什么玩意，一条鱼居然还噘着嘴巴，眼睛也色色的，根本就不是一条正经鱼。

    “什么眼神。”霍七七斜瞪他，“鱼都看不出来。”

    “不像是正经鱼。”王少杰摇头叹息，实在欣赏不了霍七七的审美观。“还有这条虫子，你见过哪条虫子这样”

    想了半天，他也没有找出合适的词来形容。

    “萌萌哒。”霍七七补充。

    王少杰

    哪只眼看出虫子萌，不过仔细看看，好像是那么一回事。

    绿色的大肉虫，本来应该很恶心人才对。王少杰盯着绿虫子大眼睛看了一会儿，忽然觉得这样的虫子也不是很吓人，仔细看，还真有萌萌的感觉。

    “七公子，别和他说，他哪懂得什么女红。”才三天的时间，王若曦脸上伤疤还在，不过已经结疤，颜色却已经变淡了许多。可见，霍七七给的药膏的确十分管用。

    “七七，你还能想出多少这样的画样？”顾锦抱着鱼儿不撒手。

    多可爱的小玩意。

    “想要多少有多少。做大的可以当抱枕，也可以当枕头。”霍七七解释。

    “抱枕？枕头？”顾锦疑惑地问。

    古人睡觉并不用枕头，大户人家用的是竹篾编的枕头，里面放了一些填充物。当然，也有用瓷枕的，穷苦人家，则直接用的是木头枕头。

    “对，是枕头。抱枕就是冬季天气冷的时候，可以抱在怀里取暖。其实，学子冬季读书冷的话，就可以将一个大玩偶放在怀中，这可比衣服暖和多了。还可以放在椅子上当靠背，也可以做配套的软垫。当然在花式上要繁杂一些。”霍七七一边解释，一边顺手画了一些图样，“被罩、床单，包括帘子，咱们都可以配套做。”

    顾锦和王若曦接过图纸，一张张看过去，两个人越看越喜欢。被罩十分管用，这样一来，各府中的被子也不用时时拆开来洗了。

    方便而且容易洗，真不知道霍七七的脑子是怎么长的。

    “我们给你打下手。”顾锦抬起头认真地说。

    “对，分我们两个人一成利就行。”王若曦也认真地插一句。

    “那怎么行？”霍七七摆手，“开铺子的想法可是你们想出来的，我就是给你们胡乱出了主意罢了。”

    “正如你所言，如果我们只是接了小绣活去做的话，到了年底说不定还要赔上不少。而往大了做，我们手里既没有人选，也没有合适的地方，更没有可靠的进货渠道。我们两个根本就是两眼瞎胡乱抓。但有了你里这些图纸，我想我们肯定会将绣房做起来。这样算起来，一年下来，就是分给我们一成利，我们也是稳赚不少银子。”顾锦笑着说。

    王若曦在一旁也不住点头。

    “你出本钱、人工费和铺子，她们两个拿一成利也不少，就这么定了。”王少杰拍板定下来。

    “也成。”霍七七想了想说，“我打算找个可靠的绣娘来管理，到时候也可以分给她们股份。”

    “怎么做，你拿主意就是。”顾锦笑起来。

    这事既然要做大，霍七七开始转起了脑子。

    此时的刘家，陷入了水深火热之中，正如霍七七所言。他们回到家中不久，两位小公子就抱着肚子哭起来。

    两个孩子在床上痛得打滚，哭得死去活来。

    女眷们见状，也跟着哭，家里闹得不可开交，到处都是一片哭声。

第一卷 第346章 闭门羹

    刘府男丁也坐立不安，但因为霍七七事先有话交待，他们倒也不是太过惊慌。

    再说了，京城里其他郎中对孩子的病，完全束手无策，这时候就算他们想找人过来看，也不知道该去找谁看来。

    好在过了一会儿，内院终于传来好消息。

    “回禀老爷，两位小公子全都解了，粪便之中里面果然有很多条长虫。”小厮冲进来禀报。

    “走，去看看。”刘御史一惊，连忙站起来。

    说实在话，霍七七说的话，他还有些不信。人的腹内怎么会长虫子，要是真的有虫子，人哪能活。

    几乎是一呼百应，刘家男丁全都去了后院。

    到了后院，刘御史也不嫌脏，吩咐丫头将恭桶提过来。

    大家一看，一只恭桶里少说也有七八条长虫。有嗓子眼浅的人，立刻忍不住想吐。

    刘御史赶紧吩咐人找个空地挖坑倒上诗会深埋处理掉。

    事实摆在眼前，再也没有人怀疑霍七七的医术。

    “谢天谢地，这一回总算是对症。”老夫人抹着眼泪欣喜地说。

    “霍七公子的医术果然高明。”大夫人也点着头赞许。

    “明日一定要多送一些礼金才行。”老夫人又吩咐。

    提到礼金，众人又有些为难。

    霍七七看病，从不提诊费。翎王府那次，好像也没有收诊费。不过皇上、太后都派人送了赏赐给护国公府。那些赏赐之中，珍贵药材、补品、字画和绫罗绸缎可不少。后来，听说翎王府也送了不少好东西过去。

    刘家该送什么？他们这边可是有两个病人了。

    刘御史夫妻和儿孙们商量又商量，最后出了一千两银子，又贴上一些首饰和补品。第二日，这些东西随着他们一起到了护国公府。

    但这一次刘家，包括好奇过来围观的证人，都没能见到霍七七。

    “公子交待过，将这两颗糖丸给二位小公子服下就成。以后不用再来。”花溪接待了客人。

    护国公听了，就一脸得意地看着两个变得精神多的孩子。

    “还有，这两盒点心也是公子特意留给两位小公子。小公子只要吃下糖丸，就可以吃点心。”花溪又取了两盒点心摆在桌子上。

    刘家人对霍七七的好感顿时蹭蹭往上升，原来霍七七看似对人冷淡，其实私下里却是如此热心。

    “你家公子呢？”靖远侯笑眯眯地问。

    他大体已经猜到霍七七去了哪里。不过既然霍七七想给詹事府的人来个软刀子，那他干脆顺水推舟再烧一把火。

    “她去了王家，王家那丫头今日需要换药。”护国公慢悠悠地回答一句。

    几位御史对视一眼后，都没有开口。

    “昨日回去后，家中几个孙子也用上糖丸。不过还好，只有一个腹内打下一条虫子。”靖远侯感激地说。

    “早发现早治疗好呀。这两个孩子昨日被折腾得够呛，多的打下七八条虫子，少得也有五条。今日再吃一次糖丸，估计腹内所有的虫子就能全部打下来。”刘御史带着庆幸的口吻说。

    “公子说，这一课糖丸可以杀死两位小公子腹内的虫卵，不怕以后再复发。”花溪笑着解释一句。

    众人发出惊讶的感叹，如果不是亲眼所见，不是亲耳所听，他们怎么也不相信，一个小二肚子里居然会有那么多虫子。再想到密密麻麻的虫卵，他们整个人都不好了。

    “不知药房之中是否还有糖丸？能够卖一些给我们带回去？”黄御史反应很快。

    被他一提醒，众人顿时反应过来。是呀，各府都有孩子，谁知道自家孩子肚子里到底有没有虫子呢？还有，听霍七七说过，好像大人也能吃这种糖丸。

    那边，两个孩子已经吃完了糖豆。糖豆的味道好，两个孩子将药当成了糖吃。

    “公子这两日为了王小姐的事情忙前跑后，哪有心思制药。这批药丸并无剩下。”花溪笑眯眯地回答。

    众人听了顿时一阵失望。

    不过随即他们想到只要霍七七有空，那就完全可以再做出一批药丸。护国公府的人再三提及王姑娘的事，他们虽然古板，却也不是真的傻子。

    几个御史暗暗将事情放在了心上。

    詹事府的主子们一直在等王少杰过去闹事，该准备的人，他们也挑选出来了。

    只是，让他们觉得意外的是，一连四五天，王少杰别说过去闹事，就是王少杰的人影，他们都没有见到。

    王少柏不死心，又打发人去王家门口盯着。

    但王家大门紧闭，就连家中日常的用度，也是庄子那边送过来的。他们盯了好几日，也没有看到有人出门，反倒是顾家兄妹和霍七七时不时会过去。

    “爹，不能再等了。”王大人有些烦躁。

    王若云和婆子丫头还都关在牢中，外面的传言对詹事府十分不利不说。再拖下去，估计王若云真的能被判刑。

    王少柏拿了银子去狱中行贿，都没有人刚收。大家都听说了，这事不但涉及到护国公府的大祸害霍七七，还和两位皇子有关。

    要是接受詹事府贿赂，事情败露，别说两位皇子饶不了他们，就是霍七七一个就足以让大家去掉半条命。那位可是拎不清的主，什么话都敢说，什么事都敢做。除非大家活腻了才会去主动招惹他。

    另外还有一个原因，那就是府衙里的衙役私下里打过关照，让大家眼睛放亮些，千万别得罪了霍七七。

    王少杰为此急得上火，他甚至起了将王若云赶出王家的想法。这丫头一而再，再而三给府里找麻烦，说不定哪一天，他这个亲哥哥就会被王若云给害了。

    不过，眼下最要紧，还是要将王若云从牢中捞出来。

    “我过去找那个孽子谈谈。”王大人为了一双儿女，终于下了狠心。

    “去也可以，不过话别说的太过。”王詹事叮嘱他。

    王大人答应一声，就带着小厮去了王少杰家。

    他到了那儿一看，大门紧闭。于是，他让小厮上前打门，小厮敲了半天的门，也没有出来。

    王大人大怒，指着门就骂开。

    半晌，门终于打开，出来的人却是霍七七。

    霍七七似笑非笑地看着他，“我说外面怎么嗡嗡一直响，还以为来了一群苍蝇，原来是你呀。”

第一卷 第347章 耍横

    王琦双见是她出来，眉头顿时皱起来，“让王少杰出来。”

    “王大人的脸面好大呀。”霍七七邪笑倚在门口。

    剪羽、景慕、惊风和舒云则分别站在她两边，她们四个也冷冷地盯着王琦双。

    “七公子，这是我们的家事。就算王少杰脱离了王家，但他始终还是我的儿子。”王琦双气呼呼地说。

    他身上没有王詹事的傲气，也没有王詹事圆滑。面对霍七七。他这位朝廷官员，也有几分胆怯。

    霍七七冷笑不已，王少杰那家伙有这样的爹，还真是他不幸呀。

    “你的儿子？”霍七七噗嗤笑出声，“王大人是不是忘记了朝廷律法，要不，我们去衙门或者找人说道说道。我还是第一次听说，卖出去的儿子并且开出族谱以后，还可以继续做父子。怎么，王大人觉得当初签订下的卖身契是在闹着玩？”

    “七公子，别欺人太甚。”王琦双有些恼羞成怒，“你不是我儿”

    “你儿子在詹事府，没事在我家门口吵吵嚷嚷干什么？”王少杰一脚踏出门外，他不耐烦地开口，“如果我没有猜错的话，王大人上门来是因为了为了你那宝贝女儿吧？”

    “少杰，你别信别人的挑唆。”王琦双心里恼怒，忍不住瞪了霍七七一眼。

    “欺人太甚？”霍七七噗嗤笑出声，“就凭你？白送上门，都不值得爷用正眼瞧你。欺负你，爷还嫌脏了爷的眼睛。”

    “少杰，你做儿子就眼睁睁看着为父被人这样奚落羞辱？”王琦双气得浑身发抖，却不敢真的对霍七七怎么样。霍七七这个脾气太过古怪，护国公又是那样一个护短的人，他不能正面和霍七七吵起来。

    于是，他想将这口气出在王少杰身上。

    王琦双一边说，一边慢慢往院子里走，“进屋说话。”

    语气一如既往地生硬，强势。

    王少杰见状，忍不住冷笑起来，“来人，凡是乱闯的东西，全都不给我打出去。”

    他将霍七七嚣张的态度学个十足。

    “放肆。”王琦双见他居然不让自己进门，气得上前就想给他一耳光。

    王少杰一把抓住他甩过来的手，“这儿可是私宅，王大人作为朝廷官员，应该知道私闯私宅是什么罪吧？所以王大人的威风，还是留着回詹事府耍比较妥当。”

    “你”王琦双甩开王少杰的手，气愤地盯着他看。

    王少杰眼中全是冷意，细看又带着淡淡的讥讽，那双眼睛之中，根本没有半点儿父子亲情。

    “王大人如果是为王小姐而来，我劝你还是回去等府尹大人审理出结果比较好。”王少杰气得气红了脸，心里早已没有了痛意，相反，他还觉得十分痛快，“有两位皇子和那么多郎中作证，我想王大人也不必当心我们在背后耍什么手段。”

    “错。你又不是什么大家公子，充其量也只是个普通百姓。论起耍手段的话，也是应该你担心。王大人与你可不同，你简直是瞎操心。”霍七七在一旁讥讽。

    “说得对。”王少杰大笑起来。

    “你果真要做的这么绝？”王琦双脸色又变得铁青。

    “王大人才是中年，怎么就变得如此糊涂。”王少杰见他还摆谱，早就没有和他继续争辩下去的欲望，“重伤我妹妹内腑，让她年纪轻轻瘫倒在床。出手狠毒，直接让婆子丫头抓花我妹妹的脸。王大人的闺女是人，我的妹妹受了那么重的伤，受了那么多的苦处，又有谁来给公道？更何况，你那位好闺女不过是为了一己之私，就对无辜的人泄愤。王大人，难道真的看不到若曦这些年在府里过得是什么日子吗？”

    “以前的事情已经过去，你又何苦得理不饶人。我可以答应你，我会尽可能的补偿若曦。”王琦双退了一步。

    “补偿？你拿什么来补偿？”王少杰见他还一副施舍的模样，所有的委屈全都爆发出来了。

    “给你五千两银子。”王琦双冷声报出数目。

    霍七七噗嗤笑出声，王少杰也不禁冷笑起来。

    “你笑什么？”王琦双恼羞成怒。

    “五千银子，好大的数目呀。”霍七七笑嘻嘻地说，“王少杰，我记得你这个月庄子里的收入也不止这么点银子吧？到了冬季，你庄子里的家禽和牲畜出售，更不止这点儿银子。”

    “你们还想要多少？”王琦双见他们嫌少，立刻气得浑身发抖，再听到王少杰的庄子居然如此赚钱，心中更加懊恼。如果他知道王少杰的庄子如此赚钱，当初他就不会撒手将王少杰兄妹放出府去。

    “如果王大人是诚心想要道歉的话，最少五万两银子，此外还得当堂写下字据，以后詹事府的人不许再找他们兄妹的麻烦。”霍七七正色说。

    “五万两，你们怎么不去抢？”王琦双差点儿喷出一口老血。

    “抢？王大人，你真的是官员？”霍七七大声笑起来，“抢劫是犯法的，我们又不缺银子，你鼓励我们去抢劫，居心何在？”

    “我也在奇怪，朝廷怎么会让这种人当官。”王少杰也笑起来。

    “你们”

    “答不答应，想好了再说。我们可没空和你鬼扯。”王少杰示意霍七七进门。

    霍七七转身慢悠悠地进了大门，王少杰最后一个进去。门咯吱一声，再一次当着王琦双的面关上了。

    “孽子，果然是孽子。”王琦双用颤抖的手指着大门。

    “长辈慈儿孙孝，老子造孽，小的不成孽子才怪。”屋内，王少杰的声音比他的声音更大。

    “人家骂自己的儿子，你插什么嘴。”

    “七七，你说得对。”

    王琦双

    看着紧闭的大门，他也没有办法，最后只好气呼呼地离开，等回府再想办法。

    但王琦双绝没有像想到，他在王少杰门口和霍七七所有的争执，全都落入几个从护国公府回去的御史耳朵里。

    御史就坐在马车中，他们回去必然会经过护国公府后面的这条街，王琦双争吵的内容，他们听得很清楚。

    于是，没等詹事府做出反应，第二天早朝的时候，几位御史一起向皇上谏言。

第一卷 第348章 哑巴吃黄连

    “有事禀报，无事退朝。”太监大声喊，皇上也按照惯例准备好离开。

    就在这时，刘御史一步站出来，“回皇上，臣有事启奏。”

    众人见他站出来，个个心里都不禁打了一个寒战。不为别的，实在是因为这位站出来从来就没有好事。今个不是谏言这个，就是明日谏言那个。

    满朝大臣，只要做错事，有了把柄被他抓住，那肯定得倒霉。大家都在纷纷猜想，最近到底又是哪个倒霉蛋入了刘御史的眼。

    “刘爱卿，何事？”皇上心里直纳闷，最近没听说外面有什么大事发生呀。

    “詹事府王詹事，身为朝廷重臣，却对子嗣关键不严，纵容府中继室子女残害嫡子嫡女不说，还将嫡子嫡女赶出府去。前些日子，继室所出王若云在大街上偶遇正室所出王若曦，竟然吩咐下人将王若曦打残瘫痪在床，并且抓花了王若曦的脸。”刘御史将事情娓娓道来。

    “王大人不但没有愧疚之心，而且还去王少杰处出言威胁。”又一个御史站出来。

    詹事府发生的事情，其实各位官员全都有所耳闻。两位御史一开口，众位官员就忍不住在下面议论纷纷。

    “詹事分管朝廷礼仪，府里子嗣却骨肉相残，纵容子嗣当街行凶，实乃不可忍。”

    王詹事没想到御史们谏言的居然是自己，顿时愣住了，随即浑身出了一身汗。

    “王爱卿。”皇上冷了脸。

    古代最讲究嫡庶两字，王家所作所为，令皇上十分不喜。

    “臣在。”王詹事连忙跪下，额头上也开始冒汗。

    “几位御史所言可是真的？”皇上震怒。

    “臣惶恐。”王詹事知道，此时外面闹得太大，他就是狡辩的话，最后反而会落下欺君之罪。

    “大胆。”皇上见状顿时怒火烧起来。

    “启禀皇上，当日如果没有七公子及时赶到，或许王若曦就会被王若云活活给打死。”刘御史再开口，“三皇子、六皇子以及京城几位郎中都是证人。”

    皇上一听愣住了，这事怎么还扯上了霍七七？三皇子和六皇子居然也掺和进去？

    “护国公，你说说是怎么回事？”皇上看着护国公问。

    “回皇上的话，七七和王少杰是一起长大的朋友”护国公没有添油加醋，霍七七那一日怎么对他说，他就怎么对皇上说。

    皇上听完，更是勃然大怒，“好一个嚣张跋扈的女子。”

    此时，王詹事想杀了王若云的心都有了。这一次，詹事府恐怕要被王若云害惨。

    而事实上也是，皇上气愤之余，直接下旨让府尹大人好好审理此案，并且责令王詹事用心补偿王若曦。

    王詹事昏头昏脑地回到府中就倒下了。

    王琦双进去探望，直接被他砸了一个杯子在身。

    “孽障，果真是孽障呀。”王詹事躺在床上，老泪纵横。

    “祖父。”王少柏小心翼翼进来。

    “立刻让账房准备五万两银子送过去。一定得将人捞出来，你到了那边，再也不许说任何过分的话，如果你还想保住詹事府的话。”王詹事有气无力地说。

    王少柏疑惑地问，“祖父，朝中可是出了什么事？”

    “御史已经向皇上谏言。”王詹事一句话也不想说，直接对他挥挥手。

    怎么会？不过是家事而已，怎么就闹到皇上那儿呢？王少柏惊得后背出了一身冷汗。

    如果詹事府受到影响，那么对他来说，可是非常不妙的事情。

    他看着躺在床上的王詹事，还想多问一些。可王詹事已经疲惫的闭上眼睛，他只好退了出去。

    “怎么回事？”王琦双立刻迎上前问。

    “御史谏言。”

    短短几个字如锋利的刀子一般，直插王琦双的心窝，他蹬蹬倒退了好几步，“怎么可能？御史怎么会管这样的闲事？”

    王少柏也想知道为什么。

    “是霍七七，肯定是霍七七捣的鬼。”王琦双的眼中充满了愤怒，“霍七七和六皇子的关系不一般。”

    就算知道事情是霍七七搞得鬼又能如何？王少柏遇上事情要比他冷静得多。

    当天中午，他就带着厚厚一叠的银票找到了霍七七。

    “还请霍七公子多加周旋。”他客气地看着霍七七说。

    “周旋？”霍七七冷笑，“你也配。”

    王少柏的脸色顿时变得涨红一片，他到底还是年轻，禁不住别人的羞辱。

    “不过，你放心，我说过的话算数，你回去吧，这件案子只要你们再到府尹那儿签个保证，就算结案了。”霍七七一点儿都没有掩饰自己对他的厌恶。

    王少柏放在身侧的双手紧紧的握成拳头，才没有当场爆发出来。

    “银票你带好，咱们一切到了公堂上再说。”霍七七不想和他嗦。

    “那好，下午府衙中见。”王少柏忍住火气，轻声提醒她。

    霍七七冷哼一声，直接扬长而去。

    等她走了以后，王少柏直接对着椅子踢了一脚，椅子应声而倒。

    霍七七回去后，找到了王少杰，并且说明此事。

    “便宜他们了。”王少杰也气，不过想到王家难看的嘴脸，他又忍不住幸灾乐祸起来。

    下午双方按照约定一起来到了府衙，府尹接到宫里传来的消息，正准备好好审理此案。谁知霍七七和王少杰居然过去说愿意撤销状纸。

    这叫什么事？府尹有气又无可奈何。

    按照大云国的律法，凡是告状的双方愿意和解，案子就可以撤掉。哪怕杀人案也是如此。

    也不知道三皇子和李元白是如何知道消息，两个人居然也跟着过来瞧热闹。

    “瘫痪在床，让一个姑娘毁容，居然赔了五万两纹银就结案？”三皇子惊讶地在一旁烧火。

    “错。”霍七七冷笑，“王姐姐最多几日就能重新站起来，以后容貌也不会受损。而五万两银子的赔偿费外，王少杰还有其他的要求。”

    “大人，草民希望凡是参与打人者，各打二十大板。此外，以后詹事府的人，绝对不许再找我和妹妹的麻烦。他们果然不答应这些条件，那么银子草民不要也罢。”王少杰跪下来要求。

    “我不要挨打。”王若云拼命摇头，“王少杰，你太狠毒了。”

    “有趣，蛇蝎心肠的人居然还骂别人狠毒。”三皇子在一旁嬉笑。

    李元白冷冷地看了王若云一眼，那一眼带着浓浓的杀气。

    王若云

第一卷 第349章 清雅

    “王少杰。”王少杰提出的条件，王少柏同样接受不了。对方明明已经敲了那么多银子，居然还想羞辱詹事府。

    “不答应，就继续告。”王少杰看都不看他一眼，盯着府尹张大人说。

    张大人一头汗水，时不时看一旁的三皇子和李元白一眼。

    三皇子倒还好些，可六皇子给他的压力太大了。

    只要是明眼人就能看得出，六皇子走这一趟，分明就是为了霍七七而来。

    “大哥。”王若云不想挨打，她娇生惯养，二十大板下去，她半条命都没了。不，她受不了。

    “闭嘴。”王少柏恶狠狠地训斥她一句，然后盯着王少杰，“好，就照你说得去做。”

    “大哥。”王若云见他根本不搭理自己，绝望得大叫起来。

    王少杰嘴角勾起，他就知道王少柏想的首先只是自身的利益。

    狗咬狗才更有趣不是！

    双方没有异议，在三皇子和李元白的见证下，协议很快就签订好。王少杰如愿拿到了银子和协议，至于王若云挨打，他肯定不会错过。

    “不，不要打我。”王若云挣扎起来。“我出银子，王少杰，我给银子，你不要让他们打我。”

    “银子？”王少杰冷笑，“我不缺银子。”

    他走到王若云身边轻声说，“这是你欠若曦的。”

    “行刑。”张大人见状，暗暗叹口气，从竹筒里抽出一根签扔在了地上。

    衙役和霍七七的关系好，虽然霍七七一个字也没有嘱托他们怎么做，但他们都是人精。下手的时候，每个人绝对没有手软，王若云被打得皮开肉绽。

    王若云凄惨地叫着，到了后面，直接痛得晕过去，而屁股上慢慢有血渗出来，染红了裙裾。

    王少柏垂在两侧的双手顿时握成一团，他发誓，今天的羞辱，有朝一日，他一定会还给王少杰和霍七七。

    看完王若云行刑结束以后，霍七七和王少杰立刻出了衙门。

    三皇子和李元白紧跟在后。

    霍七七和王少杰头也没回，直接上了霍家的马车。

    “还真够无情呀。”三皇子感叹。

    李元白没有搭理他，转身上了自己的马车。

    “唉，等等我。”三皇子连忙追上去。

    “三皇子、六皇子，我家公子说，两位今日辛苦了。

    这点儿礼物不成敬意。”谁知马车行到半路的时候，剪羽骑着马追上了他们的马车。

    “多谢。”李元白淡淡地说。

    清风和小邓子伸手接过了礼物。

    “给本皇子看看。”三皇子在马车里急得恨不得跳出去。

    小邓子连忙将礼物递了进去。

    清风也将礼物递给了李元白。

    “为什么你的盒子那么大，我的这么小？”三皇子立刻发现礼物的不同之处，伸长脖子盯着李元白手里的盒子，他觉得自己亏大了。

    李元白不搭理他，直接打开盒子。盒子里躺着一个拳头大的酒坛，边上则是不到半两的茶叶。

    李元白嘴角轻轻勾起，霍七七竟然没有忘记他曾经提出的要求。

    “是药。”三皇子拆开盒子，盒子里放的瓶子很小，他打开瓶子倒出里面的东西一看，原来只是三颗药。

    李元白捏起一颗药闻了闻，然后抬起头看着他，“你才是赚大了。这三颗药要比上一次她给一瓶药都要好。”

    “好是好，霍七七就是太小气了些。”三皇子感叹，“老六，你上一次已经得了一坛酒，不如这一坛给我。”

    他一边说，一边出其不意地伸出手去抢。

    “上一次早就喝光了。”李元白手一晃，酒就被他收起来。三皇子抢了一个空。

    “小气。”三皇子气呼呼地瞪着他。

    李元白闭上眼睛假寐，看来霍七七果然没有说谎，老三的心悸果真是不能喝酒。

    王少杰回到府里，直接将银票交给了王若曦。

    王若曦也没有推辞，让春华将银票收起来。

    “七七，你看我们已经做了这么多抱枕，铺子什么时候可以开？”顾锦好奇地问。

    “铺子我已经让人装修，就在醉仙楼那条街。”霍七七笑眯眯地说，“不过货源的话，我暂时还没有找到合适的客商合作。还有绣娘，你们觉得绣娘是买死契的比较好，还是找工好？”

    “咱们这些都胜在出新上，如果用临工的话，她们万一将图样泄露出去怎么办？其二，人分散开，我们就是想管理都很难。”顾锦摇摇头。

    “买一些绣娘，如果是死契的话，用着放心，也不怕她们有歪心思。”王少杰说，忽然，他想到了一个人选，“如果你想找绝对对你忠心的人管理，眼前倒是有一个。不过，七七，那就要看你舍不舍得了。”

    “谁？”另外三人异口同声地问。

    “她们两个不知道是谁倒也罢了，七七，怎么连你也跟着装傻。”王少杰直接白了霍七七一眼。

    “装什么傻？我又不是你肚子里蛔虫。”霍七七也对着他翻了一个白眼。

    “你忘了，你那位老情人，可不就是江南苏绣的传人。”王少杰嘲笑她，“据我所知，那位不但精通苏绣，而且其他的绣技，她也是不在话下。只要你舍得让她吃苦，绣房地事情根本无需你操心。”

    “你是说清雅姑娘？”霍七七脑子里忽然闪过许多画面。

    清雅为她绣得扇子、荷包，只是那些小物件，她从没有重视过，都不知道扔哪里去了。从那以后，清雅就从没有在她面前拿过针线，而是刻苦练习她喜欢的琴棋书画。为的就是在外不给她丢脸。

    “想起来呢？”王少杰笑呵呵地问，“好好的一个苏绣高手愣是被你给逼着放弃了绣技，霍七七，要说轮到忠心，清雅姑娘可算是在你身上倾注了所有感情。”

    “她的卖身契还在花楼之中？”霍七七问。

    “她是官妓，没有官家作保，谁也不能将她赎出来。”王少杰正色回答，眉眼之中全是对清雅姑娘的惋惜。

    “清雅？！”霍七七轻轻念叨着这个熟悉的名字。自从上一次她落荒而逃以后，已经好久没有见过那个女孩子了。

    只是她愿意努力，可清雅姑娘愿意跟随她吗？

    清雅姑娘要的那种感情，她霍七七可给不起。

第一卷 第350章 求人有点难

    “这事应该找谁办比较好？”霍七七问。

    “教司坊。”王少杰送她三个字。

    教司坊？霍七七重复念了一遍。这个地方她脑子里有点儿印象，都是犯了重罪的官员家中女眷或者婢女充当官妓或者是舞姬的地方。

    这么说清雅当年也是官员之后呢？

    “清雅姑娘，原姓苏，原名就叫清雅。当初还是你坚持就用这个名字。”王少杰斜睨看着她，“不会都忘了吧？”

    “江南布政使的苏家？”霍七七脑子里有点儿印象。

    “不错，就是江南布政使的苏家。清雅十岁，苏家因为贪污案而被抄家查封，所有女眷全都充入教司坊，清雅和她身边的四个丫头被你包下。”王少杰笑嘻嘻地说。

    霍七七眼前忽然闪过一个画面，那年她才九岁，因为和赵贤昆打了架，心情十分郁闷。于是她一个人沿着街道走，王少杰是个小跟班，也不敢多说话，老老实实跟在她后面。

    两个人顶着风雪，也不知走了多久。

    就在她疲乏的时候，在一座好看的高楼前，她看到一个清丽的小丫头正被人用棍子打，边上还有四个大一些的丫头拼命护着她。

    小姑娘倒在雪地上，身上的棉衣都湿了，也脏得不成样子。但小姑娘一声没哭，只是双眼无神地盯着雪地看。

    不知为什么，她那时候忽然觉得那个姑娘和自己是那么相似。于是，神差鬼使之下，她走了过去，“她们，我要了。”

    “霍七七。”她的身后传来王少杰噗通倒地的声音，“你才多大就逛花楼，护国公知道后非打死你不可。”

    事实上，她没有被打死。凡是她霍七七要的，护国公从没有阻拦过。而花楼中的妈妈，因为她的身份，从此也不敢逼着清雅姑娘接客。

    “都想起来呢？霍七七，难怪别人都叫你祸害，你说你才九岁就敢去逛花楼，也就是护国公宠着你，要是换别家，看长辈如何收拾你。”王少杰还在唠唠叨叨。

    “我记得你第一次跟着我就去的时候，也不过十一岁。王家还不照样高兴得找不得北。我还记得，你那位好继母，生怕你身上的银子不够用，还偷偷接济了你一些。”霍七七反过来讥讽他。

    “所以我们是半斤八两。”王少杰自嘲。

    “走，去教司坊。”霍七七吩咐。

    “成，听你的。人家清雅姑娘虽然没跟你，不过京城里谁不知道清雅姑娘就是你的人。”王少杰只是低潮了片刻，马上又变得生龙活虎起来。

    教司坊靠近皇宫不远。

    “什么人？”由于教司坊的特别，外人根本不能随意进去，更何况这会儿正是大白天。霍七七刚到门口，就被两个大汉拦住了。

    “我来赎人。”霍七七淡淡地开口。

    “赎人？你知道赎人的条件吗？”大汉冷笑看着她，“这儿是教司坊，可不是什么人就可以随意将人赎走的地方。”

    “赎一个人需要多少银子？”霍七七问。

    “没有赦令，多少银子也不行。”大汉讥讽地看着她。

    “还要赦令？”霍七七皱起眉头，她让舒云给两个大汉递上一些银子后问，“请问，赦令应该找谁？”

    “赵大人。”接了银子后，两个大汉态度立刻转变，而且还详细地告诉她应该找谁去办理手续。

    不过霍七七在听到名字以后，立刻就打道回府了。

    没办法，一来，教司坊中的姑娘全是重臣家眷，一般人根本不能赎人。除非是找到皇家子嗣去赎人，同时还得找到另一位皇家子嗣去担保。此外，还需要一大笔银子。

    “进入教司坊的姑娘，要么一辈子老死在里面，要么就被沦为皇家子嗣的歌姬舞姬，她们不能做妾，连通房都不成。即使被赎回，也只能是主家用来陪客的玩意。”王少杰叹口气。“如果不是你，清雅姑娘或许早就被毁了。或许这就是她为什么特别感激你的地方。”

    霍七七沉默，她在盘算，要找谁来帮这个忙。

    人情这玩意，能不欠就不欠。

    不过，绣房必须尽快做起来。而清雅和她身边的几个丫头，绝对是最好的人选。

    要不，分羹？！

    霍七七为难了一会儿，就下定决心。事情宜早不宜迟，就这么办吧。“去找六皇子。”

    “你想找六皇子帮忙？”王少杰惊讶地问，“我还以为你们的关系挺僵的。”

    霍七七闭上眼睛不说话。

    王少杰讨个无趣，只好闭上了嘴巴。

    可惜他们出师不利，李元白根本不在家中。

    无奈之下，几个人只好回去了。

    回到王家后，顾锦和王若曦正带着几个丫头兴致勃勃地做玩偶。

    “事情办妥了没有？”顾锦问。

    “有点儿麻烦。”霍七七叹口气，“得找人担保。”

    顾锦不知道教司坊赎人地规矩，又详细地问了几句。霍七七全都一一回答了。

    “清雅姑娘是个可怜人。”顾锦叹息。所以说官家小姐其实也不是那么好做。

    王若曦也跟着叹息一声，这样经过对比以后，她反倒是觉得自己和王少杰脱离詹事府是一件好事。

    好在下午的时候，李元白主动找上门来。

    “哈哈，还真是巧。”霍七七有求于人，搓着双手有些猥琐地看着李元白笑。

    “这是你要的人赦令。”李元白将五张薄薄的纸放在桌子上。

    霍七七一愣，随即一把抓过纸张看起来。

    果然是清雅的赦令，另外四张却是四个丫头的赦令。

    看完以后，霍七七猛得抬头，阴沉着脸问，“你监视我？”

    李元白没有否认也没有承认，他淡淡地回答，“上午不是找到了府里？”

    这是什么意思？霍七七一头火大。这人居然敢监视她，而她根本毫无察觉。

    她阴着脸坐在一旁，眼神不善地盯着李元白。

    “上午清风看到你去了教司坊。”李元白见状，知道再不解释，霍七七肯定得和他翻脸。而他主动送来赦令，可不是为了招惹一个敌人。“这是江边两岸的地势图，你看哪些地方适合建鱼塘。”

    解释很敷衍，霍七七继续盯着他看。

    李元白脸色未变。

    最后，霍七七终于伸出手拿了桌子上的图纸。

    一直在边上当隐身人的王少杰也终于偷偷地松了一口气。

第一卷 第351章 赎人去

    他刚刚真担心霍七七会因为一时之气，当场和李元白闹翻。

    不过还好，霍七七最后还是忍住了。

    霍七七拿着图纸，认真看起来。图纸很简单，不过标注得十分详细。哪里的土地有多少面积，上面全都标注清楚了。

    两个人的茶园，分属两座山峰。

    李元白选择的那一座山峰下面，要建立一处码头。

    “这一处码头，以后我的商船也要用。”霍七七指着码头部分提出要求。

    李元白点点头，“可以，在此建立码头，也不过是想方便而已。而且，我不想太过依赖漕帮。”

    言下之意，他对漕帮并不是太过相信。

    霍七七点点头，其实她也有这样的想法，只是这种想法比李元白还要多一层，那就是，她对李元白也不是十分相信。

    霍七七拿起笔，在可以建立鱼塘的地方标上了记号，并且又在边上写清楚鱼塘的管理要点。

    总体来说，霍七七希望江边养鱼，最好是遵循大自然的规律，少一些人工的痕迹。换一句话说，她更希望利用江边的自然条件，鱼塘最好也是利用好自然条件。

    “今日的事情多谢六皇子，算我欠了六皇子一个人情。”霍七七淡淡地将图纸还回去，“以后只要六皇子提出的条件不是太过，不会触及我的忌讳，我一定会还这份人情。”

    李元白闻言，嘴角微微勾起，好个狡猾的霍七七。她还没有还人情，就开始动脑子忽悠他。

    “我会让人按照你所说去建立鱼塘，人手的话，你自己安排。”李元白拿过图纸，站起来准备走人。对于她所承诺的人情，好似根本没有太多的兴趣。

    “六皇子请。”王少杰主动送人。

    李元白头也没回就走了。

    一会儿，王少杰回来，看到霍七七正美滋滋地看着赦令，忍不住气呼呼地开口，“亏你还有兴致看。你都不知道，刚刚我差点儿被你吓死。”

    “谁吓唬你？堂堂一个男子汉，胆子就那么点大？”霍七七斜睨讥讽他。

    “哎哟，我的小祖宗哟。”王少杰真想将她拖起来打一顿，“我知道你心里不痛快。可你的身份注定你不能过得十分随意。别以为有老爷子护着你，就可以无法无天。天下之大，无非王土。自古皇家子嗣，又有几人是善茬。”

    最后一句，王少杰的声音压得很低，“就是护国公爷，不也是有身不由己的时候。”

    “你说的话，我能不能理解为，人在江湖走，不得不挨刀？”霍七七放下赦令，嬉皮笑脸地看着他。

    “太正确了，可不就是这个理。”王少杰激动地拍了一下大腿，然后继续劝导她，“反正咱们做的是正当生意，目的就是赚点银子傍身。只要咱们没有别的心思，就算他们天天盯着咱们，又能如何？”

    “哼，没想到你这样的猪脑袋，也有开窍的时候。”霍七七白了他一眼。

    “别扯远。”王少杰拉住她，“我和你说的是正经事。难道你不知背后有多少人盯着咱们的庄子？可庄子是咱们的，咱们只是种地卖菜，背后又有护国公府乘凉当靠山，别人也不能拿我们怎么样。再说了，六皇子、三皇子的庄子又从我们这儿得到好处，别人就是眼馋，也得掂量着一点儿看。”

    “我怎么觉得你这小子一点儿都不可靠。”霍七七用怀疑的目光盯着他看。

    “去去，你那是什么眼神。”王少杰笑着推开她，“我告诉你，就算你们离开京城回到老家，我也跟定你们了。反正，我和妹妹也没有其他的牵挂，去哪里都无所谓。”

    “哟，还煽情上了。”霍七七白了他一眼。

    “你这混蛋，什么话到了你的嘴里，都变得难听起来。明明我自己都觉得感动不已，你怎么这反应，你的心莫不是石头做成的？”王少杰气呼呼地瞪她。

    “你说有了这几张赦令，是不是就可以不用花银子将人带出来？”霍七七笑嘻嘻地问。

    “差不多。”王少杰点头，“所以你这一次欠下的人情大发了。”

    “能不能不提人情？”霍七七翻脸。

    “成，不提。那我问你，你打算什么时候将人带回来？”王少杰问。

    “先得将你们边上的院子买下来才行呀。”霍七七叹息。

    买房子不容易，因为这一片地方属于好地段。但几个女孩子，如果住得远的话，霍七七又不放心。想来想去，也只能将她们安排在离护国公府不远的地方。

    现买房子并不容易，下午的时候，霍七七和王少杰特意去边上人家问了问。

    还别说，他们的运气不错。王少杰右手边的一家官员，因为要出京外任，院子正打算卖。

    听霍七七要买院子，主家毫不犹豫答应卖掉。只是他要求，暂时得在住到年底才能离开。

    这个条件霍七七答应下来，双方找了掮客很快就过了手续。

    一切办妥贴以后，霍七七和王少杰才去了花楼。

    怡红院之中的人全都认识他们，虽然这个时辰不是姑娘们接客的时候，护院们还是放他们进去了。

    楼里的龟公见了他们，赶紧跑去找妈妈。

    “死人呀，这个时辰来干什么？还让不让人睡觉呢？”花妈妈打着哈欠从楼上下来。

    “花妈妈，好久不见。”王少杰竖起爪子和她打招呼。

    “哎哟，这不是七公子、王公子吗？”妈妈一见到他们，整个人立刻变得亢奋起来，一张脸也笑成了一朵花。这两位可是金主，哪一次来都会撒下大把银子。“半容、清雅、和悦、轻舞，来贵客了。”

    “妈妈，我们今日是专为清雅姑娘而来。”霍七七淡淡地开口。

    “妈妈明白。一会儿清雅姑娘就会来见你。这些天七公子不来，清雅姑娘愁容满脸整个人都瘦了一大圈。不过，七公子来，这丫头肯定得好好打扮一下才会露面。”花妈妈捂着嘴笑。不过由于没有化妆，眼角还有些眼屎，让人看着有些邋遢。

    “七公子好久不来，这楼里的姑娘哪一个一天不念叨几句，要不是我拦着，半容姑娘早就去找公子了。”花妈妈还在唠叨。

    霍七七稳坐不动，脸上始终挂着笑容。

第一卷 第352章 强势

    “妈妈，是谁呀？”

    “谁这个时辰来？”

    “冤家，讨厌死了。”

    

    随着花妈妈一声吆喝，楼上各个房间的门全都开了。一个个穿得花枝招展的姑娘打着哈欠陆续从房间挤到了栏杆前。

    “七公子和王公子来，你们这副模样，怎么见人？”花妈妈叉腰骂人。

    一声七公子，让楼上的姑娘全都清醒过来，楼上顿时乱成一团。

    “哎哟，妈妈怎么不早说。不行，我得回去补个妆。”

    “补了又如何，人家七公子眼中可没有你。”

    “就是。”

    “难道七公子眼中就有你？哼。”

    

    “我想见见清雅姑娘。”霍七七淡淡地说。

    “哎哟，七公子。”花妈妈捂着嘴笑，刚想说什么。

    身后就传来了清雅姑娘的声音，“清雅见过七公子。”

    霍七七顺着声音扭头看过去，只见清雅姑娘穿着一身素锦做的夏衫婷婷地站在楼梯边，她是从后院而来，那个院子长年被霍七七包下来。

    “七公子，我家小姐念叨你多日。你怎么才来？”清雅身边的一个丫头哀怨地问。

    “玉洁。”清雅姑娘不高兴地喝住她。小丫头立刻不再说什么，低着头显得十分委屈。

    “我有话要对你说。”霍七七站起来，“王少杰，你陪花妈妈坐一会儿，稍后我就过来。”

    “哎哟，七公子这是见到美人，眼中就再无其他人。”花妈妈捂着嘴吃吃地笑起来，眼神一会儿落在霍七七身上，一会儿落在清雅姑娘身上。

    霍七七顾不上她眼中的暧昧，只是盯着清雅姑娘。

    清雅姑娘点点头，侧身让开，“公子请。”

    霍七七来到后院，让剪羽几个守在门口，屋子里只留下她和清雅。

    “公子有什么话，不妨直言。”清雅姑娘轻声说。

    “我能信你吗？”霍七七叹口气。

    “清雅这条命是公子救下的，这辈子清雅就是公子的人。”清雅苦笑着回答，语气却很坚定。

    “哪怕我心中并无你？”

    “是，哪怕公子的心中并无清雅。”

    “要是我害了你呢？”

    “清雅也不会有任何怨言。如果没有公子，世上早就没有清雅这个人了。公子能想到清雅，已经是清雅的幸福。”清雅苦笑，然后她迟疑一下说，“其实清雅并无别的奢想，这辈子能为公子做点儿事情，清雅心中再无遗憾。”

    “今日我是为你赎身而来，赦令我已经拿到了。”霍七七说，“连你身边的四个丫头。”

    “好。”清雅姑娘脸色并没有任何改变，只是轻声应了一个好字。

    霍七七点点头，“你暂时收拾一下，马上就走。不是必要的东西，不用带。”

    清雅姑娘点点头，霍七七轻轻叹口气，转身出去了。

    舒云留下来在外面守着，四个丫头进去，很快里面就传来呜呜的哭声。

    霍七七来到前厅，王少杰正被一群美人众星捧月一般围着。

    “七公子好狠的心。”忽然，霍七七被一个明艳的姑娘拦住。

    姑娘一双美目之中，全是对霍七七的控诉，“公子是忘了我吗？”

    说话的时候，她的眼中水光盈盈，那泪似乎要滴下来一般。

    美人本来就会让人赏心悦目，更何况是一位泫然欲泣的美人，她的眼中似乎还只有你一个。换了别的男人，只怕人早就扑上去，然后使出浑身招数去哄美人了。

    但霍七七不是一般人，她笑眯眯地看着美人，“数日不见，半容姑娘果然还是一样的光彩照人。”

    以前的霍七七断然不会这样油腔滑调，半容姑娘吓了一跳，眼睛直勾勾看着霍七七。

    “不好意思，我还有事情要和花妈妈商讨，失陪。”霍七七撤得很快。

    “哎哟哟，霍七七公子，你这样会伤美人的心的。”花妈妈捂着嘴轻笑。

    “我今日是来给清雅姑娘和她身边的四个丫头赎身的。”霍七七笑眯眯地说明来意。

    花妈妈脸上的笑容顿时僵住了，她万万没想到霍七七居然会想给清雅姑娘赎身。

    “七公子，清雅姑娘是教司坊送过来。你该知道，我做不了主。”既然霍七七是过来抢人，花妈妈也就不想再给她什么好脸色看。

    清雅姑娘虽然是清倌，她的性子又冷。可很多客人就是喜欢她那个调调，每日还是有不少人愿意花重金请清雅弹奏几曲的。

    可以说，清雅姑娘就是怡红院中的一只摇钱树。

    该死的霍七七居然要将摇钱树太挖走，花妈妈心中那个气呀。如果不是因为霍七七原先的“威名”还在，花妈妈就要不客气打人了。

    “这是赦令。”霍七七从怀里掏出五张盖着印章的纸片递过去。

    花妈妈狐疑地接过纸张，心里冷哼一声，哼，霍七七想法也太简单了。罪臣之后想要脱离教司坊，那可不容易。就算霍七七是护国公府的公子哥，只怕一次想要拿到五张赦令，也不是一件容易的事情。

    可是等她看清楚纸上的印章时，顿时呆住了。

    教司坊的印章很清楚地盖在上面，这五张赦令居然是真的。

    花妈妈看着赦令发呆，心里疼得一抽一抽的。该死的霍七七，居然真的将怡红院的摇钱树给挖走了。

    “公子，东西都收拾好了，可以走吗？”清雅姑娘和四个丫头很快出来，她们手里只拿着几个小包裹。看样子，这儿的东西，她们大多全都放弃了。

    “慢着。”花妈妈皮笑肉不笑看着清雅姑娘，“赦令是真的，七公子可以将人带走，不过，她们手里的东西，我必须检查后，她们才能离开。”

    围观的姑娘们，看到霍七七是真的过来赎人，顿时议论纷纷。花妈妈的做法，让更多姑娘脸上露出了悲戚的神色。

    清雅姑娘主仆急着离开怡红院，对视一眼后，就准备将包裹放在桌子上让花妈妈检查。

    “慢着。”霍七七皮笑肉不笑盯着花妈妈，“妈妈果真要检查。我记教司坊的人并不属于怡红院，人现在归我，怎么花妈妈还想动我的人？”

    她的态度十分强硬。

    王少杰在边上笑呵呵地半是威胁半是开玩笑地说，“花妈妈，你觉得霍七公子身上缺那点儿银子。这些年咱哥俩在这儿花的银子，足以买下这座怡红院了。敢情，这么多年来，花妈妈对我们哥俩半点儿感情也没有？”

第一卷 第353章 铺子开张

    花妈妈一愣，随即她脸上又露出平日的招牌笑脸。“哎哟，妈妈只是和你们开玩笑罢了。七公子还当真。妈妈呀，还指望从七公子铺子里购买到上好的护肤品了。”

    “好说。”霍七七轻笑，“妈妈以后去的话，对铺子里掌柜七娘递个话，三两套护肤品怎么也能给你留下。”

    “那妈妈就再次多谢七公子。”花妈妈大喜。美人计中上好的护肤品简直是一套难求。她这儿开的是花楼，对护肤品的需求当然要大一些。

    以前楼中姑娘用了胭脂水粉，客人从没有嫌弃，直说好。可自从霍七七开了一家美人计，再有姑娘用原来的护肤品，直接就没有了客人。

    花妈妈暗暗懊恼，她怎么就魔障，想去刁难一下霍七七呢？正如霍七七所言，霍七七哪会缺这么点银子？越想越后悔，花妈妈语气越发客气起来。“清雅姑娘，你这些年在花楼之中，妈妈可没有亏待过你。出了怡红院，可别忘记了妈妈。你呀，跟着七公子，算是掉到了福窝中去了。”

    “多谢妈妈这些年照顾，妈妈的好，清雅自会记在心中。”清雅姑娘轻声说，“妈妈保重。”

    花妈妈见她如此客气，心里越是不好受。她刚刚的话，也不算客气话。

    由于清雅姑娘多年被霍七七包下，花妈妈对她的确十分照顾。而清雅姑娘也从没有让花妈妈为难过。两个人抛开霍七七，也算是相处愉快。

    想到刚刚的气话，花妈妈不好意意思，转身吩咐人给清雅姑娘送了五十两银子。

    “不用。”清雅轻轻推回去，“妈妈的好意，我心领了。七公子将什么都安排好，我不缺银子。”

    这倒是实话！花妈妈不舍地看着她。

    清雅给她行了礼，又对各位姐妹屈膝行了礼。

    花楼中其他姑娘，有的就轻声哭起来，和清雅姑娘相处不错的，则轻声向她道贺。

    霍七七虽然混账一些，但到花楼之中霍七七从没有看不起大家。这些年，霍七七对清雅姑娘的好，大家也看在眼中。以前很多人嫉妒清雅姑娘，这会儿只剩下了羡慕，羡慕，再羡慕。

    在众人依依不舍之中，霍七七领着人走了，身后传来了许多姑娘的哭声。

    她们在哭自己的一生，这辈子，她们不可能遇上霍七七这样的金主。谁也不知道今后自己的命运如何。

    清雅姑娘无疑是幸运的。在怡红院这样腌H之地，她一开始就遇上了霍七七！

    霍七七将清雅姑娘带到了一处店面，一对中年男女立刻过来给她行了礼。“小的见过七公子。”

    “这几位姑娘暂时住在后院，你们夫妻照顾好她们的安全和饮食起居。”霍七七轻声吩咐，“有什么事情，以后全都听这位清雅姑娘的吩咐。”

    “小的见过清雅姑娘。”两个人连忙给清雅姑娘行礼。

    “不用客气，以后一切还要麻烦两位。”清雅姑娘轻声说。

    “坐，我有话要对你们说。”霍七七挥挥手让中年男女出去后，又指着凳子吩咐。

    王少杰不拿自己当外人，早就翘着二郎腿坐下了。

    “是。”清雅姑娘轻声答应一声。

    她端端正正地坐在椅子上，四个丫头则紧张地站在她的身边认真听着。

    “这儿是我的一个铺子，以后打算开绣品店铺，还要建立一个绣房。绣房和绣品店就归你管，我不会给你工钱。”霍七七开口。

    “我不要工钱。”清雅姑娘立刻回答。

    “我会给你半成利钱。因为这个店铺，还有另外两个股东，她们不会参与管理，不过她们也懂绣活，空闲的时候，希望你能教导她们一二。”霍七七说。

    “不不，我不要利钱。只要有我们主仆有口饭吃，有个地方住即可。”清雅姑娘摆着手说。

    “你不为自己考虑，总得为以后和她们考虑。”霍七七指着四个小丫头说，“她们如果绣活出众的话，能带出一批人，工钱按照一个月三两银子算。”

    四个丫头听了面面相觑，有些惊讶，又有些惊喜。她们本以为霍七七将清雅姑娘赎出来，是想来个金窝藏娇。说实在话，如果没有名分的话，清雅姑娘以后的日子未必好过。

    在怡红院之中，她们不知看过多少人间冷暖，凡是从花楼中出去给人当姨娘的，最后没有一个是好下场。

    只是出去伺候一个男人总比伺候很多男人强，眼看着清雅姑娘的年纪越来越大，四个丫头心里越是焦急。不过她们也不敢痴心妄想，让霍七七娶了清雅姑娘。

    一来，霍七七对清雅姑娘只是客气，并无男女之情。二来，霍七七是护国公府的小公子，论起身份，别说现在的清雅，就是苏家没有没落，以清雅的身份也未必能配得上霍七七。

    她们谁也没想到霍七七居然是想让清雅姑娘重拾苏家的绣技，分成，就意味着霍七七不是拿清雅姑娘当下人看。

    就是她们居然也可以拿到那么高的工钱。

    几个姑娘眼泪不经意之间就忍不住往下流。

    “你们如果做得好，年底还有奖金。当然丑话说在前面，你们如果出卖了我，我也不会客气。”霍七七淡淡地说。

    她不是圣母，御人该有的手段，她同样有。

    “不会。我们绝对不会出卖公子。”钟灵摇着头说。

    “我们和姑娘的命，都是姑娘救的，所以我们绝不会为了利益而出卖公子。”伴夏语气十分坚定。

    “那好，合作愉快。”霍七七脸上终于有了笑容。

    “合作？”清雅姑娘眼睛红了，她知道今天她重生了！

    有了人，霍七七开始张罗起来。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，她从自己手里的合作商之中，找到了三个做丝绸布匹生意的客商，然后用合适的价格进了很多的布料。

    而清雅和四个丫头和顾锦、王若曦碰面，看到那些图纸以后，她们立刻喜爱上了这些活。别说，真不愧是从绣家出来的人，行家一出手，顾锦和王若曦就看出，自己的绣技比起清雅主仆来说，还是差远了。

    人多出货，十天以后，玩偶铺子终于开张。

第一卷 第354章 毛遂自荐

    铺子一开始卖得只是玩偶，大大小小的玩偶摆在货架上。开业很低调，霍七七只是让人在门口放了鞭炮。

    匾额上用卡通字体写了“玩偶”二字。

    和玩有关，正经人不会关注，而孩子没有家人的带领，更不会出里逛街。开店第一天的营业额出奇得少，几乎客人没有露面。

    “七公子，怎么办，客人这么少。”才招收的小丫头心里急得要死。

    “不急。明日早上再说。”霍七七笑眯眯地说。

    顾锦几个其实也急，不过霍七七不着急，她们再急也没有用。大家看到霍七七胸有成竹的架势，只好耐心等着。

    第二早上，天气微凉。

    很多人一上街就吓了一跳，姑娘胆子小的，直接被吓哭了。“熊，熊上街了。”

    大街上所有人立刻紧张地散开。

    李元白和三皇子也在人群中，李元白看着紧张的人群，飞身上前，他落在了熊的面前。

    熊不慌张，正龇牙冲着他笑，李元白看得很清楚，眼前的是一只布熊，有人在捣鬼！

    熊乐呵呵地围着他跳，李元白闻到熟悉的味道，嘴角不禁勾起，霍七七搞得是什么鬼？

    “不怕，这头熊我们铺子里的。”剪羽和景慕站在街道两旁大声招呼。

    有人养熊？胆大的立刻收住脚，胆子小的人则躲在了边上铺子里张望。

    看到熊伸出手拉着李元白的手转了一圈，然后还冲着大家做鬼脸，很多人忍不住笑起来。

    三皇子有些惊讶地看着被熊拉着手的李元白，老六居然没有发怒？

    这时，一只高大雪白的兔子又从屋子里跳出来，“我是一只爱吃糖果的兔子，谁来给我做朋友，我就给她糖吃。”

    大白兔很有趣，耳朵长，黑色的大眼睛，最吸引人的是两个大大的门牙。

    大家都看得清楚，原来兔子和熊都是假的，很多人忍不住就笑起来，这会儿连躲起来的姑娘和孩子都跑出来围观。

    “我们来做朋友吧。”熊从兔子手里抢了两个糖果递到了小朋友身边。

    “不行，是我的。”兔子扭着腰叫唤。

    那傲娇的模样，逗得大家哈哈大笑。

    “来来，我们做朋友。”三皇子乐呵呵地冲着熊伸手，“我要两个。”

    “我不和贪心的人做朋友。”熊缩回了手，屁股对着他。

    众人立刻笑坏了，三皇子也跟着一起笑。

    “我只要一个。”一个小乞丐跳出来。

    “好，我们是朋友了。”熊递给他一块糖果。

    小乞丐眼睛顿时亮了。

    看到小乞丐看到了糖果，很多人立刻吵着要糖吃，很快兔子和熊就分光了糖果。众人还在叫唤着，嬉笑着。

    忽然，熊的脑袋被摘下来，众人惊讶地叫起来，等他们看清楚里面是谁的时候，顿时又哄笑起来。

    “霍七七，果然是你在捣鬼。”三皇子也不觉得奇怪，笑眯眯地走到了她身边，“改卖糖果？不过，你想出的主意挺有趣。”

    “哎哟，热死我了。”王少杰用力扯，才将脑袋上的兔子头给扯下来。

    “果然很热，不行了。得到后面脱掉这身装扮。”霍七七用手扇风。

    舒云赶紧过去，用手里的扇子给她扇风。

    那边，墨竹也拿了一只扇子用力给王少杰扇。

    霍七七和王少杰顾不得再招呼人，直接窜进了店铺之中。

    很多人觉得有趣，也跟着进了店铺。

    等大家真的进了店铺以后，个个都忍不住笑起来，姑娘和孩子更是对铺子里摆放的东西爱不释手。

    “黑价，果然又是黑心肝。”三皇子看着货架上的价格，忍不住摇头。

    不过，即便是价格再高，还是有人买。

    “客官，再过一段时间，天气就要转冷。晚上看书，抱一只抱枕在怀中，肚子和腿都暖和，这样整个人而已不冷。”小二嘴巴闲不住，挺能说。

    “姑娘，冬季里躺在或者坐着，放一只抱枕在后背，腰不痛。送老人也合适。”

    “这是什么玩意，怎么鱼还笑出眼泪，一看就不是一条正经鱼。”有人看着觉得新奇。

    “不正经？还能有这只兔子不正经，看它色眯眯的眼睛。”

    

    议论声很多，下手的人也不少，不过这样的购买力还是没有达到顾锦等人预期地目的，晚上结账的时候，几个姑娘都有些泄气。

    霍七七和王少杰却显得不慌不忙。

    “万事开头难，才开头而已。马上天气就会冷下来，生意肯定会好转起来。”顾广宁安慰大家。

    “但愿吧。”顾锦抱着一个狗娃娃叹口气，“明明我们的东西做的这么好。”

    第二日的情形却是大变样，铺子刚开张，人群就一窝蜂地涌了进去。

    以孩子和姑娘比较多，也有一些书生模样的人进去，生意居然一下子好起来。

    顾锦等人再也不抱怨，大家抓紧时间做，生怕人手不够，断了货。

    店铺有了起色，霍七七也没有急着离开，这两日还是在店铺里坐镇。

    这一日，她刚回到自己的院子，花溪就进来禀报，“七公子，木姑娘今日来了两趟，奴婢问她何事，她又不说，只是脸色有些为难。”

    “她再过来，你带她去小花厅等着。”霍七七一愣，随即吩咐。

    花溪答应一声。

    “奴婢瞧着，她今日肯定还要回来。”花乔笑着说。

    这边正说着，就听到外面传来声音，“请问七公子回来了没有？”

    声音很柔和，让人听起来十分舒服。

    “瞧，人果然就来了。”花溪笑着说。“奴婢这就将她领到小花厅去。”

    霍七七琢磨木柔禾找过来到底是为了何事，不过想了半天，她也没有猜出。她好像和那位木姑娘并无任何瓜葛。

    猜不出，她干脆就不猜。反正见到人以后，一切都会明白。

    她喝了一杯茶以后，才慢悠悠地去了小花厅。

    小花厅内，木柔禾显得有些不安，她端端正正地坐在椅子上，两只手里的帕子被她拽得紧紧的，额头上也有少许的汗水。

    “奴婢见过公子。”花溪先看到霍七七，笑着过去行了礼。

    “小女见过七公子。”木柔禾见到霍七七，明显更加紧张。

    “坐。”霍七七指着凳子说，“听说今日你找我好几次？有事？”

    “我，我”木柔禾因为太过紧张，说话有些结巴。

    霍七七耐心等着，也不催她。

    “我也懂得一些针线，我过来是想问问，霍七的绣房中是否还需要人手？”木柔禾咬着牙，最后还是说出了自己的目的。

第一卷 第355章 留下

    “你想进绣房？”霍七七吃惊地问。

    木柔禾此时已经镇定许多，她坚定地点点头，“是，我想进绣房。七公子如果不放心我的绣技，我可以当面绣给公子看。”

    “你可知进绣房，除去绣技好，还有其他的条件？”霍七七看着她笑眯眯地说。

    木柔禾眼中闪过一丝惊讶，然后她很诚实地摇摇头，“不知。”

    “说实在话，我的绣房中，暂时能拿得出手的绣娘的确不多。不过，我手里有好几个绣技很好的姑娘，只要她们在，我就不怕后继人手跟不上。所以凡是在绣房之中做事的人，都是签订协议的。她们大多都是死契。对比绣技，我更看重的是人品。”霍七七说。

    死契？木柔禾惊得差点儿坐不住。

    她是想进绣房，但她还没有到卖身的那一步。

    霍七七的条件，直接吓得她打了退堂鼓。

    “是小女太冒失，打扰了，七公子。抱歉。”她缓缓地站起来，低声说。

    “你手里的帕子是自己绣的？”霍七七的目光落在了她的手上。

    木柔禾将手里的帕子抓得紧一些，本来，这是她用来投石问路的物品，但现在她好像不需要了。

    “是，难登大雅之堂的小物件罢了。”她的声音更轻了。

    “能给我看看嘛？”霍七七问。

    木柔禾不好拒绝，只好将手里的帕子递过去。

    霍七七接过帕子认真打量起来，手帕上绣的是常见的梅花。淡蓝色的帕子上绣着朵朵怒放的红梅，枝干遒劲，竟然像活了一般。

    用的针法却是少见的一种刺绣方法。即便霍七七对刺绣不是十分精通，她也知道木柔禾的刺绣功底十分了得。

    “你是跟着谁学了这种刺绣方法？”霍七七冷声问。

    “小女是跟着祖母学习了刺绣。祖母早年救过一位奄奄一息的婆子，那婆子救活以后，就在祖母家中落脚，她孤身一人，谁也不知道她从哪里来，她也不说。后来祖母就跟着她学习了一身刺绣的本领。祖母也是靠着这一手绣活才养活了一大家的人。到了我这一辈，木家人口凋零，只得我一个后，父亲就去世了。所以祖母就将绣技传给了母亲和我，希望我们在世上也有个傍身的手艺。”木柔禾轻声回答。

    “你的祖母？”霍七七再问。

    “前年，她老人家已经去世了。”木柔禾红了眼睛。

    霍七七点点头。“你先回去吧。”

    没说留人，也没说别的，霍七七只是将帕子还换给了木柔禾。

    木柔禾也没有多说什么，低着头离开了。

    “这位木姑娘不显山不露水的，没想到绣技这么好。”花溪笑眯眯地评价。

    霍七七叹口气，不是她心狠。她能理解木柔禾的心思，一个姑娘和母亲寄养在外祖家中，就算外祖一家对她们再好，只怕日子也过得不是太舒服。

    木柔禾是希望靠着一手好绣活在京城里立足，然后养家糊口。

    大户人家的绣娘日子并不好过，而护国公府论起来，毕竟也是姓霍，木柔禾又是以霍家亲戚的身份进来，要是她能进入绣房，想必自己也不会太过刁难她

    只是理解不能当饭吃，霍七七有自己的规矩。

    不过，放着这么一个人才不用，霍七七又觉得挺亏的。

    想了半天，她也没有想到好主意，最后干脆暂时放下了。

    那边木柔禾刚回到院子里，就被人一顿冷嘲热讽。

    “哼，真当自己绣技出众。”霍明春第一个看木柔禾不顺眼。“也不想想这儿是哪里？你可看到，少夫人院子里那副屏风，人家那绣技，哪是我们这种小地方出来的人可以比的。”

    “不知天高地厚的人多的去。如果不是二族老有私心，进京哪轮上她。”霍迎春也冲着她翻了一个白眼。

    “算了，大家都少说几句。柔禾一声没有吭声，她也只是想问问罢了。”霍怀春的脾气比较软绵一些，一向喜欢和稀泥。

    “我是怕她不知好歹，影响到我们。上一次村里的人已经丢了我们的脸，再闹出什么事，你让我们怎么好意思出去见人。就这会儿，还不知道有多少人在背后笑话我们了。”霍明春气呼呼地说。

    木柔禾张张嘴，最后却又闭上嘴巴。

    方月吓得躲在一旁，什么话也不敢说。

    好在霍明春也只是抱怨几句后，就不再说什么。

    木柔禾回到自己的房里，一个人忍不住又开始叹气。

    京城里不能留下，也只能回霍家村再想办法了。

    可事情的转机很快，第二日，霍七七居然派人将木柔禾领到了绣房之中。

    “你照着图样，绣一个给我看看。”霍七七淡淡地吩咐。

    木柔禾看了她一眼，迟疑一下，还是坐了下来。

    她开始有些紧张，不过很快，她就沉浸到绣图之中。

    清雅姑娘、顾锦和王若曦过去静静地看了一会儿，几个人眼中全都露出吃惊的神色。

    “如果你要留下，不签订死契也可。但你要和我签朵他的协议，一，十年之内，没有我的允许，你不能随意离开绣房。二，如果你泄露了绣房中的图样，我们有权按照死契去处置你，另外你的家人，还得赔偿绣房一万两银子。三，签订协议之内，你得帮着绣房培养几个绣娘出来。”霍七七看着她说。

    木柔禾有些迟疑，说实在话，霍七七提出的条件有些苛刻。十年不能离开，十年的话，她就变成了老姑娘。而木家需要她去支撑。

    “第二条协议，只要你没有坏心思，对于你来说，就等同于无。”顾锦笑着说。“表弟既然提出这样的条件，肯定会给你丰厚的报酬。”

    “我给你的工钱和清雅姑娘的一样，也是半成利钱。凡是铺子里的收入，纯利润过后，你得半成的利钱。你可以一个月结账，也可以半年结账，当然也可以一年结账。如果你的母亲可以做绣活，也可以接到京城里来，工钱得让我看过她的绣技才能定下。”霍七七解释。

    “七公子给我们的利钱和你也一样。”王若曦在一旁轻轻补充一句。

    “你不能决定的话，可以回去想想。想好了以后再给我答复。”霍七七说。

    “不用考虑，我答应。”木柔禾飞快地说。

    这姑娘十分有魄力。！

第一卷 第356章 丰收

    她爽快，霍七七也爽快。很快，霍七七就写好一份协议，然后双方躯。

    “明日你就可以过来上工。”霍七七将协议收起交待，“护国公府离铺子并不远，又是大道。你每日吃过早饭以后，直接可以走过来。”

    木柔禾激动地点点头。

    半成利，在别人的眼中或许不多。但对于她来说，却是天价。就算绣房每日能赚到十两银子，那么她也能得到五百文，一个月下来就是十几两银子，这儿吃住还免费，赚到的银子几乎全都能落进腰包。

    最重要的是，在这儿安全可靠。

    木柔禾并不是一个贪心的人，她只想给母亲和自己找个安稳的落脚点。外祖家再好，那也是别家。住得长久，舅舅、舅母也会有意见。

    还不如在大家和和气气的时候离开，以后母亲回去，面子还在，彼此也有个念想。

    木柔禾霍七七充满感激之情。

    木柔禾被霍七七的人接走，其余的几个姑娘都有些坐不住。她们不知霍七七为什么偏偏只找木柔禾一个。难道是因为木柔禾昨天的不自量力而惹怒了霍七公子？

    霍七七会不会因此而迁怒于她们？

    这会儿，几个姑娘倒是认识得很清楚，她们从霍家村出来，不管怎么说，在别人眼中，她们就是一体的。

    更让大家有些崩溃的是，中午的时候木柔禾居然也没有回来。

    中午这顿饭，大家吃得半点儿滋味也没有，但她们没有一个人敢开口问，当然她们也不知道该问谁。

    直到傍晚时分，木柔禾才回来。

    “你怎么出去那么久？”霍明春第一个上前质问，“你知不知道我们都快急死了。你不会又得罪了霍七公子吧？”

    “我看霍七公子也不像外面传言那样难以相处，”霍怀春轻声说，她琢磨了一下，才想出一个词来形容霍七七的性子。

    “木姐姐，你没事吧？”方月也怯怯地问。

    “没事。”木柔禾笑着回答，不等别人问，她就告诉大家，“我去了绣房，七公子答应让我在绣房里做事。”

    “什么？”霍明春大吃一惊。

    “七公子真的答应让你去作坊？”霍迎春也坐不住了。

    生气两个姑娘也用诡异的目光盯着木柔禾看，似乎在怀疑她的话。

    要知道，京城里的京绣十分有名，她们也听说顾家小姐和王姑娘的绣技了得，木柔禾进了绣房以后，就是能得到两位小姐一点点的指点，以后。

    “明日开始，我吃完早饭就过去，午饭就在绣房中吃，到了晚上的时候才会回来。”木柔禾轻声补充一句。

    “绣房也给你工钱吗？”方月紧张地问。

    木柔禾轻轻点点，“七公子说，不会让任何人白做工。”

    还可以拿工钱！包吃住，又有人指点绣技，简直是天上掉馅饼的好事情。此时几个姑娘再看木柔禾的眼神中不知不觉带上了别样的情绪。

    晚上，大家破天荒没有嬉闹，而是早早睡下了。

    当然，这一夜除去木柔禾，剩下的几位姑娘全都失眠了。

    木柔禾进入绣房，开始还很拘束，有些放不开手脚。但几日过后，她如鱼得水。清雅姑娘在构思上很有天赋，霍七七给她图纸，她万万能举一反三，创造出更多场景或者动作的玩偶。而木柔禾在细节方面更加出众。她的乱针插入其他的绣技，却半点儿也没有违和感。

    “七公子，我们也想去作坊试试。”这一日，霍七七刚回府，就被霍明春几人拦着。

    霍七七淡淡地看了她们一眼，“你们有什么拿手的绣技说来听听。”

    “我们在家也接绣活。”霍明春好不容易鼓起的勇气，在霍七七似笑非笑的目光下，忽然就消散了。

    “我们不要工钱，就做些简单的活。”霍迎春赶紧表明立场。

    霍怀春和方月却站在一旁眼巴巴看着，也不敢说话。

    “成，不过进了绣房，就得按照我的规矩来。”霍七七淡淡地吩咐。

    “是。”没想到事情居然就成了，四个姑娘高兴得异口同声答应。

    “首先，做玩偶的院子，你们不能进。其次，不许相互打听自己做得是什么。”霍七七给出条件，“工钱按照件数计算，你们先从简单的头饰开始，做得好，再慢慢调入其他部门。”

    “成，我们全听七公子的吩咐。”霍明春一口答应，其余的姑娘也跟着点头。只要让她们进铺子，不要工钱也成。

    于是，第二天上工的时候，五个姑娘就开始结伴去了铺子。

    几个姑娘认为的大事，霍七七根本没有放在心上。

    早上，她没有去绣房，而是和王少杰结伴去了庄子。

    “霍七七，巧呀。”刚出城门，霍七七就看到了骑着马儿慢慢溜达的一群人。

    她不禁微微皱起眉头，巧个屁！

    “怎么哪里都有他们？”王少杰坐在马车里轻声嘀咕。

    “是呀，正巧。”霍七七笑眯眯地强调一个正字，“两位皇子随意，我们去庄子有急事，借过。”

    “更巧了，我们也去庄子。”三皇子笑成了一朵花，装作没听出她话中的讥讽之意，“今日是秋收第一天，过去瞧瞧。”

    “呵呵。”霍七七不想说话。

    “呵呵是什么意思？”李元白淡淡地问。

    “什么意思也没有。”

    “就是废话。”李元白脸色更冷。

    “六皇子就当我说的是废话，可以借过一下吗？”霍七七看着他们一群人并排骑，心里一阵恼火。她可以确定，这群人肯定是故意在挡道。

    “一起走。”三皇子大笑，“驾。”

    随着一声吆喝，前面的马儿全都跑了起来。

    “有毛病？他们好像就是故意告诉我们，他们也是去的庄子。”王少杰伸长脖子看了一眼，然后不高兴地说。

    事实上就是，霍七七没说话。

    她的马车还是保持原来的速度，不紧不慢地往庄子跑去。

    到了庄子，田里已经到处都是人，不少人身后的稻子已经倒下，到处呈现出一片忙碌的场面。

    王少杰和霍七七走到田头，随后从田里抓过一根稻穗，然后慢慢各自数起来。

    “三百八十二粒。”

    “三百七十九粒。”

    片刻之后，两人报出不同数目。

    “要是年年稻子长势都这么好，光是种田也能发财。”王少杰感叹，“以后我还要多买些田才成。”

    霍七七看他两眼冒光，忍不住轻笑。

    这点儿产量算什么，她空间里的稻子一根足有八百粒，而且粒粒饱满。

第一卷 第357章 换购

    “李元白当初就和我们说好，要收购我们的稻子。”霍七七蹲下来，压低声音，“你打算留下多少自己吃？”

    “还留什么？”王少杰一副你傻的表情，“只要给的价格合适，全卖给他也成。不过要是价格只是比市面上的高一点点儿，或者是一样高，那我肯定是要多留一些自己吃。”

    “财迷。”霍七七鄙视他。

    “喂喂，棚子里现在大多都按照你的要求种了许多白菘、萝卜。白菘、萝卜到了冬季最不值钱，你要那么多白菘、萝卜干什么？”王少杰压低声音问，“再过几日，红薯也可以收了。你看，凡是能种植红薯的地方，全都被咱们埋上了红薯，连路边都没有被浪费。这些玩意可不怎么好保存。”

    “红薯呀。”霍七七蹲在地上望天。“你不说我倒是差点儿忘记了。收完稻子，你赶紧让人到处收红薯去。有多少咱们收多少。”

    “不会吧？咱们自己种了那么多，你还要收？”王少杰跳脚。

    “我喜欢吃不行吗？”霍七七斜睨瞪他。

    王少杰

    “成，你说什么就是什么，就按你说的去做。”他选择妥协。

    两个人一边走一边进了庄子，一路上遇上不少人。不过很多都是外来做短工的人，他们根本不认识。

    “公子。”福成听小厮禀报，说他们到了庄子，连忙从作坊里出来迎接。

    “秋收结束以后，赶紧安排人到各村收购红薯，凡是坏掉的红薯，全都不能收。”霍七七交待一句。

    福成连忙记下。

    虽然是秋收，但作坊里也没有停工，村民们在里面干得热火朝天。

    作坊里的工钱高，请假会被扣工钱，而且月底的奖金也会受到影响。假期积累多了，甚至还会影响到来年田里的收入。

    现在附近村子里，可都是按照公子的吩咐种了各种果树、红薯什么的，就是鸡鸭也养了。庄子里负责收，家里老人孩子负责养牲畜家禽，大家也不贪多，一家人分工明确，各家都井井有条。现在各村中，里正和族老管理得严，村子里就是最懒的人家，也不敢闹事，也不敢偷懒。

    当然有了银子，也让所有人看到了希望，大家相互影响相互监督，附近几个村的风气越来越好。

    秋收来临，村子里各家各户也在花钱雇人收割。这样一来，庄子和附近村子里外人就多了起来，村里干脆排了队，晚上自发巡逻。

    护肤品和洗涤用品的工人最忙，忙得不可开交。要货的商人差点儿就赖在庄子里不走，连明年下半年的订单都来了。工人是加班加点忙不说，福成也安排工人交替三班倒腾干，就是这样，大家还是感觉时间吃紧。

    不过即便很累，也没有人抱怨。

    一个月小三两银子，再加上奖金，抵得上以前全家人全年的收入了。

    “公子。”凡是看到他们进来的工人，全都笑呵呵地打了招呼。

    霍七七点点头，和王少杰又去了酱油和醋厂，相比之下，这边要显得清闲一些。不过也没有人能闲着。至于酒厂那边，霍七七根本不去看。

    “边上的作坊做的是松花蛋和咸鸭蛋。”王少杰指着边上的作坊，“每日都有人过来送蛋，只收新鲜的。”

    “福成，抽空再盖一家作坊。空地要大。”霍七七吩咐下去。

    福成赶紧再记下。

    “又打算做什么？”王少杰惊讶地问他。

    “你不是发愁那么多红薯干什么吗？做红薯粉，正宗的红薯粉，以后速食店和醉仙楼又可以增加新菜。”霍七七懒洋洋地说，“顺带在里面再做一些酸菜。酸菜多，辣椒干也足量，我们就做火锅底料，只赚锅底钱。”

    “啥锅？”王少杰好奇地问。

    霍七七不爱搭理她。

    不是她贪心不足，而是她空间里生产的红薯、白菘萝卜太多了，再不处理，都要堆到外面去。

    “公子，六皇子和三皇子在前院等着。”舒云匆匆从前院过来。

    “来的倒快，这边刚念叨，那边人就到了。”王少杰笑嘻嘻地看了霍七七一眼。

    “过去看看。”霍七七也笑起来。

    两个人早有准备，虽然前院有人等，他们也不慌不忙。

    “霍七七，咱们又见面了。”三皇子笑呵呵和她打了招呼。

    “三皇子、六皇子的庄子不忙？怎么跑到我这儿来呢？”霍七七笑眯眯地问。

    舒云送了一些果子和茶上来，又退到了一边。

    “这些果子也是你们庄子里出的？”三皇子拿了一个果子啃一口问。

    “老树上结的果子，今年新栽的果树还没有结。”他问什么，霍七七答什么，多一句也不说。

    “真人面前不说假话。霍七七，你庄子里这一片稻子，亩产少说也有千斤吧？”三皇子也没有绕弯，直接说出目的。

    “也就差不多一千多点点，不会多得太多。”霍七七懒洋洋地回答。

    果然如此，三皇子和李元白脸上都没有露出意外之色。

    “当初说好，所有的稻子我都会收购。”李元白淡淡地开口，“若是你想换购也可以。”

    “谈生意之前，我先申明一下。”霍七七笑嘻嘻地说，“如果两位皇子收购稻子是想用来做来年的种苗的话，那我可以告诉你们，这种稻子只能种植一年。到了后年，收下的稻谷继续育苗的话，产量就会恢复到以前，最多亩产三百。”

    “什么？”三皇子吃惊地盯着她。这么说，后年，他们还得向霍七七购买稻种？这坑人的家伙！

    霍七七龇牙笑，“我也没有办法，培养液只有那么点。”

    话几乎挑明了说，她的稻子之所以丰收，完全是培养液的原因。可该死的营养液，好像也只有霍七七一个人能做出来。

    “今年稻子，我愿意以高出市面一成的价格收购。”李元白说。

    “不，两成。”霍七七摇头竖起了两根指头。

    李元白的眼神在慢慢变得犀利，霍七七脸上的笑容却变得有些深，“不好意思，附近庄子里凡是用我稻种的人家，价格随我定。”

    “奸商。”三皇子摇头。

    “以粮食换粮食，一斤换一斤半。”霍七七报出另一种出售方式。

    第二种更坑人，李元白继续沉默。

第一卷 第358章 木龙

    “霍七七，你这就不地道了。怎么价格越报越高？”三皇子笑眯眯地打趣她，如果仔细听，还能听出他语气之中的不满。

    “那就以粮换粮。”李元白忽然答应。

    “六皇子果然聪明。”霍七七笑得更甜了，“附近庄子里的农户要交赋税，两位皇子从中可以得到一批良种。剩下的，我并没有起价，如果换了别人过来，根本不会是这个价。”

    “小麦的种子，你能否匀点出来？”李元白看着她问。

    霍七七笑眯眯地反问，“六皇子是要顾自己的田地，还是要匀到他处？”

    “先顾自己的田地，然后是他人的田地。”李元白看着她严肃地回答。

    “两位皇子的田地需要种子，可能还能匀出一点儿，但多出的，我也没有办法。”霍七七摊开双手回答。

    李元白眉头皱了一下，不过也没有再追问。

    “六皇子打算什么时候过来取粮食？”霍七七问。

    “秋收过后。”

    霍七七觉得和李元白这个人聊天，她很快就能累死。这个人太过无趣，做事说话一向太正经，而她？勉强算是“不正经”的一类。

    “如果无事的话”实在无话可说，她就想赶人。

    “这个时辰赶回去吃饭，有些晚。午饭就在你这儿打扰了。随便一些，不用太客气，十来个菜就行。”三皇子乐呵呵地抢先开口，“酒的话，随意。”

    “正是纽时节，腾不出人手。厨房里最多备下四道菜，两荤两素，没有酒。两位皇子如果不嫌弃的话，可以留下来吃个便饭。其他要求，不好意思，真心达不到。”霍七七不客气地回答。

    三皇子

    “随意。”李元白似乎赖定这儿了。

    霍七七点点头，吩咐舒云通知厨房，中午做四道菜即可。

    三皇子见她来真的，顿时傻眼了。

    而实际上，霍七七是真忙，院子里能下地帮忙的人，全都去地里。厨房里只留下几个人在忙，连舒云和景慕都被派到了厨房去帮忙。

    虽然立秋，中午的太阳还是很热的。

    霍七七吩咐厨房烧了冰糖绿豆汤，用木桶装上，运到了田头，让收割稻子的短工解渴。而她自己则去看了各处的果园和花。

    被她丢下的李元白和三皇子也没有闲着，两个人领着侍卫，直接去了田地。

    地里的稻子金黄，看颜色就比别处的稻谷要好。李元白蹲下，折了一根稻穗，这根稻穗不但颗粒多，而且粒粒饱满，难怪亩产这么高。

    “霍七七不当大司农简直可惜了。”三皇子感叹。

    大云国很多农人种植一辈子，也没有种植出如此高的产量。

    别说他们感叹，过来收割的短工更是一边干，一边唠嗑感叹。很多人已经打定主意，秋收结束以后，他们回去就让村长过来，帮着村里人多购买一些稻种。

    人多力量大，地里有人割，有人扛，还有的人在不远处的谷场上打，地里很快就清理出一大片。

    “这是什么？”李元白看到几架古怪的木龙，忍不住开口问。

    “回禀公子，这可是好东西。几位爷你们瞧好了。将稻谷抓成小把放在木龙上打，脚踩下去，木龙就转起来，稻谷上的粒子就很轻松打下来了。不用石碾，就咱一个人一天也能打下好几亩地的粮食。”在庄子里干短工的人根本不认识李元白和三皇子，忍不住N瑟地吹起来。

    李元白和三皇子围着木龙查看了一会儿，眼中的震惊怎么也掩饰不住。木龙其实很简单，上面一个滚轴，滚轴上面则是插满了铁钉，滚轴外延则是用兽皮链接下面一个踩板，人坐着两只脚交替踩，木龙就会转起，然后双手将稻谷散开，谷粒就被铁钉打下来了。

    东西看着简单，却不容易想出来。而实用性却很强！

    “知道是谁想出的法子？”三皇子笑眯眯地问。

    李元白和三皇子对视一眼，心中都打起主意。即便是霍七七农庄里的人造成了木龙，他们也要向霍七七将这个人讨要回去。人才呀！要是大云国将木龙推广出去，不知要省了多少劳力。

    “知道。这木龙是七公子想出的，庄子里有几个，王公子庄子里也有。”短工笑眯眯地回答，“好家伙，省力又好使，也不知道七公子庄子里还有没有多余的卖。”

    有是霍七七！三皇子觉得自己还是小看了霍七七。

    中午吃饭的时候，饭桌上果然只有四道菜，两个素菜，两个荤菜。种类不多，但分量很多，口味也很好。

    三皇子和李元白转悠一大圈，肚子正饿，两个人也不嫌弃，直接坐下来开吃。

    “霍七七，那个木龙是怎么回事？”三皇子不忘正事，一边吃饭一边笑着打听消息。

    “哦，庄子里的地不少，所以我琢磨一下，就想出做几架木龙减轻大家负担，也能提高效率不是。”霍七七笑眯眯地回答，“怎么，三皇子和六皇子也看上了木龙？”

    三皇子闻言，立刻给她竖起了一个大拇指，“聪明。说起来，你有些不够朋友呀，这么好的东西，你怎么也不说一声？”

    “我也不知道你们会有兴趣。”霍七七皮笑肉不笑地回答。

    “交给工部如何？”李元白看了她一眼问。

    不如何？！王少杰听了有些生气，他觉得三皇子和李元白简直就是强盗，他们每一次看到霍七七手里有了好东西，就变着法子过来抢。

    “有什么好处？”霍七七问。

    “霍七七，能不能一张口别提好处？”三皇子嫌弃地看了她一眼教育她。“明明是大好的事情，你一提好处，就变了味。”

    “三皇子和六皇子一心为民，我能理解，你们都是百姓心中好皇子。但我不同，我一无官职，二不算好人，我不提好处，怎么活？”霍七七很认真地和他掰。

    三皇子一听顿时哑口无言，他第一次听到有人积极地承认自己不是好人。

    要说原来的霍七七，名声还真不咋地。但现在的霍七七，基本上谁也不能说出不是。可这家伙好，偏偏对名声半点儿也不在乎。

    “三皇子，我按时交税，为人积极向上，不违法。我付出自然也想要回报，这样没错吧？”霍七七一本正经地问。

第一卷 第359章 老鼠疮

    还积极向上了，她眼中分明只有银子。三皇子被噎得半天没说出来来，他发觉霍七七的脸皮简直是越来越厚了。

    偏偏霍七七还对他笑得露出大白牙。

    李元白已经熟悉了霍七七说话的方式，他冷着脸看着霍七七，“你是工部的官员。”

    “编外的。所谓编外人士，就不是正统的官员。而且我记得好像去了南平以后，我连编外人士都不算了吧？六皇子年纪这么轻，怎么会忘记呢？”霍七七有些嬉皮笑脸地看着他。

    李元白已经摸清她的性子，只要他有求霍七七的时候，霍七七的胆子就特别肥。他是不是对霍七七也太纵容了些？

    “你想要什么？”李元白知道继续和霍七七辩论下去，输的肯定是自己。他倒不如放得干脆一些，也省得浪费时间。

    “官府每卖出一个木龙，我收取两成利钱。”霍七七竖起两个手指头。

    “工部并不打算利用木龙赚钱。”李元白板着脸回答。“只收成本。”

    “这样呀？”霍七七歪着脑袋。

    李元白

    “六皇子爱国爱民固然很好，不过我觉得工部有些做法还是不妥的。”霍七七忽然义正言辞地和李元白讲道理。“我个人觉得，大云国应该有义务保护好百姓的知识产权。只有这样才能激励更多的人去开发创造。要是每个人费劲脑子创造出来的东西，平白无故便宜了他人，谁还愿意动脑子为他人做嫁妆。”

    “霍七七，说来说去，你还是不甘心白白献出木龙制作法子是不是？”三皇子鄙夷地盯着她。

    “话不能这么说。”霍七七冷笑，“大云国虽然普通穷人占多数，但真正的土地却大部分掌握在有钱人手中。我凭什么要为那些有钱人出力，而半点儿便宜也不占？”

    这话说得好像也没有错。

    三皇子和李元白以前从没有想到这些，被她这么一提醒，仔细一想。果然如此，大云国的大部分土地的确掌握在有钱人手中。

    “你能找到一个平衡的方法？”三皇子看着她饶有兴趣地问，“如果价格太高，真正的百姓还是用不上。”

    “普通百姓可以根本家中的土地人口去平价购买，工部可以贴出告示，这叫惠民政策，是天家对百姓的怜悯。而土地和家中收入中等偏上者，购买就是另外一个价格。如果有人冒名占便宜，一经官府发现，立刻重罚，这也是对知识产权的保护，此外，被发现者还得给五到十两银子给举报者。只要条例出来，不怕他们不听从。”霍七七呵呵一笑。

    “要是别人仿造怎么办？”三皇子对她更有兴趣了。

    “不是说了吗？一经发现，重罚。这些人的做法，其实和学子考场上抄袭别人的文章又有何不同，都是一样想通过不劳而获去谋取最大的利益。”霍七七懒洋洋地回答。

    “霍七七，你也不缺银子，怎么还眼馋工部那点儿银子？”三皇子开玩笑问。

    “这和银子多少没有关系。”霍七七笑眯眯地回答，“我不能对不住我自己。”

    这话说的！不过仔细一想，其实也有几分道理。

    最后的结果，李元白和三皇子选择了妥协。

    霍七七这才笑眯眯地将图纸设计交给了李元白。

    当李元白和三皇子拿到图纸以后，这才发现，霍七七手里还有改良版的打谷机，只是这种改良版的打谷机所用的轮轴固定部分用的是铁器。

    下午的时候，顾广宁和陈家都有人过来。

    “你们来的正好，趁着两位皇子都在，我们正好商讨一下粮食价格的事情。”霍七七看到来人十分高兴。

    “不是说好，用你的种子，统一由你去卖吗？”陈景福诧异地问。

    顾广宁却有些顾虑，皇家最忌讳拉邦结伴，更何况还涉及到粮食问题。粮食向来是国家立足之本。

    要是一顶大帽子扣在霍七七的头上，对七七来说，可是一场意外之灾。

    霍七七也没有隐瞒，当着三皇子和李元白的面，将他们报出的两种方案说出来，“你们自己选。我本来担心，有的人想走捷径，会直接用三年的种植去敷衍大家。这样交给两位皇子，有官府出面，也省得我们承担不必要的麻烦。”

    “一半折算成银子，一半换成粮食。”顾广宁见她没有顾虑，很干脆报出自己的意见。

    顾家年前或许就全要到京城来，到时候人口多，需要吃的粮食也多。庄子里产粮，总不能再费尽心思去买粮食吃吧。

    陈景福也有这样的想法，既然顾广宁提出了意见，他们也想照着做。

    “既然他们这样选，那么我也这样选吧。”霍七七笑嘻嘻地说。

    “银子会很快发给你们，不过粮食的话，却还需要一段时间。”李元白说。

    霍七七点点头，能理解，一下筹备太多粮食，也不是个容易的事情。

    三皇子有些泄气，一季水稻没有赶得上霍七七的节奏，亏得也太多了。

    粮食的事情定下来以后，霍七七和顾广宁在地里转了一圈后，就叫上王少杰回城。

    “七七，粮食的事不可太过。”顾广宁在车上，还想和霍七七多说一些。

    “我知道，表哥，你放心好了。我已经对他们说过，培养液数量有限，根本不能支持大云国其他地方粮食种植。”霍七七打断他的话，“而且，我也不会扩大种植面积。”

    “附近三个村子加上我们几家联手，根本不能动摇大云国的粮食根本。朝廷从我们手中只会得利，孰轻孰重，他们自己会算。再说，我们只是普通生意人，他们就是盯着我们。我们自己坦荡，心里没鬼还担心什么。”王少杰笑着说。“更何况，这些土地还是皇上赏赐，就在天子脚下。”

    顾广宁见他们两个胸有成竹，也就不再多说什么。

    种植良种的人家，只剩下顾家，霍七七打算回到府里以后，就让霍见去陆家走一趟。

    谁知，她刚回到家中，就看到陆文松和陆遥知正坐在自家花厅中。

    “霍七公子，你总算是回来了。”陆文松一看到她，立刻激动地站起迎上前。

    霍七七诧异地看着他，听了半天才明白过来，原来太傅得了老鼠疮，陆家这是求医来了。

第一卷 第360章 截根法

    所谓的老鼠疮，学名其实叫瘰疬，俗称恶疮。

    听陆家所言，老太傅这一次病得还挺严重。

    “家父前几日只是觉得颈部有些不适，这几日却能摸到许多硬疙瘩，大大小小一堆。太后恩典，吩咐太医到府里看过，开了几剂药，喝下去也不见起色。也有太医下了针，却也不对症。这两日越发狠起来，疮口已经发生溃烂流脓，人也开始时热时寒，成日里会觉得口渴。”陆文松小心翼翼地说，“霍七公子事务繁多，我们本不该过来打扰。只是家父身体实在拖不起，只好厚着脸皮过来打扰七公子了。”

    “陆大人，明人不说暗话。按理说，你既然找上门来，就是看得起我霍七七。我们也不算是外人，不过凡事都有个规矩，如若。”霍七七迟疑一下开口。

    “霍七公子的规矩，我们自然知道。家兄已经进宫求太后和皇上，如果妥帖的话，还希望七公子不要推辞。”陆文松赶紧解释。

    “我们绝不会为难七公子。”陆遥知也在一旁表明。

    “既然如此，那我先去药房准备一下。”霍七七站起来。

    “多谢七公子。”陆文松知道她这是答应了，顿时大喜，叔侄两个连声向她道谢。

    “对了，庄子里那边的粮食，三皇子和六皇子要代表官府统一收购，给出两种方案。”霍七七说，“一种是高价收购，另一种是以粮换粮。你们如何选，让人通知一声福成。”

    “成，明日我就亲自过去看看。”陆遥知拱手道谢。

    霍七七这才懒洋洋地往药房方向走去。

    “家父时常羡慕护国公有几个好孙子，也时常以霍家几位公子为榜样来严格教导府里的孙辈。”陆文松半是恭维半是认真地看着护国公说。

    护国公府之中，除霍七七以外，几个小辈个个都是能文能武，虽然没有一个走上仕途，但放眼满京城，谁又敢主动招惹霍家孩子呢？

    至于霍七七，是护国公府的奇葩，所有人都认为霍七七之所以不成器，完全是因为被护国公和几个兄长给纵容惯出来的。不过，同样，谁也不敢在护国公面前说霍七七一个不字。

    否则的话，就算护国公不找上门，霍家那几个小辈也会想出千奇百怪的方法报复回去。

    现在好了，霍七七居然比她几个兄长还要出色，说实在话，连陆文松背地里都羡慕不已。护国公当真是走运呀。

    “你小子也不用奉承我，你陆家小辈个个也不差。”护国公斜睨瞪着他，不过那满脸的笑容还是透露出他此刻心里的得意。

    陆遥知有些坐立不安，宫里怎么还是没有消息传来，老人家可有些等不得了。

    好在这种担忧并不是太久，一会儿，太后和皇上的担保书就下来了。对，下的并不是圣旨，只是担保。

    护国公看着两张盖着太后和皇上印章的纸张，笑得根本合不上嘴。皇上和太后担保书，那可是大云国独一份。

    又过了一会儿，陆家终于将太傅送过来，跟随过来的还有翎王和大皇子，这两位同样是担保人。

    “看着怪厉害的。”护国公凑过去看太傅的脖子。

    太傅老脸一红，因为痛又忍不住倒吸一口气。

    “都别杵在这儿了，去药房吧。”护国公发话，总不能让人干站着吧。

    翎王身体已经好利索，这一次作为见证人，他倒是有心情打量护国公府的一切。看着太傅痛快的神色，他暗暗同情。

    身上不管哪里长了恶疮，那滋味可不好受。

    陆家人搀扶着太傅，一群人终于浩浩荡荡地到了药房。

    温太医混在一群人之中，尽量减少自己的存在感。因为翎王的事情，霍七七到现在还不待见他。等会儿霍七七见到他，要是脾气上来，将他赶出护国公府去，他找谁哭去。

    “各位好。”霍七七笑眯眯给大家行了礼。

    “霍七七，太傅此时正发热，你不用多礼，还是赶紧为太傅医治要紧。”大皇子上前一步，虚扶了霍七七一把，态度十分亲热。

    霍七七淡淡一笑，不动声色避开，“各位也知道，我没有医证，所以就请大家做个见证。当然责任书，你们陆家也是要签订的。”

    陆家人连称是，那边有医女就将协议拿过去，让陆家人签了名。

    等一切妥当以后，霍七七这才坐在太傅边上，然后手搭上了他的脉搏。

    翎王这会儿作为见证人，心情比起上一次要悠闲许多。作为旁观者，他发觉霍七七果然是个人才，最起码，从刚刚她应付大皇子的态度就可见一二。

    试脉过后，霍七七让太傅解开上衣，露出颈部，然后伸出手慢慢地在太傅的颈部、锁骨、耳后，甚至腋窝都摸了一遍。

    太傅的病情的确很严重，皮下大大小小的疙瘩很明显，有的还连成片。

    霍七七问了太傅平日的饮食起居，又问了以前是否有过咳嗽之类的症状。

    陆家人都一一回答了。

    “要想根除的话，需要半个月的疗程，隔一日来一次。”霍七七说明，“此外还要喝汤药。”

    “可以完全根除？”陆遥知惊讶地问。不是说老鼠疮不能根治吗？

    “当然是完全根治。”霍七七不高兴地回答，“难不成你们还想留一些当做纪念？”

    这话说的！翎王忍不追牙笑起来。原来霍七七并不是针对他一个。

    “去，一边去。”陆遥知父亲恨不得一脚将儿子踹远了，他赔着笑脸看着霍七七，“霍七公子，你不要和这臭小子一般见识。”

    “陆大人也不用在意，我只是开玩笑罢了。”霍七七一边说，一边取出三棱针，然后让太傅趴在软榻上露出后背。

    她用镊子夹起一团棉花，沾上药水，然后将太傅整个后背全都消了一遍毒。接着用银针挑上一些药粉放在太傅后背处，“有点儿痛，等痛得受不了告诉我。”

    太傅听说痛，人还在发呆，她手里的三棱针已经扎了下去，她选中的是太傅后背的俞穴，而且选中是一对，不仅于此，她用三棱针直接挑起太傅后背的肌膜不紧不慢地抖动，太傅发出了轻轻的呻吟声。

    众人盯着她手里的三棱针，个个看着都觉得痛。

    霍七七也不管，等太傅痛得麻木时，她才会将三棱针取出，然后盖上纱布固定，接着挑选下一对俞穴。

第一卷 第361章 异动

    等完全忙结束以后，已经过去半个过时辰，外面的天已经黑下来。

    “七公子，妥当了没有？”陆遥知上前轻声问。

    “好了，帮太傅穿上衣服吧。”霍七七说，“我给他开个方剂，回去后，三碗水煎成一碗水，一日三次让太傅喝下去。”

    花溪早就为她准备好了笔墨纸砚，温太医看不到有些焦急，想挤上前，又担心霍七七将他一脚给踹出去，在一旁纠结得要死。

    屋子里的学医的医女和几个药童却没有那么多顾虑，他们全都围在了霍七七身旁。

    霍七七轻声叮嘱他们几句，很快就将药单写好递给了陆家人。

    “各位不好意思，这儿要消毒，请各位移步。”霍七七站起来舒了一个懒腰说。

    众人这才发现，外面天色很黑，因为屋子里是点了许多蜡烛和灯笼，所以他们居然没有注意到外面其实已经黑了。

    “七七，赶紧收拾一下，出来吃饭。乖孙子，饿坏了吧？可怜见的，去庄子忙活一天，到现在连口热饭都还没有吃上。”护国公心疼地看着她说。

    霍七七冲着他笑，“祖父，你吩咐人将饭菜摆上，我马上就过去。”

    老爷子人还没有出去，直接吩咐福伯赶紧催人将饭菜摆上。祖孙两个神态自若地交流，根本没有顾忌边上还有人在。

    而看样子，护国公根本就没有打算留客吃饭的意思。

    众人也知道护国公和霍七七的性子，大家只是过来当见证人，压根就没指望护国公会留客。

    大家纷纷提出告辞，护国公也客气地招呼了客人，甚至还将人送出了二道门。

    “护国公小气的性子果然还没有改变。”出了护国公府的大门，翎王才笑着打趣一番。

    众人笑，却没有人接他的话。众所周知，护国公除去小气，另外而且还是个记仇的家伙。

    霍七七医术高明，谁知道以后有没有求上门的时候。

    翎王大笑几声，大家相互道别，上了自家的马车，各自回府去了。

    霍七七到了花厅，果然花厅里的桌子上早就摆好了饭菜。

    “好像只差我一个了。”她开玩笑。

    “开饭。”护国公看到霍七七，连忙催促婢女盛饭。

    “啊啊！”屏风后面，一道糯米似的声音传来。

    “这小子肯定是听到了七七的声音，又想缠着七七。”霍易安没好气地说。对小儿子，他也半点儿办法没有，那小子特别喜欢霍七七，只要看到霍七七的影子，听到霍七七的声音，必然会缠着霍七七陪着他玩一会儿才行。

    “男人都坐在这边，弟弟知道他是男孩子。”霍无忧一本正经地说。

    “你小一个小屁孩还知道男女有别。”霍七七摸摸他小脸蛋说。

    “七叔，我已经长大了。你不能老是摸我的脸。”霍无忧抗议，“男女七岁不同席，我到了年就七岁。”

    “这不是还没到七岁吗？”霍七七没好气地白了他一眼，“长大的孩子一点儿也不可爱。”

    说完，她转身吩咐花溪过去将霍无极那小子抱过来。

    霍无极被抱过来，一看到霍七七，果然笑得直流口水，张着双臂用力往霍七七身边挣扎。

    “乖。”霍七七伸手将他抱在怀里。

    霍无极立刻老实起来。

    王楚云在屏风后面见了，忍不住笑起来。也不知道是不是因为孩子能感觉到，他的命是霍七七救下的。所以，霍无极很小就特别依赖霍七七。

    霍七七抱了他一会儿，又将他放进特制的婴儿椅中，然后喂他喝粥。

    霍家屋子里到处都是欢声笑语。

    霍家村的五个姑娘到护国公府已经有二十多天，她们在绣房中做事，人也感到很充实。

    而且进了绣房以后，她们也算开了眼界。

    木柔禾是她们之中的佼佼者，进了绣房以后，霍明春几人才知道原来木柔禾的绣技那么好。

    对手太强大，霍明春几个连嫉妒的心都没有了。

    木柔禾带了好多绣娘，做的都是大件和玩偶，而她们目前只能做一些头饰。不够这些头饰很漂亮，她们以前从没有见过，做起来也很开心。

    几个姑娘在京城里过得十分充实。

    吃过晚饭后，所有人就回自己的院子里去了。

    连霍七七都没有留下来和老爷子说话，今天她忙活了半天，这会儿也的确累坏了。

    “怎么呢，方月？”木柔禾洗漱结束后，进屋看到方月躺在床上睁着眼睛发呆。

    “没什么。”方月转过身去，不愿意和她对视。

    “是不是想家呢？”木柔禾轻声问。

    “没有，只是在想今天的绣活。”方月轻声回答，“木姐姐，你真厉害。”

    “只要你肯用心做，以后也能做得和我一样好。”木柔禾轻笑回答。

    “嗯。”方月轻轻答应一声，“木姐姐，早点儿睡吧，明日还要去绣房了。”

    木柔禾答应一声，过去轻轻地吹灭了蜡烛，屋子里顿时陷入了一片黑暗。

    木柔禾很累，她在绣房中不但要忙自己的绣品，还要时不时指点其他的小丫头，一天几乎没有空闲的时间，所以她很快就睡着了。

    方月这时又翻身平躺在床上，她想到了白天那一幕。

    今日她起得有些晚，落在众人的后面，所以早上的时候，她走得有些急。

    就在街道的拐角处，由于她低着头走得太快，不经意之间居然和对面一个人撞到一处。更羞人的是，她当时身体前倾，就倒在了对方的怀中。

    “姑娘，没事吧？要不要紧。”她的头顶传来一声低沉好听的男人声音。

    竟然是男人，她吓得一下推开对面的人，一张脸烧得特别厉害。

    “是我不对，不该只顾着想学业上的事情，不注意脚下的路。”男子将责任往自己身上揽。

    可她知道，明明是因为她不看路还走得那么快才撞了人。

    “没事。”她红着脸鼓起勇气抬起头。

    等她看清楚对方脸后，顿时吃惊地睁圆了双眼，“怎么是你？”

    “姑娘认识我？”对方好奇地问，一双眼睛里带着浓浓的关心和爱慕之色。

    “哈哈，真不愧是才子，走在大街上随便撞个人，人家姑娘就能认识你。”这时，有几个书生模样的人调侃。

第一卷 第362章 忽悠

    方月只要想到对方那双温和的眼神神情地看着她，她就忍不住一阵脸红。

    那样的人，怎么就和霍七公子杠上呢？

    她努力压下心头的身影，强逼自己赶紧入睡。

    但心里有事的人，又怎么轻易就睡着呢？第二天清晨，方月起床后，眼圈有些发黑。

    木柔禾关心地看着她问，“方月妹妹，你是不是身体不舒服？要不，告诉少夫人，请府医给你瞧瞧？”

    “不是，昨夜没有睡好罢了。”方月慌张地拒绝。“我们赶紧收拾一下，去绣房要紧。”

    木柔禾伸出手试了她的额头，并没有发烧，她放心了，就以为方月或许是因为想家才没有睡好，劝慰几声，赶紧忙自己手头的事情。

    霍七七这边，一大早，她刚丢下饭碗。

    陆家就将太傅送过来了，这一次也不用证人，只有陆家人围着，当然温太医依旧跟在陆家之中。

    霍七七不知道的是，温太医是主动请缨过来。

    昨日他看了霍七七开的药方：柴胡、地黄、黄芪、元参、芍药、半夏、丹皮、牡蛎、鳖甲各11克，桔梗和干草各7克，克是什么？温太医昨日折腾了半天，也想不明白。

    霍七七开药很有意思，她开出药方，而且也会将草药抓好给患者，价格还不贵。温太医看那些草药，分明比外面卖的草药质量要好。

    不行，今天就是挨骂，他也得问清楚，克是什么。

    霍七七依旧为太傅扎针，结束后，消毒。再然后，人就直接不见人影，她压根就没给温太医机会。

    温太医

    不过，这也难不倒温太医，他直接厚着脸皮问了屋子里抓药的医女。

    医女态度倒是好，可惜温太医问的问题，她却不愿意回答。

    温太医气结，又不能逼着她们说，只好恹恹地随着陆家人一起出了护国公府。

    霍七七和王少杰依旧去了庄子里。

    “这种嫩度的豆角全都摘下来，用清水清洗后晾干，准备腌制。”霍七七指挥人干活。

    蔬菜棚中的豆角、韭菜等都疯长，青菜疙瘩也长得好，趁着秋季天气好，霍七七就想赶出一批腌菜，酸菜和酸豆角要赶紧做，整个冬季还要靠着这两样菜大赚一笔了。

    只是她刚将腌菜配方交给管事，宫里却来人催了。

    王少杰吓了一跳，“七七，宫里找你干什么？”

    霍七七白了他一眼，“你不知道，我怎么知道？”

    “要不，我陪你回去看看。”王少杰迟疑一下说。

    “别想躲懒，这边无论是粮食还是蔬菜，都不能大意。你这两天给我盯紧了。”霍七七叮嘱他，“粮食晒一天，就赶紧催李元白将其收走，留在咱们手中，咱们还得反复晒，费力还占地方，更费心。”

    王少杰其实也不放心，庄子里水稻丰收，随着短工的涌进，各村全都知道这事。这两天没少有人过来询问，都想直接高价买一些稻子当种子。

    也有一些粮商闻讯赶来，当他们看到粮食时，没有两眼不放光的。

    粮食被人惦记，他能放心才怪。

    霍七七匆匆跟着皇宫侍卫回到了宫中。

    侍卫将她领到了御书房，她进去一看，哎哟，排场还很大。

    几乎宫中重臣全在，几位皇子同样也在。

    霍七七进去的时候，所有人的目光顿时落在了她的身上。

    霍七七瞄了一眼老爷子，老爷子对着她眨巴几下眼睛。

    霍七七也不明白是什么意思，她顾不得多想，立刻跪下来给皇上行了礼。

    “霍七七，起来回话。”皇上的问起十分温和，霍七七听了，心里总算是稳定一些。

    “草民谢过皇上。”霍七七拱手说。

    皇上看着霍七七问，“朕听六皇子说，你庄子里种出的稻子亩产有千斤？”

    “是，平均下来只多不少。”霍七七老老实实回答，“不过，多也多不了多少。”

    “说来听听，你是如何做到亩产千斤。”皇上饶有兴趣地问。

    “稻种是我那无良师傅通过杂交方式培育出来的，他选用高地之中的野生水稻和良种水稻进行杂交，得出一批新生水稻。这种水稻抗虫害效果特别好，产量也很高。”霍七七笑眯眯地解释。

    “何为杂交？”皇上再问。

    这种问题往深了说，估计满屋子除去她谁也听不懂。不过霍七七会忽悠呀，“杂家是一门十分深奥的科学，不过我可以简单解释给皇上听。万物都有自己的基因序号，所以说自然界之中找不出两片完全相同的叶子或者是花朵。”

    “胡说八道。”有大臣站出来反对。

    “李大人，我可没有胡说。你所谓看到的相同，不过是你自我感觉罢了。真正来说，应该他们只是相似。而植物、动物，包括我们人类，还有一个特性，那就是有些基因是可以遗传的。这就是我们所说的种瓜得瓜种豆得豆。”霍七七反驳。

    “霍七七，圣上只是问你为何能种出亩产千斤的水稻，你满嘴胡言干什么？”赵太师板着脸问。

    霍七七呵呵一笑，“因为等会儿我要讲的恰恰就是要建立在这种基因基础上的呀。我解释多一些，也是为了各位听得跟明白一些。既然两位大人觉得我扯得太远。那成，我就简单说几句，比如皇上想要一朵深色的花朵，只要让人找出颜色稍微深一些的花，然后用它的种子培育，再选出深色，反反复复，多年以后，就一定能得到自己想要的颜色。师父种植出的良种就是这么个道理。”

    “那培养液又是怎么回事？”皇上狐疑地问。

    “万物都有规律，有的选出的种子可以很好的延续下去，但有的种子过了几年，又会还祖。而师父培育出的水稻恰恰就出现了这样的情况。营养液就是通过提取自然界的一些物质，给这种水稻的胚芽进行修补或者是促进，从胚胎开始改进。”霍七七回答得十分利索。

    但是御书房的君臣全都听得糊里糊涂，就是护国公都睁圆了双眼。

    “霍七七，那营养液又是怎么做出来的？”李大人紧追不放。

    “关于营养液的提取，说起来那就更复杂了。不过我可以简单说一下。”霍七七心里冷笑，说来说去，这些人不过是起了贪念，想得到她手里的营养液秘密罢了。

第一卷 第363 章 争论

    “李大人，窥觑别人的东西不可取。”李元白淡淡地开口。

    李大人一听，一张脸顿时涨成了猪肝色，他噗通跪在皇上面前，“皇上圣明，微臣并没有任何窥觑之心。微臣只是想为皇上分忧而已。霍七七会提取营养液，如果她能将营养液贡献出来，那么百姓就可以从中获得天大的好处，皇上今后也可以不用为民生而发愁。”

    “李大人一心对皇上忠心耿耿，对百姓关心有加。老六，你想多了。”大皇子站出来维护李大人。

    李大人感激地看了他一眼，嘴里不住喊冤。

    “不过李大人问得的确有些过了。营养液属于霍七七，是霍七七的个人物品，别人也不好多加干涉。”大皇子又看了霍七七一眼，笑着说。“再说，霍七公子是大云国的子民，她心中自然也想为皇上分忧不是？”

    哈，打一个巴掌给一个蜜枣，真当她是小孩子。

    “霍七七已经愿意将粮食卖给朝廷，让朝廷出面将这一批稻谷作为稻种发放下去。”李元白淡淡地说，“她心中如果没有百姓，又何必多此一举？”

    “其实吧，营养液也并不像大家说得那样神秘。”霍七七笑呵呵地开口。

    众人一惊，难道霍七七真的要将营养液贡献出来？所有人立刻打起了精神，护国公冲着霍七七又眨巴几下眼睛。

    霍七七微微一笑，转头看着皇上认真地说，“营养剂严格来说，就是一种提取物，一种常见的化学物品。”

    接下来，为了让众人明白什么叫提取物，什么叫化学物品，霍七七干脆在御书房表演一下。什么生石灰和人呼出的气体二氧化碳呀，醋和碱的化学反应呀。

    她一边做，一边解释得头头是道，可惜她所说的那些化学公式和结构，别人根本看不懂，就是李元白这个大才子，也看得一头雾水。至于霍七七的解释，更是让人听得头昏脑涨。

    “当然，这些都是最简单的化学反应。而营养液的提取要远比这个复杂得多，更何况，提取营养液的过程之中，还涉及到营养学和生物学，并不是那么容易。”霍七七最后总结。

    当然，不用她说，所有人也都明白，别人想要模仿她的做法，根本不可能。

    就像很多道士炼丹一样，外行的人在边上盯着看都学不会。

    皇上听得津津有味，心中对霍七七所说的那个师父更是充满了好奇。可惜霍七七说过，那个人死了，不过给霍七七好像留下许多好东西。

    “父皇，霍七七已经解释良种的由来，还请父皇定夺，让朝廷收购这批谷子，然后发放下去。”三皇子上前拱手说。

    霍七七还是第一次见到这家伙一本正经的模样。

    “臣弟也觉得，这批稻谷可以作为种子发放下去。”翎王也站出来。

    “微臣觉得不妥。”赵太师反对，“霍七七自己也说了，那个什么基因会有缺点，如果这些稻谷变异的话，反而会害了百姓。”

    “赵太师说得有道理，哪怕是有一丝一毫的差池，也不能试种。”

    “如果百姓颗粒无收的话，那可是人祸呀。”

    “谁告诉你们，稻种种出的稻子颗粒无收？”霍七七懒洋洋地问。

    难道不是？众人一愣。

    李元白的嘴角微微勾起，“稻谷到了第三代第四代，只会减产，并不会颗粒无收。而且即便如此，最多也是恢复到原本的产量。”

    阴人！李大人、赵太师等人顿时傻眼了。好像李元白的确没有说过颗粒无收几个字，他们只是被误导，认为稻谷会无收。

    皇上笑起来，“霍七七，小麦也可如此吗？”

    “小麦的话，我手里也有一批良种，不过数量不多，除去我自己所用，其余都被别人分了。”霍七七干脆地回答。

    “有哪些人？”皇上问。

    他在琢磨着，不管如何，也得将小麦要下来，哪怕能增产一年，那也是好的。再说霍七七地里年年都可以生产种子，这样一来，他还担心什么。

    “三皇子、六皇子、陆家和陈将军，以及表哥家、王家还有周围附近几个村子里，用的都是我的种子。”霍七七数了一大堆。

    众位大臣听了，看着陈将军和陆家人简直是羡慕嫉妒恨。

    早知道，他们也该在霍七七庄子附近买一些土地才是。

    其中最后悔的人，估计就是翎王了。翎王心里那个悔恨呀，他恨不得马上回去，将家中的败家子给狠狠揍一顿。

    赵太师也后悔，不过随即他又想通了。

    以太师府和护国公府的不对盘，估计霍七七有再多的种子，也不会先想到他们。

    最后，众臣的争论总算是勉强结束，再也没有人逼着霍七七交出营养液。李元白趁热打铁，将打谷机的图纸拿给皇上，“由于霍七七贡献众多，工部打算每卖出一架打谷机，就给霍七七两成的利钱。而平价打谷机除外。”

    “工部打算将打谷机按照两种价格卖吗，六皇子？”李大人又站出来。

    “不错。对于普通农户，朝廷将以平价，也就是成本价卖出。但大户人家想要购买打谷机，则是高价，工部将贴出告示，禁止任何人独自制造打谷机，这也是对制造者的一种保护和支持。这样，也是给普通人一个榜样，只要他们能对朝廷做出贡献，那么朝廷就会给他们奖励。”李元白说出自己的打算。

    “父王，儿臣觉得不妥。”大皇子反对。“两种价格推出，必然会造成市场的混乱。老六的想法虽然很好，但因为中间的差价比较大，如果有人故意以低价购买，高价卖出，长期以来，必然会有人不满。”

    “投机倒把之类的人，向来不缺。所以凡是有人购买打谷机，就必须让村里里正出证明，没有经过合法手续的打谷机，则会处以重罚，有告密者，被罚者，还得另出十两银子给告密者。”李元白淡淡地说。

    此言一出，大皇子也无话可说。

    霍七七冷眼看着众位官员，心里冷笑不已。有些人想不劳而获，门都没有。不过经过对比，她倒是觉得李元白看起来比大皇子要顺眼得多。

第一卷 第364章 顾家回京

    “七七。”出了御书房，护国公和霍七七并肩往外走。

    护国公笑呵呵地偷偷给霍七七竖起一个大拇指。

    霍七七也呵呵笑一声。

    虽然祖孙两个并没有明说，但霍七七知道，护国公虽然不知道她有个神奇的空间，但护国公却早就知道，她身上有个很大的秘密。

    护国公从没有过问过，给与她的却是所有的信任和爱护。

    祖孙两个十分默契，一路上再也没有提起营养液。

    两个人回到家中时，发现顾广宁正在府中等七七。

    “表哥。”霍七七欢快地和他打了招呼。

    “舅舅、舅母他们，五日之后就要回到京城，他们正在路上，让人提前捎了信过来。”霍易沉笑着告诉她一个好消息。

    “不是说等春季才会回来吗？”霍七七惊讶地问。

    “因为那边政绩做得好，蜀地离这儿远，调令就提前下去了。母亲知道你表嫂怀孕，心中一直担心，所以将那边事情交待清楚，一路就赶过来了。”顾广宁笑着解释。

    “朝廷官员内调的话，都是这样，会提前下了调令，过完年以后，就可以任职。中间的时间，算是给他们交接用的。离过年还有两个多月，抓紧一些，就能将事情处理干净。”护国公说。

    “表哥院子那边是否要安排人打扫？”霍七七问。“人手不够的话，从护国公府里抽几个人过去帮忙。都是自家人，不用太客气。”

    “春上的时候，院子里所有的房间已经全部粉饰一边，房子也修葺过了。现在只要再重新打扫一遍，将被褥缝好铺好就成。还有四五日的时间，家里的人手也够用。”顾广宁笑着说。

    霍七七听他这么说，也就不再坚持送人过去。

    倒是霍易沉时间比较充足，第二日他就带着人过去帮忙了。其实搬家说起来容易，做起来琐事其实很多。

    顾广宁回来的时候，夫妻两个身边带的人并不多，如今秦氏怀有身孕。

    顾广宁舍不得让她受累，很多事情他自己就得操心。

    霍易沉带着人手过去帮忙，无疑是帮了他的大忙。

    霍七七对这些琐事不上心，这几日她有些烦。

    事情起因还是粮食，李元白和三皇子奉旨过来，日日在庄子里督促粮食的收购。

    人手是多了起来，但麻烦也多。

    霍七七作为农庄的主人，怎么着也得在边上陪着。

    附近三个村的村民，大多都在铺子里干活，根本没有时间过去卖粮食。大家都是抽出晚上的时间过去。

    霍七七见这样下去也不行，干脆作坊里放了一天假，让各家各户集中将粮食送过来。

    官府之中的衙役检查十分仔细，稻谷中不允许有太多的杂物，目的就是防止有人投机取巧，趁机浑水摸鱼。

    因为粮食价格卖得高，大多数村民都选择将粮食全部卖掉。至于卖掉方式，他们也学了霍七七，一半要银子，一半则是换了粮食。

    放假的早上，霍七七庄子前的空地上就排成了长队。

    三个村的村民抬着粮食各自守着。今年收成多，所以一户人家忙不过来，干脆好几户人家相互合作，有人看着，主要男的劳力则负责输送粮食。

    “这边过来领麦种。”那边，庄子里的人也在吆喝。

    就看到有的村民拿了稻子去换麦种，当初说好了。用新收的稻子去换麦子。而麦子收获，再有新麦子来换取稻种。

    霍七七也没有要高价，直接是一斤换一斤。

    村民们一边欢天喜地地拿了银子，然后又欢天喜地地用稻谷换了小麦种子，然后就急冲冲回去种麦子。

    大家也听说了，就这种高产的小麦种子，霍七公子手里也没有多少。

    “我过来取小麦种。”三皇子笑呵呵地过来，“我手里没有稻子，先赊账，来年用小麦换稻子。”

    福成迟疑地看了霍七七一眼，霍七七冲着他点点头。

    于是，福成就将小麦的种子给了他。

    三皇子的麦田有上百亩，换取的小麦不算少。

    霍七七懒得和他计较，三皇子还想和她多说几句，霍七七却转身去了李元白那边。

    “各家稻子晾晒的时间不同，入仓后，还得多晒晒才行。”霍七七多管闲事。

    “好。”李元白答应一声。

    两个人没说几句话，就看到翎王领着人过来。

    霍七七以为他是过来找李元白，行了礼就退到一边去。

    可翎王偏偏找的就是她，“呵呵，霍七七，本王过来是想和你商量一点儿事。”

    “嗯？”霍七七诧异地看着他。

    “我说霍七七，你手里的小麦种子还有没有多余的？”翎王搓着手不好意思地说。

    原来这位是来占便宜来了。

    “王爷，我手里的麦子数量有限，真心不是太多。我这边种子都留下来了，剩下的，我全给了三皇子和六皇子，王爷要是想要种子，不如和六皇子、三皇子商量一番。”霍七七笑眯眯地说。

    “霍七七，你这就不地道了呀。”三皇子站在不远处鬼叫，“你只给了百十亩地的种子，多一斤都没有，什么叫全给了我们？”

    “怎么，你不是合着和六皇子一起算？”霍七七故意惊讶地问。

    “我手里的种子也只够庄子的土地。皇叔实在要匀的话，我这儿最多也只能剩下几十斤。”李元白倒是没有一口回绝。

    翎王又看着霍七七，霍七七被他盯得头皮发麻，“我这儿最多也只能剩下几十斤种子。”

    “成，霍七七，你匀给我五十斤，六皇子再给我匀五十斤。”翎王不客气地说。

    霸道！霍七七很想冲着他翻个白眼。

    “拿银子换。”霍七七不客气地说。“比市面要高出两成。”

    翎王早就知道她小抠门，所以早有准备。可惜霍七七给的种子数量还是太少，带来的银子根本花不出去多少。

    庄子这边连续忙了三四天，总算是清静下来。而第五天，顾家终于回京来。

    霍易沉看重娘舅家，霍七七也不好到处乱走。

    两个人一大早就带着一堆礼物在顾家等着，可是他们一直等到天色擦黑的时候，几辆马车才在顾家门口停下。

    顾广宁兄妹听了，立刻带着人出来迎接。

    首先下车是的是一位中年男子，他身材修长，眉眼自带正气，顾广宁和他像了六七分。

第一卷 第365章 提亲

    “易沉。”中年男子的目光没有落在顾广宁的身上，而是落在顾广宁身边的霍易沉身上。

    “舅舅。”霍易沉过去恭敬地给他行了礼。

    “这是七七？”中年男子的目光又落在了一旁霍七七身上。

    “七七见过舅舅。”被点名的霍七七也笑眯眯地过去给他行了礼。从记忆中，这位舅舅对他们兄妹两个很不错，从小到大，只要是过节，蜀地那边从没有断过他们的礼物。

    光是冲着这份心思，就足以让霍七七感动不已。

    霍家兄弟的外家其实很有趣，老大霍易安外家有些算计，所以霍易安和那边几乎只是维持面子上的交往。老二霍易宁的外家比较复杂，属于江湖人士，不宜和护国公府走得太近。

    所以霍易宁外家送东西给霍易宁，向来都是在暗处进行。

    老三霍易行外家，自从两位老人去世之后，霍易行直接和那边断了关系。算下来，也只有霍七七这边的外祖家关系比较好，而老爷子对顾家好像也多有赞许。

    “易沉和七七吗？”这时，从马车上又下来一个中年女子。

    “娘，小心。”顾锦撒娇地过去将人搀扶下来。

    “又长高许多。”女子的温柔地看着顾锦，神色多有激动。

    霍七七见她浑身透着一股书香气息，对她无端就产生了一份好感。

    “转眼之间，就长得这么大。当初见过一面，还是在襁褓之中了。”舅母甄氏有些心疼地看着霍七七。“妹妹要是能看到该多好。”

    说完，她的眼睛忍不住红起来。

    “过去的事情就不要再提了。”顾振业担心霍七七和霍易沉难过，轻声训斥了甄氏。

    “瞧我。”甄氏连忙收住眼泪，不好意思地看着霍七七。

    “舅母和我想到一样，看到舅母，我才知道表姐人为什么长得好，性子也这么好了。”霍七七笑着说。

    “贫嘴。”顾锦白了她一眼，甄氏也是一愣。

    霍七七却懊恼地差点儿钻到地下，她居然忘记自己还是男儿装，这话从她嘴里说出来，好像显得太孟浪了一些。

    怎么补救？不会刚和娘舅见面，就被冠上登徒子的名号吧？

    “说来也奇怪，虽然刚和舅舅、舅母见第一次面，但是，我好像和你们见了无数次面一样。就如我第一次和表哥表姐见面，感觉就是自家兄长姐姐。”霍七七笑眯眯地补充一句。

    甄氏一听，才知道自己想多了。

    顾振业却多看了一眼，这些年他都会派人到京城里来送礼，目的就是告诉别人，这对外甥虽然没有父母，但还有外家可依靠。每年，他也会询问过来的人，这对外甥如何。

    过来的人对霍易沉的评价一向很好，不过听说霍七七这个最小的外甥，在府里却是被护国公和几位兄长惯坏了，成长为不学无术，天天逛花楼和赌坊的纨绔之弟。

    他没少写信让霍易沉好好督促霍七七认真完成学业，可效果好像并不算好，年年带回去消息中，霍七七依旧是京城大纨绔。

    没想到等儿子回来，他们书信中的霍七七却是另一个样子。但无疑，顾振业觉得眼前的霍七七并不是下人口中的那个阴狠的人。今日一见，七七不但聪慧，而且十分活泼，儿子并没有骗他。

    他有些欣慰地看着霍七七，“你长得很像你娘。”

    “舅舅，虽然这是大实话。不过你千万别在我哥面前说，也别在他人面前说。我哥会嫉妒的，他本来就没有我长得好。外人听了更会说闲话，京城里已经有很多人对我的容貌嫉妒得要去跳楼了。”霍七七笑呵呵地开玩笑。

    众人听了都忍不住笑起来。

    甄氏见她活泼有趣，再看她的目光十分纯净，心里那点儿担忧立刻消失不见了。

    这时，从身后的马车上又陆续下来好几些人，其中有的人穿着并不像下人模样。

    “哥哥、妹妹，总算是看到你们了。”这时，从车上下来一个十六七岁的少年，他五官和顾振业长得很像，不过比顾振业显得活泼。

    “这是你二表哥顾广西。”顾振业给他们介绍。

    “这两位就是姑姑家的表哥表弟吗？”顾广西惊喜地看着霍七七。

    “是。”霍易沉微微一笑，书信之中，他是知道顾家还有一位表弟和表妹的。不过这位是姨娘所出罢了。

    霍七七看到站在甄氏后面的恭恭敬敬的女子，就知道对方的身份，于是也笑着和对方打了招呼。

    还有一位女子身边站在一个八九岁的小姑娘，正偷偷地打量霍七七和霍易沉，并不敢上前。

    两位姨娘过去，给顾广宁打了招呼。

    “爹、娘，院子已经被我们收拾好。就等着你们过来。”顾锦笑着说，而甄氏所有的注意力全放在了儿媳妇秦氏身上，她看着秦氏鼓起的肚子，眼睛都红了。

    “好了，娘。”顾锦拍着她的手安慰。

    “你们也算是苦尽甘来。”甄氏眼泪还是下来。

    “一切都是托表弟的福。”秦氏感激地看了霍七七一眼。

    而霍七七此时正和顾振业说话。

    一家人和和气气地进了院子，院子不算太大，不过也不算小，同样是三进的院子，婢女小厮恪守其职，进了屋子，家具也是全新的。

    “这些花了不少银子吧？”甄氏问。

    “这些家具大多数都是两位表弟的功劳。”顾广宁不好意思地说，“除去带来的银子外，我跟着七七也做了一点儿小生意，赚了一点儿银子。”

    顾振业不是不通情理的人，听他说到做小生意，也不生气。

    这一晚霍七七和霍易沉在顾家吃了晚饭才回去了。

    第二日，顾振业却没有到护国公府来拜访。

    这一点儿，霍七七倒是能理解，古代官员直接往来，并不是说亲戚之间就可以随意走动，万一皇上忌讳，那可有可能出大事情。

    顾振业刚到京城，肯定会有所顾忌。

    不过也幸亏顾家没有过来，因为护国公府出大事了，而且这件事和霍七七的关系特别大。

    “什么，提亲？”霍七七和霍易沉都在外面，但上午的时候，他们兄弟全都被下人找了回去。

    等回到家中一看，陈家老将军正和护国公坐在一处，而边上则是站着一个媒婆模样的妇人。

第一卷 第366章 像个玩笑

    陈老将军的大儿子陈将军坐在边上，则苦着一张脸。

    当霍七七和霍易沉回来的时候，所有人的目光顿时落在了他们的身上，陈老将军和媒婆盯着霍七七的四只眼都在放光。

    “陈老将军是为他家孙女提亲而来。”护国公一开口，就吓住了霍七七和霍易沉。

    霍七七扭头看着霍易沉，她以为陈老将军看中的肯定是霍易沉。毕竟她霍七七的名声已经摆在那儿了，说实话，她的名声真心算不上好。

    她捉狭地对着霍易沉眨巴几下眼睛，美人来袭，四个准备好接美人吧。

    霍易沉则显得有些无可奈何，还有些发窘。自从父母去世以后，他就发过誓，一定要等霍七七先成亲，他才会考虑自己的亲事。

    老爷子明明知道他的心意，为何还让媒人进门？而且，陈家搞得是什么鬼，提亲不是应该男方带着媒人去女方家的吗？

    作为女方的陈家带着媒人上门，这可怎么好？

    兄弟两个各怀心事，对于老爷子眨巴眼睛的提醒，根本不知道什么意思。

    “这位想必就是霍七公子吧？”媒人见他们进来，眼睛亮的可以和夜空之中的星星相媲美。“京城传闻霍七公子长得玉树临风，貌比潘安。今日一见，哎哟，我才发觉潘安哪能和霍七公子相比哟。”

    等等，画风有些不对！就算霍七七再迟钝，也察觉到了不对劲。

    媒人一个劲夸她干什么？她又不是事件的猪脚，难道媒人是想通过她这儿，提高亲事的成功率？

    霍七七狐疑地看着媒人，“请问，你确定找的是我？”

    她指着自己的鼻子，认真地看着媒人问。

    “霍家七公子，我找的就是霍家七公子。没错。”媒人一张脸笑成了一朵花，“恭喜霍七公子，贺喜霍七公子。”

    “等等。”霍七七有些发慌，“你暂且等一下。”

    媒人

    霍七七求救的目光一下落在了老爷子身上。

    老爷子接到她求救的眼神，心疼了霍七七两秒，然后给了霍七七一个爱莫能助的眼神，“我对他们说过，咱家七七心里有喜欢的人。可他们就是不信，还是一个劲闹着要等你回来再说。”

    霍易沉闻言，顿时松了一口气。

    不是来为他提亲就好，至于七七，那就更不可能了。

    “陈老爷子，你是在开玩笑？”霍七七看着上座的陈老将军问。

    “没开玩笑。儿女大事哪能开玩笑，没错，我就相中你了。”陈老将军给了她一个十分坚定的眼神，“七公子，我知道你心中有人，可那是不对的。天地有乾坤，万物有阴阳。虽然说六皇子文武双全，容貌出众。但你和他肯定是不可能的。护国公，我说的对不对？”

    护国公用力点着头附和，“对对，七七，你绝对不能喜欢六皇子。不光六皇子，你不能喜欢，就是其他的皇子，你也不能喜欢。你还是换个人喜欢吧。”

    “儿女亲事，应该听父母之言。护国公，不说我吹，我家珍珠长得虽然比不上七公子，但那丫头也算是文武全才，而且琴棋书画，女工全都不在话下。七公子身体比起一般男子要柔弱，珍珠和她正好互补呀。”陈老将军那个得意。

    陈将军苦着脸坐在一旁，脸上的委屈十分明显，要是这会儿允许他哭，霍七七毫不怀疑，他肯定能坐在地上嚎啕大哭一场。

    实际上，陈将军是真的想哭。

    全京城的人都知道霍七七不着调。好吧，原来霍七七逛花楼去赌场的荒唐事可以揭过去不管，现在的霍七七的确也很厉害，可霍七七医术再高明，人长得再好，才学再高，他也不愿意自个的闺女嫁给霍七七。

    没办法，谁叫霍七七不喜欢女人，喜欢的是男人了。

    让闺女嫁给霍七七，这不是想害了自家的闺女吗？可老爷子想法就是不同，偏生被霍七七救了一命，霍七七好事又拉上了陈家，老爷子就想用孙女的亲事去拯救一下霍七七。

    他也不想想，这种事情是能拯救的吗？

    “老将军的好意我心领了。”霍七七此时真的有些哭笑不得了。

    老爷子装疯卖傻，她不能呀。“你也知道，我心中只有六皇子一个人。”

    陈老爷一听激动起来，跳起来就像说服她。

    霍七七冲着他摆摆手，“老将军，你先别急，听我说。”

    陈老将军见护国公和自己的儿子全都苦着脸，只好气呼呼坐下了。

    “我知道我和六皇子之间不可能，而且我不是忤逆的人，祖父不愿意的事情，我肯定不会去做。我喜欢六皇子，但不会害了六皇子。我很清楚，六皇子喜欢的是女人，而且他的身份摆在那儿，注定和我无缘。不过我不在乎这些，我就默默喜欢他就是，不过你放心，我肯定不会闹出出格的事情，爱一个人是要为对方付出，不是强逼对方。”霍七七说得那个煽情。

    陈老将军和陈将军、媒婆听得目瞪口呆，他们还是第一次看到一个男人，在这么多人面前理直气壮地说喜欢另一个男人，还特别煽情。他娘的，他们都有些感动了。

    “陈老将军府上家风严谨，儿孙个个都很优秀。想必陈小姐也是女孩子之中出类拔萃的代表，可越是如此，我越不能害了陈小姐。”霍七七很坚定地表达出自己的意见，“陈小姐值得更好的人去守护她，和她共度一生。我想老将军是她信赖的人，老将军也希望自己的孙女有个好的归宿吧？”

    “七公子，你年纪还小，有些想法完全可以掰过来。”陈老将军看着她惋惜地叹口气。

    “多谢老将军的好意。不过我真的不能害了陈小姐，或许以后我也能忘记六皇子，找个自己喜欢的人。不过前提是，我们两个人必须情投意合，真正能和我做到一生一世一双人才行。”霍七七给了余地。

    护国公和霍易沉都听懂她话中的意思，两个人暗暗点头。那是必须的。七七是护国公府唯一的女孩子，不管如何，以后肯定会找个天底下最好的男人，这个男人必须得一生一世一辈子只对霍七七一个人好才行。要是那个男人敢朝三暮四，见异思迁，哼，护国公直接打断他的第三条腿。

第一卷 第367章 讨债来了

    霍七七说得如此果断如此动情，最后陈老将军感动之余，终于打消了两家结亲的念头。

    “护国公，霍七公子年纪轻，趁早给她找个顺眼的姑娘，肯定能掰过来。”临走的时候，他还将护国公拉到背后，又好好叮嘱了一番。

    护国公哼哼唧唧，不说答应，也不拒绝，就那么敷衍过去了。

    陈老将军看了霍七七一眼，心里直惋惜，七公子多好的人呀，为什么偏偏就喜欢六皇子呢？

    等陈家父子走了以后，霍易沉实在忍不住，立刻抱着肚子哈哈大笑起来。

    霍七七看他，忍不住也跟着笑起来。

    “祖父，陈老将军怎么会想起要结亲呢？”笑过之后，霍七七忍不住问。

    “你成天忙来忙去，外面早就传疯了。”护国公笑眯眯地回答，“有人传，六皇子为了得到你手里的营养液，连美男计都用上了。”

    “还有的人传言，你喜欢六皇子，就算是倒贴粮食也愿意。”霍易安走了进来说。他可能也听说陈家过来求亲的事情。

    “陈老头子是个死心眼，你救了他一命，庄子那边也带着他们得到了不少好处，听到外面的流言后，他就自个琢磨，想出了这么一个馊主意。”护国公笑眯眯地说，“你可能还不知道，那陈家丫头自小习武，一手鞭子使得出神入化，陈老头子八成觉得，就你这瘦弱的小身板落到陈丫头手里，铁定会被治得服服帖帖，然后将你的毛病治好。”

    “祖父，七七什么时候才能”霍易安有些焦急地问。

    “明年秋季，等她及笄后就可以换上女装。”护国公说。

    “祖父，我的名声都这样了。你就不怕以后我换上女装以后坏了名声，没人要？”霍七七嬉皮笑脸地问。

    “哼，我家姑娘长得这么美，看上谁家，那是他的福分。要是敢挑三拣四，老子打断他的腿。”老爷子冷哼一声回答。

    霸气！霍七七给他竖起一个大拇指，“想法很好，不过，你忘记我的性子。他看不上我，我就能看上他？怎么着，我也得找一个对我言听计从的男人。我让他杀鸡，他不敢打狗。我让他向西，他不能向东的主。当然这个男人还得上得了厅堂，下得了厨房，还必须长得好，能养家，能护住媳妇才成。”

    霍七七是半开玩笑半认真说，护国公和霍易沉却听得连连点头，对，七七说得太对了。以后七七找郎君，就得按照这个标准去找。

    霍七七见他们认真的模样，忍不住扑哧笑出声。

    说实在话，对于嫁人这事，她半点儿也不热衷。特别是昨日她看到连一本正经的顾振业都找了两个姨娘以后，她对古代的男人也就更加没有什么好感了。

    这事霍家人没有当回事，霍七七更没有放在心上。

    但人的八卦力量却超出了护国公府的想象，也不知道是谁走漏了风声。

    陈老将军带着媒人去护国公府的事，不经意之间在大街小巷中传开了，并且成为大家茶余饭后的笑料。

    即使外面谣言传疯了，霍七七也没有心思管外面的传言，再说传言这东西，你越是认真，越是等于给别人制造话题。

    就在陈家来护国公府提亲的第三天，霍七七只带了剪羽一个去绣房铺子里。

    “霍七七，你可本姑娘站住。”霍七七刚拐弯，一个穿着红色衣裳的姑娘手提鞭子气势汹汹地拦住了霍七七。

    “你叫我？”霍七七指着自己的鼻子问。

    “还装傻。”小姑娘年纪不大，脾气却很暴躁，霍七七的态度似乎激怒了她，她用手里的鞭子恶狠狠地指着霍七七，“你说，本姑娘哪点儿不如你，你居然敢嫌弃本姑娘？”

    剪羽见她态度凶狠，连忙挡在了霍七七面前护住她。

    “姑娘，我们好像并不相识。”霍七七拉开剪羽，心里对这位姑娘的身份已经有了隐隐的猜测。

    “还狡辩。”小姑娘气红了眼睛，“祖父去你家提亲，你为何要羞辱我？”

    “陈姑娘？”霍七七小心翼翼地问。

    “还不算太傻。”陈小姐眼神更加凶狠。

    “陈姑娘误会了。我是担心误了陈姑娘终身。再说，我们并不熟悉，就算我心里没人，也不能冒然就答应这门亲事。要是我毛毛躁躁地答应，不但是对姑娘的羞辱，也是对我自己的不负责是不是？”霍七七笑眯眯地和她讲道理。

    常言说，伸手不打笑脸人。她这样客气，想来对方应该也会消消气吧？

    可惜陈姑娘的性子和陈老将军的性子一样倔强，“霍七七，你别说得好听。反正不管如何，你害了我。我告诉你，不管你愿不愿意，以后你都得为我负责。还有，你心中要是再敢对别的人有什么想法，我就打断你的狗腿。”

    “陈姑娘，你也太不讲理了吧？”霍七七目瞪口呆看着她。

    她本以为长乐郡主已经够烦人的了，没想到如今又冒出一个陈姑娘。更气人的是，这个对她来说，完全还是无妄之灾。

    “你还说我不讲理，你听听外面的人怎么羞辱我，这一切还不都是被你给害的。我告诉你，既然你敢害我，这辈子我就缠上你，非让你变得老老实实不可。”陈姑娘气呼呼地说，“你老实对我说，现在还喜不喜欢六皇子呢？”

    “喜欢。”霍七七笑嘻嘻地回答，“我不能违背自己的良心不是。我劝你”

    一个劝字还刚落下，陈珍珠手里的鞭子如同长了眼睛一般，立刻冲着霍七七抽过去。

    霍七七吓了一跳，她的身体自然而然就做出了反应，一个纵身跳，后退了很远。

    剪羽怎么会让陈珍珠伤害到霍七七，“陈姑娘，得罪了。”

    她挡在霍七七面前。

    “哼，霍七七，我就知道你这个胆小鬼只会躲在别人后面。”陈珍珠冷哼一声，“给我围住她。”

    剪羽和霍七七闻言，心中顿时涌过不妙的感觉。果然随着陈珍珠话音落下，从四面闪出六个手拿武器的丫头出来。

    她们上来二话不说，直接围住了剪羽。

    而陈珍珠手里的鞭子则再一次冲着霍七七而去。

    “天啦，还来。”霍七七惨叫一声。

    因为紧张，她连轻功都忘记怎么用，只能靠着本能躲闪。

第一卷 第368章 扑朔迷离的关系

    她躲得本来就极其狼狈，可雪上加霜的是，也不知道是哪个缺德的家伙，关键时刻居然扔了两个菜筐在她身后。等霍七七发现身后有东西的时候，整个人已经往后倒下去。

    而陈珍珠的鞭子这时已经抽到了她胸口前，她几乎无路可逃。

    剪羽一边和陈家六个丫头纠缠，一边一直在盯着霍七七。

    当她看到霍七七陷入危险之中，再也不管护国公和陈家的关系，直接动了杀机。

    一剑横扫过去，竟然伤了四个丫头，其余的两个也被她逼得后退两步。

    不过陈家本来就是武将出身，陈珍珠习武，她身边的几个丫头也不是凡人。

    她们受了伤，也没有后退，而是一咬牙冲了过去，继续拦着剪羽。

    “滚开。”剪羽大叫一声，她杀人的心都有了，此时无比后悔，早知道今日就让惊风她们一起跟着出来了。

    霍七七也在懊悔，今日应该好好看看黄历再出门。这叫什么，天降横祸？她明明什么都没做，虽然说受点伤不是什么大事。但谁愿意好好的就被人揍一顿呀。

    事情明明和她半分关系都没有。

    “霍七七，看你以后还敢不敢沾花惹草了。”陈珍珠一边骂一边抽打。

    霍七七琢磨，得了，估计自己也撑不了多久，皮肉之苦避免不了。

    她狠狠心，在身体往下倒的一瞬间，干脆利索地闭上了眼睛。

    不过想象之中的痛苦并没有，她的身体跌进一个温暖的怀抱之中，陈珍珠的鞭子也没有抽到她的身上。

    霍七七一下睁大了眼睛。

    映入她眼帘的是李元白那张人神共愤的小白脸，他的手中正抓着陈珍珠抽过来的鞭子。

    得救了！霍七七总算是松了一口气。

    噗嗤！有人在一旁笑，接着三皇子慢慢踱步过来，“我说陈小姐，你和霍七七都这么大个人了。怎么还在光天化日之下打架玩？”

    陈珍珠没心思和他耍嘴皮子，她正用力地想抽回自己的鞭子。

    可那鞭子却牢牢地被李元白抓住，她几乎用尽了吃奶的力气，可鞭子纹丝不动。

    “多谢六皇子。”霍七七还杵在飘飘然之中。

    李元白低头看了她一眼，眼中忽然露出嫌弃的神色。

    霍七七顿时感觉不妙，没等她琢磨透，下一秒，李元白忽然松开了搂着她腰间的手，然后霍七七噗通跌坐在了地上。

    京城的街道上，铺的都是青石板。

    霍七七即便有防备，后背和屁股还是跌得咯吱一声响。

    “六皇子，你就是嫌弃我，也不能这样害我。”霍七七躺在地上叫唤，“还不如不救我了。”

    李元白压根不搭理她，甚至连多看她一眼都没有。他更加嫌弃地松开了手里的鞭子，陈珍珠正在用力往后拉，他冷不丁松手，陈珍珠和霍七七一样，没有防备之下，身体蹬蹬蹬往后退了好几步，然后也是噗通一声跌坐在地上。

    三皇子看到她们两个，一个躺着，一个坐在地上，抱着肚子差点儿笑岔气。

    “公子。”

    “小姐。”正在纠缠的剪羽和陈家丫鬟们也不打了，她们各自散开，直奔其主。

    “腰痛，赶紧扶我起来。”霍七七哼哼。

    “我没事，都闪开。”相比之下，陈珍珠要比霍七七彪悍许多。

    “小女见过三皇子、六皇子。”陈珍珠站起来，过去给李元白和三皇子行了礼。世家该有的礼节，她还是有的。

    霍七七还坐在地上哼哼，一个大男人如此软弱，本来应该招人吐弃才对。可霍七七长得比花儿还要娇美，围观的人只觉得她十分让人怜惜。

    陈珍珠狠狠地瞪了霍七七一眼。

    霍七七

    她是真的身体痛，刚刚李元白松开她的时候，她可是实打实地屁股着地，痛还不许她哼哼几声？

    “你们两位这是？”三皇子忍住笑，一本正经地问。如果不是他眼中还闪着八卦，陈珍珠说不定还能老实回答他的问题。

    “我们闹着玩。”陈珍珠皮笑肉不笑回答。

    “她发神经。”霍七七却给了三皇子一个不一样的答案。

    三皇子又想笑。

    “剪羽，扶爷起来。”霍七七等屁股和腰上的疼痛稍微缓解一些，挣扎着要站起来。

    剪羽赶紧将她扶起来，如果霍七七此时穿得是女装，相信很多人都会对她起怜香惜玉之情。但她目前是男子身份，陈珍珠看得牙都痛。

    “不好意思，两位皇子如果有事，可以先忙。我和霍七七还有一些私事要算账。”陈珍珠满脸堆笑看着李元白和三皇子说，一扭头，再看霍七七，她又是另一番嘴脸，“霍七七，你给我过来。”

    “不去。”霍七七很没有骨气地回答，人直接躲到了李元白身后，“两位皇子，你们要给我做主呀。这位姑娘疯了，我和她无冤无仇，她上来就动手。我和她根本就不熟，我多冤呀。”

    “不熟？”三皇子夸张地看着霍七七，“不会吧。我可听说了，陈老将军亲自带着媒人到护国公府去提亲，老将军可就相中了你这个孙女婿。你居然还说不熟，这不是欺负人家姑娘吗？”

    挑拨离间！火上浇油！落井下石！简直小人一个！霍七七鉴定完毕，她下定决心，以后一定离这个伪君子真小人远一些，省得哪一天一不留神就被这货给坑了。

    “呵呵，三皇子没谱的事情，可千万不要瞎说。谣言止于智者，那一日陈老将军不过是到护国公府去做客，谁告诉你他们是过去提亲呢？”霍七七一本正经说谎。

    “可满京城的人全都知道，陈家是过去提亲了，而且你还因为他拒绝了陈家。”三皇子毫不犹豫指着李元白。

    李元白的眼神顿时变得幽深起来。

    三皇子呵呵一笑，立刻放下手，“就当我没说。”

    “三皇子，造谣是犯法的，很容易对他人造成伤害。”霍七七咬牙切齿地冲着他叫，这货肯定是故意的。

    “霍七七，你少自欺欺人。”陈珍珠的怒火被挑起，她脾气本来就火爆，眼中从容不得沙子。她最看不起霍七七这种自欺欺人，遇上事情就当缩头乌龟的家伙。

    霍七七果然不够男人！要不是咽不下心中那口气，说实在话，像霍七七这样的小白脸，白送给她，她都不要。

第一卷 第369章 也不是很差

    “霍七七，有种你过来。”陈珍珠嫌弃地冲着她叫。

    霍七七想了想回答，“那你就当我没种好了。”

    围观的人顿时全都大笑起来。不少人再看霍七七的时候，眼中也带上了鄙夷。不管霍七七长得如何俊美，但事实上她就是个男人，一个大男人，在众人面前被一个女人逼得承认没种，不但没种，还不要脸。

    “那好，霍七七，我问你。你是不是真的喜欢六皇子？”陈珍珠咬着牙再问。

    “是。”霍七七承认得很干脆。

    众位的人立刻发出倒吸气的声音。

    李元白的脸色顿时黑了。

    “别误会，我说喜欢你，又不会真的闹着要掺和你的生活。你总不能不给我喜欢的权利吧？”霍七七见他脸色不好，连忙解释几句，“我只是单纯喜欢你，没有别的多余想法。换而言之，也可以说是一种欣赏和信仰罢了。”

    在李元白幽深的目光下，霍七七差点顶不住压力。

    “霍七七，我再问你一句，除去六皇子，你还喜不喜欢别的男人？”陈珍珠叉腰霸道地问。

    “没有。”霍七七干脆利索地问。“有一个欣赏或者信仰的人就不错了。”

    “你天天和王少杰混在一起，对他就没有一点儿想法？”陈珍珠表示不信。

    三皇子眼睛晶晶亮，好八卦，其实对这个问题，他也很想深入研究一下。围观的群众没等霍七七说话，纷纷发表了自己的看法。

    “霍七公子长得比女人还要娇媚，王少杰原本是詹事府公子哥的时候，也是到处沾花惹草。我就不信他对霍七公子没有任何想法。”

    “我也觉得是这样。”

    “乌龟配王八对上眼。”

    

    这些人居然一边倒认为她和王少杰有一腿。

    三皇子竖起耳朵听得津津有味，李元白的脸色却是越发阴沉。

    陈珍珠的目光如果能杀人，霍七七觉得自己估计能死七八遍。

    “大丈夫一言九鼎，没有就没有。我和王少杰是很纯洁的哥们友谊，两个人一块长大，对于我来说，他就和我哥一样。虽然那小子不怎么着调。”霍七七很认真地说，“这样的回答，陈小姐可否满意？”

    陈珍珠冷哼一声，没有说话，不过脸色倒是好看一些。

    “是，陈老将军对我爱护有加，那是你们陈家看得起我。不过，我那一日也说得很清楚，六皇子对我来说，就是个信仰而已，连我自己都说不清，对他是不是真正的那种喜欢。但有一点儿，我以后找的伴侣，必须和我一样，对对方死心塌地，绝不会对第三者有任何想法。对于我来说，当第三者其实很可耻的。如果爱一个人，就应该全身心投入，否则的话，就是对别人的不尊重，对自己的苛刻，也是对所爱的人侮辱。陈姑娘，以前我和你并不熟悉，真心谈不上喜欢或者不喜欢，但我对你只有尊重，并无任何猥亵的想法。”霍七七很诚恳地说，“我向往的姻缘是一生一世一双人，你信吗？我不能因为搏个好名声，而害了你，那样很自私。你值得更好的人去呵护你，而我并不是那个人。”

    陈珍珠想说不信，她才不行男人真的能做到一辈子只喜欢一个女人了。她的祖父、父亲、叔叔，身边哪个不是有几个姨娘和通房？

    霍七七的言论然让她感觉到震撼，这种震撼完全压住了她一开始的愤怒。不过看着霍七七认真的眼神，她又迟疑了。

    “霍七七，你少糊弄我，你还一生一世一双人，你成天泡在花楼之中，现在连花楼中的头牌都被你金屋藏娇了。你就是个口是心非的小人。”忽然，陈珍珠又翻脸。

    “陈姑娘，这话说起来就长了。我虽然时常去花楼，但并没有做过任何下作事情，不过是去听听小曲喝喝小酒罢了，对那些姑娘，我可是连手都没有拉过。在我眼中，众生平等，那些姑娘也是被迫才进入花楼中谋生，她们每天过着迎来送往的生活，也不过是为了生计。我觉得她们作为女人已经很悲惨了，如果身为女人的你们，都不能理解她们，那就更可悲了。至于清雅姑娘，我替她赎身可不是为了金屋藏娇，她现在是我绣品店的绣娘，也是我绣品店地股东之一。”霍七七很认真解释，当然她也不完全是为了打发掉陈珍珠，而是想借机为清雅姑娘正名。

    她希望清雅姑娘以后能遇上一个好男人成家立业，那样的一个女子，让人怜惜。

    “她被你赎回，怎么就成了股东？”陈珍珠冷笑看着她。

    “陈小姐何苦看不起别人了。众人只知道清雅姑娘琴棋书画出众，可有谁知道她的女红更出众呢？清雅姑娘身上没钱是真，但她有绣技，她以绣技入股不行吗？”说到这儿，霍七七已经显得十分不耐烦。

    三皇子这一次笑不出来，他发觉他对霍七七好像了解得还是太少。这家伙哪来的这么多歪理！

    李元白不觉得意外，他很清楚霍七七只是拿他当借口罢了。霍七七看他的眼神之中，或许有些敬佩，但绝无喜欢。甚至，他有时候还会看到霍七七看对他还有些嫌弃。

    不过，霍七七的想法真的很独特。

    陈珍珠发呆，霍七七的话完全颠覆了她原来认知。

    “闪开，快闪开，马受惊了。”就在众人议论纷纷的时候，一辆失控的马车忽然从南街冲过来。

    赶车的青年男子拼命拉着缰绳，也控制不了疯狂的马儿。他一边拽着缰绳，一边大声叫着。

    人群见状，顿时慌了，大家拼命地往边上躲。

    “公子小心。”剪羽见状，赶紧护在她的前面。

    陈珍珠还在发傻，而她身边的丫头们却被人群给冲散了。

    霍七七吓了一跳，一伸手将她往边上一拽，三个人一起贴到了墙角边上。

    “怎么会失控？”边上的三皇子喃喃自语。

    霍七七的目光惊讶的落在不远处的几道身影上，那是李元白和清风、明朗两个。他们正在帮助车夫控制马车。

    四周惊慌的人群不是发出惊叫声，李元白见马儿根本不听使唤，干脆利索得一掌对着其中一匹马拍了下去，清风立刻砍断了缰绳，马车翻到在地上，不过好在是空车，车夫则被明朗一手给提下了马车。

    终于被控制了，众人发出惊讶的叫声。

第一卷 第370章 就这点儿本领

    “救人，救命呀。”这边终于安稳下来，前面又传来哭喊声，声音还十分凄惨。

    古人也喜欢看热闹，刚刚逃过一劫的一群人，目前还处在惊魂未定状态下。猜到又有热闹可看，很多人立刻围了过去。

    “你不过去？”安全以后，陈珍珠才发现，霍七七还拽着自己个胳膊了。

    她下意识地扬起胳膊对着霍七七的脸蛋就是一下。

    她的动作很快，李元白的动作却更快。他一伸手，就将霍七七带到了边上，然后再一次嫌弃地甩开，“过去看看。”

    “不去。”霍七七火爆脾气上来。

    她做了好事没被感激就算了，该死的臭丫头居然还想打她漂亮的脸蛋。

    打人不打脸，她家家长没教过她吗？

    李元白也不是什么好东西，她求着他救了吗？假好心过来救她，又嫌弃甩开她，她还不伺候了。

    “你的医术高明，为什么不去救人？”陈珍珠瞪着她。

    陈珍珠有些尴尬，她也反应过来，霍七七其实并不是想占她便宜，霍七七刚刚等于救了她。可小姑娘脸皮薄，拉不下脸，所以说话的语气依旧很冲。

    “谁告诉你我医术高明？”来了脾气的霍七七，很不好伺候，说话也变得阴阳怪气，“你听过医术高明的郎中，没有医证？”

    陈珍珠

    变了性子的霍七七，有些让人捉摸不透，浑身透着邪气，陈珍珠看不透她，尴尬地站在一旁低着头，再也不敢看她。

    这时陈珍珠才想起，霍七七医术高明只是别人在传，她本人从没有承认。

    但事实上霍七七的医术的确很好，她怎么就不愿意救人呢？陈珍珠真心想不透。

    “那边伤得好像不止一两个人。郎中忙不开，你过去看看。”李元白看着霍七七说。

    霍七七整生气，不给面子，她扶着自己的腰慢吞吞站起来，“剪羽，扶着爷回府去。哎哟，爷的腰，肯定是扭到了。”

    “公子，疼得厉害吗？”剪羽紧张起来。

    “没看到爷的冷汗都出来了。”

    三皇子知道霍七七是顺毛驴，这会霍七七脾气上来，要是硬逼着她过去，只怕霍七七会闹腾得更厉害。他笑嘻嘻地拦住霍七七，“霍七七，救人一命胜造七级浮屠。你过去就是看看，动动嘴，给郎中们一点儿指点就成。”

    “三皇子，你可真会开玩笑。你让我一个没有医证的人去指点有医证的郎中？”霍七七指着自己的鼻子问他，“还有，我从来不信佛。”

    得，连他的面子也不给，三皇子给了李元白一个爱莫能助的眼神。

    “爷，人已经送去了衙门，等会儿衙门的人会过来调查。”明朗回来禀报。

    李元白看着霍七七摇摆的身影，心里暗暗叹口气，不过也没有再为难她。

    “七公子。”忽然，一个穿着皂色衣裳的小厮冲到了霍七七面前。

    “爷，那边伤了七八个人，其中两人重伤，一人当场死亡。”清风这时也回来。

    “你是？”霍七七看着小厮，想了一会儿，不认识，果断准备转身离开。

    “七公子，小的是顾家的小厮，二爷被马车撞，受了重伤，还躺在大街上。夫人让小的去护国公府请你过去给看看，这位爷说你在这边，小的就找过来了。”小厮一边说，一边抹眼泪，“七公子，你可一定要救救我家二爷呀。”

    “顾广西？”霍七七不确定地问一句。

    “是是，就是我家二公子。”小厮点着头答应，恨不得一把将霍七七拉过去。

    霍七七确定以后，转身就走，然后又收住脚，“你去护国公府，让那边准备一下，再让懂行的人过来帮忙。”

    小厮答应一声，飞快地往护国公府跑去。

    霍七七和剪羽则向相反的地方跑去。

    “这小子倒是挺护短的。”三皇子笑着说，“咱们什么法子都使了，就是不管用。一听是顾家出事，她跑得比兔子还快。”

    李元白不搭理他，也领着人去了前面。

    三皇子一看，赶紧跟上。

    陈珍珠发呆，愣了一下，然后一咬牙，也跟过去了。

    霍七七过去的时候，很多轻伤者已经被人抬着或者扶着去了边上树荫下。而街道中间，还躺着三个，三个人边上全都围着人在哭。

    霍七七一眼看到了顾家人。

    “西儿，你可不能出事呀。你要是出了事情，你让姨娘怎么活。”郑姨娘哭得一把鼻涕一把泪，她哭，边上的几个丫头、小厮也跟着哭。

    “再派人去找七公子。”甄氏一边掉眼泪一边催人。

    “舅母，我过来了。”霍七七赶紧过去。

    “七公子，求求你，救救西儿。他可不能出事呀。”郑姨娘看到霍七七，就像看到了大救星，噗通就给她跪了下来。

    霍七七被她吓一跳，脸一板，“谁也不许哭，人还没死，哭什么。你们哭，我心就乱，怎么救人？”

    “都不许哭，听到没有。”甄氏厉声训斥。

    郑姨娘和众多丫头小厮吓得顿时止住了眼泪。

    “舅母，你也到一边去。你们留在这儿，反倒是帮不上忙。”霍七七对甄氏说。

    甄氏点点头，老爷不在这儿，她就是众人的主心骨，她不能乱。于是，她带着一帮女眷去了边上候着，只给霍七七留下几个小厮。

    “胡闹。”一个中年郎中看到霍七七靠近病人，顿时发火。

    后到的三皇子见了暗暗摇头。这丫的是不识货呀！

    “她是我们府里请来的亲戚，病人不用你们管。”甄氏不客气地说。

    郑姨娘也没有反对，她本是甄氏身边的丫头，后来才被抬成姨娘，对于甄氏所言，她向来都是言听计从。

    “不识好歹，病人受得是重伤，七窍出血，乃是九死一生症状，你们居然将病人交给这样年轻的人。”郎中被打了面子，气呼呼地瞪着顾家人。

    “你也是从年轻过来。既然你医术如此高明，你能确保将人救回来？”霍七七冷冷地问，人却已经蹲下来开始给顾广西检查。

    “都说是九死一生，谁又能保证一定将人给救活。”郎中气得要命。

    “郎中，我们信你，你赶紧过来给相公看看。”边上的病患家人连忙过去恳求。

第一卷 第371章 止血、养血

    这时又过来一个老者郎中，他却是认识霍七七。

    霍七七的医术，他也听别人传过，听说过霍七七的医术很高明，不过他对此保持将信将疑的态度。毕竟，单凭霍七七看好翎王一个人的病，就断定一个人的医术很高明，还是太过片面了。

    学医不是一朝一夕就能成功的事，光是姨子中的药童，也得需要十年时间去学习如何辨别药材。霍七七以前是京城第一纨绔，她成天在醉仙楼鬼混，如果不是仗着护国公府，估计早就被人打了。

    这样一个人忽然就懂得医术，还达到高明的地步，要想老郎中一下相信，很难。

    霍七七根本不管他人如何看，她认真查看了顾广西的伤势。

    顾广西病情很严重，他主要是内腑出血，估计是因为受到了马车的撞击导致，至于里面伤势到底如何，还得等一下确定再说。

    “暂借你们的银子一用。”霍七七看着对面的郎中说。

    她出门不可能天天身上都带着银子，可顾广西内伤很重，鼻孔嘴巴，甚至耳朵里都有血往外冒。如果再不止血的话，最后他有可能大出血而身亡。

    “哼，连银针都没有，你算得哪门子郎中。医者父母心，你这是拿一条人命开玩笑呀。”中年郎中气呼呼地说。

    “你里嗦耽误病人的病情，才是真的害人。银针。”霍七七发怒。

    “给他一套银针就是。”老者叹口气吩咐。

    中年人不服气地过去将布包丢给了霍七七。

    “准备后事吧。”老者给另一位病患看过以后，轻轻地摇摇头。七窍流血，伤势太重，大罗神仙过来，也很难救活。

    至于另一位，他眼神复杂地看了顾广西一眼。

    “郎中，郎中，怎么就不能救。那一个看起来比我家儿子伤势还要厉害，怎么就能救。”病人的家人慌了。

    “郎中，你可不能放手，一定要救救我家相公呀。”

    “我医术不精，抱歉。”老者摇摇头。

    “公子，求求你公子，救救我家相公。”那边妇人扑过去。

    顾家小厮立刻拦住了她。

    “我连医证都没有，你信我？因为这是我表哥，我就是死马当做活马医。”霍七七冷冷地说。

    妇人一听，立刻转身又过去央求老者。

    老者叹口气，只好蹲下来继续看，可怎么做，他也只能凭自己的感觉来了。

    “去，给我找一碗童子尿过来，要热的。”霍七七吩咐。

    “啊？”小厮迟疑地站住，有些不相信自己的耳朵。

    “快点，大街上随便拉住一个孩子，要一碗。”霍七七急了，“再晚了，你家二公子就没命了。”

    “赶紧去。”甄氏发火。

    几个小厮一哄而散，赶紧去找孩子取尿。

    霍七七从包裹中拿出银针，然后解开顾广西的上衣，接着手里的银针飞快的扎下去。

    中年郎中在边上本是摇着头用同情地看，可当他看到霍七七下针的手法，眼睛顿时眨都不眨。外行看热闹，内行看门道。霍七七这一手下针手法，别说用，他看都没有看过。

    街上的孩子很多，很快小厮就端了一碗童子尿过来。

    “给他灌下去。”霍七七手里的银针不敢停，只能吩咐小厮。

    小厮不敢怠慢，显然甄氏和郑姨娘对霍七七十分信任，他们哪敢胡乱说话。

    一碗童子尿很艰难地被灌进了顾广西的嘴里。

    那边老者见状，有些发呆。不过这时候不是分心的时候，他手上也拿着银针了。

    陈珍珠还是第一次看到认真的霍七七，她站在人群中，看着霍七七不停忙碌，眼神十分复杂。

    三皇子也很好奇，他也是第一次听说童子尿居然能治病。

    霍七七下针很快，也不知道是她手里的针法起了作用，还是说那碗童子尿起了作用，反正顾广西很快就止住了吐血。

    “公子。”等花溪她们赶过来的时候，霍七七也开始往外拔针。

    “药丸带过来吗？”霍七七问。

    “带来了。”花乔连忙给她递过去一个瓶子。

    霍七七提起最后一根针，将所有的银针又放在包裹上，然后才接过瓶子。

    瓶子里只有一颗药，药丸倒出来，一股清香顿时散发出来。

    “咦，这是什么药？”中年男子脚下一动，就想过去看个清楚，但他很快就被顾家小厮拦住了。

    霍七七将药丸给顾广宁喂下。

    药丸入口即化，一会儿顾广西就幽幽地醒过来。

    “母亲、姨娘怎么样？”他醒来第一句话居然问的是别人。

    霍七七忽然明白，甄氏为什么十分在意顾广西的身体了。

    她理解不了古代正经夫人和姨娘之间的这种亲密关系，不过，对于她来说，庶出的这位是舅舅家孩子，也是她的表哥。

    “好孩子，没事，我和你姨娘都没事。”甄氏和郑姨娘都过来，两个女人的眼泪怎么也止不住。

    “没事好。”顾广西咧嘴笑起来。

    “别说话，好好歇着。你这条命可是捡回来的。”甄氏哭起来。

    “二弟怎么样？”

    “西儿。”

    这边正说着，就看到顾广宁和顾振业气喘吁吁跑过来。

    父子两个，急得眼泪都要下来了。

    “没事了。”甄氏回答，“幸亏七七来的及时。”

    顾振业看到二儿子衣服上刺目的血迹，已经苍白的脸色，忍着泪说，“好，没事就好。”

    说完，脚下一软，居然直接坐在了地上。

    “七七，谢谢你。”顾广宁看着霍七七拱手说。

    “谢谢表弟。”顾广西也虚弱地道谢。

    “得了，一家人还谢什么。二表哥，你暂时别说话。”霍七七看着他叮嘱。

    “地上凉，别躺在这儿了。让人找个担架，直接将人抬回去养着。等会儿，我再开些方剂，让人熬好送过去。”霍七七笑眯眯地说，“这几日可能还有咳血的时候，不过没关系，他不过是将内里的瘀血排出来而已。”

    “这么说，广西算是没事呢？”顾广宁惊喜地问。

    “基本上没事了。二表哥，算你有口福，明日送药给你后，再给你送去好吃的药膳，好好补养一下身体。你失血太多，止血过后就得养血。”霍七七笑呵呵地回答。

    “谢谢表弟。”顾广西又咧嘴笑起来。

    他身体虽然疼痛，但他能感觉到自己的情况在好转。

第一卷 第372章 生死契

    “公子，你不能走。”边上伤者的家人，看到顾广西被霍七七救下后，顿时傻眼了。

    再看看自家的亲人，老郎中虽然尽力而为，但显然还没有止住伤者出血的迹象。

    伤者时不时还有抽搐的症状，老郎中后背都被汗水浸透了，治疗的效果却差强人意。

    伤者媳妇见状，立刻拉着孩子噗通跪在了霍七七的面前，“公子，我眼瞎，刚刚多有得罪。公子没有医证也不要紧，只求公子能救我家相公一命。”

    “求公子救救我爹爹。”

    “只要公子能救下我爹，我愿意给公子做牛做马。”

    “还望公子出手救我儿一命。”

    转眼之间，伤者一大家人全都跪在了霍七七面前。

    顾振业和顾广宁看了一眼，几乎变成血人的伤者，再看看一头汗水的老郎中，立刻感觉到事情比较棘手。

    “各位，不是我家表弟不愿意出手。实在是因为她没有医证，按照大云国的律法，她不能出手给伤患看病。”顾广宁高声解释，不是他自私。伤患伤势如此严重，这么多人看着，霍七七没有医证，如果能将人救回还好，可如果人在霍七七手里死了，七七的名声肯定会受到很大影响。

    他绝不能让霍七七的名声因此而坏掉。

    “表哥何必为我打掩护。”霍七七笑眯眯地说，“我本来就没打算救人，如果不是二表哥在这儿，我本打算直接回去的。我从没说过我是好人呀！哎哟，我的腰。”

    顾广宁

    顾振业和甄氏也是目瞪口呆，这是他们第一次见到有些邪魅的霍七七。

    原来京城里带回去的那些对关于霍七七的传言，并不全是假的。

    这孩子的脾气还真

    夫妻两个想了半天，也没有想出应该用什么词来形容霍七七。反正霍七七是自家孩子，他们也不会用不好的词放在霍七七身上，更不允许别人坏了霍七七的名声。

    顾广西已经被人抬上了担架，这时，刚回到醉仙楼中的霍易行也过来。

    当他看到病患家人跪在地上痛哭，逼着霍七七为他们治病的时候，火气直接往上冒，“你们求错人了，她不是郎中。你们逼着她，她没有医证也不能出手。”

    “怎么不能出手，她刚刚还为别人治病。”一个女子有忻辣。

    不过被霍易行阴冷的目光一扫，立刻吓得低下头。

    跪在地上的一家人却还在嚎啕大哭，述说着家中的不幸。

    霍七七有些心烦，转身要走。

    两个孩子忽然扑过去想抱着她的腿，霍七七脚步移动，他们一下抱空了。

    两个孩子继续想追上来，霍七七冷笑，“你以为你们是孩子，我就不敢动手吗？”

    陈珍珠看着肆意的霍七七，不知为什么，心中一股暖流悄悄地流动，她忽然觉得霍七七对他说得那些话，好像并没有说谎。

    或许因为霍七七不在乎她，所以在她的面前连半点儿掩饰都没有。

    这才是霍七七真正的性子吗？

    “你们想要她出手给你们治病，就必须全家人签下生死状。伤者无论最后是死是活，都将和她无关，你们再找到几个人为你们作保即可。”李元白冷冷地开口。

    伤者一家抬起头诧异地看着他。

    “本皇子和三皇子愿意为你们作保。你们只管找人即可，那位美食斋的东家和云客来的东家也可以作保。”李元白语气很冷。“你们可求他们。”

    伤者家人一听他是皇子，连忙扑过去给赵贤昆和李元晋磕头，请他们作保。

    赵贤昆

    他只是听说霍七七被人缠着，所以故意过来瞧个热闹罢了。他才不想做什么保人了。

    可是开口的是李元白，就算赵贤昆看不上伤患者，更不愿意和霍七七扯上关系，可他不能打了霍七七的面子。

    李元晋倒是没有拒绝，他其实很想看看霍七七到底如何救下这个伤患者。

    难道霍七七还要逼着伤患者喝尿？

    “成，既然六皇子开口，我答应做这个保人了。”赵贤昆笑眯眯地答应下来。

    “你们有银子吗？”霍七七淡淡地看着患者，“一颗药丸五百两银子。其他费用另算。”

    伤者家人顿时哑了。

    他们只是小康家庭，哪有那么多银子？

    “银子，本皇子出了。”李元白又开口。

    伤者家人听了，顿时跪下来不住给霍七七和李元白磕头感谢。

    话都说到这个份上，霍七七叹口气，只能答应治病。

    笔墨纸砚很快拿来，舒云飞快地写下协议。

    病人家人全在上面按上手印，几个保人也签上了名字。

    霍七七这才走到了病人身边，开始给病人把脉。

    甄氏和顾振业不放心霍七七这边，又担心顾广西，不禁左右为难。

    “舅舅、舅母，不用担心我。反正他是死是活都和我没有太大的关系，我都说我没有医证。是他们逼着我动手，要担心也是他们担心才对。”霍七七淡淡地说，“花溪，今日你和知晓一起过去照顾表公子。”

    “是，公子。”花溪答应一声，连忙另外一个医女站在了顾家人之中。

    “那你小心。”顾振业见她半点儿也不慌张，霍易行也在，于是也放心不少。

    “七公子，你看”老郎中满头大汗看着霍七七。

    霍七七给病人把脉过后，看了他下针的位置，轻笑夸赞他，“先生老当益壮，下针准确而且十分精妙。不过要是在这儿再补上几针，就可以暂时止住内腑之中的出血症状。”

    “肠断而血止，淤积腹中可行？”老者诧异地看着她又补上几针的位置。

    “只能暂时止血，不能长久用。要想从根本解决，只能将肠子接上了。”霍七七低声说。

    接上肠子？老郎中吓了一跳，从没听说肠子断了，还可以重新接上。

    霍七七不管他怎么想，立刻吩咐自己人将伤者送到了边上的民生堂之中，又要了一间单独的房间。

    这样一个简易的手术室就成了。

    伤者家人一听霍七七要给伤者剖开肚皮接肠子，老人立刻吓得晕了过去。

    “如果肠子不能尽快接上，他活不过半个时辰。”老郎中叹口气说，“我已经尽力，医术不精，惭愧惭愧呀。”

    “随你们，反正我已经给出救治的法子，再耽搁也不用做，他撑不住。”霍七七懒洋洋地说。

    “好，听公子的吩咐。接肠子。”患者的父亲又在一张纸上按上手印。

第一卷 第373章 任性

    家属签好协议以后，霍七七这边就忙开了。

    医女们和花乔、剪羽几个对于手术之前的准备十分熟悉，很快，屋子里的一张榻上就被铺上了白色的床单，患者的上衣和裤子也被剪掉，接着被男医用药水全身清理一遍后，套上了白色宽松的肥裤子。而医女们则好像没有看到一般，各自忙各自的。

    李元白和李元晋，还有老郎中和中年郎中，自愿进来观看见证。

    等一切准备好以后，舒云端来一个大盘子，盘子里放好了消过毒的刀子、剪子等工具。

    李元晋见霍七七拿起闪闪发光的手术刀，不禁倒吸一口凉气。

    这家伙不会疯了吧？难道她真的要给病人开膛剖肚？

    霍七七用事实告诉他，随着嗤一声响，伤者的肚子已经被霍七七剖开了。一股血一下喷出来，霍七七的脸上也被喷上一些。

    景慕立刻用一块白色的湿纱布将她脸上的血擦拭干净。

    老郎中和中年郎中虽然心里有准备，但亲眼所见血腥的场面，还是有些受不住。

    老郎中还好，挺住了，而中年男子两眼发晕，口里开始冒酸水，他想吐。

    “敢吐的话，就给我吞下去。”剪羽冷冷地说。早就告诉他，胆子小不要进来，但这个人偏生不听。

    中年郎中见她不像在开玩笑，吓得立刻打起精神，也不敢要呕吐了。

    靠近了才发现，病人肚子里的肠子果然错位，而且还断了一节。

    霍七七面无表情，拿着剪刀将颜色不对的那一节肠子，直接剪掉，然后将肠子复位，接着开始用药水喷洒消毒，再缝针接上。

    李元晋看到这一幕，震惊得双手都在颤抖，霍七七居然有这样的本领，这么说，这些年她都在装？

    为什么？霍七七为什么要戏弄他这么多年？

    古代没有消毒措施，霍七七只能尽自己最大的努力去做，所有的消毒药水都是她自己研制的。她还有一个别人没有的作弊空间，空间里的水，其实就是最好的消毒剂。

    老郎中努力睁大双眼盯着，他还是第一次看到有人真的用针线将肠子接起来。而且穿针引线仅仅靠的是手里的工具。

    霍七七用的工具，他居然都叫不出名字。

    “肌肉的处理一定要注意纹理。”霍七七好似接着这一次机会，她一边给伤者缝上肚子，一边给自己人讲解。

    一场手术，一个时辰才完成。

    霍七七扶着腰出去，今天真是亏大了。以后出门天天看黄历，哎哟，她的腰。

    一双温暖的大手忽然落在她的腰间，霍七七一抬头就看到了李元白那张不拘言笑的美颜。

    她被吓了一跳，这人不声不响靠得她这么近干什么？

    剪羽几个已经发现李元白的“猥琐下流”的行为，几个丫头立刻气呼呼过来护主。

    “真没想到六皇子也会给人按摩。”霍七七讥讽地看着他说。

    “没想到你会摔得这么狠。”李元白淡淡地解释，手上的动作却没有停下。

    他会武功，对于人体的穴位同样拿捏得很准确。

    李元白对霍七七并没有多余的想法，甚至以他的身份根本不屑做这种讨好的举动。但李元白是非向来分明，他本以为霍七七嫌腰痛，只是在故意装着受伤，以便让他感到内疚。

    但这会儿她还在嫌痛，显然是真的腰痛。

    他忽然发觉，霍七七和他手下的侍卫不同，这小子身体特别虚弱！有人将霍七七和女人放在一起比，其实未必全是因为霍七七长得比女人漂亮，而是因为霍七七身体太过羸弱，简直比女人还要柔弱。

    身后的李元晋根本不知道李元白和霍七七之前发生的事情，他看到眼前的一幕，瞪得眼珠子都要掉下来。

    六皇子居然真的和霍七七搅和在一起？

    眼前的一幕，刷新了他的心理承受下限。

    “六皇子是觉得愧疚？”霍七七冷笑。

    “六皇子，请自重。”剪羽不怕死地过去横在了霍七七和李元白中间，其他几个丫头也围了过去，顿时霍七七被密不透风护在了中间。

    “你家七公子可是在众多人面前说过，她心中有我。甚至为了我，还拒绝了陈家的亲事。怎么，本皇子靠近她一些，不是正如她的意？霍七七，本皇子说得可对？”也不知李元白脑子搭错了哪根筋，居然调戏起霍七七。

    老郎中和中年郎中吓得浑身发抖，他们什么都没听到，什么都不知道。六皇子和霍七七公子最后千万不能脑恼羞成怒，来个杀人灭口。

    “六皇子年纪不大，听力却差强人意呀。”霍七七自己揉着腰痛的地方说，“仰慕二字和爱是两个感觉。当然喜欢和爱距离也很大。六皇子在这我心中只是偶像，永远的偶像。”

    “偶像？”李元白重复一遍。

    “呕吐的对象。”霍七七慢吞吞地吐出四个字以后，又扶着腰慢悠悠地走出了房间。

    在背后偷听的李元晋差点儿扑在地上，原来，李元白在霍七七心中，居然是这样的形象？

    老郎中和中年郎中也听过关于霍七七和李元白之间的传言，果然传言不可信，霍七公子和六皇子私下里地关系居然是这样的。

    李元晋暗暗猜想，他在霍七七心中或许连呕吐的对象都不够资格吧？

    胆子又变肥了！李元白盯着她的背影，眼睛眯了眯。

    可是，随即他又暗暗叹口气。

    霍七七太聪明，真的有求她的时候，她会出手吗？

    霍七七还真的不是因为心情不好才敢在李元白面前放肆。

    皇家子嗣又有几个简单，真正的心善？今日的李元白很反常，分明是在试探她。

    她刚刚不过是借机告诉李元白，她霍七七也不是什么人都能算计的。

    三皇子的心悸，呵呵

    “多谢七公子。”

    “我们回去后就给七公子立长生牌，日日给恩人上香。”

    “别呀。”霍七七似乎又恢复到原本笑眯眯的状态，“我这个人不信佛。死人才立牌需要日日上香，你们就饶了我吧。我还想多活两年了。”

    伤者的家人顿时傻了。

    “景慕、惊风，你们今晚留下来，我给你们留下方子，等会儿熬好让病人喝下去。如果病人发热，立刻用酒精给他擦拭腋下和关节处，并且喂下药丸。”霍七七打了一个哈欠，交待好后，就晃悠悠地出门，眼神都没给一旁的三皇子和赵贤昆。

    今天她的心情不太好，可以任性一下对吧？！

第一卷 第374 章 坠入

    任性的霍七七，因为心情不好，也不回护国公府，直接去了庄子里。

    庄子里找的短工多，地里的麦子已经全都种下去。

    这几日福成按照霍七七的吩咐，派了人到处去收购红薯。

    可农人死心眼，觉得刚过霜降，红薯还能长，所以谁也舍不得从地里挖红薯。

    派出去的人，也不过收了几车的红薯回来。

    霍七七也不管，她让自己庄子里的人，找了短工立刻将自家地里的红薯挖出来，又撒上过冬的菜种。

    大云国没有过冬的青菜，短工一边种一边还在嘀咕，认为霍七七完全是在浪费土地。

    “谁气你呢？”王少杰从外面进来，看到霍七七笑眯眯端着茶，立刻纳闷地问。

    这两个人果然是穿着一条裤腿长大的人，霍七七明明笑得如一朵花似的，王少杰还就一眼看出她正不痛快。

    “出门没看黄历，被人算计了一把。”霍七七懒洋洋地回答。

    “谁？”王少杰一听就炸毛了，他和霍七七混社会的宗旨就是宁可欺负天下人，不能让任何一个人欺负他们，两个家伙而且相当护短。

    他一听霍七七被人算计，第一个反应就是要找人算账。

    “李元白。”霍七七似笑非笑看着他，“你敢吗？”

    “不敢。”王少杰脸垮了。

    他说霍七七怎么愿意吃下闷亏，原来是李元白得罪了她。

    “六皇子算计你什么？庄子还是铺子？”王少杰诧异地问。

    “都不是。”霍七七摇摇头，“他在试探我。”

    试探？王少杰不明白。

    “三皇子患有心悸，他今日逼着我为别人剖腹修补内脏，他日就有可能逼着我给三皇子修补心脏。”霍七七叹口气说。

    “补心？”王少杰吓了一跳，“你真的给人修补了内脏？”

    “嗯。”霍七七迫切想找个人说说话。这些话她并不想和家中兄弟们说，也不想对护国公说。说多了，只会让家人更加担心，而且以霍易行的聪明劲，估计他今日也能猜到李元白的用意。

    霍七七和王少杰之间的关系很铁，有时候，霍七七更愿意对他说出心里的愤恨不平。

    “南平一行也是吗？”王少杰咬着牙问。

    “一半一半吧。”霍七七叹口气。

    “有皇上的旨意在，就算是他是皇子，到时候也不能拿你如何。”王少杰说。

    “到时候无论我出手或者不出手，只要三皇子没事，那我就不会受到牵连。可一旦三皇子有什么事，那么我肯定就会成为他的仇家。”霍七七叹口气说，“人心呀，最是难以捉摸了。这时候，你知道我最羡慕谁？”

    “谁？”

    “我师父呀。”霍七七抬出莫须有的师父，“天下任我行，天下就没有人比她活的更潇洒了。”

    “七七，你是在担心护国公府？”王少杰问。

    霍七七长吁一口气，“得了，问那么多干什么？我就是随口感叹几句罢了。”

    “皇上向来敬重护国公，有护国公在，就算是六皇子，也不能拿你怎么样。再说了，以我对李元白的了解，他也不是是非不分的人。”

    “嗯。”霍七七叹口气。

    下午两个人又围着庄子转了以后才回京城。

    霍七没有回护国公府，直接去了顾家。

    “今日如果不是你在，西儿肯定没命。”顾振业感激地看着霍七七。“只是那个伤患，你还是冒险了一些。”

    霍七七点点头，“其实对于我来说，是无所谓的事情。救活，是好事。救不活，最多会说我医术不精，不过我从没有想过要悬壶救人，因此依旧对我的影响不大。”

    “京城传言三皇子”屋里没有外人，顾振业想提点霍七七几句。

    “郎中只能救人却不能救命。”霍七七打断他的话。

    顾振业立刻明白，其实霍七七心里什么都懂。

    “你大可不必担心六皇子会因此而迁怒于你，他为人最为公正。”顾振业又安慰她几句。

    “我不担心，我是京城第一大纨绔，除去对赚钱有点兴趣以后，对别的没有任何兴趣。”霍七七模棱两可地回答。

    顾振业叹口气，“这样也好，荣华富贵只是过眼云烟。霍家为了大云国，付出太多。护国公这也是对你们小辈的呵护。”

    “舅舅不用担心，所谓船到桥头自然直，皇上早就明白祖父的选择。我去看看二表哥，今日他一口东西不能吃，等会儿还得喂他一颗药丸。”霍七七站起来笑眯眯地说。

    “那药丸价值不菲，想必药材十分难得。”顾振业有些不好意思，他这是占了外甥的便宜。

    “没事，这玩意我那儿多得去了。给，舅舅，你一个月吃一颗，保证几个月过后，你感觉年轻十岁。强身健体，绝对大补，而且对身体没有副作用。”霍七七开玩笑，从怀里掏出一个瓶子塞给顾振业，“吃完了再向我要。”

    顾振业接过瓶子打开一闻，一股清香顿时飘出来。再看，瓶子里有十来颗小药丸，他连忙盖上盖子，也不客气，直接谢一声后收起来。

    外甥孝敬的东西必定是好东西！

    霍七七去顾广西屋子里看了顾广西，顾广西虽然躺在床上不能动，但神志清醒，人也很有精神，并没有发热的迹象。

    他看到霍七七进屋，连声向霍七七道谢，“七七，以后二表哥这条命就是你的了。”

    “我要你的命干什么？”霍七七笑起来，“我给你送药来，吃了夜里也不会觉得饿。这会儿不发热的话，估计夜里也没有事。我再给你留一颗药，晚上花溪几个就不用留在这边了。”

    “敢情表弟是来向我讨人来了。”顾广西笑呵呵地和她开玩笑。

    “那是，我的人放在你这儿怎么放心。”霍七七也笑起来。

    闲聊一会儿，她就要回去，顾家留她吃饭，她也不肯，直接带着自己的人走了。

    “七公子。”霍七七回到护国公门口，刚下马车，就看到霍迎春她们也回来了。

    “怎么只有你们四个人？”霍七七问。

    “方月说要多做几个再回来，我们就先回来了。”霍怀春人活泼，抢着解释。

    “方月十分努力。”木柔禾轻笑补充一句。

    霍七七立刻明白，方月应该是想多赚点儿银子。

    这事她也没有放在心上，招呼过后，就直接进了院子。

    此刻的方月在外面一脸羞涩地看着眼前的男子，她的双眼之中全是对男子的痴迷。

第一卷 第375章 神医驾到

    “方姑娘。”王少柏深情地看着方月。

    方月笑脸一红，微微低下头。

    “我有些话想对你说，这儿不方便，能不能借一步说话？”王少柏看着她问。

    “天色已晚，护国公府规矩多，回去晚了，我怕”方月有些为难。

    “就在附近找个房间说话，不会耽搁你太多的时间。我担心以后再也不能见到你。”王少柏脸上浮现出难过的神色。

    “为何？”方月惊讶地问。

    “说来话长。”王少柏叹口气，“这儿真不是说话的地方，还是找个地方说话比较好。”

    方月迟疑一下，又担心以后真的不能见到他，然后缓缓地点点头。

    这一晚，方月很迟才回到护国公府。

    “方月，不舒服吗？你的腿怎么呢？”木柔禾见她匆匆回来，走路的姿势不对，连忙关心地上前问。

    “回来走得急，腿摔了一下。”方月羞红了脸，连忙解释，“不过伤得也不重，可能只是受了一点儿皮外伤，有朽肿，并没有伤到骨头。”

    “真的没事？要不要找点儿药膏抹抹？”木柔禾轻声问。

    “不用，我很好。”方月不耐烦地拒绝，可能又觉得口气不对，马上跟着解释一句，“又不是伤到骨头，我们住在这儿，已经给护国公府添了麻烦。要是有点儿小事就去麻烦人家，别人又要如何看我们？再说，我哪有那么娇气？平日在村子里，就是手臂断了，还不照样要干活。”

    木柔禾听了，也就不再纠结这件事。

    晚上，方月躺在床上，闭上眼睛想到傍晚的旖旎，脸更红了。

    “我的身份，无法娶你为正室，但我一定会对你负责，将你纳为贵妾。”王少柏的话似乎还在耳边萦绕。

    贵妾？方月叹口气，就算是妾，也比去乡下和那些粗野的汉子生活在一起强。

    王公子那么好的人，霍七七为什么会针对他？

    这一夜，方月可能是累坏了，睡得比哪一日都要香甜。

    清早，霍七七亲自熬了一大锅米粥，她用瓦罐装了一罐，又从空间取了一些瓜果带上。

    “香，太香了。”顾广宁抱着碗不撒手，一边吃一边夸。

    “这粥八成是七七亲自熬的药膳。”顾广宁笑着说，“你小子走运了。想当初，吃完了以后，我可是馋了好久。”

    “也有表嫂的份，给表嫂端一碗过去，二表哥不能吃多，只能吃一碗。”霍七七说。

    “什么？”顾广西哀叹，“我昨日就没吃东西，你才让我喝一碗粥？”

    “中午喝汤或者是粥，也是一碗。三天都是如此。”霍七七不管他，“半晌的时候，可以吃一个果子，不过也只能是一个。”

    “可不是我想虐你，听郎中的没错。”顾广宁笑起来。

    “母亲、姨娘。”顾广西向两个长辈撒娇。

    “你听七公子的没错。”郑姨娘将霍七七当作神医，霍七七说什么，她都牢牢记在心里，一丝不苟照着做。

    顾广西没辙，只能在一旁哀叹。

    霍七七在顾家坐了一会儿，又去姨看望昨日开刀的伤者。

    伤者底子不错，夜里他有些发低烧，不过吃了医女喂的药丸以后，烧一会儿就退下去了。早上，病人已经清醒过来，他们一大家人看到霍七七进去，恨不得又给磕头才好。

    霍七七坐下来给他把了脉以后，又吩咐几句后才离开了。

    又过五天，伤者几乎能下床大小便后，霍七七就吩咐可以回家。不过回家以后，伤患只能吃流食，伤者千恩万谢以后，迟疑地给了霍七七五十两银子。

    “药费有人给，你们只管回去就是。回去后，还得继续喝三天的汤药。”霍七七淡笑着拒绝。

    病患听了，这才千恩万谢地走了。

    “霍七公子医术高明，令人佩服。”中年男子再看到霍七七，眼中再无半点儿轻视，而是满满的敬意。

    霍七七最令他佩服的除去医术，还有她的态度。凡是他过去问的病例，霍七七都会随口指点一二。

    这在古代实属难得，就是师父都会防着教会徒弟饿死自己，霍七公子对外人都如此客气，她的人品令人敬佩。

    短短七八天时间，中年男子和老者都觉得进步很大。只是可惜，霍七七再也不会到姨来。

    不过两个人心里是将霍七七当成了师父看待，说话做事之间，向来都对霍七七的吩咐言听计从。

    “六皇子，病人用了一颗药丸五百两纹银，手术费六百，护理费一百。至于其他的药费，你和民生堂掌柜单独结算即可。”霍七七看到进门的李元白，开始讨债。

    “咦，人已经走呢？”三皇子没看到人，惊讶地问。

    “三皇子不放心，可以去病患家中探望病人。”霍七七不客气地说，“六皇子，给银子吧。”

    “普通的一个药堂，一颗药居然也敢卖五百两银子？”一道讥讽的声音忽然响起。

    很不和谐呀！霍七七瞥了李元白一眼，然后看向说话的人。

    迎面走来几个人，中间是一位老者和一个漂亮的姑娘，边上则是丫鬟打扮的两个小丫头。说话的正是其中的一个小丫头。

    小丫头神色傲慢，看着霍七七的眼神甚至充满了挑衅。

    “如果不是因为和二位认识，这颗药丸千金不卖。”霍七七脸上的笑容忽然变得灿烂起来。

    三皇子一看，得，霍七七又炸毛了。

    “千金不卖？你以为你也是神医谷的人吗？”小丫头气呼呼地冲到她面前质问，那激动的神色让人见了，还以为霍七七怎么欺负她。

    剪羽和景慕几个立刻警觉起来。

    霍七七摆摆手不让自己的人说话，“神医谷的人很厉害？”

    “那是当然。你不会连神医谷都不知道吧？”小丫头对她更加嫌弃。

    “听说过，不过不关注。”霍七七笑眯眯地回答，“你的意思是说我的药丸不能卖千金，只因为不是从神医谷出来的人？”

    “哼，神医谷的药才是真正的千金难求。像你这种沽名钓誉的小人，居然也敢糊弄两位皇子？简直可恶。”另一个小丫头也气势汹汹地过去帮腔。

    “神医谷里全都是神医吗？”霍七七笑得更欢了。

    不知为什么，三皇子一直觉得心里发毛，炸毛的霍七七可不好惹。

第一卷 第376章 也不过如此

    “神医谷之中虽然并不是人人都是神医，但就是药童做出的药丸也是百金难求。”小丫头高抬下巴自豪地说。

    “一会儿又千金，一会儿又百金，不都是你一人之词。我家公子不是神医谷的人，也不打算卖药。可架不住有人主动上门求，偏要出银子买，公子也很为难哟。”花溪不客气地反驳回去。

    “如果我家公子不是看在和两位皇子相熟的份上，别说五百两银子，就是千金，公子还不乐意给了。”花乔乐呵呵地插一句，“神医谷的药丸再好，两位皇子看不上，也没有办法不是？”

    “你。”小丫头被她们气个半死。

    “那是因为我们神医谷的人没到，才让你们钻了空子。”另一个气急，脸色都变了。

    霍七七不耐烦，催着李元白，“赶紧给银子，我还要去做生意了。”

    “取银票给她。”李元白倒也没有赖账。

    “哼，小人得志。”穿红衣服的小丫头不服气地白了霍七七一眼，“安姐姐回京，以后容不得你坑蒙拐骗。”

    “神医谷的人就不会坑蒙拐骗？”花溪冷笑着说。

    “你居然敢说神医谷的人坑蒙拐骗？”绿衣服的小丫头吃惊地瞪着花溪。

    “神医谷里的神医到底是仙还是人？”霍七七懒洋洋地问。

    “当然是人。”

    “既然是人，又和普通人有什么不同。最多是医术高明一些罢了。”霍七七打了一个哈欠说。

    “什么叫最多医术高明一些？”小丫头气得直跳脚，“只要病人还有一口气，我们神医谷就能将人给救回来，你成吗？”

    “那死人呢？你们也能救回来？”霍七七斜睨看着她问。

    “你”小丫头被她堵得不知道该说什么好，脸色顿时涨得通红。

    “公子又何必和一个小姑娘计较。死人无生机，谁又有本事将其救活。”身后始终没有说话的姑娘皱着眉头开口。

    “原来神医谷的人也不过如此。”霍七七叹口气。

    “你这话是什么意思？”小丫头想和霍七七拼命。

    “我家公子一向觉得医者父母心，不过医者，只能治病却未必能救命。公子本以为神医谷的人，会与普通医者不同，但今日所见，与公子设想出入太大。”花溪冷笑着解释。

    这话还不如不说，后开口的姑娘也被她挤兑的脸色发红。

    那边，清风已经拿了银票递给了剪羽。

    霍七七见银票到手，立刻走人。

    “喂，你给我站住。”绿衣服的小丫头急得跳脚，她还没有将理给掰过来，怎么就走呢？

    “一颗药丸价值五百两银子，想必公子的医术也很高明吧？”姑娘微笑着问。

    “卖的药贵，就说明医术高明？”霍七七呵呵一笑，“我没有医证，但我愿意将自己做得药丸卖这个价，爱买不买，我又没有逼着他人买。所以姑娘大可不必在我面前提到什么医术高明。”

    “原来你连医证都没有？”小丫头似乎找到了霍七七把柄。

    霍七七大笑几声，再也不管神医谷几个人的脸色如何难看，直接领着自己的人走了。

    “惜时参见三皇子、六皇子。”安惜时过去给三皇子和李元白行了礼。

    “安姑娘和各位一路辛苦了。”三皇子笑着回答。

    站在一旁的老者见他客气，脸色这才好看一些。

    “今日我做东，到府里一聚。”三皇子笑眯眯地发出邀请。

    神医谷的人因为医术高明，而通常不出谷，在世人的心中的地位十分崇高。

    刚刚那傻小子真是初生牛犊不怕虎，什么话都敢往外冒，下一次再如果如此冒失，定让她难堪。

    至于三皇子的态度，才是正常的态度。

    “六皇子，因为路上遇上一些事耽搁了几天，才迟到了京城几日。”安惜时温柔地看着李元白解释，“你要什么药丸，我可以帮你配置。外面的野郎中配置的药丸，还是谨慎用比较好。”

    “她并不是郎中。”李元白淡淡地解释。

    安惜时一愣，忽然想起霍七七走之前说的话，那小子没有说假话，竟然真不是郎中。

    “她的确不是郎中，不过”三皇子有些小兴奋。

    “废话真多。”李元白忽然开口，三皇子闻言，也不恼，笑呵呵地对着李元白挤挤眼，不过也没有再继续说下去。

    荣盛见状，微微地皱了一下眉。

    安惜时也识趣地没有追问下去，她笑眯眯地走到荣盛面前，“师父，请。”

    一行人沿着街道往外走，一路上不少年轻人在偷看李元白和安惜时，这两人男俊女俏，怎么看都像一对。

    “原来神医谷的人是这副德行。”回去的路上，花溪有些负气，“哼，下一次他们再如此无礼的话，公子，你就狠狠给他们一点儿教训。”

    “教训啥？论武，凡是神医谷的人，无论男女，听说武功都很高。论文，人家只要报出神医谷的名号，就等同于上了清华北大。而你家公子到现在还没有医证。你想我出丑？”霍七七懒洋洋地回答。

    “公子，什么是清华北大？”花乔好奇地问。

    霍七七

    嘴太快了！不过还能挽救。

    “你家公子也没有见过，这话是我那位短命的师父说的，鬼知道在哪里。”霍七七叹口气，“他说我学东西不能静心，学的杂而不精，所以最后他都不承认我的医术可以过关。”

    “师公老人家要求也太严格了。”花溪同情地看着霍七七。

    霍七七呵呵

    其实这话是她自己在现代对跟着自己的徒弟说的。别看霍七七年纪小，在现代，她可是博士导师，好几个博士跟在她手下学习中西医医术。

    不过，她只是挂牌的，基本上一周上一节课，就将人给别的导师带着。可就是这样的挂牌导师，年年还有许多人打破头想留在她的手下。

    “公子，其实神医谷的人来了也好，省得两位皇子一天到晚惦记着公子。”舒云说。

    其他几个也跟着点头。

    “今天你们将人给得罪，你们就不怕招惹了强大的对手？”霍七七故意逗她们玩。

    “我们又不和他们打架，又不和他们比医术，更不会求着他们到府里来看病，得罪了又如何。”花溪笑嘻嘻地说。

第一卷 第377章 寿宴

    “还行，没有给你家公子我丢脸。”霍七七笑眯眯地说。

    花溪和花乔忍不住笑起来，舒云几个跟在她们身后，也笑了起来。

    三皇子将人领到了府中，立刻吩咐下人准备宴席，为客人接风洗尘。

    荣盛见他十分重视自己，心中十分高兴，脸上的笑容也不禁多了起来。

    “我给三皇子配置的药丸可还有？”他主动提及。

    三皇子微微一笑，“我省着吃，刚好吃完。”

    李元白看了三皇子一眼后，开口，“还请荣长老再给他把脉试试。”

    “好。”荣盛来京城的目的就是为了三皇子和李元白。

    江婉和江亭立刻站在两边认真观看，荣盛的手搭在了三皇子的脉搏上，一会儿，他的脸上微微露出喜色。“三皇子的心悸在好转，上一次给你配置的药，非常有效。”

    “二长老亲自配的药还能差？”江亭有些小得意，“才不像今天那个小白脸一样，没有真本事还到处显摆。”

    “江亭。”安惜时嗔怪地看了江亭一眼，“谷主吩咐你们的话又忘呢？”

    江亭听了，忍不住吐吐舌头，“我只是说说，又不是想和他们打架。再说了，我也是做好事，这种沽名钓誉的大骗子，遇上了就该不客气地揭穿她。”

    三皇子听了，偷偷瞥了李元白一眼。

    李元白面无表情，看都不看他一眼。

    两个人心照不宣地没有提及霍七七给了药丸的事。其实神医谷给三皇子的药丸早就被三皇子给吃完了。

    一开始他心痛难忍的时候，只要十天吃一颗药即可止住，可是后来他的病情似乎变得严重起来，他需要六七天吃一颗，最近大半年，更是三天就要吃一颗，甚至是三颗。

    如果不是遇上霍七七，他不可能支持到现在。

    荣盛断言他身体好转，那么只能说明一点。

    霍七七给他的药丸，药效远远要比神医谷做出的药丸好，或者说，更加对症。

    “惜丫头，你过来试试。”荣盛将位置让出来。

    安惜时过去落座，伸出纤纤细手搭在了三皇子的脉搏上，脉搏弱但比较稳，三皇子的病情的确在好转。

    她收回手微微一笑，“师父会留在京城里一段时间，他会时常过来给三皇子诊脉。如果心悸不再犯的话，药就不用管改。我和师父这一次回来，带了不少贵重药材回来，这几日我们就会在给三皇子配置出一些药丸。”

    “惜丫头是神医谷的门外弟子，她这一次回京，就不会再离开京城。三皇子如果觉得身体不适，有她，定然会保你无恙。”荣盛微笑着说。

    “老三的心脏如果有裂纹的话，能不能修补？”李元白忽然问。

    荣盛和安惜时被他的话吓一跳，修补心脏？

    “修补心脏的话，风险太大，神医谷之中从没有人尝试过。”荣盛说。

    “如果让你们做，你们有几成把握？”李元白再问。

    “三成，最多有三成。”荣盛回答，“难道六皇子和三皇子想要修补心脏？”

    “我只是问问罢了。”李元白淡淡地说。

    荣盛和安惜时听了，这才松一口气。

    “六皇子，这样的玩笑可开不得。心乃是人体中最重要的部分，心不动，人根本不能活。谁敢轻易动它？”穿绿衣服的小丫头摸着心口舒了一口气，她没好气地瞪了李元白一眼。

    “江婉。”安惜时呵斥她一句。

    江婉吐了吐舌头，连忙低下头。

    “丫头年纪小，从没有出过神医谷，并不知礼仪。还请三皇子和六皇子见谅。”荣盛拱手说，态度却很一般，并没有紧张。

    “婉姑娘性格活泼开朗，天真烂漫，实属难得，我们自然不会计较。”三皇子笑眯眯地说，“你们在我这儿也不会太讲究，就当神医谷一样随意。”

    荣盛听他这么一说，心里更加受用，脸上的笑容也多了几分。

    护国公府最近也开始忙碌起来，天气变冷，再过十来天就是护国公的寿诞。

    护国公向来不在意这些，儿子儿媳妇全都去世，往年霍七七又天天在外惹是生非，所以他从不许任何人操持张罗给他过寿。

    但今年不同，一来皇上下了旨意，上半年护国公差点儿丢了命，皇上的意思是让护国公热热闹闹办一场寿宴，好好去去霉气。而霍七七也积极响应，觉得府里好久没有办喜事，别的人不请，自家人以及顾家、王家、靖远侯府这些近亲还是要请来热闹一番的。

    护国公见几个孙子都赞同，于是也就没有反对。

    皇上发话，到时候京城里的官员肯定要过来热闹一番。所以府里要准备的食材、坚果、点心什么的也多。

    点心不怕，霍七七有现成的点心房，到时候都做一些点心就成。食材的话，就要多费心准备一下了。

    所以这几日府里日日都在打扫收拾，家里破旧的东西也全都开始换掉了。

    外面天气冷，霍七七却闲不住，直接去了庄子里。

    她惦记着红薯，前些天，她将空间的红薯拿出大部分，总有十几万斤，全都通过护国公转运到了庄子那边的山洞储存起来。

    由于做红薯全都靠手工，霍七七雇了村里的老太太，老头，按斤削皮算钱。

    虽然天气冷，不过还是有人愿意过来做。

    削好皮的红薯则被人用井水洗刷干净以后，送到了碾子房剁碎碾成浆，最后再沉淀成粉。再等粉稍微晾干后，就开始下锅做成粉丝。

    开始大家掌握得不够好，做出的粉丝又粗又容易断裂，后来有经验以后，做出的粉丝就均匀多了。不过粉的颜色不算太好，有点儿发黑。

    “这玩意冬天来一碗真不错。”等粉晾干后，霍七七中午就做了一锅的粉条白菜肉，东北菜。大家吃的热火朝天，个个称赞不已。

    到了晚上，霍七七将粉带回去又让厨房里做了这道菜，护国公和霍易沉等人也说好。

    “七七，给醉仙楼匀点。”霍易行为自己的酒楼讨好处。

    “才做出一点点，留着祖父宴席上用。以后少不了你的，放心吧。”霍七七笑眯眯地说。

    霍易行听后总算是放心了。

第一卷 第378章 姑侄关系

    时间过得很快，转眼六七天就过去，霍家上上下下也全都进入紧张状态，作为护国公府唯一的女主人，王楚云更是忙得脚不沾地。

    于是，霍七七就主动请缨，将霍无极这个小家伙抱到了自己的屋子里。

    霍家村的人提前两天到到京城，这一次村里人送来了不少的山货和坚果。

    山核桃、栗子、松子装了好多袋。

    霍七七见状，又让庄子里送来许多花生和瓜子，霍七七带着人炒了多种口味的坚果，然后放在一旁备用。

    红薯大户人家不稀罕，但霍七七稀罕。就在前几日，她就让削皮然后放在烤炉边上烤了不少。当然为了迎合孩子，薯片也做了一些。

    这下可乐坏了霍无忧，每天上学去，他都会让小厮用布包带着一些，好路上解馋。

    十一月二十，护国公的寿辰正日。

    护国公府上上下下，五更天就开始忙活起来。

    霍七七不想起的那么早，直接让人到王楚云院子里将霍无极给抱来。

    “乖，叔叔搂着你再睡一会。”等孩子到，她直接接过塞进自己的被窝。

    小家伙十个月，长得胖乎乎，浑身都是肉，他特别喜欢霍七七。离开母亲王楚云，他也不哭不闹，高高兴兴地躺在霍七七怀里，不时抓着霍七七的衣服玩。

    霍七七就用手指轻轻戳他小肚肚，霍无极乐得咯咯笑个不停，手脚齐动。他笑，霍七七也跟着笑，两个笑成了一团。

    姑侄两个一直等到天亮以后，才从被窝中爬出来。

    屋子里烧了碳，也不冷。昨日一家人就说好，早上各自在屋子里吃早饭，一家人就不聚一起吃了。

    霍七七吃完早饭，就到了辰时。

    没等霍七七出去，剪羽过来禀报，外面已经有客人陆续上门。

    “这么早？”霍七七吃了一惊。

    “大公子和三公子在门口招呼客人，四公子和二公子负责在院子里安排客人。”剪羽笑着说，“护国公爷说，小少爷需要人照顾，前面人多嘴杂，七公子不喜欢嘈杂，可以等会儿再过去。”

    “这就过去吧。”霍七七笑眯眯地说，“省得别人见不到我，又胡乱猜测。”

    “小少爷也要带过去吗？”舒云问。

    “奴婢和花乔留下照顾小少爷。”花溪笑着说。

    “不用，我照顾就行。外面人多，正好让咱们无极开开眼界。等会儿，咱无极还得给曾祖父磕头了。对不对，无极？”霍七七一边喂霍无极喝牛奶，一边问。

    霍无极听她提到自己的名字，立刻张嘴冲着霍七七笑。

    霍七七看他只长了几颗小牙，也忍不住笑起来。

    等将无极喂饱了以后，霍七七用狐狸毛做的披风给他包裹上，然后亲自抱着他出去。

    无极伸出手冲着桌子那边啊啊直叫。

    霍七七笑起来，“你小子就是个大吃货，刚喝完热奶，又要吃的。”

    说完，她一伸手从袋子里捏出一块米饼塞给了他。

    霍无极肚子不饿，他也不吃，就举着米饼盯着，一会儿又往霍七七的嘴里塞，嘴里发出“书”的声音。

    “叔叔也不饿，留着等会儿再吃。”霍七七觉得没白疼这小子。

    一行人一会儿到了前院。

    前院的人就多起来，随处都可以看到有人坐在临时搭起的棚子下说话。

    这些人大多都是官职不大的官员家人，他们见到霍七七出来，很多人立刻主动和她打了招呼。

    霍七七抱着孩子，一路抓着霍无极的小手也对众人回了招呼。

    大云国的男人，有谁愿意在公共场合之下抱着孩子出来溜达，偏偏霍七七抱着孩子，显得还是那么自若。

    有的人暗暗笑话霍七七，果然是小白脸，霍七七要是个女人倒是合适。当然也有人羡慕，这样温柔的男人，以后娶了媳妇，肯定是个疼媳妇的主。

    不过随即，大家又想起霍七七曾经的“豪言”，又焉巴了。

    陈珍珠的心思最独特，她今日也随着家人到了护国公府。

    别人对霍七七的议论，她都听见了。不过她也没有放在心上，随着霍七七出现，她的目光始终在偷偷打量霍七七。

    “七七见过祖父。”进了正厅，霍七七首先给老爷子行了礼，然后又让怀里的无极和曾祖父打招呼。

    屋子里坐的大多数都是重臣，看到她催着霍无极给老爷子打招呼，个个都忍不住笑起来。这个霍七七还真是个活宝，这么小的孩子知道什么？

    霍无极还真认识老爷子，可能是空间里的好东西吃多了，小家伙特别聪明。

    霍七七让他打招呼，他立刻举着手里的米饼往老爷子嘴里塞，嘴里还念叨着“真真。”

    “什么真真？”陈老将军笑哈哈地问。

    “他是想说曾祖父，只是话说得还不利索。”霍七七笑起来。今日是老爷子的寿宴，来者都是客。她对谁都客气得不得了。

    “七七呀，今日是护国公的寿辰，你可不许藏私，不管如何，都得给我们上一坛最好的酒。”陈老将军厚着脸皮说。

    “霍七公子从来就没有小气过，还用得着你说？”边上的太傅和他一唱一和。

    “成，等会儿你们就坐一桌，我给你们偷偷上一坛最好的酒，让你们都喝个痛快，还不上头。”霍七七笑呵呵地答应。

    在屋子里做的人，大多数平日都和护国公关系不错，像翎王和太傅，混在其中完全是意外。

    “嘘嘘。”正说着，怀里的霍无极急得直叫。

    “公子，奴婢带小少爷出去小解。”花溪伸手想接过霍无极。

    霍无极立刻推开她的手，一双大眼睛委屈地看着霍七七，“书，嘘嘘。”

    霍七七猜想小家伙吃了菜粥，又喝了热奶，估计是憋不住了。

    她微笑看着众人，“不好意思，我先带无极出去小解。”

    众人惊讶的看着霍七七带着霍无极出去。

    “护国公，七公子带孩子还真有一套。你家这个小曾孙更是聪明得厉害。”陈老将军羡慕地说。

    众人听了也感叹不已，是呀，这么小的孩子，谁家会告诉大人要小解呀。

    护国公有些N瑟，“那是，也不看看他是谁家的曾孙。”

    众人顿时无语，好个护国公，能不能不要如此N瑟呢？太招人嫉妒了。

第一卷 第379 章 原来是你

    霍七七抱着胖胖的霍无极再进院子的时候，发现院子里多了不少人。

    “这是你的孩子？没想到你年纪这么轻，就有孩子了。果然不是正经人。”一个穿着绿色袄子的小姑娘一见到霍七七，立刻冲到了她面前。

    当霍七七看到对方时，嘴角不禁勾起。“姑娘也是护国公府的客人？”

    “对。”小姑娘依旧傲气，“我们可是神医谷的人，走到哪里，都是光明正大。你以为谁都像你成天鬼鬼祟祟？一个卖假药的骗子，居然也敢到这样的地方来。你就不怕被人拆穿，被人送去官府去？”

    “我说过了，我不是正经的郎中，最多算是比别人多认识一些草药的普通人。至于做出的假药，别人爱买不买。”霍七七笑眯眯地说。

    “哼，你也别得意。你是遇上我们了，安姐姐以后就留在京城之中，你再想浑水摸鱼去骗人，根本不可能。”江亭也过去帮腔。

    “对对。”江婉得意地笑起来，“告诉你，安姐姐可是武义侯府的小姐，又是我们神医谷出来的，以后你最好老实一些。你看你，就算不为自己考虑，也得为你怀里的孩子考虑一下吧。”

    神医谷的人？很多在院子里闲聊的人，顿时吃惊地看着两个小丫头。

    江亭和江婉见状，更加得意起来。

    “各位看清楚了，这位卖野药，卖得还是天价，你们千万不要给她骗了。”江婉指着霍七七给众人看。

    众人只是瞥了一眼霍七七，然后大家立刻很默契地扭转头装作没看见。

    开玩笑，霍七七本身就够难缠的了。更何况，这儿还是护国公府的地盘。就算这两位姑娘是神医谷的人，他们也不能因为这两个姑娘而惹怒了霍七七。

    这位可是京城小祖宗呀。

    “打打。”霍七七怀中的霍无极可能察觉到两个小姑娘语气的不善，举起小手冲着她们用力甩着。

    “喂，你看看是怎么带孩子的。”江婉气得指着霍七七。

    霍七七脸色一冷，居然敢嫌弃无极，她超级可爱的宝贝侄子，不可原谅。

    “孩子多好，你可别将他带坏了。”江婉叹口气看着孩子，“作为孩子的父亲，你得给孩子做好榜样。”

    霍七七脾气一下没了。小丫头嘴巴虽然毒了一些，脾气坏了点，不过人性还不算坏。

    不过，什么鬼神医谷出来的人，眼瞎，她这么小，像成亲的样子吗？

    “江亭、江婉。”一声轻柔的叫声响起，两个小丫头立刻笑着转头，“安姐姐，猜猜我们遇上了谁？”

    还用得着猜吗？穿着红火披风的人就站在院子里了。

    “原来是你！”安惜时的眼神很温柔，笑得也很甜，她好像从没有和霍七七有过过节，语气客气而又有礼貌。

    “哦，原来是你。”霍七七用的是肯定句。

    安惜时的视线又落在了霍七七怀中的孩子身上。“你的弟弟？”

    “弟弟？”江婉和江亭吃惊地扭头，她们一起上上下下将霍七七打量一遍，越看越觉得霍七七年纪小。想到可能出错，两个小丫头的脸顿时全都红了。

    “是你弟弟的话，你这个做哥哥的就更应该给他做好榜样。”江婉噘着嘴说。

    又是一个眼瞎的，霍七七笑得比安惜时还要温柔，“很抱歉，我是家中这一辈最小的一个。”

    花溪几个见霍七七戏弄对方，忍不住低着头轻笑起来。

    “咦？”霍无极小手挥舞，想要抓住空中落下的东西。

    “公子，下雪了。”花溪轻笑。

    “各位，下雪了。请屋子里坐。”霍易沉招呼客人。

    霍易宁则吩咐小厮赶紧将临时搭起的棚子上帘子放下，并且送几盆炉火进去。

    霍七七身上穿的也是火红色狐狸毛做成的披风，边上则是用白色狐狸毛滚边。她的皮肤很白，人长得又极美，她抱着同样穿着火红色小披风的霍无极，站在雪花飞舞的院子里，怎么看，怎么赏心悦目。

    对自己容貌十分自信的安惜时此时居然有落入下乘的感觉。

    而实际上，她的确落入了下乘。

    李元白和三皇子从拐角出来的时候，就看到了院子里几个人，但他们两个眼中更多的是看着那一抹红。

    “书。”霍无极抱着霍七七的脸蛋狠狠亲了一下。

    “小少爷，你将公子的脸上亲的都是口水。”花溪递给霍七七一个帕子。

    霍七七一只手接过，轻轻擦了脸。

    “公子，让奴婢抱一会儿吧。你该累了。”王楚云院子里的婆子伸手想抱霍无极。

    霍无极赶紧死死抱住霍七七的脖子，“书。”

    “不用，我抱就行。”霍七七淡淡地说，扭头对着胖宝宝的小脸也亲了一下。

    霍无极顿时高兴地咯咯笑起来。

    霍七七将他披风上的帽子给他戴上，霍无极两只手赶紧用力抓霍七七披风上的帽子，也想给她戴上。

    “小少爷真聪明。”花乔笑起来，过去帮忙。

    “三皇子、六皇子、安姑娘，外面雪大，里面请。”霍七七笑眯眯地抱着霍无极往里走。

    安惜时已经看到三皇子和六皇子，她迈开轻盈的步子慢慢地走过去。

    霍七七抱着霍无极也到了廊檐下，她轻轻地对李元白、三皇子点点头，然后直接进了屋子。

    “原来安姑娘早就到了。”三皇子笑着说，“我们刚到，还没有和护国公打招呼，等会儿见。”

    “好。”安惜时体贴地侧开身子。

    “等等，三皇子。”江亭开口。

    “姑娘有事？”三皇子笑着问。

    “刚刚那个骗子到底是谁呀？”江亭好奇地问。

    “你们不知吗？”三皇子忍住笑问。小姑娘可真好玩，在人家地盘上，还敢口口声声叫霍七七骗子，要是被护国公或者霍家兄弟听了，估计能直接将人给扔出霍家大门。

    “她是霍七七，护国公府最小的公子。”安惜时见他笑得狡诈，立刻想到了霍七七的身份。该死的，京城里长得如美人一般的男人，除去霍七七还能有谁？

    “护国公府的公子？”江亭和江婉异口同声。两个姑娘傻眼了，你看看我，我看看你，都不知道该说什么才好。

    她们两个刚刚可是口口声声骂人家骗子，还狠狠地训斥了霍七七，这下可怎么好？

第一卷 第380章 小趣

    三皇子见她们脸上露出震惊的表情，心里暗笑，嘴上却在安慰她们，“你们放心，霍七七这个人，一般不记仇。”

    一般是不记仇，记仇起来不一般。这一句，三皇子当然是放在心里说的。

    “哼，她记仇又怎样？既然是护国公府的公子，家世这么好，就更不该出去卖假药才对。”江亭气呼呼地说，“这叫仗势欺人。”

    “她一没有逼着别人买，二没有强买强卖，仗势欺人从何说起？”李元白淡淡地开口。

    众人吃了一惊，李元白的性子一向十分冷淡，不相干的琐事，他更不会放在多看一眼。他怎么会主动为霍七七辩解？

    安惜时心里吃惊之余，又暗自庆幸。幸亏霍七七是男儿身，否则的话？

    想到这儿，她忍不住偷偷看了李元白一眼。

    李元白并没有因为安惜时等人的身份，而高看她们一眼。

    话说完之后，他就直接去了正厅。

    正厅里一个大大的红色寿字条幅挂在中间，屋子里四个角全都摆上了火炉，屋子里十分暖和。

    屋子里坐的人，要么是和霍家关系不错的官员，要么就是霍家正经的亲戚。

    李元白和三皇子进去，大家少不得又站起来招呼他们。

    “今日大家都是来给护国公贺寿，不用讲究太多。”三皇子笑眯眯地说。

    众人客气几句，这才纷纷重新落座。

    李元白的目光更多落在边上哄孩子的霍七七身上。

    进了屋子以后，霍七七就脱下了身上的大红色披风。

    她里面今日穿得是青色的长袍，袍子上用红色丝线绣了几片枫叶。极少有人喜欢枫叶，但枫叶落在霍七七身上，却是那样和谐。

    霍七七的确是在专心致志照顾自己的宝贝侄儿，她将霍无极放在了一个婴儿专用的椅子中，然后拿着几个奇怪的木块和霍无极玩，全神贯注，似乎眼中只有孩子一个。

    有霍七七在身边，霍无极也不怕生，满屋子里坐着人，他的眼中也只有霍七七。他用小胖手抓着方块，学着霍七七的模样，努力将方块摞在另一块上，即便是倒了，他也不着急，再来。

    玩得高兴之际，还时不时发出咯咯的笑声。

    屋子里有老人，还有孩子的欢笑声，气氛热烈而温馨。

    一会儿，霍无忧带着几个相熟的孩子进来，“七叔，你给我们讲故事吧，外面下了雪，娘不让我出去玩。我的院子里也无趣。”

    “成。”霍七七笑着说，“不过这屋到处都是客人，咱们到别的院子里说去。”

    “霍七七，不用走。没想到你还会说故事。我们既然也在这儿，你就好人做到底，一起说给我们听听。”三皇子笑嘻嘻地说。

    霍七七白了他一眼，笑眯眯地回答，“三皇子，我说的故事，只适合孩子听。”

    “反正也闲着无事。”三皇子笑呵呵地说。

    “七七，今个高兴，你就说一个让大家高兴的。”护国公高兴，也想听听霍七七说故事。

    老爷子开口，霍七七肯定不会打他的面子。

    可是这屋子里有老有少，说什么故事比较好呢？

    《三国志》肯定不行，说不准被有心人听了，还以为护国公有谋反之心，当然《水浒》更不成。《红楼梦》不适合，《西游记》太幼稚，修仙类的故事也不行，她身上就有秘密，一张口别人肯定会怀疑她。

    “随便说一个就成。”护国公见她为难，忍不住开口。

    “我今日要讲的这个故事比较长，是关于几个英雄的成长史。”霍七七终于想好了故事。

    她讲的是金庸大师的《射雕英雄传》。

    “故事发生在北宋年间。”

    “北宋年间是哪个朝代？”太傅诧异地问，他不敢说满腹经纶，但也熟读不少书卷，怎么不知道历史上还有个北宋年间呢？

    “这个朝代是我虚构的，讲故事不能当真，当真就不能听。”霍七七笑着说。

    众人就将太傅讥讽了几句。

    霍七七这才接着讲。

    别说，霍七七还真有说书的天分，不一会儿，屋子里就变得安静下来，满屋子里只有她抑扬顿挫的说话声，当然时不时还会有霍无极咿咿呀呀地声音。

    “今天就说到这儿了。”霍七七一连说了几章，讲得口干舌燥，她可不想虐待自己，感觉不舒服立刻停下。

    李元白有些惊讶，霍七七才学其实很好，上一次在美食斋的诗会上，他已经见识到。只是没想到霍七七居然还会编故事，明明是江湖上的事情，她却讲得头头是道，她？

    “怎么不讲呢？”陈老将军听得正入迷，霍七七就停下，他急得抓耳挠腮，心里像装了小老鼠似的痒痒。

    霍七七说的故事可要比外面茶楼里说书的人说得好听多了。

    “大气回肠，可歌可泣。”太傅感慨，普通百姓的爱国情怀才更实在感人。

    “霍七七，继续说。”

    护国公也想听，霍七七凑近他耳边轻声说，“我说得口渴，祖父你想听，以后每天晚上咱们就讲几章，让他们难受去。”

    护国公眼睛一亮，将众人的表情收在眼中，笑着连连点头。

    霍七七的声音看似压低，其实满屋的人全都能听到。众人又好笑又好气，霍七七果然是焉巴坏，吊起了别人的兴趣，居然又撂摊子，这不是存心让人难受吗？

    几个孩子也想听，霍七七就吩咐人将她院子里准备的小零嘴和各种炒货拿出来分发掉。

    孩子注意力被转移，也就不再缠着她。

    剪羽几个立刻吩咐人将东西拿出来。

    本来护国公府用来招待大家的大多都是点心和干果，干果大家不稀罕，各府都有，但点心是从点心铺子拿来的，平时有的人家还买不到。这会儿很多人吃得都高兴。

    “护国公府做点心的厨娘真不错，要是能带一个回谷中就好了。”江亭叹口气惋惜。神医谷什么都好，就是日常的伙食有些差，低级别的药童轮流做，大家一心扑在医术研究上，哪有心思做饭。

    所以吃的根本没有多少讲究。

    “还有炒货和零食？这些不是零食吗？”江婉看到府里的下人又开始端着盘子分，心里好奇急了。

    不过护国公府这一次不是分给每个人，而是用茶盘拖着进来，每个茶盘之中有七八个小碟子，里面放得是各种坚果，另一个盘子里则放着各种小零嘴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再传一个星期的量。

第一卷 第381章 下毒

    大户人家的女眷公子哥对坚果就没有那么热衷了。

    谁家府里不备着这些小玩意。

    “瓜子居然是咸的。”江亭惊讶地嘀咕。

    “我这个是辣的。”江婉兴致勃勃地说，一伸手又抓了瓜子，尝一个，又是另一种味道。

    这下，两个小姑娘找到了兴趣，两个人一边吃，一边轻声叽叽喳喳交流。

    安惜时的身份一被曝光，立刻被人众星捧月一般围住了。神医谷的神医可不容易遇上，谁家还能保证一帆风顺，趁机打好关系没错。万一以后家中谁有个头疼脑热，也好过去请人。

    安惜时人长得美，脾气又好，不少夫人看着眼热，心里暗自盘算着，回去是否要请个媒人上门去说亲。

    安惜时除去神医的身份，她还是武义侯府的嫡女，论起门户也不差。这样的小姐当然是各府极佳的联姻对象。

    很多小姐当场被比下去，心有不甘，却又无可奈何，只能尴尬地坐在一旁。

    陈珍珠对安惜时没有什么好印象，印象差源于她看到了初见安惜时那份嚣张。

    安惜时看起来温柔可人，但作为旁观者，陈珍珠看得很清楚，安惜时眼中始终带着傲气和轻蔑，她想，神医谷的人果然也不过如此。

    霍无极是个小吃货，他看到别人吃，连忙扔掉手里的木块，伸着手冲着霍无忧叫，“锅锅。”

    霍无忧不敢给他乱吃东西，扭头问霍七七。

    霍七七就取了几根磨牙的饼干递给他。

    霍无极用力摇头，一边看着霍无忧流口水，一边叫着“书。”

    霍七七心疼他，顾不上什么原则问题，换了一片薯片给他，“只能吃一片。”

    霍无极有了吃的，这才安静下来。

    霍七七看着小宝贝笑眯眯，心里直感叹，带孩子还真不容易。

    三皇子见状，噗嗤笑出声，“霍七七，你带孩子还真有一套。”

    霍七七笑眯眯地回答，“那是，我宝贝两个侄子呀。”

    霍无忧颇有些得意，“我也喜欢七叔。”

    众人见状，忍不住都笑起来，笑过之后又羡慕护国公府几房小辈关系好。

    就在这时，霍易宁身边的小厮悄悄走到霍七七身边，低头附在剪羽耳边说了几句。

    剪羽闻言，脸上露出惊讶的神色，然后她又低头对霍七七说了几句。

    霍七七脸色倒是没有变化，依旧懒洋洋笑眯眯的样子。

    不过，转眼她慢悠悠地站起来，又笑眯眯地看着护国公，“祖父，无忧看着吃的眼馋，又不能让他多吃。我带他出去溜达一圈。”

    “我也去。”霍无忧带着小伙伴也想过去。

    “外面雪大，你鞋子湿了还能换，但你的小伙伴鞋子湿了可就不好办了。不如这样，你领着小伙伴去你院子里，我让人多送一些好吃的过去如何？”

    霍家规矩很好，霍无忧看了一旁的小伙伴，觉得霍七七说得对，于是用力地点点头。

    “书。”霍无忧见霍七七站起来，顿时急了，伸出双臂冲着霍七七叫。

    “不会丢下你。”霍七七笑呵呵地捏着他的小脸蛋，然后伸手将他抱起。

    “外面雪大，你身子弱，披风穿好再出去。”护国公关心地叮嘱她。

    霍七七笑着答应了，果然将霍无极和自己的披风穿戴好后，才告罪领着一群人出去了。

    屋子里做的都是官场老油条，任谁都看得出，肯定是霍家出了什么事情，霍七七才会领着人出去。不过护国公府的家事，别人也不好掺和进去，所以众人只是笑着打趣，让霍七七以后一定找个时间将故事说完。

    出了前院，到了偏院，霍七七脸上的笑容终于垮了。

    “二公子找到了证据没有？”她冷冷地问。

    “如果不是七公子药房中的人迎面看到丫头端着的盘子，发现不对，或许这一次真的要出人命。”霍易宁身边的小厮回答。

    “二公子刚刚已经试过，鸡吃了点心以后，全都死了。”

    霍七七冷笑，好大的胆子，有人居然敢挑选老爷子的寿辰下手。

    在点心之中下毒，用心真够狠毒。今日到护国公府来的可人，非富即贵，不管死的是谁，护国公府也难做。

    要是点心送出去，死了一片人，那护国公府更要倒霉。

    “书。”或许是因为感受到霍七七心情不好，霍无极捧着她的脸狠狠地亲了一下。

    “没事。乖。”霍七七拍拍他，霍无极就老实地抱着她的脖子趴在她的肩上。

    等霍七七到了偏院一看，霍易宁和霍易沉正脸色阴沉盯着一群人。

    这些人大多是厨房里的人，或者是负责端点心的人。

    “七七。”看到霍七七进来，霍易沉和她打了一个招呼。

    霍七七点点头，将手里的霍无极给了一旁的婆子，“你们带着小少爷去边上的院子等着，身边不许离人。”

    婆子答应一声，接过霍无极。

    霍七七哄了他几句，这小子才老实下来。

    “这些人全是和点心接触过的人？”霍七七问。

    霍易宁点头回答，“还好发现及时，没有酿成大错。不过，所有东西都重新检查一遍，也只有这一盘点心之中有毒。而且，也只有那个端着点心的丫头身上有药味。”

    “不是奴婢，真的不是奴婢。就是给奴婢天大的胆子，奴婢也不敢对在点心理下毒。”小丫头哭得很厉害。

    一会儿，霍七七屋子里的医女们陆续进来。

    “回禀几位公子，厨房里再也没有发现其他不妥。”一个医女站出来说。

    “今日你们轮流去厨房看着。”霍七七冷声吩咐，然后又派了两个人去前院守着。

    “你在送点心的时候，路上可曾遇上什么人？”霍易沉厉声问。

    “今日府里来的客人多，一路上也遇上不少客人，奴婢真的不知道是哪里出错了。”小丫头哭得很伤心。

    “你端上点心以后，可曾有人动过你手里的点心？”霍易沉再问。

    “没有。”小丫头流着泪惊恐地摇头。

    霍家几个兄弟对视一眼都没有说话。

    “不，奴婢想起来了。有人碰过奴婢手里的点心。”小丫头忽然惊叫起来。

    “谁？”霍易宁厉声问，眼中充满了杯。

    小丫头惊恐地报出了一个人名。

    是她？听到名字，霍家三个主子的脸色更难看了。

第一卷 第382 章 真蠢

    “花溪、花乔，你立刻领着人去偏院搜查。”霍易宁的目光冷得要杀人。“霍白，你领人将院子里的人全都集中到一处。”

    “剪羽，你将霍家村的人给我请过来，就说我要单独和他们商量点事情。”霍七七淡淡地吩咐。

    霍家是武将世家，下人多少都会武，平时训练有素，遇上事情也不惊慌。

    片刻之后，霍家村的人全都过来。

    这一次领队的却是霍家村的族长和几个长辈，此外，还有几个读书人。

    族长的意思是让读书的人长点见识，也好让这些小子有点儿上进心。知道天外有天，人外有人，回村后才能更加奋发图强。而且上一次来的年轻人太丢人，族长考虑换了读书人，有点儿学问，说话遇上达官贵人也好说话。

    毕竟村里人全都知道，这一次大家是到京城里来给护国公贺寿来着。

    刚刚霍家村的人在前院看到各府送来的贺礼，早就看得眼花缭乱。这会儿又听说霍七公子想找他们谈生意，进来的人，个个脸上都是喜色。

    “各位是长辈，请坐。”霍七七笑眯眯地说。

    族长进门觉得有些不对劲，护国公府的二公子和四公子脸色不太好！不过，霍七七的笑容很正常，他又放了心。

    “七公子，你找俺们谈生意？”族长笑呵呵地问。

    “生意的事情先放放。府里刚刚出了一点儿事情，等咱们将事情处理好以后，再来谈生意也不迟。”霍七七笑眯眯地回答。

    族长一听，更加放心了。原来是因为府里出了点事情，才让两位公子的脸色不好。

    一会儿，花溪进来，“七公子，人请过来了。”

    霍七七点头，“请她们也进来吧。”

    花溪答应一声，很快霍家村的几个姑娘进了屋。

    才两个月而已，几个姑娘好像大变了模样。她们身上穿得都是极好料子的棉衣，头上也有了首饰。虽然这些首饰看起来比较简单，但那也是真金实银，可见几个丫头在京城里过得很不错。

    不仅于此，几个丫头的肤色也变白了，而且看起来十分柔嫩，族长越看越满意。

    “爹。”霍怀春见到族长，脸儿笑成了一朵花。

    木柔禾和方月走在最后，木柔禾本来也是笑着进来，可很快她觉得不对劲。

    二公子和四公子的脸色阴沉，而霍七公子虽然笑得一团和气，但实际上霍七七正在生气。和霍七七相处久了，木柔禾知道当霍七七脸上出现这种笑容的时候，往往代表着霍七七此刻正处于盛怒之中。

    她再看到霍家村的人全都被单独叫到院子里，心里更加担忧起来。

    偏偏霍家村的人还没有察觉到，正呼朋引伴吵闹着。

    “各位还是等会儿再叙旧。”霍易宁开口。

    屋子里一下变得安静下来，众人都很兴奋地看着他。

    “大家都知道，今日是祖父的生日，各位代表霍家村来给祖父贺寿，我们兄弟非常感激。”霍易宁一边说，目光一边扫了众人一眼，“祖父虽然长住京城，不过他老人家心中一直没有忘记霍家村，也时常教导我们，霍家村是我们的祖籍，是我们霍家最后的根，让我们小辈一定不要忘记霍家村。”

    “护国公一向念旧，我们霍家村一向也以能出护国公这样忠君爱国的人而自豪。护国公府就是我们霍家村的骄傲。”族长骄傲地说。

    “今日到护国公府贺寿的除去霍家村的同族，还有许多官员及家眷。”霍易沉插一句。

    “是，护国公忠心为国，朝中官员对护国公也是敬佩有加。”族长附和。

    “可就在刚刚，有人居然偷偷在点心之中下毒，想以此害护国公府。”霍易宁的声音忽然变得愤怒起来。

    什么？霍家村的人变故吓得差点儿跌坐在地上。

    族老惊吓过后，目光怀疑地在族人脸上扫了一圈。

    能坐上族长的位置，又岂能是傻子。今日到护国公府来的客人那么多，霍家三位公子为什么偏偏只将霍家村的人找来？

    毫无疑问，三位公子在怀疑下毒的凶手是霍家村人。不，绝对不可能。

    族长不愿意相信，也不敢相信。作为族长，他没少在族人面前反复提醒，他们霍家村能有如今的好日子，全是托了护国公的福分。村里人，对护国公也一向推崇有加，跟随到京城里的人，更是反复挑选出来的。

    再说，他们从客栈进护国公府以后，也一直没有乱走动，族人就在他身边，怎么可能下毒？

    不对，族长的目光忽然惊恐地盯着五个小姑娘。

    霍七七站起来慢悠悠地走到五个姑娘面前，木柔禾的瞳孔顿时收缩。

    七公子这是在怀疑她们！

    霍迎春几个也不知所措，你看看我，我看看你。

    霍七七伸出手挑起方月的下巴，“你的胆子不小呀。”

    方月一直低着头，她下巴被霍七七挑起，被迫抬起头，“七公子，我我”

    她吓得流出眼泪。

    “霍七公子，你这是什么意思？”霍家村之中站出一个小伙子，他气愤地盯着霍七七，“你怀疑是俺妹妹下毒吗？”

    “不是怀疑，是肯定。”霍七七收回手，剪羽立刻给她递过去一条白色的帕子。

    霍七七接过帕子擦了手以后，直接扔在地上。

    没有比这样更直接的羞辱，年轻人顿时涨红了脸。

    “不，我没有。”方月紧张地不住摇头。

    “敢做不敢承认？”霍七七噗嗤笑出声。“真蠢。”

    “你们别想诬赖好人，俺妹妹胆子那么小，她和你们无冤无仇，怎么会给你们下毒？你们别仗着护国公府的权势就欺负人。”年轻人原来是方月的哥哥。

    “方平，你冷静一些。”族长也缓过来，生怕他激怒霍七七。

    “你让我怎么冷静。他们仗势欺人，冤枉方月，我不能眼睁睁看着他们欺负俺妹妹。”年轻男子急了。

    “原来我们护国公府在霍家村人心目之中，只是个仗势欺人的小人。”霍七七笑起来。“成，今日就让你们看看什么叫仗势欺人。”

    方平紧张地盯着霍七七，霍家村其他人则将信将疑地看看方月，又看看霍七七。

    “公子，东西找到了。”这时，花溪进来禀报。

第一卷 第383章 证据

    “先将狗带进来。”霍七七淡淡地吩咐。

    花溪答应一声，很快两只威猛的狗儿被带了进来。

    两只黑背犬看到霍七七，高兴地不住摇尾巴。它们本来都是在庄子里，昨日才被带回府来看家护院。

    这几只狗对护国公府还有印象，回来后都很兴奋。再看到霍七七，它们更是兴奋到了极点。

    霍七七摸摸两只大狗头，轻声下令，“坐下。”

    两条狗立刻老老实实坐在地上，甚至比人坐得还要端正。

    霍家人的人本来看到两条大狗时，个个吓得脸色发白，几个小姑娘更是吓得要哭出来。

    当他们看到狗儿十分听话时，心才慢慢地定下来。

    “看清楚了，这是被下毒的点心。”霍七七笑眯眯地说，剪羽就将点心端着给大家看一遍。

    霍易宁又拍拍手，外面立刻站出七八个穿着同样衣物的丫头，还有一个穿着锦衣的老者和两个衙役。

    “府尹大人，府里出了投毒事件，正开始找嫌疑犯，所以劳烦你过来监察。”霍七七淡笑着说。

    张大人哭笑不得，他只是到护国公府贺寿而来，怎么还遇上了案子？不过，既然霍家公子悄悄请他过来，他自然要走一遭。

    “既然是投毒，就是人命关天的大事，本官走一遭也是应该的。”张大人笑着回答。

    “多谢大人。”霍易沉再拱手道谢。

    “闻闻。”霍七七将点心递到两只狗儿面前。

    众人吃了一惊，霍七七难道不担心两只狗儿将点心吃呢？

    显然，他们的担心是多余的，两只狗儿凑近点心，闻了闻，然后就摇着尾巴冲着霍七七叫了两声。

    “找出和这种药味道的人。”霍七七吩咐。

    狗儿立刻挨个闻起来。

    “汪汪。”狗儿找出第一个人。

    众人见找出的人，忍不住想笑。霍七七让狗找出凶手，显然不可取。

    霍易宁起身站到了一旁，“刚刚我的确碰过点心。”

    众人

    接下来，被狗儿找出的第二个嫌疑人人是霍易沉。

    “我也碰过点心。”霍易沉很干脆承认。

    张大人从没有见过狗儿如此聪明，他饶有兴趣地盯着狗儿看。

    两条狗扑到两个婢女面前，扯着她们的裙裾不放。

    “奴婢端过盘子。”

    “奴婢是按照二公子的吩咐，将盘子端过去查看。”两个婢女也说出原因。

    最后狗儿继续挨个闻，霍迎春几个心里坦荡，当她们看到狗儿没有咬住霍家村的人，心里就安定下来。

    而方月的脸色忽然变得苍白。到底是乡下丫头，心理素质不过关，当狗儿靠近她的时候，她吓得不住往后退。

    霍七七的嘴角忽然勾起。

    “妹妹，咱没做亏心事，不用害怕。”方平安慰方月，他不信自己胆小的妹妹会做出投毒之事。更何况，进京的机会很难得，方月根本没有投毒的动机。

    “离我远点。不是我，真的不是我。”方月摇着头否认。

    两条狗儿可不管她怕不怕，直接过去咬着她的裙子一个劲往霍七七那边拖。

    方月紧紧抓住方平的手，“大哥，不是俺，真的不是俺。”

    霍七七噗嗤笑出声，“心理素质不错，都到了这个份上，还敢否认。那成，你给爷解释一下，你包裹之中怎么会有金簪？”

    方平闻言，惊讶地盯着方月。

    霍家村的人也疑惑地盯着她，以方家的能力，自然买不起金簪。

    方月只是流泪摇头，死活不承认。

    舒云冷笑将一个包裹放在了桌子上。

    方平一眼认出，这个包裹的确是方月当初进京时带来的。舒云将包裹打开，包裹之中的东西立刻摆在了众人面前。

    衣服，贴身的肚兜都在。

    方平顿时涨红了脸，肚兜下面的衣服之中，果然包裹着一个金簪。

    “我，我捡的。七公子，金簪真的是我在大街上捡到的。是我不好，是我见财起意。”方月打自己的嘴巴。

    霍易宁眼中的凶狠一闪而过，霍易沉则气得半死，好个狡猾的丫头。偷窃罪命可是要比投毒的罪名小得多，更何况人家说了，是捡到的东西，连偷都不算了。

    “好运气。”霍七七拍手，“那我问你，除去金簪，你还捡到了什么？”

    “没有，只有金簪。”方月盯着金簪回答。

    “去。”霍七七忽然对狗儿指着桌子上的衣服下令。

    两条狗立刻过去，一件件开始闻起来。

    一会儿，它们就冲着一件袄子叫起来。

    这件衣服是方月进护国公府时穿得秋衣，霍家村的人全都认识。

    狗儿咬着衣服不放。

    景慕过去，用手认真翻找，但衣服并无不妥之处。

    两只狗儿急得又冲着衣服叫起来。

    “剪开。”霍易宁吩咐。

    一会儿剪刀被拿来，景慕沿着边线开始拆，一会儿从衣角出掉出了几张银票。

    景慕立刻将银票递给了霍七七，“哟，二百两一张，好大的手笔。对了，这一包应该也是毒药吧？”

    “你怎么有这么多银子？”霍明春惊恐地指着方月问。

    木柔禾眼中顿时蓄满了泪，为什么，方月为什么要下毒？难道护国公府对她们还不够好吗？

    其他几个姑娘也很愤怒，其次还有担心。她们已经相信，的确时候方月投毒。

    “我不知道，我什么都不知道。”方月摇着头还在否认。

    “你是想说有人陷害你，故意将银票和药塞进你的衣角？”霍七七冷笑，“被人陷害，首先就得有那个价值，你说你一个山村来的小姑娘，有什么值得别人算计？别人利用你，那是因为你住在护国公府里。”

    “不是，我没有。”方月往后缩。

    方平有些绝望，他已经认出衣服并没有被人动过，方月做的针线活他认得。银票、金簪、药包，他还能说什么？正如霍七七所言，方月只是普通的村姑，谁没事会去故意栽赃陷害她？

    “张大人，人交给你了。”霍易宁讥讽地瞥了方月一眼，“至于背后的人是谁，我已经派人去查了。”

    “没有证据，我不去。”方月哭起来。

    “证据都摆在这儿，大胆，还敢狡辩。”张大人拿出威风。

    “放心，不出三天，我们护国公府一定将背后的人送到你面前。”霍七七蹲在她面前笑眯眯告诉她，“护国公府不是谁想来就来，谁想走就走的地方，蠢货。”

第一卷 第384章 猜忌

    说完，霍七七站起身，目光落在了方平身上，“要是不放心，觉得今日一切都是护国公府在仗势欺人，你可以一直陪在她的身边，亲眼看到证据、证人后再回来。”

    方平

    他依旧不敢相信，却又不能不相信。

    他胆小的妹妹居然敢在护国公府里下毒？

    “为什么？为什么？”他疯了一般过去打了方月两个耳光。

    他的一切都被这个妹妹毁了，夫子已经答应明年春季让他参加科考。只要他能考中秀才，家中的生活就会好转。

    方月浑身发抖，却一个字也不说。她只是用愤怒的眼神扫了屋子里所有人一眼，她不停地在心里提醒自己，顶住，一定要顶住。只要顶住不承认，那个人一定会来救她。

    只要她平安无事，以后一定要这雄辱过她的人付出代价。

    “抓起来送到牢狱中关押起来。”张大人摇摇头，人心不足蛇吞象，人性呀，最受不得蛊惑。

    方月被衙役像拖了一条死狗似的拖了出去。为了不引起不必要的恐慌，衙役拖着人走的是护国公府的后门。

    “霍七公子，这事？”族长满脸羞愧，简直不知道如何面对霍七七。

    “此时和你们无关，谁做的，我找谁去，不会对你们有别样的看法。”霍七七淡淡地说，“只是在护国公府之中，你们不能随意走动。”

    她的确不会针对霍家村的人，不过她的态度也算不上好。

    护国公府的霍七七向来就十分张狂不是？

    族长叹口气，没有再说什么。事实上，他也不知道该说什么。

    “族长，我就不留下了。我先回客栈去。”方平失魂落魄，他更无脸留在护国公府。

    “霍城、霍乌，你们陪他。”族长摆摆手。

    霍家村走出两个年轻人答应一声。

    方平想说什么，最后低着头到底没有说出来。

    三个年轻人同样走的是后门。

    霍怀春等几个丫头彻底被吓坏，脸色十分苍白。

    “张大人，有劳了。”霍易沉拱手向府尹大人道谢。

    府尹摆摆手，“分内之事，应该的。”

    霍易宁和霍易沉两个人客气地将人送出去后，又回到了屋子里。

    “这事暂且过去，你们都到前院吃酒席去吧。”霍易宁看着族长说。

    族长叹气再叹气，他根本不知道该说什么才好。

    最后，他同样也没有说什么，直接领着霍家村的人去了前院。

    “二哥打算从哪方面入手？”等屋子里闲人全都离开后，霍易沉问。

    “外面我负责。”霍易宁邪笑着回答。

    “那好，我负责府中的。”霍易沉说。

    兄弟两个根本没有问霍七七的意思，直接分了地盘。

    霍七七打了一个哈欠，又把披风穿戴好，“时辰不早，我们还得过去给祖父磕头拜寿了。”

    “走。”霍易宁笑着答应。

    “我去抱无忧。”

    “那小子也太黏你了。”霍易沉抱怨。

    “说明我的魅力大。”霍七七有点小得意，也只有在自家人面前，她才会如此放开。

    霍易沉宠溺地冲着她笑，“对，咱们七七最讨人喜欢。”

    霍七七满意了，转身去隔壁找霍无忧。

    霍无忧在隔壁房间里因为看不到霍七七，正在闹情绪生气。

    “书。”他看到霍七七进来，立刻委屈地撇撇嘴想哭。

    “男孩子不能随便掉金豆子，来，先小解。然后我带无忧出去给曾祖父磕头。”霍七七说。

    婆子丫头听了，赶紧拿来小桶给霍无忧方便。

    等霍无忧方便以后，霍七七将他披风穿戴好后，又让人拿了小手套给他戴上。

    一切妥当以后，一行人才往外走。

    外面的雪越来越大，西北风吹得也越来越猛。

    霍无忧戴着口罩，看着白色的雪花，高兴得咯咯笑个不停。

    霍七七也高兴，将他抱紧了。

    “七公子小心，地上积雪多，小心地滑。”剪羽在她身侧给她撑着伞。

    “没事，刚下的雪，不会太滑。明日才叫真的滑了。”霍七七说。

    众人纷纷笑着附和。

    霍七七走到哪里几乎都是焦点，护国公的寿辰日子好，可惜没有遇上好天气。

    不过护国公财大气粗，别说个个厢房屋子里又火炉，就是外面搭的棚子里，也用了好几个火炉。这样，即便外面再冷，大家坐在里面也感觉不到冷。

    “真没想到，七公子哄孩子也有一套。”坐在厢房之中的女眷看到霍七七抱着孩子，都忍不住笑起来。

    “无忧和无极都很喜欢她，特别是无忧，看到她这个叔叔，甚至比见了亲娘还要亲。”靖远侯夫人笑着解释。

    “这样好，别人家还羡慕不来了。”黄氏笑着说。

    众人齐声附和。别看靖远侯门第并不是最高，但架不住人家生了一个好闺女。王楚云现在可是护国公府的长孙媳，以后整个护国公府中馈都得听她的。

    就算冲着王楚云，很多女眷也想和靖远侯夫人打好关系。

    “皇上驾到。”这边正说得热闹，外面传来了太监独有的嗓音。

    众人一惊，顾不上外面风雪大，大家纷纷到雪地里跪下接驾。

    当皇上的轿子落在院子里时，院子里早就呼啦啦跪下了一群人，“皇上万岁万岁万万岁。”

    “众位免礼。朕今日也是护国公府的客人，特意来给护国公道贺而来。”皇上哈哈大笑着说。

    “臣谢主隆恩。”护国公抬起头感激地磕头。

    “老人家老当益壮，寿比南山不老松。好。”皇上上前亲自扶起他。

    “皇上里面请。”护国公客气地邀请。

    皇上没有推辞，直接进了正厅之中。

    这样的天气，皇上还亲自来到护国公府给护国公道贺，可见护国公府在皇上心中的分量。

    众人都是人精，暗暗在心里盘算中，要和护国公府打好关系。

    “咦，这样冷的天气里，居然还有真桃？”看着屋子里摆放的寿桃，皇上颇有些惊讶。

    屋子里的官员一听，有人下意识地瞄了护国公一眼。赵太师甚至毫不掩饰露出了幸灾乐祸之色。

    作为官员最忌讳的就是遭到天家的猜疑，外面大雪纷飞，这个季节又怎么能找到桃子呢？可护国公府不但拿出了皇宫里都没有的桃子，而且还明目张胆地摆到了桌子上。

    哈哈，没想到聪明一世的护国公，居然也有糊涂一时的时候。这下可有好戏看了。

第一卷 第385章 贺寿

    “回皇上。”霍七七对要上前的霍易安偷偷摆摆手，然后笑眯眯地过去解释，“为了这几个桃，我差点儿绞尽脑汁。”

    “哦？”皇上脸上并没有发怒的迹象，反而饶有兴趣地看着霍七七，静等她解释。

    “京城附近，这样的天气哪里有桃子可卖？而从南疆购买运过来，也不现实。首先，路途太遥远，说句不怕皇上笑话的话，我是生意人，最讲究成本计算。从南方只买几个桃子运过来，成本太高。这样不划算的生意，我肯定不乐意做。二来，从南方到京城，路途遥远，桃子又是容易坏的果子，一路颠簸过来，桃子运到京城指不定就变成果酱。再说了，南方这个季节到底有没有桃子，也不好说。”

    “说来说去，还没有说到重点。霍七七，你可真滑头。”皇上哈哈大笑起来。

    “其实法子说起来十分容易，我担心被别人偷听了去。”霍七七用开玩笑的语气说，“既然皇上问起，那我也不卖关子。其实，低温保存，果子是可以保存很长一段时间的。”

    “低温保存？”皇上惊讶地追问。

    “我庄子里的大山上有个大山洞，一般来说，山洞之中的温度与外界的温度不同。不过，山洞里的温度还不足以支持果子保存这么久，所以我就让人，间隔一段时间在山洞角落之中放上冰块，让山洞里面始终维持低温的状态。这样一来，储存在里面的水果就不容易坏了。不瞒皇上说，我那儿还储存了一些果子，就等着今年过年的时候大赚一笔。”霍七七笑眯眯地解释完，半点儿也没有保留秘密。

    众人听得目瞪口呆，我去，霍七七的脑子也太好使了吧？

    倒是没有人怀疑她的说法，毕竟大家也都知道，夏季将东西放进冰窖之中不易坏。可谁也没有想过，要用低温这种方法去保存果子呀！

    “霍七七，这主意是你想出来的？”皇上笑着问。

    “一半是师父想出来的，一半是我自己想出来的。师父提过冰库，不过那玩意太复杂，他老人家都搞不出来，我就更不行了。”霍七七摸着脑袋解释。

    “霍七七，你有个好师傅呀。”皇上感叹。可惜那么厉害的一个人，怎么就死了？

    “过年的时候，朕先预定一批果子，到时候让内务府来取。”皇上笑着先下订单。

    “谢皇上照顾草民的生意。”霍七七鬼精灵地回答。

    众人偷偷对她翻了一个白眼，真不愧是护国公的后人，霍七七和老家伙一样的抠门。

    “皇上开口，老臣也斗胆跟风。霍七七，你也给陆府留百十斤。”陆太傅赶紧开口。

    “翎王府也要百十斤。”

    。

    在皇上的带动下，要果子的声音彼此起伏。

    三皇子目瞪口呆看着霍七七，这家伙居然连皇上的生意都拿下来，可真够厉害的。

    “各位。”霍七七笑呵呵地摆摆手，“果子并不是太多，不过数量也不少。想要果子，还是等过年的时候再说，你们直接去庄子找福成管家即可。人多，我记不住呀。”

    “别人朕管不着。但朕要的千斤，你得给朕留着。”皇上笑呵呵地说。

    “那是必须的。”霍七七笑得更开心。

    赵太师见霍七七三言两语就将皇上哄好，心里气得要命。

    太师府和护国公府的关系算不上好，今日过来，也不过是为了维持面子上地事。别人向霍七七要果子，他却开不了这个口，只能在边上暗暗生气。

    “护国公，还没有让小辈磕头道贺吗？”皇上问。

    “回皇上的话，还没有。”护国公笑得一张脸成了一朵花。

    “那就赶紧磕头，朕还等着入席了。”皇上笑着催。

    皇上一催，霍易安和霍易宁立刻张罗起来。

    下人将大红色的毯子铺在地上，护国公被请了上首，皇上主动坐到了一旁观礼，给足了面子于护国公。

    门里门外立刻围满了人。

    “孙儿给祖父道贺，祝祖父寿比南山，年年有今朝。”霍易安夫妻让下人呈上礼物，一家四口排成一排磕头。

    当众人发现这对夫妻送的只是普通的一套衣服鞋子时，都发出了小小的惊讶声。

    靖远侯府一干人，站在一旁只觉得脸火辣辣，恨不得钻到地下去。这两孩子，这样的日子里怎么送了这样的礼物。

    “千针万针，针针都是情，原来大嫂不远假手于人是为了祖父。”霍七七在一旁感叹。

    “好好。”护国公高兴得笑成一朵花。

    “孙儿祝祖父福如东海，寿比南山。”第二批上去的却是霍易宁、霍易行。

    两个人送的礼物也不起眼，前者送了自己雕刻的木雕，后者送的则是淘来的一幅古画。

    最后上场的是霍易沉和霍七七。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐”两个直接唱上了。

    不过唱的还挺有趣，很多孩子忍不住跟着哼起来。

    “祖父，这是我亲手做的瓷器。”霍易沉显摆。

    当护国公看到瓷器的时候，眼泪顿时落下来。瓷器的造型是小人，那是他去世的几个儿子和儿媳妇。

    霍易安等人的眼睛也红了。

    “祖父，风头可不能全被四哥抢走了。看看我亲手为你做的蛋糕。”霍七七拍拍手，从正厅侧边立刻推出一辆小木车，车子上则是几人高的大蛋糕。

    霍七七亲手点上蜡烛，“祖父，你闭上眼睛暗暗许上三个愿望，在新的一年之中一定会实现。特别灵验的哟。”

    “好好。”护国公果然被她哄得笑起来。

    他老老实实闭上眼睛，而霍七七则轻轻哼唱生日歌。

    等护国公睁开眼睛，霍七七让他吹灭了蛋糕上的蜡烛。

    然后就是皆大欢喜，分蛋糕的场面。

    护国公府不但做了大蛋糕，每张桌子上还摆上了小蛋糕。

    外面的炮竹声立刻响起，屋子里的宴席也开始了。

    “护国公，霍七七还真闹腾。”皇上有些嫉妒。“对了，霍七七了，今天不给朕拿来好酒，朕肯定不依。”

    “皇上，肯定是好酒。”霍七七亲自抱着两坛好酒放在了桌子上，“天山雪水酿造的好酒，只此两坛。如果能剩下，皇上喜欢的话可以带半坛回宫去。”

第一卷 第386章 讨药

    带半坛？皇上的嘴角忍不住抽搐一下，果然是护国公养大的孩子，老的，小的，都这样抠门。

    不过，等大家各自分了一杯以后，皇上就知道霍七七为什么如此抠门了。

    酒香浓厚悠长，甘甜之中带着少许的火辣，但绝不烧口，一口下肚，浑身舒畅。好酒！

    也不知是不是错觉，一杯酒慢慢下肚，皇上觉得浑身的精气神都上来了，到了冬季，以前感觉酸痛的肩胛此刻也变得十分舒服。

    “霍七七。”皇上看着边上正在哄孩子的霍七七，嘴角又抽搐了一下。没看出，霍七七这个脾气暴烈的家伙也有如此有耐心的时候。

    “皇上，在。”霍七七扭头笑眯眯地看着皇上，一双漂亮的大眼睛显得十分无辜。

    “书。”霍无忧不高兴，一个劲叫。

    “无忧。”霍易安觉得有些尴尬，连忙轻声哄着他。

    小家伙不搭理自己的爹，还是一个劲扯着霍七七的袖子，“书。”

    “酒还有多少？”皇上指着酒坛问。

    “同品质的酒，只有这两坛。”霍七七笑眯眯地回答。

    “霍七七，如此好酒私藏可不对。陛下”赵太师想在皇上面前给霍七七上眼药。

    霍七七淡笑着瞥了他一眼，“赵太师以为这种酒是地里的大白菜，随便就可以酿出来？如果不是因为陛下在，赵太师哪有机会喝到美酒？私藏？我不知大云国什么时候多了一条律法，百姓做出的好东西就算私藏？”

    “陛下，太师一心体贴皇上，剩下的半坛酒，他要孝敬皇上。皇上不嫌弃不如带回宫中慢慢品尝。”护国公笑眯眯地在一旁说。

    太师

    “老臣手里其实还有点儿药酒，可药酒带药，臣不敢做主随意献给皇上呀。”护国公故意苦着脸说。

    赵太师气得脸皮都在颤抖。

    皇上也不知道说什么才好，好个护国公，小气抠门的家伙，不想给直说好了。

    “霍七七，这酒叫什么？”皇上一边问，一边直接吩咐德公公将剩下的大半坛酒收起来。

    “叫冰酒。乃是家师取雪山上最高峰处无根的雪，而且还是夜里子时的雪，此外，还要取江中上游最底部的水，以及无人居住的高山中的泉水，三者混合才酿造出四坛酒，其中两坛已经被师父喝了，剩下的就全在桌子上了。”霍七七的话音落下后，众人顿时一阵感慨。

    雪山顶峰子夜时的雪，就这一个条件足以抬高酒的身价。酒来之不易，霍七七直接贡献出两坛，而且还是最后的两坛，人家也说了，是冲着皇上才拿出来的。呵呵，赵太师直接被打脸哟。

    众人都饶有兴趣地看着赵太师。

    赵太师脸红一阵白一阵，差点儿坐不住。不过，皇上在这儿，他也不发脾气，只能干坐在那儿。

    桌子上的酒被皇上收起来，大家没有酒喝。

    众人就缠着护国公将药酒拿出来分点儿给大家，连皇上都说客随主便。

    护国公没有办法，只好将药酒拿出来一小坛。

    “省着点儿喝，里面的药材可不容易找。”他心疼地叮嘱大家。

    众人都知道他的德行，大家才不和他客气了，直接喝开。

    “霍七七，这是什么？”等白菜粉条猪肉上来，皇上吃了一口粉条后，又好气地看着霍七七。

    “粉丝。”霍七七笑眯眯地回答，“用红薯做出来的。”

    红薯？众人又吃了一惊。

    “难怪你要收购那么多红薯。”陈老将军惊讶地说。

    “居然是红薯。”皇上挑着粉丝，再尝一口，怎么也吃不出红薯的味道。如果不是霍七七说出原料，估计谁也猜不出这么好吃的东西，居然是用红薯做出来的。

    不过，护国公府用的食材看似都很平常，可味道真是一绝。

    皇上有些羡慕，他每天的膳食虽然很丰富，但味道都极其清淡，淡得他每天几乎没有食欲。

    还是护国公这个老家伙好呀，每天都可以吃得如此好。

    男桌客人吃得高兴，女桌那边同样也十分热闹。

    “这是什么酒？”陆夫人看着杯子中红色的酒，有些好奇地问。

    “这是果酒，红色用的是山楂酿造，我们女人喝了美容而且养身，听七弟说，如果每日喝一杯，可以减少中风偏瘫。女人的气血也好。”王楚云笑着说。

    “我说少夫人的气色怎么这么好，想必平日里没少喝吧。”边上立刻有夫人恭维几句。

    “不瞒大家说，我还真没有多喝。”王楚云笑着摸了一把自己的脸，她的皮肤比刚剥开的鸡蛋还要光滑，还要白皙。“无忧要喝奶，所以酒我是肯定碰不得。不过，七弟给家人都配置了各种花茶。花茶之中也有调养气血的，效果很不错哟。”

    “那倒是真的，我们也沾光，得了一些花茶和果酒。你们看看，我的脸上的气色是不是比以前也好多了。”王夫人笑着问。

    众人盯着王家婆媳看，果然，几个女眷皮肤嫩得都能掐出水来。于是，女人们对桌上的果酒更加有兴趣了。

    神医谷的两个小丫头也喜欢喝这种甜甜的果酒，不过王楚云所说的好处，她们倒是没有放在心上。果酒再好，也只是酒，真的要补养气血，还是得靠药剂。

    安惜时则又被众多贵妇小姐围住，大家纷纷在讨要养身的法子。

    安惜时的脾气好，别人所求，她一概来者不拒。不过是随口说几句就能得到好名声，这样的好事，她又怎么会拒绝。

    只是，想到李元白对她不咸不淡的态度，安惜时心里总觉得有些难过。

    皇上不能出宫太久，一会儿侍卫从宫里送来一大批打赏的物品后，皇上就随着侍卫离开了。

    霍七七和护国公偷偷地给皇上补上一小坛药酒，又给了一些他喜欢吃的果子。

    皇上走的时候，悄无声息，并没有惊动其他人，只是屋子里的人送了他出门。

    皇上走后，不到一炷香时间，小厮进来匆匆禀报，“大公子，门外来了两个人，口口声声是过来求药。”

    “求药？”霍易安感到惊讶。

    府里又不是开姨的？！

    他看了坐在另一桌正喝得高兴的护国公，悄悄站起来。

    “大哥，我和你一起出去看看。”霍易宁跟着站起来。

第一卷 第387章还魂丹

    霍家兄弟坐在一张桌子上，此外就是王少杰、顾广宁兄弟。

    小厮说的话，霍七七他们也听到了。

    “要不，我也出去看看？”王少杰轻声问。

    “你去干什么？”霍七七瞥了他一眼，“我看你是想趁机出去看热闹吧？”

    王少杰听了就呵呵笑，他当然是想出去看热闹。什么牛人，居然敢挑护国公过寿日子来讨药。这不是故意来磕碜人吗？

    这家伙离开詹事府，在护国公府这边，完全不拿自己当外人。而且王少杰和霍七七混久了，将霍家人的护短的特性学得十足，这货觉得外面的人不地道，他就琢磨着想在背后吓唬对方一下。

    没想到小心思被霍七七点破了，霍七七又不许他出去，他只能干笑着。

    “书。”霍无忧拉着霍七七的衣袖。

    或许是因为府里的客人多，小家伙精力十分旺盛，一上午连个哈欠都没有打。不过，他比往日也更加黏霍七七，只要霍七七的注意力不在他身上，他马上就会着急，然后拉着霍七七不停的叫叔叔。

    “乖宝贝，吃饱了没有？”霍七七将他婴儿座椅中抱出，放在怀中。

    “书。”得到自由的霍无忧高兴得不住蹬着双腿，发出了咯咯咯的笑声。

    “没想到你带孩子还挺有一套的。”王少杰嘀嘀咕咕，心里还在想着外面的事情。

    “等你有孩子，我同样能带的你妥妥帖帖，连你这样的刺头，我都能将你收拾老实了。更何况咱小宝贝这么听话，对不对？”她亲了霍无忧小胖脸一下。

    霍无忧立刻抱着她的脸狠狠地啃了两口。

    王少杰见她脸上沾上口水，立刻幸灾乐祸笑个不停。

    “你少喝点酒。”霍七七白了一旁顾广西，“内腑受伤，虽然用了药，外表看不出有任何不妥，但实际上，受伤就是受伤，老实养身才是正道。”

    “我就喝了两杯。”顾广西笑呵呵地说。

    “听七七的话没错。”顾广宁呵斥他。

    顾广西委屈地点点头，将杯子退到了边上。

    过了一会儿，霍易安和霍易宁还没有回来，霍易沉和霍易行就有些坐不住了。

    而王少杰第一个窜了出去。

    “你们慢慢喝，我们马上就回来。”霍易沉强调马上两个字。

    霍七七点点头，抱着霍无忧轻轻地拍打他的后背，也不吃菜，轻轻地哼着小曲。

    李元白听着小曲，眼神有些恍惚。

    霍七七总是带给他太多的意外，这种小调她也是跟着她师父学的？调子从没有听过，没有词，可听起来十分舒服十分温馨。

    不大一会儿，霍七七怀中的霍无忧就打了哈欠，很快在她怀中睡熟了。

    婆子和丫头见状，赶紧过来将霍无忧准备抱回屋去，“屋子里最少留四人守着。”

    霍七七淡淡地吩咐，“抱我屋子里去吧。”

    婆子答应一声，一行人小心翼翼抱着霍无忧走了。而此时，霍家兄弟却无一个人回来。

    霍七七看到护国公那一桌依旧喝得兴高采烈，她笑眯眯地站起来，“两位表哥慢用，我出去一下。”

    “七公子慢走，本皇子也想出去透透气。”李元白站起来。

    护国公和几个老臣依旧喝得高兴，连行酒令都出来了。

    大皇子看了李元白一眼，嘴角勾起，没有动。

    “当真无趣，来，我们兄弟喝一杯。”三皇子笑着说，“霍七七可难得大方，下一次再想喝这么好的酒恐怕不易。”

    九皇子笑着答应。

    薛长荣也笑着附和，眼神却若有若无地落在了霍七七和李元白身上。

    “我出去一下，你们继续。”李元晋看到霍七七出门，立刻跟上。

    外面的雪下得很大，漫天飞舞，地上以及积了一层厚厚的雪，院子里的灌木花卉几乎看不到样子，全都被雪压住了。

    这样大的雪，在现代几乎看不到。

    霍七七不疾不徐地往外面走，李元白和她并肩走，两个人一句话也没有。

    两个人很快来到了外面。

    霍家兄弟和王少杰站在大门槛外，他们各自的小厮则紧张地站在各主的身后。

    “七公子。”护国公府的小厮见到霍七七和李元白过来，连忙行礼给他们让出位置。

    人影闪开，霍七七终于看到外面找茬的人了。

    一男一女，年纪不算大，只有二十多岁。

    男人一身书卷气，穿着很平常的青色长袍，女子挺着大肚子，也是青色的袄子，外面则披着一件白色的披风，蒙着面纱，看不清容颜。

    “还请几位公子行个方便。”年轻的男子朗声说。

    “你想要的东西不可能给你。”霍易行冷声回答，“不过，府里还有一些珍贵的药材，阁下想要的话，我们可以奉送。”

    “还魂丹。我只要还魂丹，其余的药材再珍贵，我也用不着。”男子轻声回答，“如果几位答应将还魂丹拿出来，我可以用几株药材交换。”

    “想必阁下也知道这可还魂丹对于我们护国公府来说，意味着什么。”霍易安淡淡地说，“我不知道阁下为什么一定要这颗还魂丹，但你要救的人是一条命，我们护国公府里也有人命。阁下又何苦为难我们呢？”

    “还魂丹？”霍七七轻轻嘀咕一声。

    “还魂丹是什么？”王少杰听到声音，挨到她身边，疑惑地问。

    霍七七摇摇头，别问她，她也不知道护国公府还有这样的玩意。

    “还魂丹是一颗药丸，当初一个高人给护国公府留下了三颗。其中一颗，曾经救了护国公府的第一位夫人，第二颗则是被霍七母亲吃下，所以府里只剩下一颗而已。”李元白淡淡地说。

    他与其是在说给王少杰听，还不如说是在为霍七七解释。

    “他们很厉害？”霍七七看着外面的人问。

    “萧乘风，人称天下第一剑。”李元白回答。

    我去！王少杰吓得差点儿跌坐在地上，完蛋了，对方来头这么大！不是说好江湖人士和京城里的官员不扯的吗？为何萧乘风就如此厉害，居然还带着大肚婆来护国公府找药？

    “那个女子是他媳妇？”王少杰再问，他虽然会武功，但他以前只是官宦人家弟子，对于江湖上的事，他还真不懂。不过萧乘风的名声太大，他多少还是知道一些的。

    据说，这位主，当年在天山上独占鳌头，三招就将当时的武林盟主一脚给踢下了山。

第一卷 第388章 珍惜当下

    “蓝可依。”李元白淡淡地报出名字。

    “那个天下第一美人？”王少杰顿时兴奋起来，他在花楼中听人提起过蓝可依，听说是天下第一美人，真人比半容姑娘还要美。

    因此萧乘风当年为了蓝可依而得罪了许多正道人士，我去，这么说，这对夫妻已经三十出头了。

    “论起来，还魂丹和我们神医谷还有一些渊源。”一道清亮的声音从背后响起。

    “没想到护国公府居然还有一颗失传已久的还魂丹。”江婉故作老成，摇着头感叹，“等会儿能不能让我们看看？”

    霍七七离都没有搭理她们，目光依旧落在站在雪地里的那对夫妻身上。

    江婉讨个没趣，心里对霍七七更加不喜。小气鬼，她只是想看看罢了，又不是想占为己有。

    “还魂丹。”萧乘风如复读机一般，死死地盯着霍家几个兄弟，“千年人参一根，五百年的何首乌一根，还有四百多年的赤灵芝一份，换一颗还魂丹。”

    “萧乘风，我说过了，无论你出多少价，还魂丹也不可能给你。”霍易安冷声说。

    “与其求药丸，不如求医。神医谷的人就在这儿，你直接找她们给你看病多好。”王少杰大大咧咧地出主意。

    江亭、江婉闻言，脸上顿时露出懊恼的神色，同时还有一丝羞涩。

    “萧夫人身上中的是一种剧毒，无解。”安惜时柔声解释，“就是护国公府这颗还魂丹，也只能暂时保命罢了。”

    “这么说，霍公子是想逼着我自己动手取？”萧乘风根本不搭理王少杰，只是冷冷地看着霍易安。

    “既然如此，我们今日就领教一下天下第一剑的厉害。”霍易宁有些恼怒，“七七，你进屋去。”

    “取？说得真好听。”霍七七拍着手走出大门，“明明是抢，又何必给自己脸上贴金。”

    “相公。”蓝可依轻声开口，她的声音之中带着疲惫，但很温柔。

    萧乘风低着头怜惜地看了她一眼，“没事，是不是很累？”

    “还魂丹是护国公府的东西，当年季老也只给霍家留下三颗，如今只剩下一颗。霍家也要留着保命，相公又何必为了我而逼着人拿出药丸。更何况，即便是还魂丹，也救不了我的命。”蓝可依劝他，“我们离开京城吧，我觉得累了，想回到谷中去。”

    “只要有一点儿希望，我都不会放弃。”萧乘风的声音带着哽咽，他将蓝可依轻轻地抱到边上，“你再稍等一下，一会儿就好。拿到药丸，我们就回谷中。”

    “呕。”蓝可依顾不上回答，忽然一口黑血吐了出来，落在雪地上，是那样醒目。

    “撑住，你一定要撑住。”萧乘风眼睛顿时红了。

    “别走，相公。我好冷，带我回谷中。”蓝可依抓住他的手腕哀求。

    “等一会儿，就等一会儿。”萧乘风轻轻地掰开她的手，人转身，眼中再无其他感情。

    “七七，离开。”霍易安大惊，剪羽几个立刻如临大敌。

    一道伟岸的身影挡在了霍七七的前面，“这个时候不是你能逞能的时候。”

    语气稍稍带着讥讽，原来是李元晋。

    “听话，七七你赶紧进屋去。”王少杰拉着她往里拖，霍七七嫌他烦，直接给了他一脚。

    王少杰挨踹也不生气，依旧将她往里拉。

    霍七七一生气，又给了他一爪子，“呱噪。”

    说时迟那是快，就在霍易安的话刚出口，陆乘风已经到了面前，霍易行、霍易宁几个立刻围攻过去。

    “这是你们逼的。”萧乘风背上的剑终于出鞘。

    “进府去。”李元白脸色剧变，不知道他从哪里抽出一把剑，也加入了围攻之中。

    霍七七站在边上静静地看着，她发现萧乘风的剑的确厉害。

    “几位不如过去给萧夫人看看。”霍七七笑眯眯地提议。

    “都说无药可救，你这个人怎么这样。”江亭跺着脚气呼呼地说。

    “你不是卖假药的吗？那你将你的假药拿去试试呀。”江婉幸灾乐祸地说。“萧乘风十分在意蓝可惜，你要是真的敢拿出假药，估计萧乘风能直接要了你的小命。”

    安惜时的心思不在这儿，她可以不在乎任何人，但她心中最在意李元白的安危。

    没有人比她更知道萧乘风的可怕，去年，萧乘风为了蓝可依去过一趟神医谷。

    神医谷并不想和他有所牵扯，萧乘风就凭着一把剑硬闯入了谷中。

    那一战，几位师伯师叔一起联手，都败在了他的手下。

    当初，萧乘风也是因为有求于神医谷才没有痛下杀手。

    这会儿蓝可依撑不住，杯地萧乘风真的会动了杀机。

    霍七七看得很认真，她知道几个哥哥武功很强，但很明显，李元白和萧乘风的武功更厉害。

    不大一会儿，四个哥哥就挂彩了，剩下李元白一个人和对方对垒。

    这是霍七七第一次见识到李元白的武功。

    “好了，别打了。还魂丹给你就是。”霍七七懒洋洋地喊一声。

    “七七。”霍易宁急了。

    “连命都快没了，还要药干什么？与其展望未来，不如珍惜现在。”霍七七笑眯眯地说，“咱们总不能靠着六皇子死扛吧？如果我猜的没错，六皇子撑不过三招。”

    果然，霍七七的话一落，李元白手里的剑就飞了出去。

    “六皇子。”安惜时冲到了李元白身边。

    李元白右胳膊中剑，外面的棉衣顿时被鲜血染红了。

    相比之下，霍家兄弟看起来比李元白要好得多。

    霍七七从怀里掏出瓶子，倒出几颗药丸分给了自家兄弟。

    而那边安惜时已经开始为李元白包扎伤口，霍七七看了他一眼后，并没有过去。

    李元白脸色微沉，心里特别不痛快，不过他也没有多说一个字。

    “药。”萧乘风抱着蓝可依冲着霍七七吼。

    “大哥。”霍七七看着霍易安。

    霍易安纹丝未动。

    “大哥，你忘记了。我也偶尔兼职卖药呀。”霍七七笑嘻嘻地说，“对于我来说，当下才是最重要的。总不能眼睁睁看着他们一尸两命吧？”

    “七七。”霍易沉不甘心。

    霍七七坚持盯着霍易安看，然后又看看霍易宁。

    “我去拿药。”霍易安叹口气，他终于妥协和霍易宁两个转身进了院子。

第一卷 第389章 谈个条件

    “撑住，一会儿就好，药马上就到。”萧乘风踏雪到蓝可依身边，伸手将她搂进怀中。

    蓝可依微笑点头看着他，“没事，我能撑住。”

    话音刚落，一口血又喷了出来。

    “安姐姐，你过来，看能不能让她身上的疼痛缓缓”江婉慢慢过去，她看到蓝可依凄惨的模样，顿时心生怜惜。

    安惜时并不想过去，蓝可依身上中的毒十分霸道，根本无解。

    谷中的谷主和长老曾经一起商讨好久，都没有想出解毒的方法，她又能如何。

    她心中嫌弃江婉多事，但脸色却很凝重，“好。”

    处理好李元白隔壁上的伤口，她慢慢地走到了蓝可依和萧乘风身边。

    “萧夫人，我只能一试，能不能缓解你身体状况，也只能看你的造化了。”安惜时温柔地说明。

    “多谢姑娘。”蓝可依喃喃地道谢。

    萧乘风认出眼前两个小姑娘是神医谷的人，所以也没有拒绝安惜时的好意。

    安惜时也不知从哪里摸出一个小包裹，她从包裹中拿出几根银针，然后开始给蓝可依试脉，接着下针。

    萧乘风将蓝可依紧紧地搂在怀中，眼睛一会儿盯着她，一会儿又焦急地扫一眼大门。

    半炷香过去，安惜时将银针取出。

    “谢谢。”蓝可依向她道谢。

    “阿依。”可惜没等安惜时说话，她最终又喷出了一口黑血。

    “抱歉，萧夫人，我帮不了你。”安惜时心中有些恼怒，她倒不是在意萧乘风和蓝可依的态度，而是不想在李元白面前丢脸。

    她才从神医谷回京，神医谷的名声一直在外，可她为什么接受的第一个病人，如此糟糕。如果六皇子为此不相信她，该如何？

    说实在话，她更后悔的是，刚刚就不该跟随在李元白身后出来。如果不出来，完全可以避免这样的尴尬。

    “不怨你。”蓝可依摆摆手，“我知道自己的身体。”

    她摸了摸自己的肚子，心里难过极了。

    她中毒，害得肚子里的孩子也跟着中毒。她不怕死，她只是希望在死之前，能让腹中的胎儿能平安生下来。

    “为什么还没有将还魂丹拿来？”萧长风杯。

    他心疼自己的娘子，却毫无办法。这种无能为力的感觉，他真是受够了。

    “药丸连我都不知道在哪儿，收藏的地方肯定很隐秘。就算拿了药过来，也不能直接救命。你着急也没有用。”霍七七慢悠悠地往前走。

    “老实站着。”李元晋气呼呼地拦着她。

    “七七，咱不过去。他根本不识好人心。”王少杰也拉着她不让霍七七过去。

    “放心，他虽然不算是好人。但他有媳妇在，媳妇能管住他就成。”霍七七笑眯眯地过去，剪羽几个如临大敌，紧紧地护着她。

    李元白见状，不声不响和她并肩走在一起。

    李元晋咬咬牙，虽然气得厉害，但也跟着过去了。

    王少杰更不用说，他和霍七七是死党，凡是霍七七做的事情，哪怕前面是刀山火海，他也会紧追其后。至于霍易行和霍易沉兄弟，霍七七在他们的心目中更加重要。

    这样一来，护国公府的一大群人立刻将萧乘风夫妻包围住了。

    霍七七穿着一身大红色的披风，边上剪羽为她撑起一把淡黄色的油纸伞，站在白雪之中，脸色被衬得更加白皙。

    对比之下，被称为江湖第一美人的蓝可依则要显得狼狈很多。她脸上蒙着的纱巾早就被北风吹得不知飘向何处，脸的确很美，但因为中毒的缘故，她的脸色和嘴唇一片青黑，加上嘴角的黑血，看起来是那样可怜。

    “吐了这么多血呀。”霍七七凑近，居高临下看着蓝可依，“真可怜。”

    “滚。”萧长风想杀人。他本来就烦躁不易，该死的小白脸居然敢在他面前呱噪，甚至笑话他的娘子。他不愿意别人见到蓝可依最狼狈的模样，可显然，小白脸没有这个自觉性。

    如果不是因为霍七七是霍家最小的公子，如果不是他需要从霍家取药，他早就让霍七七身首异处了。

    “我首先来个自我介绍。”霍七七半点儿也不介意萧长风的态度，“我是个生意人，平时兼职卖点野药给顺眼的人。我看你病得这么重，有没有兴趣买颗药？”

    “你居然还敢卖假药？”江婉吃惊地看着她。

    “我做生意向来讲究你情我愿，我又没有逼着她买。”霍七七笑眯眯地回答。

    “你”江婉气结。

    “不用。”萧乘风咬着牙拒绝，恨不得立刻一脚将霍七七踹飞了。

    他本不是脾气暴躁的人，但随着蓝可依病情的加重，他变得越来越暴躁，有时连他自己都控制不住自己。

    “萧长风，中毒的人不是你，所以你说了不算。”霍七七也不生气，依旧很热情地看着蓝可依，“说实在话，美女。如果我是你的话，我肯定愿意试试。你看，你中的毒这么厉害，我做的药又不是毒药，吃了只有好处没有坏处。当然换一种说法，就算我卖得是毒药，对于你身上的毒药来说，那也不算是个事。不是说病急乱投医吗？你就真的不想试试，给自己一次机会？”

    江亭

    江婉

    这人脸皮真厚！

    萧乘风几乎控制不住情绪，李元白不动声色轻轻上前一步，将霍七七护在自己能控的范围内。

    “相公。”蓝可依被霍七七逗乐了，可惜她一张口，再一次吐出一口黑血。

    “可依，别说话，一会儿药就来了。”萧乘风哽咽抱紧她。

    “我想试试。她说得对，我已经这样，就当给自己一个念想。”蓝可依笑得十分凄凉，“好不好。”

    面对妻子，萧乘风说不出拒绝的话。

    蓝可依看着他，嘴中的黑血不知不觉沿着嘴角往下流。

    “好。”萧乘风痛苦到了极点。

    “你曾经收本皇子五百两银子一颗药，你打算收他们多少？”李元白忽然问。

    “一千。”霍七七很痛快地回答。

    什么？她真敢一颗药卖千金？江亭和江婉两个丫头恨不得直接将霍七七拖到背地里狠狠打一顿。这人简直恬不知耻、厚颜无耻、卑鄙下流到了极点。

    李元白满意，嘴角勾起，没有再说话。

第一卷 第390章 谈个条件

    霍七七做生意讲究现金交易，没看出，萧乘风人不起眼，身上却并不缺银子。

    霍七七接了他一千两的银票以后，立刻笑眯眯地从怀里掏出一个白色的铱，然后从里面倒出一颗药丸。

    顿时，一股清香扑鼻而来。

    “天山雪莲、人参。”

    “灵芝、乌拉草。”

    江亭和江婉真不愧是神医谷出来的人，单凭药香立刻辨别出药丸中几种药材。

    安惜时也觉得挺奇怪，她本以为霍七七只是纨绔之弟，所谓药丸，不过是仗着护国公府的威风而糊弄人，出去骗点银子用的玩意。

    没想到霍七七拿出来的居然是真药丸，而且药丸中的药材都是难得一见的好药材。

    她得重新估量霍七七这个人了。

    “多谢。”蓝可依是温柔的人，即便身体状态很差的情况下，她还是保持应有的礼貌。

    霍七七将药丸递过去，萧乘风接过药丸小心翼翼检查了一遍以后，才递给了蓝可依。

    久病成医，萧乘风多少也知道一些药理，霍七七给的药丸，他知道并不假。

    蓝可依接过药丸放进嘴里，药丸入口即化。她嘴里因为中毒时常吐血的缘故，一直都有腥臭味道。可药丸入口以后，她马上觉得满口生香。果然是好药，一千两的银子并没有白花。

    “怎么样？”萧长风个紧张地盯着蓝可依。

    “好多了。”蓝可依虚弱地说。

    霍七七听了噗嗤笑出声，“美女，你可真给面子。药就是药，哪怕是天底下最好的药，那也是药。药效哪能有你说得那么快，怎么样，我没有骗你吧。一手交钱一手交货，我是生意人，又不是只做你一家。”

    “对对，就是。”王少杰连声附和。“我们从不骗人。”

    阿弥陀佛，总算没有出岔子，他心里暗暗地想。不行，不管怎么说，还是先将小祖宗哄进府里再说，否则的话，等会儿她再冒出什么惊人举动，会吓死人的。

    “还魂丹在这儿。”就在这时，霍易安和霍易宁匆匆出来。

    萧长风接过铱，狐疑地打量起来。

    “我没有必要骗你。这一颗的确是护国公府剩下的最后一颗还魂丹。你如若不行，大可以让神医谷的三位姑娘检验一遍。”霍易安冷冷地说。

    “我来看看。”江婉早就憋不住了。能见到传说之中的还魂丹，早就是她梦寐以求的事情。现在，机会就摆在她们的眼前，鬼才会愿意错过了。

    “我也看看。”江亭笑呵呵地直点头。

    萧乘风量她们也不敢在自己眼皮下动手脚，他倒出药丸递给江婉。

    江婉和江亭脑袋凑在一起争论半天，又叫了安惜时过去。

    三个丫头倒不是怀疑药丸有假，而是各自在分析药丸之中的药材。

    霍七七这个卖“野药”的，却是半点儿兴趣也没有。在她看来，好的郎中，看病时都是殊途同归，至于各人用的是什么手法，不尽相同。她没有必要抱着别人的死猪头啃。

    “我也受伤了。”李元白站在她边上淡淡地说。

    “然后呢？”霍七七白了他一眼问。

    “我受伤了。”李元白再说。

    “对呀，然后呢？”

    “我受伤了。”

    

    众人全都无语地看着他们两个。

    霍七七憋不住，从怀里掏出两个瓶子，“一个是金疮药，估计你用不着，神医谷的美人已经将你伤口处理好了。另外一颗药丸是补血补气的，算是补偿。”

    她赌气似的，将两个铱全都塞给了李元白。

    李元白立刻将两个铱塞进怀中收起，那模样分明是担心霍七七会反悔再要回去。

    清风和明朗暗笑不已。

    安惜时脸色却有些难看，李元白的举动无疑是在打她的脸。

    她刚刚明明才将李元白的伤口处理好！

    萧长风拿到自己想要的药丸，总算是松了一口气。他从包裹中拿出准备好的药材递给霍易安，“今日算是欠下护国公府的一个人情，日后如有机会，定偿还这份人情。”

    霍七七摇着头进府，“大话还是别说在前头，得有那个命来兑现才行。”

    这话很气人，但萧乘风站在风雪之中并没有说话，他紧紧地抱着蓝可依，看着霍七七进了护国公府。

    “六皇子，伤口上了药，沾不得水。”进了院子，安惜时故意和李元白并肩而行，她找到机会，轻柔地叮嘱李元白。

    李元白淡淡地答应一声，再也不肯多说一个字。

    一大群人消失，一大群人又出现，护国公一桌依旧喝得热闹，并没有注意到任何不妥。

    大皇子看了李元白一眼，笑着问，“老六，怎么出去一圈，挂彩呢？”

    “不小心磕了一下。”李元白淡淡地回答。

    “老六的性子改变不少呀。”大皇子轻笑看着他说。

    “只是摔了一下，和性子好像扯不上吧？再说，岁月在变，人又如何不变？”李元白语气很冷。

    “喝酒，大皇兄、六皇兄，这酒可难得呀。过了今日，再想喝得痛快，可就不易了。”九皇子笑着说，当了和事老。

    “没劲。”三皇子也不知说的是谁。

    气氛立刻有点儿紧张起来。

    翎王府世子和薛长荣全都低着头没有说话，李元晋更是装糊涂，不过好在众人都知道分寸。

    这儿是护国公府，真的闹气矛盾，谁也不好看。

    “怎么回事？”顾广宁压低声音问。

    “出了一点儿意外。”霍易沉摇摇头回答。

    “书。”这边正说着，就看到婆子丫头抱着哭得一脸伤心的霍无忧进来。

    “哎哟，乖宝贝，怎么呢？”霍七七伸手接过，霍无忧也不管自己脸上全是泪水，一头扎进霍七七的怀中。

    “小少爷醒来，没看到七公子，就闹了起来。”婆子紧张地回答。

    “你这小子。”霍易安伸出手拍了儿子一下屁股。他生了一个特别黏人的儿子，怎么办？而且小家伙黏得还不是自己的爹娘，反而是小叔。这事闹腾的。

    “几个哥哥大可不必在意，那玩意，我是真的没有放在心上。如果你们想要，过几日多给你们准备一些更好的。”霍七七压低声音随口说。

    霍易安等人听了，心中立刻舒了一口气。

    霍七七说的话，他们都信。

    “还有我。”王少杰指着自己的鼻子说。

    “有，都有。不过别人拿了东西，自然是要付出代价的。”霍七七轻笑。

第一卷 第391章 又来

    霍家几个兄弟和王少杰听了，脸上顿时露出惊讶的神色，随即又露出会心的喜色。

    顾广宁是个稳重的人，霍七七和霍易沉有好东西从没有外过他，他自然不担心霍七七有好处会落下他。

    一场喜宴，一直吃到申时才结束。冬季的白天本来就短，过来道贺的客人等宴席撤了以后，又坐一会儿才离开。

    凡是来的客人凭着礼单可以领一份回礼。

    护国公府难得大方一次，这一次回礼很重。

    一篮子各种果子，一篮各种小零嘴，一小坛酒，一份小蛋糕。喜庆而独特，虽然回礼不是什么贵重的东西，但这份礼拿出去绝对是最受欢迎的东西。

    所有客人，看到回礼全都喜笑颜开离开。

    因为外面还在下雪，顾家和靖远侯府也不敢在这儿待得过久，所以说了几句以后，两家也各自离去了。

    霍家村的族长其实很想和霍七七或者护国公道歉，可他又觉得没有那个脸面去主动说话，最后只能叹口气领着人离开了。

    “娘。”霍无忧看到王楚云，终于舍得离开霍七七的怀。

    “没良心的。”王楚云点着他的小脑袋笑着说。

    霍无忧就咯咯笑起来，笑得口水都流出来，然后闹着哼哼。

    王楚云知道，这小子是要吃奶，于是让婆子抱着，领着人回了院子。至于剩下的事情，则由福伯夫妻和成伯安排人去做了。

    “七七，你不后悔？府里可只有这一颗药。”护国公看着自家儿孙叹口气说。还魂丹，救了护国公府两位女眷的命，对于最后一颗的还魂丹，他有特殊的感情，舍不得，真的是舍不得。

    “祖父，还魂丹我看到了。好是好，不过也好不到割舍不了的地步。我明白祖父的意思，不过我可以告诉祖父，我手里的药丸未必就比还魂丹差。我做出的药丸不但能救命，而且还可以解毒。虽然达不到什么毒都能解的地步，但最起码能做到控制毒，一时半会要不了人命。”霍七七很自信地说。

    “你小子知道什么。”护国公被她逗乐了，“一颗还魂丹，只要还剩下一口气，就能救回了。”

    “我的药丸也能呀。”霍七七附在他耳边说了几句，连霍易安等人都没有听到。

    护国公的眼睛顿时亮了，一边点头一边笑起来，“好，不亏。”

    “祖父，你要是不放心，这儿还有药丸，你收好了。”霍七七从怀里摸出一个绿色的瓶子，“说到起死回生那肯定骗人，不过但凡有一口气，吃了药以后，短期内肯定死不了。而且可以解毒，比那个什么还魂丹要好多了。”

    护国公老脸笑成一朵花似的，“好好。”

    然后他的眼睛忽然又红了，“如果你爹娘他们还在的话”

    “祖父，我们以后说好了。只往前看，不许提以前伤心的事情。过去的已经过去，离去的人只会希望我们过得更好。”霍七七安慰他。

    “七七说得对。祖父，以后你只管享福好了，七七那儿好东西多，你每天带一些去朝廷走一遭，让别人羡慕去。”霍易沉也笑着说。

    “追来也不怕，护国公府的大门，你说了算。”霍易宁也打趣他。

    “去去，怎么搞得像市井流氓一般。”护国公忍不住笑起来。

    大家一打岔，护国公又变得高兴起来。

    晚上的时候，护国公府关起门来，主子吃了一桌，下人们张罗完也开始开桌。

    霍易安又将方月下毒的事说一遍。

    “你们想怎么做就怎么做，不用顾忌我。”护国公叹息，七七说得对，并不是人人都知道感恩。

    “这一次，我找了两个先生跟随族长过去，一个负责武学，一个负责习字。”霍易安将自己的打算说出来，“再安排一家过去看守咱们老房子。”

    护国公点头，“有人在那边守着也好，也省得老是麻烦别人。”

    夜里，霍七七等所有人都睡了以后，闪身进了空间。

    她的空间之中，随着种植养殖的范围增大，高山、平原、江河全都出现，虽然面积都不算太大，但是绝对够用。

    霍七七在木屋中，用空间水和空间的药材做了一批药丸存放在货架上，另外又做了一些解毒丸和金疮药、麻醉药粉。

    这一忙碌，她就在空间之中待了两个时辰，过了三更天，她才回到自己的被窝之中睡下。

    第二日清早，外面的雪花还在飘，这雪已经下了一天一夜，虽然时大时小，但地上的积雪却已经很厚了。

    “外面的雪还在飘？”霍七七躺在被窝中，听到外面拍打的声音，打了一个哈欠问。

    “还在下，天色不好，不过看起来，雪花很小，一会儿就应该止住了。”舒云笑着回答。

    霍七七又打了一个哈欠，还想往被窝中躲，却听到有人在外面催。

    一会儿，剪羽进来禀报，说护国公让霍七七到花厅去吃饭。

    霍七七没办法，只好起床。

    她的体质弱，屋子里几个丫头生怕她冻着，愣是逼着她穿戴得整整齐齐才允许她出门。

    “人家都只有一个老妈子，我倒好，整了好几个在屋子里。”霍七七一边走一边嘀咕。

    剪羽几人也不说话，只是在她身后笑。

    等霍七七到了花厅一看，哈，花厅里还多了一个不速之客。

    “六皇子早。”霍七七马马虎虎和他打了招呼。“府里的人起的可真够早。”

    “我来换药。”李元白不客气地回答，“顺便吃个早饭。”

    脸皮真厚！

    霍七七似笑非笑地瞥了他一眼，“昨日的药已经给了你，六皇子怎么还过来找我？”

    “药虽然好，也得会用才行。别人上药我不放心，留下疤痕怎么办？”李元白板着脸回答。

    霍七七

    这货脸皮比她还要厚，让她情何以堪？

    “成，不管怎么说，六皇子也是为了我们护国公府而受伤。等会儿，我就给六皇子上药。”霍七七说。

    护国公不管他们如何斗嘴，吩咐人上菜上饭。

    饭桌上多了李元白这个外人后，霍家人难得保持了一回食不言。

    不过，他们刚丢下饭碗，门口的小厮就急匆匆跑进来，“几位公子，不好了。昨日那位煞星又带着夫人来了。”

第一卷 第392 章 厉害

    “药已经给他，还来干什么？”霍易行不高兴地嘀咕。

    “七七，你在屋里不许出去，我和大哥出去看看。”霍易宁盯着霍七七说。

    “他们八成是冲着我来，你们出去也不管事。”霍七七打了一个哈欠，昨夜忙得太累，她好困呀。“诺，这是昨夜我配的药，你们各自拿几瓶带着。绿色是希望，用来救人的。黄色的是警告，麻醉剂。红色用来止血。”

    她拍拍手，花溪立刻提着小篮子进来，篮子里果然放着各种各样的小铱。

    “七七真好。”霍易宁笑呵呵地拿起三种颜色的瓶子揣进怀中。

    其他几个也拿了药收好。

    “霍七七，见者有份。”李元白开口。

    霍家

    不给银子就想拿药，啊呸！

    霍七七想了想，从怀里摸出一个绿色瓶子递过去。

    “只能吊命不能续命。”她笑眯眯地说。

    不用说得太明，众人都听出她的意思，李元白手里的药丸药效要比霍家兄弟手里的药丸差远了。

    霍家兄弟个个心满意足，他们毫不掩饰眼中的幸灾乐祸。

    李元白也不嫌弃，直接将铱揣进了自己的怀中。

    “走吧，出去看看再说。”霍七七又打了一个哈欠。

    “七七，昨夜没睡好，等会儿回屋再睡一会儿。”霍易沉看着她心疼地说。

    “好。”霍七七点头，眼睛似乎都睁不开，太困。下雪天，就应该躺在被窝中，脚底下放几个汤婆子才舒服。

    李元白见她慵懒得像一只打瞌睡的猫，不知为什么，心底忽然变得十分柔和。

    萧乘风在外，那个人目前处于暴躁状态下，霍七七也没有晾着他太久。她将药分了以后，就一边打着哈欠，一遍歪歪斜斜地出了门。

    霍家小厮一大早就将院子中的积彦理干净，地上只剩下刚刚落下的极薄的雪。霍七七踩上去，留下了一串的脚印。

    不过很快她的脚印就找不到了，因为霍家兄弟以及剪羽等人全都一窝蜂跟着出去。

    如果不是霍七七拦着，护国公都要跟着出来。

    萧乘风搂着蓝可依站在护国公府的大门外，雪花不大，但他们的披风上却有一些调皮的雪花落在披风上不想离去。夫妻两个穿得依旧是昨日的袄子，护国公府的大门紧闭，他们如青松一般站在雪地中，目光紧紧地盯着大门。

    “咯吱。”紧闭的大门忽然被人从里面打开，接着霍家小辈以及一干小厮婢女出现。

    霍七七依旧站在门槛外，这儿有屋檐，她可以避开风雪。这样的鬼天气，还是缩在屋子里比较舒服。

    萧乘风犀利的目光顿时落在人群中，准确地说，是落在了霍七七身上。其他的人对于萧乘风来说，连背景都不是。

    “你们找我？”霍七七笑眯眯地问，一副好脾气的模样。

    “我买药。”萧乘风冷冷地说。

    “昨日你来抢药，我们霍家已经将还魂丹给了你。你知道护国公府只有这一颗还魂丹，还想要，你们根本就是在强人所难呀。”霍七七打了一个哈欠回答。

    “不是还魂丹，我们买你昨日卖给我们的药。”萧乘风盯着她。

    “哦。”霍七七笑眯眯地看着他，又看了看一旁的蓝可依。

    对比昨日，蓝可依脸色变得好看多了。嘴唇和脸上的青黑色已经退去大半，果然很美艳。不用萧乘风提醒，所有人都知道霍七七昨日卖出的药丸，对蓝可依的身上的毒有效。

    “我不是郎中，昨日是因为祖父寿辰，想讨个喜庆，所以就随便卖了一颗药给你们。今日心情不好，所以不卖。”霍七七笑眯眯地说，“两位请回吧。”

    “你？”萧乘风发怒。

    霍七七笑得很灿烂，“如果两位没有别的事，可以离开了。”

    说完，她转身就往院子里走去。

    萧乘风瞳孔一缩，脚下一动，立刻冲着霍七七而去。

    他动，李元白等人也在动。

    “左袭右腿出。”

    “直面，左移。”

    

    霍七七倚在门上漫不经心看着场中打斗的人，嘴里不停念叨着。听起来，她说的话没头没脑，可场中的李元白却和她配合默契，霍七七所言，恰恰是萧乘风攻击后，他需要应对的招数。

    李元白武功很高，他没有参加江湖上的武功排位，但实际上，他的武功也只比萧乘风弱一点儿而已。

    霍七七在边上的指手画脚很管用，两个人配合默契，李元白居然和萧乘风打得不分上下。

    霍家兄弟见状，顿时都准备退出打斗。

    “七公子，抱歉。”忽然，蓝可依身影一动，直奔霍七七而来。

    霍家兄弟其实一直在注意霍七七，他们看到蓝可依居然偷袭霍七七，连忙过去阻击。

    剪羽和景慕冷笑一声，迎面和她对上。

    蓝可依没想到，霍七七只是一个官宦人家的子弟，身边的小厮武功居然也这么好。

    一对二，加上她的身体本来就虚弱，她根本没讨到好处。

    “麻烦。剪羽。”霍七七抽出空瞥了剪羽一眼。

    剪羽冷笑，手一扬，蓝可依忽然倒在了地上动也不动。

    萧乘风见状大惊，“可依。”

    随即他立刻跳出打斗的圈子，直接冲到了蓝可依身边。

    李元白的动作也很快，站到了霍七七面前，剪羽和景慕也退到了霍七七边上。

    “我要你们的命。”蓝可依躺在雪地上，一动不能动，浑身上下就只剩下了眼珠子还在转动。

    萧乘风不知她中了什么毒，此时他是将霍七七恨到了骨子里。

    “你再厉害，只有两个人而已。我劝你还是冷静一些比较好。”霍七七懒洋洋地说。“她中的是麻醉剂，片刻就能缓解。你也别能，麻醉剂对你同样有效。不过是看你武功高，想给哥哥和六皇子找个练手的人罢了。”

    这话很气人。

    李元白意味深长地看了她一眼。

    霍七七白了他一眼，一丝鲜红的血丝从她的嘴角流下。

    “七七。”霍易沉大惊。

    “怎么呢，七七？”霍易安一把扶住她。

    “没事，只有有校乏罢了。心算太累人，我说六皇子你能不能争点气。”霍七七调侃李元白。

    “逞能。”李元白眼中的慌张一晃而过，不过看到霍七七还有心情调侃他，他总算是放心了。

    “我这辈子最讨厌两件事。一是被人威胁，昨日因为是祖父的寿宴，我们兄弟几个不想节外生枝，徒让老人家担心菜让你。二就是被人偷袭。”

第一卷 第393章 把握

    萧乘风眼中的杀气很重。

    “对不起。”蓝可依缓过劲，满脸羞涩。

    “既然上门来求人，就得有求人的样子。”霍七七冷笑，不为所动，“关门。”

    小厮连忙过去，准备将门关上。

    霍七七忽然又转头看着萧乘风，“六皇子的确不能时时留在护国公府，不过你要是敢对府里任何人动手，哪怕就是对府里的小厮丫头动手，你也吃不了兜子走，除非你不想要你妻儿的命。”

    话音一落，她继续往里面走。

    护国公府的大门忽然被关上。

    “相公？”蓝可依看着关上的大门很激动。“我们错了。一步错，步步错。”

    萧乘风盯着大门，目光很久没有收回来。

    “七七，你能解蓝可依身上的毒？”回到花厅，霍易沉担忧地问，任谁都看得出，萧乘风为了蓝可依，有点儿走火入魔。如果蓝可依出事，萧乘风可能会发疯，霍易沉不想招惹这种人。

    “光脚的不怕穿鞋的。”霍七七懒洋洋地趴在桌子上，“神医谷的美人都说，蓝可依身上中的毒无解，我哪有那个本事在最短的时间内救人？”

    “那你还给他们希望。”霍易沉大惊。

    “我不给他们希望怎么办？咱们又打不过萧乘风。都说不怕贼偷，就怕贼惦记着。咱们一大家的人在这儿，谁都有疏忽的时候，他武功那么高，想要对护国公府的人下手，简直是轻而易举的事。你总不能真的让六皇子在咱们府上当保镖吧。”霍七七昏昏欲睡。

    “你有几成把握救人？”李元白的问题最直接。

    “一般来说，世上万物都是相生相克的。只要是配置出的毒，肯定就能找出破解的方法。不过，怎么破解，怎么配置，那是个麻烦事。蓝可依身上中的毒很霸道，我没有具体研究，鬼知道破解解药要多久？”霍七七下巴抵在桌子上，眼神有些涣散，好困，好累！

    李元白闻言，也跟着轻轻叹口气。

    “七七，这会儿没事，你回房睡会。”护国公催她，“这事你甭操心。”

    “一会儿就应该有结果了。”霍七七摇摇头回答

    半炷香以后，守门的小厮果然匆匆忙忙跑过来，“护国公、几位公子，那对魔头跪在了门外。”

    “跪下？”霍易行吃惊地站起来追问。

    小厮点点头，“真的跪下。女的那个先跪下，然后另一个也跟着跪下了。”

    小厮咽口水回答，说真话，连他都不敢相信，那么厉害的一对居然真的跪在了外面。

    “那就让他们跪着，不用管他们。”霍七七笑呵呵地说。说了，她这个人十分记仇，脾气不好来找茬，就得受到该有的惩罚。

    “七七。”霍易行有点儿拐不过弯，“怎么就跪下呢？”

    “萧乘风十分在意蓝可依。”李元白淡淡地说。

    “蓝可依十分在乎肚子里的孩子，她吃的药，药效如何，她最清楚。为了孩子，估计她也希望给萧乘风留下活下去的动力，所以她才会袭击我。目前情况下，她占不到便宜，自然会妥协。别说让她跪下，就是这会儿让她毁容，她也乐意。至于萧乘风，因为在意蓝可依，无论他心中这会如何不服气，在意的女人都跪下了，他还能站在边上看着女人？”霍七七微微闭上眼睛，“如果不是来捣乱，萧乘风也算上好男人了。”

    “七七，咱们兄弟几个也不差。”霍易沉连忙笑呵呵地说。

    “是不差，但如果你们敢在外面沾花惹草，想找什么通房小妾的话，我肯定让你们不举。”霍七七冷笑着说。

    “咳咳咳。”正在喝茶的霍易行，吓得直接被谁呛着，“我说七七，咱能不能温雅一些？”

    “只要你们不辜负嫂子以及未来嫂子，我自然会很温雅。最看不得欺负女人的男人，只有没有本事的男人才会将女人当工具使唤。”

    李元白也有些诧异地看了霍七七一眼。

    他没想到霍七七的想法如此另类！估计全京城的人都不会想到，时常流连于青楼之中的霍七七居然是这样一个人。

    萧乘风果然很厉害，外面的雪花虽然不落，但雪后气温更冷。

    蓝可依跪在雪地里不说话，萧乘风也就跟着跪下，同样没有说话。

    中午霍家村的人上门来，看到跪在雪地中的夫妻，觉得好诧异。不过，他们虽然不知道萧乘风夫妻的身份，却也不敢多管闲事。打了门，小厮打开门以后，霍家村的人就进去了。

    蓝可依和萧乘风依旧跪在雪地中，动也不动。

    “咦。”一会儿，顾锦和王若曦过来，她们看到跪在雪地中的人，倒是动了恻隐之心。

    “地上寒冷，你怀有身孕，还是回去吧。”顾锦劝说。

    蓝可依夫妻不说话。

    顾锦和王若曦见状，面面相觑。

    “即便你们不为自己着想，也该为肚子里的孩子想想。”王若曦轻声说，又吩咐秋实给她递了一个棉垫子过去。

    “多谢姑娘。”蓝可依轻声道谢，但并没有用那个垫子。

    顾锦和王若曦见状，都摇摇头，然后进了院子。

    “门外的人怎么呢？”进了院子，顾锦笑着问。

    “他们想要杀我。”霍七七笑眯眯地说。

    “什么？”顾锦和王若曦都吓了一跳，两个人连声追问出了什么事。

    霍易沉就将事情的经过简单地说了一遍。

    “哎哟，居然这么厉害。我刚刚还过去和他们说话来着。”顾锦坐在椅子上惊魂未定。

    “看起来很可怜，没想到他们这么厉害。”王若曦也点着头说。

    中午，两个姑娘被留下来吃饭。

    顾锦和王若曦看了霍七七一眼，“蓝可依看起来挺可怜，她有错，但她肚子里的孩子总没有错。要不，让人给她送一点儿饭食过去？”

    霍七七笑眯眯地回答，“你们想送就送，不用问我。”

    其他人也都没有说话。

    于是，顾锦和王若曦将人用碗盛了一碗饭，放在食盒中送到了外面。

    午后，两个姑娘从护国公府出来，却看到那碗饭依旧还放在食盒中，已经冷透了。垫子也放在边上没有用。

    两个姑娘对视一眼，都摇摇头，上车走了。

第一卷 第394章 代价

    傍晚时分，中午停下来的雪花忽然又飘起来。

    跪在护国公府门前的两个人，不大一会儿就变成了雪人。

    直到府里的灯笼亮起来，护国公府的大门才打开。

    一天没有露面的霍七七终于再一次现身，她依旧穿着大红色的披风，整个人显得十分慵懒。

    蓝可依的嘴唇冻得发紫，她抬起头看着霍七七，绝美的脸上满是歉意，“是我们的错。还请公子出手，救救我腹中的孩子。”

    “我不是郎中，没有医证。你身上的毒，神医谷的人都没有法子解，我也只有两成的把握救你。”霍七七淡笑着解释，“想要我出手也成，如果你身上的毒被我解了，或者是救了你腹中孩子的一命，无论是哪一条，萧乘风一生就得为我做事，你能活下，也是如此。救不活，你们也别怨护国公府。”

    萧乘风猛得抬起头，蓝可依也愣住了。

    夫妻两个万万没有想到，霍七七居然是想让他们夫妻卖身。

    “答应就进来，不想答应，请回。反正，还魂丹已经给了你们。”霍七七淡淡地说，“护国公府并不欠你们任何人情。”

    “好，我答应。”萧乘风连考虑都没考虑直接答应。

    “相公。”蓝可依眼睛一下湿润。

    萧乘风站起来，然后弯腰将她扶起，“她还有两成把握，我想试试。”

    霍七七看了他们一眼，转身领着人往院子里去，“既然答应，那就进来。”

    跪了一天，蓝可依的腿全麻了，她几乎站不住，萧乘风就抱着她往大门走去。

    到了门槛处，萧乘风停了一下，他知道只要进来这个大门，以后他就不是现在的他，他的命也由不得自己。

    作为江湖人士，屈身为奴是一种侮辱，可为了自己的心爱的人，为了自己的孩子，别说自由，就是让他以命换命，他也会毫不犹豫地答应。

    “相公。”蓝可依的泪水不住往下流，她知道霍七七的条件对于萧乘风来说，是一种煎熬，是一种侮辱，可原谅她的自私。

    她可以不在乎自己的命，但她想为萧乘风留下血脉。只有孩子平安无事，萧乘风才有活下去的理由。这个人在她面前，一向很傻。

    她一边流泪一边笑，心里的愧疚如草一般疯长。

    萧长风低头看了她一眼，一脚踏进了护国公府的大门。

    身后的大门再一次缓缓地关了起来。

    霍七七将人直接领到了离自己不远的偏院之中。这个院子和她的院子只隔了一个药房。

    “以后你们就住在这儿。”霍七七淡淡地说。

    萧乘风为人有点儿木讷，对物资并没有过多的追求。所以，屋子里的一切，他并不在意。不过这一处院子相对比较僻静，院子边上还有一丛竹子，他倒是很满意。

    蓝可依是女人，心细得多。霍七七给他们夫妻的屋子里，无论是里面的家具还是用品，都是极好的料子。

    果然是有钱人家的生活，微笑看着霍七七，“多谢七公子。”

    “你也不用谢我，各取所需罢了。”霍七七淡淡地说。

    她的态度有些冷，不过萧乘风并不在意。这样也好，谁也不用欠谁的。

    “公子，药膳来了。”花溪和花乔送了一些吃的放在桌子上。

    四菜一汤，还有一碗米粥。

    “慢用。”霍七七慵懒地说，“院子耳房之中有婆子和丫头，你要什么，吩咐她们去做就是。”

    “不用，我自己能行。”蓝可依连忙拒绝。

    “你身体以后会越来越虚弱，肚子也会越来越大。有她们在，你会少辛苦很多。”霍七七转身走远。

    花溪临走的时候再叮嘱一句，“那碗粥是药粥，是单独给夫人做的。夫人趁热喝，别让粥凉了。”

    “多谢姑娘。”蓝可依客气地道谢，身上毫无白天的凶狠。

    花溪和花乔笑笑，临走的时候特意关上了门。

    “相公。”蓝可依看着萧乘风。

    “这样挺好，有人可以好好照顾你。”萧乘风知道她心里难受，轻声安慰她，“赶紧吃粥，别让粥凉了。”

    蓝可依点点头，知道他并不想看到自己难过。她抹去眼角的泪水，缓缓地坐下，“相公，你也吃。”

    夫妻两个坐在桌子旁，吃了今日的第一顿饭。

    一口粥入肚，蓝可依顿时吃了一惊。这碗粥绝对是她吃过的最好吃的粥，肉香、菜香、米香混合在一起，一口入肚，整个胃都暖和起来。

    “喜欢？”萧乘风见她吃得急，眼中闪过一丝愧疚。

    原来的蓝可依过得也是锦衣玉食的生活，跟了他以后，却要过着为柴米油盐而奔波，是他对不住蓝可依。

    或许是饿了一天的缘故，蓝可依并没有注意到萧乘风眼中的愧疚，依旧吃得津津有味。

    萧乘风不住为她夹菜，烛光下，屋子里显得特别温馨。

    李元白在护国公府整整待了一天，护国公见他就生气。护国公是臭棋篓子，但他喜欢下棋。平时家中孙子辈琐事繁多，根本没有人陪着他下。好不容易今日来了一个闲人，李元白就成了陪练的那个。

    李元白号称大云国第一才子，可怜的护国公一整天下来，也只剩下被碾压的份。

    一整天呀，居然一次也没有赢过，护国公能给他好脸色看才是怪了。

    “换药。”霍七七看着李元白难得主动一回。

    “早上刚换过。”李元白伸出胳膊。

    霍七七嗤之以鼻。

    清风和明朗见主子被鄙夷，都忍不住偷笑起来。他们也习惯霍七七的态度，霍家七公子，说话不中听，其实为人很不错。

    李元白将胳膊从棉袍中解救出来，然后拆开包裹的纱布。

    伤口一下显露出来。昨日的剑伤，如今已经结疤。霍七七拿出一小瓶药膏，然后用竹签挑了一些，再用手轻轻涂均匀。

    药膏清凉，带着淡淡的药香，李元白看了她白皙的手腕也不说话。

    “每天一遍，三日后再也不会留疤。”霍七七将药膏的瓶子盖上，然后递李元白。

    李元白盯着她看，眼睛眨都不眨，“无事献殷勤，非奸即盗。”

    霍七七气得脸涨红，“好心当作驴肝肺，如果不是看你今日表现不错，谁乐意给你药膏。不想要，还回来。”

    伸手就去抢，李元白却已经将药膏揣进了怀中。

    霍七七。

第一卷 第395章 试药

    李元白在护国公府蹭了晚饭后才离开。

    霍七七困得不行，丢下饭碗后就回去休息了。

    霍家兄弟被护国公留下，护国公问了方月的事情。

    “已经查得差不多，小丫头的胆子不小，既然做了，她就得承担后果。”霍易宁提起方月，眼神十分凶狠。如果不是看在方月还有点儿用的份上，他早就让人将那个丫头千刀万剐了。

    居然敢对护国公府下手，简直就是自找死路。

    “这事就别麻烦七七了。”护国公叹口气。

    霍易宁答应一声。

    第二日早上，蓝可依醒来后，觉得一切都不真实。

    她居然一觉到天亮，睡到了自然醒？自从身中剧毒以后，她几乎就没有睡过一个好觉。

    这是个好的开端！

    萧乘风一头热气腾腾地进门，手里拿着剑，他看到蓝可依醒来，脸上终于露出几分笑意。“醒了？。”

    “一夜居然睡得这样沉。”蓝可依有些羞涩。

    萧乘风过去将衣服递给她，准备让她换上。

    “夫人醒了没有？”就在这时，外面传来丫头的问候声。

    “醒了。”蓝可依有些慌张。

    “奴婢给夫人送来换洗的衣物。”

    “进来吧。”蓝可依红了脸回答。

    门开，两个丫头进来，一个手里提着包裹，另一个丫头则端了一盆热水。

    “公子吩咐人连夜给夫人做了两套衣服。昨日的衣服浸了雪水，夫人体寒不能穿。”丫头解释。

    “多谢你家公子。”蓝可依看到包裹中，里里外外的衣服都有，心里不禁有些感动，“你家公子真是好人。”

    “那是。我家公子一向很好。”丫头笑着回答，“昨日夫人喝的药粥就是公子亲手所做。”

    蓝可依闻言，惊讶的抬起头。昨日的粥居然是霍七七亲自熬的？

    “那是药粥，别的人熬不出。也只有公子才会。”另一个丫头看到她脸上的神色，笑着又解释一句。

    “七公子费心了。”蓝可依有些动容，霍七七好像并不像外面传言那样不堪。

    早饭，夫妻两个吃的却是一样。

    过了不久，花溪过来。

    “花溪姑娘。”蓝可依已经知道她的名字，笑着和她打了招呼。

    “我家公子请两位过去。”花溪笑着说明来意。

    萧乘风心里不痛快，霍七七还没有看病，倒是摆起了主人的架子。

    不过蓝可依笑眯眯，似乎并没有放在心上，他也就没有说什么。

    “这儿？”没想到霍七七只是请他们到隔壁的院子，蓝可依看到花溪停下，又惊讶地一问。

    “这儿是公子单独的药房，平时外人不让进。”花溪笑呵呵地解释，她看起来很温和，但萧乘风可以看出她其实并不喜欢自己。

    “公子，萧夫人和萧公子来了。”花溪推开门进去禀报。

    “让他们进来吧。”霍七七的声音之中透着慵懒的味道。

    “夫人、公子请。”花溪出来。

    蓝可依和萧乘风跟随花溪进了屋子，霍七七正坐在桌子旁整理器皿。

    “坐。”人进来，霍七七甚至都没有抬头。

    “多多谢公子。”蓝可依轻声道谢，然后在桌子旁找了椅子坐下，萧乘风不用霍七七说话，直接找了位置坐下。

    剪羽几人挑挑眉，心中对他都有些不满，不过霍七七没有说话，她们也都忍住这口气。

    “从今日开始，我们开始试药。”霍七七将桌子上的工具整理好以后，终于抬起头。“每日需从你的指头取血，然后用药材反复地去试，直到配出解药为止。还有，胎儿也要检查。”

    “好。”蓝可依既然愿意尝试，对她说的话自然愿意相信。

    一会儿，医女送来几份汤药放在桌子上。

    “我们开始，或许有点儿痛，不过能忍受。”霍七七淡笑着说。

    蓝可依点头，“你尽管扎，我不怕痛。”

    霍七七将各种汤药放进器皿之中，然后取了一根银针，将银针沾了一旁的药水，才伸出手抓住蓝可依的一只手，捏住她的中指扎下去，几滴血就落进了边上的透明的药水之中。

    霍七七用一根棉签沾了另个瓶子里的药水后，将她的手指擦拭一遍，“用棉签压住，等血止住再放手。”

    她吩咐萧乘风。

    萧乘风这一次老老实实地听了她的话，接过她手里的棉签，然后压住蓝可依的手指。

    霍七七再也不管他们，开始用各种器皿挑着几滴血用汤药试，一边又用鹅毛蘸了墨水开始在纸上写写画画。

    萧长风认识字，他盯着霍七七写的画的看了半天，也没有看出名堂来。

    不过他看得出霍七七并不是在糊弄他。

    霍七七做起事情十分认真，认真到忘记了边上还有人，药水的增减，她用的小心翼翼，半点儿都没有敷衍的意思。

    半个时辰过后，她才吩咐人将桌子上所有东西全都处理干净。

    “萧夫人，请躺到那边的床上，将上衣撩起露出肚皮。”霍七七吩咐。

    即使蓝可依是江湖儿女，听到她的吩咐，也不禁红了脸。

    “你将我当成女人看就成，郎中眼中无男女。你的身体很特殊，胎儿能否能撑到分娩，谁也不好说。其次，如果等你到分娩的时候，还不能找出解药，为你接生也是一件十分危险的事情。因为你排出的羊水和血水都带着剧毒。”霍七七板着脸说，她的眼中明显带着不耐烦，“真不知道你们这些人怎么想，难道露个肚子比命还要重要？你放心，我是个正常的人，对孕妇没任何兴趣。”

    “他们得出去。”萧长风看着几个学医男子说。

    “你们出去吧。”霍七七淡淡地吩咐，“如果萧夫人分娩的时候，情况太过危急，说不定要剖腹产，那时候，只靠我一个人可不行。”

    剖腹？！萧乘风和蓝可依大吃一惊。

    “剖腹是逼不得已的做法，情况危急下，可以在最大程度上保证母子平安。”霍七七解释。

    “破开肚子也能活？”萧长风不信。

    “不过是剖开肚子将孩子抱出来而已，风险肯定有，但那种情况下也是没有办法。孕妇自然生产也有危险，要看你怎么想怎么选择了。”霍七七说。

    蓝可依红着脸躺在床上，掀起了上衣的下摆。

    不大的肚子没有衣服的遮挡，顿时凸出来。

第一卷 第396章 求情

    花溪将一旁的炉火挑得更旺一些。

    霍七七这才将双手从袖笼中伸出来，然后又用力地搓了一会儿，等手彻底变暖和以后放在了蓝可依的肚皮上。

    萧乘风一直站在边上看，当他看到霍七七的举动时，眼神终于变得温和一些。

    霍七七或许真的没有外面传得那样不堪。

    霍七七抚摸的手法很轻柔，蓝可依舒服得想睡觉，她自从怀孕过后，就从没有这么舒坦过。

    “等会儿我要从你肚皮中注射一点儿药水进去，不过你也别紧张。药水对胎儿好，可以最大程度上阻挡毒对他的侵袭。”霍七七收回手，又体贴地为她盖上薄被。

    蓝可依感激地对她点点头。

    “稍等，我去配药。”霍七七说。

    蓝可依躺在床上，萧乘风过去看，低着头轻声安慰她，“一切都会好起来。”

    蓝可依温柔地冲着他笑点头，“孩子一定会平安无事。”

    萧乘风想告诉她，他在乎的并不是孩子，而是她。但话到了嘴边，却怎么也说不出来。

    霍七七去了配药间，脸上的笑容立刻消失。

    她刚刚没有告诉蓝可依和萧乘风实话，蓝可依肚子里的胎儿情况并不是太好。

    孩子是蓝可依活下去的信念，霍七七叹口气。在医疗设备十分欠缺的情况下，她只能选择作弊了。

    她取出一些空间水，然后配置一些营养，又用针管吸了一管，到底成不成，只能看孩子的生命力如何了。

    她端着配置好的药水来到外面，又掀开蓝可依身上的薄被，用棉签蘸药水将蓝可依肚皮消毒后，从肚皮上将一管药水推进了蓝可依的肚子里。

    “好了，夫人可以回去休息了。一日三餐按时吃，水果也要多吃。多吃果子多喝牛奶，夫人的身体才会强壮起来，孩子也会变得健康。”霍七七笑眯眯地说，“如果感觉不舒服或者不对劲，让人去找我即可。”

    “多谢七公子。”蓝可依再三向她道谢。

    霍七七笑眯眯地回答，“我说过，你也不用谢我。咱们各取所需罢了。对了，这两颗药给你们，如果我不在府里，而夫人恰巧不舒服的话，可以先让她吃药丸。”

    霍七七丢给萧乘风一个瓶子。

    萧长风有些惊讶，不过他依旧什么话也没说。

    “公子，护国公爷请你到前厅去。”这时，福伯进来。

    “有事？”霍七七诧异地问。

    “还是霍家村的人。他们的意思说，那丫头看起来挺可怜，又说方家在霍家村日子过得艰难，如果方月获罪，方家那个儿子就不能下考场，一家就全毁了。”福伯摇着头说。

    “这些人还真当自己是个人物了。如果前日那丫头下毒成功的话，我们整个护国公府说不定都要受到牵连。前日到府上来给护国公贺寿的，都是非富即贵的人，无论谁出了事情，府里也不好交代。他们一句话，就打算放了人？”惊风气愤地说，“七公子，当初就不应该心软将人放进来。”

    “前日圣上、几位皇子都在，幸亏发现及时，否则后果不堪设想。”舒云叹口气，“小丫头看着老实巴交，心可真黑。”

    “还好意思求情，听他们的意思，好像咱们继续追究下去，方家倒霉就是咱们害的。”

    “二公子查出结果没有？”霍七七脸上倒是没有多少愤怒。

    “结果差不多出来了。这事八成和詹事府有关。”福伯在他面前也没有隐瞒，只是换了人罢了。

    一听还有内情，花溪几个立刻围着福伯叽叽喳喳询问起来。

    “去去，公子还没有发话。”福伯笑着训斥她们，“没大没小的，一点儿规矩也不讲。全是七公子平时惯着你们。”

    几个丫头全都笑起来。

    “族长亲自提出放人？”霍七七懒洋洋地问。

    “那倒不是。”福伯笑着回答，“方平瞒着霍家人的人，亲自找上门跪在了护国公爷面前，正好族长带人过来请罪，遇上了发了脾气，不过后来又帮着那边说话。”

    “成，那就过去看看。”霍七七冷笑，“不到黄河心不死，既然如此，就让他们好好见识一下。”

    “对了，霍家村的几个丫头，这几日也不敢出门，都留在府里。”福伯说。

    “木柔禾也没有出去？”霍七七问。

    “木姑娘倒是每日都按时出去，她带着她的母亲一起到绣房。昨日姑娘还特意问了我，想托我问问七公子，能不能让她母子住到绣房去。还说再过几日就会到外面找房子去住。”

    “倒是个聪明人。”霍七七脸上露出笑意。“成，一起过去瞧瞧。”

    蓝可依这时已经将身上的衣服整理好，她给霍七七行了礼以后，就和萧乘风回到了自己的院子里。

    屋子已经被婢女打扫得干干净净，里面的火炉也烧上了，桌子上摆着一碟鲜红的苹果。

    这个时候还有果子？蓝可依诧异地看着苹果。

    “人人都说霍家七公子邪魅自私，吃喝嫖赌样样在行。我倒是觉得霍七七公子为人很不错，传言未必可信。”蓝可依摸着肚子坐下来。

    “一日而已。”萧乘风看着她，“她也说了，各取所需罢了。”

    蓝可依摇摇头，“即便是各取所求，那她就更不用做的如此精细。哎哟！”

    “怎么呢？”萧乘风惊得脸色都变了。

    他转身就想让人去找霍七七过来，刚刚他可是亲眼看到霍七七用针扎了蓝可依的肚子。

    “没事，只是孩子踢了我一脚。”蓝可依眼泪下来，“相公，孩子从没有这样精神过。”

    萧乘风连忙将手贴在了她的肚皮上，孩子在里面又来了一脚。

    萧乘风第一次感受到了孩子的存在，他立刻傻了，石化一般站在那儿动也不动。

    “相公。”蓝可依扑进他的怀中嘤嘤地哭起来，她的担心，她的害怕在这一刻终于可以发泄出来。

    萧乘风一手抱住她，一手轻轻地拍着她的后背。孩子动得如此有力，夫妻两个都知道是谁的功劳。

    大功臣霍七七此刻已经来到了前厅。

    “霍七公子。”霍家村的人看到霍七七进来，个个连忙向她打招呼。

    霍七七一边笑呵呵的回应，一边往里走，目光却是落在了跪在护国公面前的方平身上。

第一卷 第397章 有的是办法

    方平知道霍七七进来，也感受到霍七七的目光一直落在他的身上，但他不敢抬头。

    他心里很清楚，自己到护国公府来求情其实很不对。

    但他不能眼睁睁看着妹妹就这么坐牢，更不能就让自己的人生因此而受到牵扯。

    人都是自私的不是！他也是再三思前想后才做出的决定，所以他不能后悔，更不能退缩。

    方平是读书人，可以算得上是个聪明人。

    在来之前，他已经打听过，护国公在府里一般不问琐事，护国公府中，真正管事的人是大公子霍易安。霍易安看似温和，什么脾气都没有，但是实际上他最难说话。

    其次，护国公府之中最不能惹的人是霍七公子。无论是护国公还是霍家那几位公子，简直是将霍七七宠上了天。

    方平想方设法想避开霍易安和霍七七，可天不遂人愿。

    他明明看到霍易安出了府去，谁知道当他进了护国公府，见到护国公正求情的时候，霍易安居然又折了回来。

    更不巧的是，霍家村的人也全到了护国公府，现在连霍七七都出面了。

    方平的心中此时十分忐忑不安，他不知道等待他的命运到底是什么？

    “七七，过来坐。”老爷子冲着霍七七招手。

    “祖父，你偷懒又不去上朝？”霍七七盯着护国公看。

    护国公有些尴尬，他像做错事一般解释，“外面天气冷，你又不是不知道祖父的身体不好。皇上怜惜我，雨天、雪天，都不用去上朝。”

    “屋子里的穿堂风这么大，祖父，你不回屋子里歇着还和人闲扯。要是皇上知道了，肯定嫌弃你偷懒。”霍七七笑呵呵地和他扯，她的眼神却似笑非笑地看着众人。

    霍家村的人在她的目光下，个个后背都惊出了一声冷汗。他们暗暗叫苦，怎么就将这个煞星给惊动来。

    “哎哟，我的背我的腰我的胳膊，到了雪天，老毛病全都找上门来。得了，我还是回屋躺一会儿好。”护国公捂着腰站起来。

    福伯和成伯两人赶紧过去搀扶住他。

    “你们坐，我回屋歇一会儿。”护国公和众人打了招呼。

    “护国公爷请便。”族长冒着冷汗赔着笑脸答应。

    霍家村的人眼睁睁看着护国公离开正厅，个个心里都暗暗叫苦。护国公此举，无非是在告诉他们，护国公府的事情，完全交给霍易安和霍七七处理了。

    而这两个，恰恰是所有人害怕的对象。

    “瑞雪兆丰年，这一场雪下的好呀。”霍七七似乎没有看到地上跪的人，笑眯眯地和霍家人唠嗑。

    霍家村的人也不知道她什么意思，个个只能赔着笑脸附和。

    “这么大的雪，地上滑。各位不如在京城里多住几日。”霍七七笑得一团和气，“冬季村里也没有多少农活，你们不用急着回去。”

    她越是笑，众人越是害怕。上一次四族老回去，已经再三警告大家，进京以后，绝对不可得罪霍七七，霍七七越是笑，她越会整人。这话，已经深入人心。因此，霍七七的笑容，对于霍家村的人来说，简直比催命符还要厉害。

    跪在地方的方平更是在打颤，偏偏这时候霍易安和霍七七都没有让他起身，他也不敢自己站起来，只能老老实实跪着受罪。

    “这两日太阳出来，积雪应该化得差不多了。村里的活虽然不多，但琐事却不少。我们也出来不短时间，家里人还不知多惦记着了。”族长没说具体回去的时间，话说得很活。

    霍家村来的读书人，心里暗暗焦急，都想族长赶紧将方家的事情给解决了。虽然说方家并不是霍家一族，但方家住在霍家村。如果方月投毒的罪名成立，她做了牢，以后他们村子的名声都会受到影响，当然作为村里的一员来说，他们的名声等于也受到了影响。

    以后科考、找媳妇，多多少少都会被牵连，所有人心里简直是恨透了方月，但这时候，大家还必须得为她说情，更是希望能将方月保下来。

    “大哥，安排的人都找好了吗？”霍七七扭头问霍易安。

    霍易安的笑看起来很温和，如春风拂面一般。但这时候霍家人的人谁也不敢小看他，这对兄弟据说比狐狸还要狡猾。

    “找到了，书院中文武两位老师已经说好。老宅子那边，我也安排了一家人过去守着。”霍易安笑眯眯地回答。

    看似兄弟两个的闲聊，却让族长如五雷轰顶。他怎么感觉不妙？

    “大哥，我觉得老宅子只安排一家人过去，人数还是少了一些。不如过安排几家过去，顺便再买些荒地，开个荒管理起来。照我说，祖父就是古板了一些，老宅子破损那么严重，还要它干什么？每年修缮用的银子多不说，还麻烦村里人，不如开荒在那边盖个庄子，再多加一些人手过去。看似新房子盖起来需要不少银子，可盖好了以后，多少年也不用操心不是？”霍七七唠唠叨叨说了许多。

    “你想买庄子？”霍易安似乎被她说动。

    “七公子。”族老急得差点儿跳起来。

    护国公一向将老宅子交给村子里打扫管理，因为没有人住，也不用天天过去打扫。活十分轻松，但护国公每年却会送去一大笔银子过去。这笔银子对于村里人来说，可不是小数目。如今霍七七和霍易安竟然打算放弃老宅子，还要派人过去守着，那可怎么是好？

    “嗯？”霍七七和霍易安同时诧异地看着族长。

    “老宅子虽然年头长一些，但也不是太破旧。再说，祖屋只是个念想，要是放弃祖屋，护国公心里也难受不是。”族老绞尽脑汁想打消他们兄弟两人的念头，“至于开荒，那就更不容易了。荒地地薄，没有三五年的时间，根本长不好庄稼。”

    “族长说得对。”村中另一个长者跟着附和，“开荒不划算，再去建庄子，那得花费多少？”

    “花费不是问题，我手里不缺那点儿银子。”霍七七笑眯眯地回答，“至于收益，我更不在意。建个新庄子，我们兄弟哪一日回去，住得也舒坦，省得住在老宅子里，还得提心吊胆，万一遇上点儿不长眼的，搞点儿事出来，我们还得闹心。”

第一卷 第398章 愤恨

    族长和几个长者如果再听不出霍七七话中的所指，那么他们也不用出来混了。

    几个人你看看我，我看看你，一时都不知道说什么才好，气氛显得十分尴尬。

    “七七说得极是，这样吧，这两日我就再找几个人跟着一起过去。”霍易安当真，他也觉得霍家村的人越来越过，他们有时在老爷子面前也会自然地摆出长辈的架势。

    现在居然还想左右护国公府家事，简直不可忍。也是时候给点儿苦头让他们尝尝。

    “荒地偏一些也无碍，大不了到时候将这边的营养液匀一点儿过去，再将这边的良种拿过去。我还就不信，三五年的时间，地还养不肥。”霍七七一直笑得很温和，霍家村的人却是越听心里越紧张。“其实我倒是觉得庄子置办在哪里都成，也未必非得在那边花费太多。”

    难道霍易安和霍七七还想脱离霍家村不成？

    这可不是什么好消息。

    “祖父还有些念想，买个二百亩试试。”霍易安淡笑答应。

    兄弟两个旁若无人般交流，霍家人的人尴尬得不知如何是好。这会儿，他们将跪在地上的方平给彻底怨恨上了。

    如果不是这小子多事，霍七七和霍易安也不会想脱离霍家村。方月在护国公府下毒，要是皇上或者皇子中毒，那后果简直不能想象。真的出事，别说护国公府逃脱不了，就是他们霍家人的人估计一个也不剩。

    该死的方月，该死的方平，该死的方家，一家全是害人精。

    “咦，你跪在地上干什么？”霍七七好像才看到方平似的，她一脸诧异地盯着他看。

    方平此刻的心都凉了，霍七七霍易安的态度其实已经说明一切，但他不甘心，也不能就这样放弃了。

    “小人方平求公子高抬贵手”方平给他们磕头。

    “高抬贵手呀。”霍七七抬起自己的手掌看了看，“抬过了，怎么呢。”

    众人

    “妹妹她只是一时糊涂，并没有伤到人。还望大公子和七公子能看在同是从霍家村走出的份上，饶过她一次。”方平已经明白霍七七不想放过方月，但他却不能不管。

    “没有伤人？可如果不是阻止及时，那可就不是单单的伤人之举了。”霍易安冷笑，“她有胆子做，我们总得知道到底是谁给了她胆子下毒吧？”

    “方家的面子很大？”霍七七也冷笑起来，“凭着你们一句话，就要让我们过往不究。是不是以后护国公府有人再犯法，我和大哥也这样轻描淡写地放过？”

    “公子，这玩笑可开不得。”花溪冷冷地瞪了地上的方平一眼后插一句，“府里的规矩向来严格，所以护国公府从上到下从没有出过任何岔子。昨日的事情太过凶险，两位公子如果就这样放过，只怕以后府里会很难管教。”

    “几位长辈觉得如何？”霍七七扭头看着族长等人。

    霍家村的人在她似笑非笑的目光下，没有一个人再有为方月求情的想法。

    “国有国法，家有家规。方月犯了法，就算两位公子愿意放过她，只怕府尹大人也不会放人。”族长脑子转得很快。

    “那可是要人命呀。”有一个长者叹息。

    众人纷纷点头附和。

    “我不会为难你，你们暂且在京城里多待几日，看看府尹大人如何判决再说。”霍易安声音十分温和，“如果府尹大人觉得此事不大，我们自然也就不会追究下去。但是如果府尹大人判重刑，护国公也不会傻到为她求情。”

    话等于说得很明了，方平失魂落魄还想求情。

    “此事交给府尹大人判决，证据确凿，应该就在这一两日审理，你还是回去等消息吧。”霍易安笑得依旧很温和，但笑容却不达眼底。

    方平的眼中顿时闪过愤怒的神色，他都如此低声下气的求情，而护国公府内也没有人中毒发生意外，护国公府为什么就不能给他一条生路呢？

    “剪羽送客。”霍七七一直在观察方平，他眼中闪过的愤怒，她看得清清楚楚。果然门风不对，小的下毒，大的将护国公府记恨上了，这些年护国公府是养了一群白眼狼呀。

    族长等人坐不住，霍七七忽然就变得不客气，所有人脸色全都变了。不过谁也不敢在这时候开口，生怕再激怒霍七七。传言，霍七七的脾气就是如此阴晴不定。

    “那我们回去了。”族长尴尬地站起来提出告辞。

    族长如此，其他人更不敢放肆，所有人都灰溜溜地跟在了族长身后，就是方平也是如此。

    “斗米恩，升米仇。”当他们迈出正厅的时候，霍七七开口，她的声音不打不下，霍家村的人却听得清清楚楚，“天下一个姓多得去，护国公府不欠任何人人情。祖父对祖籍还有念想，大哥可曾想过要回去看看？”

    “护国公府所有的牌位都在京城，有亲人的地方就是家，不曾到过的地方又何必在意。”霍易安淡笑着回答。

    “是呀，开荒盖新房的事情，我会和祖父说说。世态炎凉，人心不古呀。”霍七七看到门外停住的人，嘴角不禁勾起。

    霍家人所有人不禁打了一个冷战。

    是呀，这些年，护国公府虽然派人送银子过去，但几位公子和护国公，又何曾去过祖籍。

    难道几位公子是真想今后断了霍家村的关系？

    霍家村的这一次来的都是读书人，想到护国公府或许会断了关系，所有人的心就开始变得沉重，一个个也开始扪心自问。是呀，说起来，整个霍家村和护国公府的关系并不算近，只是护国公念及祖上是从霍家村出去的，所以才想照拂霍家村，可他们做了什么？

    回到客栈后，霍家村的人看着方平的眼神全都充满了愤怒，再也没有一个人同情他。

    方平一个人回到房间里，腿脚发软，心里暗自也愤恨不已。

    霍易宁很厉害，短短几日就查处了眉目。方月居然真的是受人怂恿才对护国公府下毒，甚至两个人还发生了苟且之事。

    没想到看起来胆怯的小丫头，背后里如此放荡。与人私通，放在乡下，是要被浸猪笼的。

第一卷 第399 章 招供

    案子本来就有眉目，张大人也在现场看到证据。

    这事容不得方月狡辩，几日之后，案件开始审理。

    霍家村的人得到消息以后，也赶到了现场。

    才几日不见，方月就瘦了很多，人也变得十分憔悴。

    “升堂。”衙役们的声音带着威严和煞气，加上杀威棒在地上敲打的声音，方月显得十分慌张，她忍不住扭头找自己熟悉的人影。

    一回头，她就看到了站在后面的方平。

    “哥哥，救我。”她忍不住大哭起来。

    “堂下何人？”张大人声音十分威严。

    方月只是乡下的小丫头，顿时吓得打了一个寒战，然后跪了下来，“俺叫方月。”

    “祖籍何处？”

    “清北霍家村。”

    “方月，你为何要在护国公府下毒？”张大人再问。

    “俺。俺”方月慌张起来。她在牢中这几日简直度日如年，最近两个月，她在护国公府过得也算是锦衣玉食的生活。

    王楚云并没有苛待她们，天气冷了，府里直接给她们做了三身棉衣以及换洗的协议，鞋子也换了新的。每日三餐，都是六菜一汤，都有专门的人伺候送到房间内。

    这样的日子，说起来比一些中等富裕人家的小姐生活，是方月以前从没有想过的生活。可牢中没有被褥不说，每日里还有许多老鼠跑来跑去，吃的更是难以下咽的冷饭，里面还有许多小石子。

    由俭入奢易容易，可由奢入俭却很难，方月这几日几乎没吃一口饭。

    开始的时候，她并不怕，因为她相信那个人对她是与众不同的，一定会想方设法来救她。可五天过去了，别说那个人没有露面，他居然连个人都没有派来。

    方月有些焦急，也真的害怕起来，不过这个时候，她还是抱着希望。或许那个人正在暗处为她奔波才没有出现，或许他已经和府尹大人打点过了。

    但府尹大人的态度好像并不是如此，那个人还不来，她该怎么办？

    霍易宁看到这个蠢货还在左顾右盼，脸上不禁露出讥讽的神色。

    “大人，俺冤枉。俺没有下毒，不是俺。”慌张之中，方月选择死不承认。

    霍七七站在人群中噗嗤笑出声。

    “人赃俱获，还敢不承认。看不出，这位还是个心狠的东西。”惊风鄙夷地看着方月说。

    “看着像个老鼠胆，咱们护国公府待她也不薄，没想到她却是个黑心肝的白眼狼。这胆儿简直比天还大。”舒云也忍不住讥讽。

    该死的东西，要是让她得逞，整个护国公府可就被她害死了。

    “大胆民女。”张大人怒发冲冠，“本官亲眼看到你人赃俱获被抓，岂容你狡辩。你倒是招不招？”

    “没有，俺是冤枉的。”由于惧怕，方月忍不住大哭起来。

    “好个狡猾的丫头，来人，大刑伺候。”张大人发怒，扔出签字，让衙役当堂打方月的板子。

    方月以前哭着喊着，但咬住了不承认。

    顾锦等人也过来看热闹，见状暗暗摇头。

    霍家村的几个姑娘吓得面色如土，堂上打板子是要被扒掉棉裤，直接打屁股的。众目睽睽之下，方月像挨宰的羔羊趴在那儿，看着可怜，但她们却没有一个人可怜她。

    都是因为这个混账东西，她们如今在护国公府之中尴尬至极，就是在府中丫头婆子面前都抬不起头来。如果不是方月，她们只要在背后求一声七公子，说不定也可以像木柔禾一般留在京城之中。

    但现在除了方月这样的事情，再想留在京城，已经是不可能了。再说，她们也没有木柔禾那样的绣技。

    方平紧张的双手都握成了拳头，不能承认，一定要咬死得不能承认。

    “方月，本官再问你，你为何要对护国公府下毒？”二十大板以后，方月已经奄奄一息。

    “没有，冤枉，大人。”她却还是坚决不承认下毒。

    “大人，我想问她几句话，可行？”霍七七慢悠悠地走出人群。

    府医审案被人打断，本不高兴。不过霍七七算是护国公府的苦主，苦主要说话，倒是可以。

    “好，霍七公子请。”他客气地说。

    霍七七蹲在了方月面前，“方月，来，让你看个好东西。”

    说完，她从怀中掏出一个圆形的小玩意打开，递到了方月面前。

    方月不想搭理她，但内心对她却有恐惧，只好随意地扫了一眼她手中的东西。

    “你觉得自己长得如何？”霍七七和她同时出现在镜子中。

    霍七七拿出的是一面镜子，一面她从没有见过的光滑的镜子，她和霍七七很清楚地在镜子中，连脸上的汗毛都看得清清楚楚。

    方月看着镜子中的自己脸色发黑，皮肤粗糙，面容憔悴，头发凌乱就有些发呆。

    她在乡下整日都要风吹日晒，加上吃的不好，皮肤一直不好。到了京城以后，她好不容易养得好一些，这几天又恢复原样了。

    “你说你这副鬼样，谁会喜欢？”霍七七站起来，“你也不必再等，你等的那个人永远都不回来。花楼中的美人可比强多了，想要找个妾就更容易了，真正的京城大户人家，就是普通的秀才家识字的闺女都不够资格。方月，你觉得呢？”

    说完，霍七七站起来笑眯眯地看着府尹大人，“大人，我要说的话已经说完了。”

    没头没尾的话，很多人听得有些发懵。

    方月的内心却如针扎得一般，那个人没有来。她连给那个人做妾的资格都没有，那个人却许了她贵妾的位置。

    是真是假？

    “方月，你可认罪？”张大人再问。

    “俺没有。”方月还是不承认。

    “来人，带牢头。”张大人下令。

    一回儿，一个女牢头出来，“大人，小的给方月检查过，她并不是完璧之身。”

    此言一出，众人哗然，霍家村的人更是羞得满脸通红，方月明明还没有定亲，怎么就破了身？

    “来人，上夹板。”府尹又扔下一根竹签。

    衙役过去，用刑具夹住她的十指。

    “啊。”

    只是一下，方月就有些受不住了。“我说，我什么都说。”

    方平眼睛一下睁圆，完了，什么全都完了。

    接下来事情好办多了，方月既然愿意认罪，也就没有什么顾忌。随着她的交待，又扯出另一个背后挑唆的人出来。

    当方月报出背后之时，顾锦等人都惊讶张大嘴巴，怎么和那个人扯到了一处？

第一卷 第400 章意外

    方月的供词让张大人也十分头疼，这事怎么就扯上了詹事府？

    上一次霍七七和王少柏闹出的事情，他也在场。

    说实在话，王家上一次吃了大亏不说，而且十分丢人，十分上不得台面。可以说，也是那一场闹剧，霍七七和王家算是彻底结下了仇。

    这事要是王少柏掺和，倒也有几分真实，因为王少柏有动机，不过方月可真算是蠢货了。

    王家那么要脸，方月居然还想飞上枝头成凤凰，呵呵，果然蠢到了无可救药的地步。

    “来人，去詹事府传王少柏。”事到如今，张大人只能硬着头皮继续审理下去。

    他想好了，护国公府和詹事府都是朝廷重臣，如果事情闹得太大，他只能上报朝廷，让圣上来裁决。

    “居然是他们，有种冲着我来，好个阴狠的小人，看我不打死他。”王少杰差点儿气疯。

    原来这事还是因为他们兄妹引起，要是真让这对狗男女下毒成功，他就是死一百次也对不起护国公府。王少杰心中的愤怒可想而知。

    “别急。”顾广宁拉住他。

    “表哥已经找出人，还能跑了他。”顾广西也跟着劝，“你这样冲动别再给表弟惹麻烦。”

    “哥，你安稳点。”王若曦瞪着他，眼中饱含了泪水。

    王少杰见状，这才冷静下来。

    府尹想好后，立刻让人去詹事府找人过来。

    一炷香以后，王少柏终于出现在府衙之中。

    虽然是亲兄弟，但王少杰此时见到他，恨不得直接将他给杀了。

    王少柏穿着一身银色的棉袍，外面披着黑色的大氅，浑身散发出浓浓的书卷味。王家的基因不错，他长得也好，也难怪方月会被他迷住。

    王少柏到了堂上，也不惊慌，他恭敬地给府尹大人行礼，因为他有功名在身，又是官宦子弟，所以倒是不用跪下。

    “不知大人传我何事？”王少柏客气地问。

    “王少柏，躺下女子你可认识？”府尹大人指着方月问。

    王少柏低头瞥了一眼，摇摇头回答，“回禀大人，此女在下从没有见过。”

    方月闻言，脑子如惊雷一般炸开，他居然说不认识她。她猛得抬起头死死地盯住了他，当她看到王少柏理都不理她的时候，眼中的泪水顿时顺着眼角流出来。

    不认识，好个不认识！他们明明都有了肌肤之亲，他居然说不认识她。这个男人怎么能这样对她，难道他忘记当初怎么承诺她的吗？如果不是为了她，她又何苦放着护国公府这课大树不要，反而处处听他的摆布？

    “王少柏，你看仔细了。这个人，你到底认不认识？”张大人再一次追问。

    王少柏很配合，低头又看了方月一眼，然后再一次摇头，“大人，此女在下真的没有见过。”

    “那好，本官问你，十二日酉时你在何处？”

    “大人，过去这么多天，容我想想。”王少波似乎陷入了回忆中。

    堂下看热闹的人，看到如此，都低声指着王少柏低声议论，有的人忍不住开骂起来。

    “回禀大人，那一日在下在云客来和几位同窗喝酒作诗。”片刻后，王少柏拱手回答。“大人如果不信，可以传同窗和店里的掌柜小二为我作证。”

    “可堂下女子却说你和她暗度陈仓，并且唆使她在护国公府下毒，可有此事？”张大人问。

    “回禀大人，在下又不是神仙妖怪，会分身术。同一段时间，出现在两处，可能吗？”王少柏半点儿也没有惊慌。

    张大人微微皱了眉头。

    “大人，我倒是觉得此女是被人挑唆，故意想陷害与我。”王少柏不依不饶，他别有意味地瞥了霍七七一眼，想以此激怒霍七七。

    霍七七龇牙冲他一笑，根本不搭理他。

    王少柏也不好指着霍七七说，是霍七七在故意陷害他。“大人，是真是假，只要传来人证即可。”

    张大人点头，看王少柏的模样，事情好像真和他无关一般。

    审案讲究证据，张大人也不嗦，直接派人去找王少柏报出的证人。

    证人发散在各处，衙役陆续将证人找来。

    “本官问你们，十二日酉时，你们在何处，又是和何人在一起。”

    “回禀大人，十二日酉时，我等正和几个同窗在云客来喝酒论诗。”先到的人和后到的人，是分开问，但几个人的回答倒是一样。

    “你们为何记得如此清楚？”

    “回大人，那一日是在小生生辰，是小生请得客。”

    而云客来小二和掌柜之所以记得很清楚，是因为这几位爷最后都喝醉，一直到打烊，各家才将人接回去。

    王少柏从此事中摘得一干二净。

    “大人，在下是否能离开？”王少柏淡笑拱手问。

    “是你，分明就是你。你还给我一支金簪，还有银票。就是你怂恿我去在护国公府下毒。你明明告诉过我，你厌恶七公子，要让七公子后悔。我不敢，也是你告诉我，那些药不会要人命，只会让人拉肚难受一天。是你，你为什么要害我？”方月疯了。

    她没有说谎，这个男人酉时明明和她在一起，如果不是这个人诱惑她，她怎么会下毒？

    “你还说过只喜欢我一人，不能娶我为妻，也会许我贵妾。”愤怒之下，方月什么话都抖出来。

    “哈哈哈。”

    “噗嗤。”

    可惜她的真心话换来的是一阵嘲笑。

    “这位姑娘，你的脸可真大。”王少柏没有说话，他边上的一个书生终于忍不住，他像看傻子一般看着方月，“就你这模样，还想给王公子当贵妾，别说贵妾，就是想进王家当个贴身侍女都不够。你看看你鬼样，本公子问你，你可会琴棋书画，可会作诗写字？王公子的知己，最少也得能干给红袖添香，看你粗枝大叶，恐怕是得了魔障吧？”

    “好了，我们回去。”王少柏淡笑着没有阻止，“姑娘，好自为之。我不管你受了何人挑唆想陷害我，不过你想咬住我，恐怕不成。”

    方月愤怒，此时的王少柏在她的眼中犹如恶鬼一般可恶。但她只要一动，就被衙役压住了。“我没有陷害你，是你，一切都是你害的。你不得好死。”

第一卷 第401章 真正的凶手

    “姑娘，你咬住我也没有用。凡事讲究个证据。你说对了一点儿，我十分厌恶霍七七，但我还没有傻到要去害霍七七。”王少柏冷笑瞥了霍七七，“本公子也不屑用这种害人的手段，也不知是哪个傻子，故意挑唆你咬住我不放。”

    他一边说，一边盯着霍七七，其中的意味不言而喻。

    看热闹的人，此刻也迷糊起来，难道真的是霍七七自己设计害人，想要陷害王少柏。否则的话，事情怎么那么巧，偏偏在方月刚下毒的时候就被发现呢？

    王少杰想骂人，顾广宁冲着他摇摇头。

    霍七七没有发怒，说明霍七七有法子对付这个无赖。

    霍七七冲着王少柏一笑，她长得好，这一笑简直是倾国倾城，看热闹的人都羞红了脸。哎哟，霍七公子果然是京城唯二的美男子之一，哎哟，他们的小心脏受不了了。

    “别直勾勾看着爷，爷知道爷长得好，男女老少都喜欢，不过你这种德行的，连给爷提鞋当小厮的资格都没有。”

    王少柏眼中顿时闪过愤怒的神色。

    霍七七笑得更灿烂，“看到没，爷身边的人可都是如花似玉一般，最重要的还善良。长得丑不怨你，可丑还出来吓人就是你不对了。草包。”

    “你说谁草包？”王少柏最骄傲的就是他的学业，同样，他忌讳的就是别人说他不好。

    霍七七居然敢当面叫他草包，简直不能忍。

    “谁上心说得就是谁。”霍七七笑。

    对付敌人最高的境界，就是别人跳，自己笑，霍七七把握得恰当好处。

    “草包说的是谁？”

    “你看看，连话都说不周全，不是草包是什么？”霍七七鄙夷地看着他，就这智商还想坑她，门都没有。

    王少柏。

    看热闹的人见状，个个都忍不住哈哈大笑起来。

    “走。”王少柏同窗对霍七七都十分忌惮，而且说话说，霍七七这个人很邪气，才学更是在他们之上，和霍七七打嘴仗，他们肯定赢不了。当然霍七七还不讲理，说不准生气之下，还会对他们动手。论武力，他们几个加起来也不是霍七七身边侍卫的对手。

    更可气的是，要是霍七七吃亏，护国公府说不准还会倾巢而出，那他们可就死定了。

    “方月，你还有什么话要说？”府尹发怒瞪着方月。

    “大人，我没说谎。是他，真的是他挑唆我在护国公府下毒，药也是他给我的。他说，药粉不会毒死人，只会让府里的人腹泻。”方月吓得浑身打哆嗦，眼中闪现出疯狂神色。

    “大人，我抓到了一个人。”就在王少柏往外走的时候，门外传来一道懒洋洋的声音。

    众人扭头看去，就看到霍易宁人一手抓着一个人。

    当众人看清楚此人的脸时，不少人顿时吃惊得叫起来。

    “怎么会这样？”

    “和王公子长得好像。”

    “谁呀？”

    

    霍易宁也不在乎别人怎么议论，一把将人扔进了大堂。

    府尹大人也看清年轻人的脸，顿时也吃了一惊。

    “大人，你不妨问问这个人和方月是否认识。”霍易宁冷笑进了大堂。

    “方月，你看看，是否认识此人？”府尹大人怒喝。

    方月心灰意冷，整个人已经陷入了疯狂状态。

    听到张大人的声音，她机械地缓缓转头看去。忽然，她的眼睛一下睁圆了。

    她看了看地上趴着的人，又看看快要到门边的王少柏，惊得说不出来，“他他”

    “等等再走。”和王少柏一同往外走的人，连忙拉住王少柏。

    王少柏冷笑不已，不说话，不过也不再往外走去。

    霍易宁过去点开趴在地上人的穴位，年轻人抬头一看，他居然在大堂上，吓得爬起来就想往外跑。

    霍易宁一脚将他踹倒在地。

    “大人，小的可没有犯法呀。”年轻人镇定下来。

    “有点儿意思。”霍七七笑起来，“去看看，他脸上是不是动了手脚。”

    “是，公子。”剪羽过去，伸出手去检查。

    年轻人也不躲，“小人天生长得就是这样，可没有做过任何手脚。”，剪羽检查完后，也对着霍七七摇头。

    “是他，就是他。他的声音我记得。”方月激动起来，“大人，是他给了我药粉。”

    “大人，这是药堂的掌柜。”霍易宁指着身后一个老者。“掌柜可以证明，就是这位公子去药房买了药。”

    “掌柜，你认识此人？”府尹大人问。

    “回大人的话，是。十日，这位公子在铺子里买了少量的砒霜。”掌柜跪下来回答。

    “你怎么确定就是他？”府尹追问。

    “当时这位公子到药房来，因为药童走得急，手里端的茶泼在他的手腕上，这位公子左手腕上有颗黑痣。砒霜卖出要有记录，也因为药童得罪在先，所以小的给公子的手腕涂上药膏后，就将药买了给他。”掌柜相信地解释。

    “你可知他买药干什么？”

    “这位公子说，家里的老鼠多，想买一些回去药老鼠。”掌柜再一次说。

    案情出现了转变，看热闹的人全都看得津津有味。

    “来人，带证人。”府尹又叫人。

    这一次上来的人，是方月和人幽会的酒楼中掌柜和伙计。

    “你们辨认一下，这两位中，是谁去过你们客栈？”府尹大人说。

    掌柜和小二看看王少柏，又看看年轻人，一时半会也拿不定主意。

    客战之中每天你来我往，谁能记得住那么多客人呀。

    “回禀大人，小的辨认不出。”掌柜实话实说。

    小二凑近两个人看了又看，忽然指着年轻人，“这位公子和这位姑娘曾经去过客栈。”

    “你为何能确定？”张大人追问。

    “因为这些公子身上的玉佩。”小二指着他腰间的玉佩说，“这位公子身上的玉佩十分独特，居然是双鱼形状，小的那天还特意多看了几眼了。”

    “你。”年轻人眼珠子直转，想为自己辩解几句。

    “对，就是你。这块玉佩我也认得。”方月又变得激动起来，边上的衙役连忙拦住他，“你这个骗子。你到底是谁？你告诉过我，你是詹事府的公子。你为何要害我？”

第一卷 第402章 结案

    “哼，蠢货。”男子轻蔑地瞥了她一眼，“如果不是看你还有点儿用处，本公子会看上你？大街上随便找个女人长得都比你，唯一能让本公子舒坦一些，也就是雏。淫妇一个，不是你主动扑向本公子，这会儿苦着脸给谁看，也不知道你们村子的女人是不是都你这副德行。”

    这话太流氓，外面看热闹的女人，很多人都羞红了脸，也在低声咒骂这个年轻人。

    霍家村和方平却恨不得钻到地里去，族长和几个老者更是恨不得直接将方月给杀了。

    霍家村好不容易积攒起来的清白名声，全都被这个荡妇给败坏了。

    霍明春几个更是羞得通红一片，可以预见，如果这件事传到清北，霍家村的姑娘们亲事要受到多大的影响。

    “是你，明明是你”到了此时，方月这时才真的后悔。

    她怎么就被猪油蒙了心，被这种人的甜言蜜语给勾了魂。如果她老老实实做人，有了进京的资历，回去后无论是亲事，或者是找工，都会十分容易。

    可现在全都被自己毁了，她恨不得冲上前去将眼前的这个恶魔给生吞了。

    “大胆狂徒，居然在公堂之上胡言乱语。来人，给本官重重地打二十大板。”府尹大人对此人也十分痛恨，好大胆的狂徒，到了公堂之上，居然还敢如此猖狂。不打他，简直不知道马王爷长了几只眼睛。

    衙役们更容不得有人在公堂上挑衅，这小子分明就是在公然鄙视他们呀。不用说，打！

    “大胆，你敢打我。”男子不经打，才两板子下去，就痛哭起来。

    霍七七在一旁看到津津有味，“我说你小子为什么怂恿方月在护国公府下毒？”

    “哼，霍七七，这得问你。”男子冷哼，咬牙切齿地看着她。

    “哥们，打吧。等案子结束后，我请客。”霍七七笑眯眯地说。

    “霍七七，你居然敢公然行贿？”男子指着她对府尹大人告状。

    “我和他们认识，难道衙役和大人私下里就不能有朋友？”霍七七疑惑地问，“大云国哪一条律法规定的？”

    “放心，大云国律法没有规定公职人员私下里不能交朋友。”三皇子高声回答，他的身边站着穿着白色大氅的李元白，正静静地看着堂上。

    这两个人是从哪里冒出来的？

    霍七七对于三皇子的捧场并不在意，主要是这货老会抽风，鬼知道他到底想干什么。

    衙役们私下里和霍七七的关系不错，霍七七说请客吃饭，他们心里其实很高兴。但是男子的话，却让他们很为难。不管怎么样，就是为了避嫌，他们也不会接受霍七七好意了。

    唉，好好的一顿饭就这么没了。是个人都会生气，于是落在男子屁股上的板子又重了几分。

    “不能打，我让你们吃不了兜子走。”男子大叫。

    他越是叫得厉害，衙役们下手越是很。

    “别打了，我招。我什么都说。”男子是个软包，打到第六板子，他终于受不住。

    “堂下何人？”府尹拿起惊堂木狠狠地拍了一下。

    年轻男子吓了一跳，“王少波。”

    “祖籍何处？”

    “京城人士。”

    “你为何要怂恿方月在护国公府下毒？”

    “因为霍七七欺人太甚。”男子斜睨瞪了霍七七一眼。

    哎哟，她又怎么呢？霍七七不愿意背黑锅，“我好像并不认识你？”

    “王公子，他真的和你半点儿关系没有？”站在王少柏边上的人轻声问。

    “当然。”王少柏气得要命，他才不认识这个神经病了。不过，对方愿意给霍七七下绊子，正是他求之不得的事。

    “哼，你不认识我，不代表你没有得罪于我。”男子凶狠地瞪了霍七七一眼，“你得罪詹事府就等于得罪我一样。”

    “你和詹事府有关？”霍七七斜睨看着他问，看到他和王少柏长得相似的脸，心里暗笑。

    “那是。”男子得意起来。

    “胡说八道。”王少柏双眼冒火，“你少在这儿妖言惑众，詹事府什么时候多了你这样的客人？”

    “客人？”男子轻蔑地笑起来，“与其说我是詹事府的客人，不如说我和你一样，都是詹事府的公子。”

    “你害人不成，怎么又想攀上詹事府？”王少柏恨不得堵上他的嘴。因为上一次王若云的事闹到了皇上那儿，皇上对詹事府正不满。

    如果再出什么岔子，只怕皇上对詹事府的印象就更差了。

    “攀上？哼。”王少波冷笑看着他，“我可以告诉你，我的的确确是王家的子孙，是和你一样的王家正宗公子。”

    “你算个什么东西。”王少柏红了眼，上去就想踢他。

    “王公子，这儿是大堂，自重。”府尹大怒，这两人居然不将他放在眼中。

    霍七七看着热闹，嘴角勾起，狗咬狗的戏最有趣了。

    “大人，他乱咬人，还请大人严查。”王少柏上前拱手说。

    “大人，我真是王家的公子。”王少波连忙说，“大人不信的话，尽管到詹事府去询问。我看霍七七不顺眼，就是因为霍七七老是和詹事府作对，想给她几分颜色看看。”

    接下来就有趣了，王少波如竹筒倒豆子一般，将事情的来龙去脉交待了一般。事实正如王少波开始所言，他的确是想为詹事府出口气，但更多的是为了他自己。

    詹事府将王少杰兄妹赶出府去，王少柏兄妹就成了真正的嫡系。王少波是王大人养在外面的外室所生，这些年来，王大人对他们母子倒是不薄，这位主除去见不得人外，过得还真是公子哥的生活。但人心总是不足，在看到王少杰兄妹被赶出去后，这位主就开始动心思，想通过做一件让王家高兴的事情，从而找到进入王家的契机，真正做回王家公子。

    王若云和霍七七的矛盾，让他想到了办法。他本来想来个一箭双雕，装作王少柏，要是事发，王少柏肯定得坐牢，那他就会被父亲重视起来。

    只是没想到霍易宁居然将他给找出来了。

    事情大概就是这样，案情终于真相大白。

    案件的经过简直是一波三折，众人一片哗然。原来这里面还牵扯到王家的内斗，这詹事府的破事还真多呀。

第一卷 第403章 给点便宜给你占

    “闭嘴。”王少柏真的要气炸了。无论这个混蛋说的是真是假，詹事府的名声算是被彻底毁了。

    他有些恨自己的父亲，怎么就如此不稳重，惹下如此大的祸患？

    “王少柏，我倒霉，你也占不到好处。”王少波轻笑看着他。

    “混账东西。”王少柏想掐死他。

    “我是混账，不过你也好不到哪里去。别装一副貌岸道然的模样，其实京城里谁不知道你就是个伪君子。你为了让自己成为嫡系，设计赶出了老大。你能成，为什么我就不行。凭什么我只能养在外面见不得人，这一切还不都是你那母老虎一般的娘害的。”王少波冷笑，不觉得自己有错。

    王少柏想杀人，他愤怒地冲着王少波吼，“闭嘴。”

    但实际上，他只能说这句话。

    霍七七也不知从哪里拿出一袋炒过的五香瓜子，站在一旁一边嗑，一边瞧热闹。

    三皇子磨磨蹭蹭到了霍七七身边，“霍七七，来点。”

    他一边说，一边伸手从袋子里抓了一把。

    我去，霍七七狠狠瞪了他一眼，她居然没注意这货是怎么来到身边的。

    “看戏。”三皇子很不要脸地用下巴示意她。

    霍七七不再搭理他，继续嗑瓜子看戏。

    又一只好看的手伸进袋子里抓了一把，霍七七一抬头，我去，又来一个。“没想到六皇子也会在众人面前吃东西。”

    李元白不搭理她，只是慢慢嗑着瓜子。

    算了，霍七七的心思不在他的身上，她扭头继续看着堂上。

    “七七。”霍易宁委屈，他忙活半天，还没吃上瓜子了。

    霍七七赶紧主动给他倒了一些，“二哥，我们两个一起吃。”

    霍易宁这才高兴起来。

    “还请大人明察，这人一派胡言。詹事府与此事绝无任何关系。在下告辞。”王少柏不能在众目睽睽之下杀人，他得赶回去和家人商量，看此事如何做才能将名声挽回来。

    关键是，三皇子和六皇子也在，这事估计又得闹大了。

    “三皇子、六皇子，告退。”临走的时候，他也不忘给两位皇子行礼。

    “我们就是过来瞧个热闹，你不用搭理管我们。”三皇子笑眯眯地说，“我说，你们詹事府闹得是哪一出，兄弟长这么大，居然才见第一面。”

    王少柏的脸顿时变得通红一片。

    “哈哈，假的，原来都是骗子。”方月终于明白，原来自己只是别人眼中的一个小棋子。可她居然将别人的假话全都当了真。

    “方月，你可认罪？”府尹大人板着脸问，对她半点儿也没有同情。

    “认罪，俺全都认罪。还请大人早点儿将俺吊死，俺是真的没脸活了。”方月面如死色，再也没有勇气去看霍七七或者是霍家村的人一眼。

    方平悲愤欲绝，他好恨。他的人生明明应该很好，却被这个蠢货完全给害了。

    霍家村的人站在那儿更是无颜看霍七七，他们想到，还曾经想为方月求情，他们果真是厚颜到了极点。族长也终于明白，霍七七和霍易安说得那番话的用意。

    自作孽不可活呀！

    有了物证、人证和证词，案子很快结了。

    方月和王少波全都被判了流放到北地。

    流放在古代，乃是重罪，方月和王少波两个人不住磕头，求府尹大人改判，判他们死刑，给他们来个痛快。

    家有家规，国有国法，府尹哪会按照他们的意思去判定。

    众人看完了热闹，都唏嘘而散。

    方平站在门边，腿发软，他扶着门才没有倒下。

    他也想随着众人一走了之，但他的腿却如千斤重，霍七七和霍易宁离去的时候，连看都没有看他一眼。

    方平想哭，想找个地方痛痛快快地哭一场。如果时间可以倒流，他宁愿方月没有随着村里人进京。

    方月被押着去牢狱，她最后看到了方平，但她尽力不去看他，她没有脸见任何人。

    “这点儿银子，给她傍身。再给她买些衣物带上，那边不比家中。”木柔禾的母亲递给方平五两银子。

    方平不想要，真想让方月就这么死了算。可他鬼使神差地还是接了银子，兄妹一场，他不能真的什么都不做，眼睁睁看着她受罪。

    “你也别怨七公子和二公子，换了你，你也不会就这么算了。”木柔禾轻声叮嘱他。

    方平不说话，恨吗？好像前些天还有些恨护国公府，认为护国公府将事情做得太绝。但今日堂上的一切，让他胆战心惊，这就是官家子弟，为了自己，一点儿也不会将别人的死活放在心上。相比之下，护国公府对他们真的已经够好。怨吗？怨，但他现在怨的是自己的妹妹，怎么就那么蠢，别的姑娘没有出事，为什么偏偏就是她太过贪婪。

    “霍七七，再来一些。”三皇子吃完手里的瓜子，又伸出手向霍七七讨要。

    “没了。”霍七七将最后一个瓜子扔进嘴里，将空袋子塞给他。

    “没有，你还给我干什么？”三皇子鬼叫。

    “有事？”霍七七看着李元白问。

    “想找你做些防冻疮裂口的药膏。”李元白看着她说。

    “找我？”霍七七惊讶地看着他。

    李元白抬眼看了她一眼，“口味不错，等会儿到你府里拿些。”

    “六皇子，咱们不熟。”霍七七不客气地说。

    “靠的近，走得多，自然就熟了。”李元白淡淡地回答。

    这个人有病！病得还不轻！

    “看在熟人的份上，给点儿便宜让你占。”三皇子一副咱们很熟的模样，凑近霍七七身边想套近乎。

    “三皇子，走路要走直线，我被你挤得没路可走了。感谢你们有好处想着我，不过最近我有点儿懒散，不想动。大冬天的还是缩在屋子里比较舒坦。所以这份好处我就不占了，你们找别人去吧。”霍七七懒洋洋地说。

    “我出高价。”李元白看着她说。

    “三皇子、六皇子，你们放着现成的神医不用，找我这个没有医证的人给你们做药膏，你们这不是故意寒碜我吗？”霍七七叹口气说。

    “我倒是无所谓谁来做，但老六觉得你和他比较熟，这份好处一定要让你占。”三皇子笑呵呵地说。

第一卷 第404章 冻疮膏

    “能不能大量做？要的比较急。”李元白看着她问。

    这人是不是听不懂人话，她都说不想做这笔生意，怎么还死皮赖脸缠着她？

    “一盒一百文如何？”李元白看着她问。

    一百文呀？！如果数量的确很大的话，霍七七觉得可以考虑一下。

    “你想要多少？”霍七七看着他问。

    李元白见她松口，心里偷偷松一口，“先要两万瓶，如果瓶子小的话。大瓶的话，则要一半。”

    霍七七犹豫一下没有直接答应。

    “七七，咱们不做这笔生意。”霍易宁看这两人不痛快。

    霍家不想掺和乱七八糟的事情，李元白最近到护国公府太过频繁。当然人情归人情，李元白上一次护着霍七七的人情，他记在心里，以后找机会再还就是。

    “这事父皇也知道。银子是从国库所出。”李元白慢吞吞地补充一句。

    这样哈！霍七七点头，“成，我回去试试再说。”

    “最好能在二十天完成。”李元白追加一句。

    霍七七又嗯了一声。

    李元白见她答应，也就没有再继续纠缠她，直接和三皇子回府去了。

    霍七七和霍易宁回到府中，霍易安正在正厅等着他们。

    “书。”霍无忧看到霍七七，撇嘴想哭。

    “他一个劲叫叔叔，没办法只好抱出来。这小子也不知怎么回事，就喜欢缠着七七。”霍易安点了儿子小脑门一下。

    “书。”霍无忧满眼都是霍七七，高兴的张开手要霍七七抱。

    霍七七接过孩子，亲了他小脸蛋笑眯眯地回答，“那是无忧知道我对他最好，无忧是不是？”

    “书。”无忧亲了她一下。

    “无忧，我是谁？”霍易宁逗他。

    霍无忧脑袋转向一边，不搭理他。霍七七又得意地笑起来。

    “这小子。”霍易宁也忍不住笑起来。

    霍易安问了官司，虽然他早就知道是怎么回事，但还是有些不放心。

    霍易宁就将事情经过大略说了一遍。

    “这事肯定不能就这么算了。王家越来越过分，总得给点儿颜色让他们看看才成。”霍易安淡笑着说。

    这种事情，霍七七一般不参与。

    霍易安和霍易宁也不愿意在霍七七面前提及，霍七七识相地抱着霍无忧准备回房去。

    这时，外面小厮过来禀报，“七公子，表公子派人来，让公子赶快到王公子那边看看去。王公子撒泼，要拿着剑去詹事府闹。表公子和王姑娘眼看要拦不住了。”

    “不去。成天像个缺心眼的二百五，我又不是他爹娘，还要时时跟着他。你告诉他们，有本事，他拿着剑直接将詹事府那帮乌龟王八蛋砍死，我就敬他是条汉子。”霍七七抱着霍无忧气呼呼往自己院子里去。

    “我去看看。”霍易宁叹口气，“果然不省心。”

    霍易安也笑着摇头。

    霍七七抱着霍无忧去了药房，药房之中有地龙，屋子里十分暖和。

    进了药房，大家就脱掉了外面的披风。霍七七将霍无忧放在软榻上玩，吩咐人给他拿了一些吃的和好玩的东西，又让人看着他一些。

    然后自己开始动手制作冻疮膏。

    冻疮膏有各种成分的做法，霍七七脑子里最起码有七八种。李元白要得急，她只能先试着做一些了。

    “书。”霍无忧只要看到霍七七就高兴，然后基本上就是自己玩自己的，根本不用别人操心。

    霍七七吩咐医女去厨房找一些山羊油脂过来炼化，然后又用冰片、煅瓦楞子调制。

    瓦楞子消痰化瘀，软坚散结，制酸止痛。山羊油脂温经散寒、和血止痛。冰片的作用主要是消炎，再加入其他辅助药材，药材虽然不多，但要做成药膏，过程还是挺麻烦的。

    萧乘风和蓝可依都是练武之人，隔壁传来声音，夫妻两个就知道霍七七回来了。

    上午的时候，孩子活动得十分活跃，夫妻两个也不嫌累，两个人时不时将手放在肚子上，去感受孩子的活动。

    蓝可依按照霍七七所言，挺着肚子来到了药房。

    药房的人都知道他们，守门的人并没有拦着他们。

    蓝可依进了药房，立刻感受到了屋子里的暖和，萧乘风将她外面的披风取下。

    “姨。”霍无忧这小子别看年纪小，但绝对是“好色”之徒。霍七七就发现，这小子特别喜欢漂亮的人，不论男女，只要长得好，他就喜欢。

    蓝可依作为武林第一美人，容貌自然很美。霍无忧一见她，立刻欢喜地高举小手，将自己手里好吃的送给蓝可依。

    蓝可依是孕妇，正是母爱泛滥的时候。猛得看到一个胖娃娃高兴得送吃的给她，她顿时笑了起来。

    她笑，霍无忧也笑，俩个人居然看对了眼。

    蓝可依过去坐在了榻上。

    “那小子不老实，小心他碰到你。”霍七七一边忙着手里的东西，一边嘱咐她。

    “书。”霍七七一开口，霍无忧的注意力立刻被她吸引过去。

    “好好玩，给小叔搭房子。”霍七七看着他说。

    霍无忧很听话，立刻老老实实玩着自己手里的积木。

    “温度上来就可以在外面走走，这样有利于生产。平日里没事，可以读读书，也可以对孩子说说话，如果会乐器的话，每天也可以弹起给孩子听。七个多月的孩子，已经对外界有了感知，你们别以为他还在肚子里，什么都不知道。”霍七七一边调药，一边唠叨。

    这两个人过来自然是有话要对她说。

    “今日他动得很厉害。”蓝可依有些羞涩地说。

    霍七七放下手里的药，然后去一旁洗了手才过去给她把脉。

    脉搏跳得比一开始要有力得多，十分平稳。

    “无碍。”霍七七放下手嘱咐，“凡是单独给你做的药膳，你一定要全都吃下。还有，那些果子也是，只是你一人份的。”

    霍七七对蓝可依算是下足了本钱，药膳之中用的几乎是原生态的空间水，而那些果子也是从空间里拿出来的。

    “多谢七公子。”蓝可依感激地向她道谢。

    “这儿是药房，没事的时候最好不要过来。因为我这几日要配药，也许有些药对你不利。”霍七七叮嘱她。

    蓝可依答应一声，恋恋不舍地看了霍无忧一眼后，才和萧乘风出去了。

    萧乘风看了霍七七一眼，始终没有说话。

第一卷 第405章 调制

    第一批药，霍七七亲手调制。

    因为用的是圆口大肚瓶，需要的量还挺大，霍七七有些头疼。她手里有三千多个瓶子，两锅药几乎就用光了所有的瓶子。

    晚饭的时候，霍易沉从外面回来，霍七七就和他说了瓶子的事情。

    “成，今天晚上就给你烧制。”霍易沉一听，连饭都没来得及吃，又出去了。

    “闹腾完呢？”霍七七看着一旁垂头丧气的王少杰问。

    “我就是气不过。”王少杰气得想拍桌子。

    护国公府冲着他一瞪眼，他立刻老实起来。“一群乌龟王八蛋，就知道在背后耍手段，老天真没有眼，就该一道雷将他们直接给劈了。”

    “得了吧。大冬日打雷，你以为老天爷你一样有病。”霍七七白了他一眼。

    “护国公爷、七七，我对不住大家。”王少杰心里难受。

    “好了，这件事不是你们兄妹的错。你们不用放在心上。”护国公又瞪了王少杰一眼，“你是男人，小丫头还指望你护着她。你要是闹腾出事，你让小丫头怎么办？”

    “所以说，他半点儿脑子也没有。”霍七七专门在人家伤口上撒盐。

    一旁和王楚云说话的王若云顿时红了眼睛，“我说了他也不听，也只有七公子和护国公爷的话，他才能听进去。”

    “看到没有，冲动之前，先想想若曦姐姐。”霍七七教训他，“要是打打杀杀管用，还要衙门干什么？”

    “我就是心里难受。”王少杰红着眼说，“我们已经不用碍他们的眼，他们为什么还要害人？”

    “因为他们嫉妒你们呗。”霍七七抱着霍无忧回答。

    “七弟说得对，他们就是因为嫉妒你们，担心你们过得比他们好，他们才受不了。”王楚云笑着附和，“所以，你们要真的难受，不如将日子过得再好一些，那他们心里就会不痛快。”

    “王少杰，你记住了。咱们是生意人。生意人的底线是什么？那就是和气生财，就算遇上仇敌，咱们也要温和的态度去对待，最起码的前提就是，我们自己不能吃亏上当。这样才可以达到利益最大化。”霍七七看着他认真地叮嘱，“你们活得好，活得自在，就是对他们最好的回击。记住了，冲动是魔鬼，不到逼不得已，绝对不要做蠢事，杀敌一千自伤八百，那是在完全没有路可退的情况下，才逼不得已选择的方法。”

    “我知道了。”王少杰用力点着头。

    其实，所有的道理，他全懂。只是，他过不了自己心理的那一关，他很清楚，王家针对护国公府，全是因为他们兄妹。如果没有护国公府对他们兄妹的维护，他们也早就无法在京城里立足了。

    将王少杰的心结打开后，护国公府才开饭。

    吃完饭以后，王少杰兄妹就离开了护国公府。

    霍七七吩咐厨房给霍易沉留饭，这才回房去休息。

    第二日一早，李元白就来到了护国公府来找霍七七。

    霍七七正在给蓝可依做实验，听守门的婆子通报，直接让李元白进了屋。

    药房之中比较热，李元白进去后，清风接过他递过去的大氅抱在怀中。

    李元白的目光落在萧乘风身上，萧乘风也看了他一眼，两个男人目光交织以后，又漫不经心地各自收回。

    无声的较量。

    霍七七顾不上李元白，她正用冒着热气的汤药，慢慢地试着解毒，小瓶子里的血，她似乎不想浪费，都是用银子挑了一点儿去尝试，全神贯注，似乎周围所有的一切都和她无关一般。

    蓝可依坐在她的对面，安静地等待着，目光柔和，双手放在自己的腹部，与前几日凄凉的模样有了很大的改变。

    试药的过程有些长，但谁也没有去打扰霍七七。

    “收拾了吧。”霍七七淡淡地吩咐。

    于是有医女过来，将桌子上的东西全都收拾走了。

    “去那边的榻上躺着。”霍七七站起吩咐。

    蓝可依听话地过去，萧乘风扶着她去了塌上。

    榻前昨日已经被霍七七吩咐人挂上了帷幔，蓝可依躺在榻上以后，花溪直接将帷幔拉上了。

    霍七七很快从隔壁的配药间将药取来，依旧是长针和白色的药水。

    有了昨日的经验，萧乘风也不再慌张。

    霍七七进了帷幔之中，“你过来试试。”

    这个你，指的是萧乘风。

    萧乘风立刻站起来进去查看。

    蓝可依的上衣被撩起，露出里面白色的肚皮，霍七七已经给她下过针。凸起的肚皮一会儿高，一会儿低，孩子在里面好像十分活泼。

    “跟着我的手走。”霍七七吩咐，萧乘风闻言也不说话，手老实地跟着霍七七动，“动作轻柔一些，这是你家宝贝的小脚。”

    孩子狠狠给了萧乘风一脚。

    萧乘风和蓝可依都很激动，那种血脉相连的感觉，忽然涌上了心头。萧乘风的眼睛忽然湿润了，一直以来，他的心中只有蓝可依，对于这个孩子，他甚至有些怨恨。因为孩子，蓝可依身上的毒更加危险，可现在，他清楚地知道，孩子，他也想要。

    “孩子虽然在肚里，但他能感受到母亲的情绪变化，所以孕妇一定要保持乐观的态度。”霍七七叮嘱，“昨日交待你们做的事情，做了吗？”

    “早上我看了一会儿书，相公等会儿会给我弹琴。七公子送去的牛奶，我也喝了。”蓝可依连忙回答。

    霍七七满意地点点头，“今天就到这儿，你们可以回去了。”

    蓝可依和萧乘风知道李元白的身份，看霍七七和李元白的关系还不错，于是两个人也没有多说什么，直接走了。

    “这是我昨日做的一批防冻膏。”霍七七拿出两瓶不同颜色的药膏，“你拿回去试试，看要哪一种。”

    一小瓶的药膏不算多，但也不算少，节省一点儿用的话，一瓶就能将整个冬季支撑过去。李元白用手指从一个瓶子挑出一点儿擦拭在手背上。

    药膏呈白色，很细腻，和霍七七美人计之中卖出的护手霜有点儿相似，还带着淡淡的香味。品相上说，很不错。擦拭在手背上，也很舒服。至于药效，他还得找人试。

第一卷 第406章 小心眼

    另一个瓶子里的药膏，从外形上看，和第一瓶的药膏几乎没有什么不同之处。但实际上，味道上还是稍有不同。

    “三日后，我会告诉你要的是哪一种。”李元白见让清风将药膏收起。

    “价格？”

    “一百文一瓶。”

    没有谁和银子过不去，蚊子再小也是肉。

    干！霍七七愉快地和李元白签订下了协议。

    三日后，李元白亲自到护国公府来下单，“两种随意。”

    霍七七听了心里直乐，两种药膏做的过程虽然很复杂，到药材很简单，对于她来说，基本上算是手到擒来的事情。

    关于药物，她也不拿去庄子做，而是留在家中亲自领着几个医女和小厮，加上自己院子里的人做。磨粉、配药、调配、膏药、装瓶，流水作业，大家分工明确，上手很快。关键是，熬出一锅药，可以装好几百个瓶子。一天下来，少说也能做出两锅出来。

    就这样，连续干了四五天，已经完成了订单上的大半出来。

    “七七，粉条什么时候给能上货？”霍易行见她足不出户，顿时急了，干脆直接找上门来。

    “不用急，这两天就给你运来。”霍七七笑眯眯地回答。

    “七七，能不能再给我几个和粉丝有关的菜谱？”霍易行又厚着脸皮问。

    “成，不过得忙过这几天才行。”霍七七打了一个哈欠回答。

    困死她了，为了赶出这批冻疮膏，大家都熬了夜，可怜她的皮肤变得粗糙好多，黑眼圈也出来了。

    又过了五天，霍七七终于将李元白定得货赶出来，她立刻吩咐人去请李元白过来将冻疮膏拉走。

    两万瓶冻疮膏，一瓶一百文，去掉本钱，她赚到了一千多两银子。

    霍七七表示有这样的好事，李元白再来找她，她肯定还干！

    为了与时俱进，霍七七又再接再厉，让人赶出一千多瓶放在几个铺子里代买。

    说实在话，价格有点高。但京城里有钱人多，特别是很多读书人。书院中条件再好，也不可能有火炉，所以很多学子的手上都会有冻疮。

    冻疮膏的价格虽然有点儿高，不多绝大多数学子还是能接受这个价格，毕竟读书人花销本来就大，一本书，一支笔的价格并不低。

    一开始冻疮膏只是搭着卖，有人问，就推销一下，反正霍七七也没指望这个玩意赚钱。

    但慢慢地，有人用过后，觉得好，就会回来买。

    这批消费人员，主要集中在三类人身上，一种是读书人，一类是武将当差的人，剩下的则是一些妇人和老人。

    需求量一上去，冻疮膏就有些供不应求，这样一来，医女们和药童又忙得热火朝天。不过没有人抱怨，霍七公子大方，冻疮膏卖得越多，他们拿到的银子也越多。

    “哼，她居然什么都卖。”江亭拿着刚买的一瓶冻疮膏气呼呼地回到武义侯府。

    “这是什么？”安惜时看着桌子上的铱，伸手拿过，然后打开闻了闻，“不过是擦手用的东西，难不成人家坑了你的银子？”

    “何止是坑银子。安姐姐，你看，才几种药材，黑心肝的霍七七，居然卖到了一百文。”江婉也生气。

    “还算好。”安惜时笑着说。

    “黑心肝。这种药膏谁不会做，我是气六皇子居然找了霍七七，也不来找安姐姐。亏安姐姐这些年在谷中一直惦记着他。”江婉是个爽快人，心里想到什么，嘴里就说什么。

    安惜时脸一红，嗔怪地看着她们两个说，“别胡说，谁惦记着他呢？我是担心三皇子的身体。”

    “安姐姐口是心非。”江婉笑起来，“还说没有惦记，是谁年年在山谷中亲手做药丸，让人千里迢迢送到他的手上？”

    “好了。”安惜时点了她脑门一下，“你呀，一张嘴像刀子一样厉害。”

    江婉就哈哈地笑起来，江亭也忍不住笑起来。

    “不过，安姐姐我也不服气。”江亭叹口气说，“六皇子明明知道你在京城之中，他怎么不来找你制药？”

    “他愿意找谁，肯定是经过考量的。”安惜时眼神一暗，随即又笑着回答，“六皇子要的冻疮膏，数量比较大。而我们才三人，哪能在短时间内调制出那么多的药膏。”

    “数量多，我们赶不出来。但安姐姐可以单独为六皇子做一份呀。”江婉出主意，江亭在边上不住点头。

    “师父老人家也不知道跑哪里去呢？”江婉叹口气。

    “是呀。”江亭也跟着叹气。

    安惜时此刻的心思却不在她师父身上，她在意的是江亭江婉提到的李元白。

    其实，她也很想当面问问李元白，为什么他宁愿去找霍七七，也不愿意找她？

    “没了。”李元白的府中，三皇子吃下了最后一颗药丸。

    这一颗药丸是霍七七给他的最后一颗，三皇子犹豫了好久才吃了。

    “爷，安姑娘在外面求见。”清风进来禀报。

    三皇子闻言，噗嗤笑出声，“落花有意流水无情，美人又没有向你要名分，你就舍下脸收下吧。横竖身边只是多了一个女人，说不准哪天受伤，美人还能救你一命。”

    “你要是觉得好，可以自己收下。”李元白冷冷地说。

    “我倒是愿意，但美人不愿意呀。都说女人心海底针，女人不喜欢一个男人，狠起来说不准还能要了我的命。要不，世上怎么会有最毒妇人心之说。我呀，也不贪心，最多和神医谷保持着肮脏的人情交易。”三皇子笑呵呵地说。

    “让她进来。”李元白淡淡地吩咐。

    “霍七七这小子，也太小气了。”三皇子还在嘀嘀咕咕，“本皇子愿意给银子，她都不愿意给药。我好像并没有得罪这小子呀。”

    “如果换做我，我也不愿意。”李元白冷笑。

    “啊？”三皇子诧异地看着他。

    “嘴巴太臭，又不识好歹。”李元白斜睨他一眼慢悠悠地回答。

    三皇子

    完了，还有没有兄弟情呢？他怎么觉得老六完全被霍七七洗了脑子？

    安惜时站在李元白的府邸门前，她很安静，十分淑女温柔。

    江亭和江婉则叽叽喳喳，一个劲在嘀咕。

第一卷 第407章 火锅

    “安小姐，主子请你们进府。”侍卫出来。

    安惜时嘴角顿时勾起，六皇子生性薄情，待人冷漠。但三皇子除外，只要三皇子在，六皇子绝对不会厌烦她出现。

    她不急，这些年她虽然在神医谷，但京城里只要关于六皇子的事情，她年年都在打听。

    六皇子十五岁就独自一个人深入草原深处，为的就是救下大云国的一个将领。所以六皇子在大云国武将之中，名声显赫，十分有号召力。

    她为那个男人忧而忧，为那个人喜而喜。最让她高兴的是，六皇子这些年，身边从没有过其他女人。一个女人也没有！

    所以安惜时不急，回到京城以后，她有的是时间，她会让那个男人喜欢上她。

    以后，无论那个男人能走到多远，她都会陪着他，也只有她才配得上站在他的身边。

    “原来六皇子府上是这样。”江亭笑着说，“好简单，安姐姐，比武义侯府的摆设还要简单许多。”

    安惜时轻笑回答，“六皇子一向喜欢简单。”

    江亭和江婉闻言，彼此对着安惜时捉狭得挑了一下眉，“六皇子和安姐姐的喜好真像。”

    安惜时嗔怪地白了她们一眼，不过并没有否定。像吗？

    肯定像！

    这些年，她都是按照六皇子的喜好来，又怎么会不像？

    江亭和江婉见她没有否定，又忍不住笑起来。

    李元白的府中用的大多数都是小厮和侍卫，她们从进府开始，一路上几乎看不到丫鬟和婆子，果然是简单到不能再简单。

    安惜时从回京城以后，也是第一次到六皇子府上，见状，心里又安定了一些。

    “惜时见过三皇子、六皇子。”进了正厅，安惜时就看到了三皇子和李元白坐在上首，连忙过去行了礼。

    江亭和江婉一直在神医谷之中长大，觉得这些人的礼仪太过繁琐。不过入乡随俗，也为了不让安惜时为难，她们也老老实实随着安惜时行了礼。

    “免礼。”三皇子笑眯眯地看着安惜时，“几位姑娘都是神医谷的人，在我这儿不用讲究太多的规矩。”

    “太好了。”江婉第一个叫好。

    安惜时看了她一眼，江婉立刻讪讪地笑起来。

    “规矩不可废，惜时不想被人在背后诟病。”安惜时规规矩矩地回答。

    三皇子听了，顿时笑得更加灿烂，“真不愧是武义侯府出来的千金，就算出了京城十年，大家千金的规矩还依旧这么好。”

    安惜时脸上挂着恬静的笑容，没有说话。

    “我今日过来是给三皇子送药而来，”安惜时笑着将药一瓶药从丫头怀中接过递过去。

    三皇子身边的小凳子立刻接过铱，然后转手递给了三皇子。

    三皇子接过药，打开铱闻了闻，“好药。我刚和老六提过，念叨着身上的药丸吃完，想去府上去讨要一些回来。没想到你倒是先惦记着我了。”

    “两位皇子和神医谷有渊源，这些年，三皇子吃得药都是神医谷供给，我回来的时候，药材就准备得差不多，只是差了一两味药罢了。”安惜时轻笑解释，“这几日正好凑齐了药材，这才调制。”

    三皇子赞许地看着她，“安小姐费心了。”

    那模样，心满意足。

    江亭和江婉见状，脸上也露出得意之色，她们神医谷是最好的，安姐姐也很好。

    “安姐姐，你还为两位特意做了冻疮膏，也拿出来。”江婉见安惜时拖拖拉拉，就是没有点到正题上，实在忍不住，干脆帮了她一把。

    三皇子闻言，顿时饶有兴趣地盯上了她。

    安惜时脸色一红，她从怀里掏出两瓶冻疮膏，“京城天气寒冷，我见外面有卖冻疮膏，所以也调制了两瓶带过来。”

    “我看看。”三皇子脸上露出兴奋之色。

    他接过一个瓶子，然后打开瓶子，一股好闻的清香顿时散发在空气中。

    即便不通药理，三皇子也知道，这瓶冻疮膏不知比霍七七做的冻疮膏药材要好多少倍。“味道不错。”

    三皇子的夸赞，安惜时其实并不在乎，她在乎的是李元白的看法。

    可李元白根本没有打开的想法，清风递过去的药膏瓶正孤单单地放在桌子上没动。

    安惜时见状，心里不禁有了淡淡的惋惜和难过。

    “这药”江婉更是愤恨不平，她想为安惜时讨个公道。

    “听说六皇子在霍七公子铺子里购买了两万瓶药膏？”安惜时生怕她惹事，赶紧抢先一步打断她的话。

    “嗯。”李元白的话极少。

    “七公子调制的药，药材用得虽然少，但药效却很不错，霍七公子的天赋很不错，只是有些可惜了她那样的性子。”安惜时感叹。

    性子怎么呢？三皇子和李元白心里都在想。霍七七原本的性子才叫恶劣！

    恶劣的霍七七此刻正在醉仙楼后厨房。

    “七公子，你看我这道蚂蚁上树如何？”

    “小炒泡馍来了。”

    “蒜蓉粉丝大虾。”

    “麻辣粉丝。”

    几个大厨做出粉丝菜，摆在桌上，一个个都在眼巴巴盯着霍七七。

    霍七七和霍易行、王少杰、霍易沉、顾广西坐下啦，几个人主要负责试菜。

    大家各自挑了一些粉丝入口，吃完后，再漱口品尝下一道菜。

    “不错。”顾广西要求不高。

    “火候有蟹缺。小炒泡馍的粉丝不能泡得太烂，否则的话，没有嚼劲。而蚂蚁上树过于油腻，还要改进。”霍七七淡淡地评点。

    王少杰觉得霍七七要求有点儿高，这些粉丝分明就很好吃。

    “书。”这时，小跟班立刻不高兴。

    “咱吃大虾。”霍七七赶紧剥了一个大虾喂给霍无忧。

    “七七，这小子太黏糊你。你出来，怎么还将他带上。”霍易行摇头。

    “又不是天天带，小孩子也要偶尔初来见见世面才好。有本事，你也成亲生一个，我照样帮你带得很好。”霍七七斜睨看着他说。

    霍无忧吃了虾，高兴得手舞足蹈，那模样似乎在笑话霍易行。

    “得得。”霍易行投降。

    “七七，边上的房子咱们已经买下来打通，可你要的那些桌子怎么全都漏洞？”霍易行问她。

    “不是扩大醉仙楼。我是打算做火锅来着。今天下午锅到，明日咱们就开业。”霍七七笑呵呵的回答。

第一卷 第408章 榜样的作用

    “火锅？”霍易行疑惑地看着她。

    “等会儿就知道了。”霍七七轻笑回答，她的手里拿着大虾在逗霍无忧。

    霍无忧有了吃的，全神贯注全在吃上，再也不搭理别人。

    试菜结束以后，霍七七让剪羽从隔壁的点心店要了一些手指饼干，然后塞给怀中的霍无忧。

    霍无忧高兴举着饼干，一个劲往嘴里塞。

    这家伙就是个天生的吃货，霍易行表示，以后自己成亲，绝对不生这种熊孩子。

    霍七七却很喜欢霍无忧，一边走一边还逗弄他。

    一会儿，一行人就到了隔壁的店铺。

    “我记得这个铺子原本是卖酒的。掌柜怎么舍得卖掉铺子？”顾广西疑惑地问。

    “银子砸到位，他自然就愿意卖。”霍易行一副财大气粗的模样。

    “醉仙楼的酒、云客来的酒、美食斋的酒，都有自己的货源。他夹在中间，谁还买他家的酒？”王少杰笑呵呵地说。

    霍七七给了他一个赞许的眼神。

    王少杰不禁得意起来，顾广西有些不好意思，他居然问出了如此傻的问题。

    “桌子中间果然多了一个洞。”王少杰看到店铺里的桌子，一下扑过去。

    顾广西也过去和他两个人一起研究。

    “不会是将大盆菜就放在这儿吧？”霍易沉惊讶地问。“还是说，放得是锅子？”

    “放的是锅。”霍七七笑眯眯地回答。

    开玩笑，她收获那么多辣椒，今年除去做了辣椒酱，其余的还有那么多在库存在那儿，而且她空间里地辣椒也成灾了。

    她总得找出合理的理由将辣椒卖出去才行。

    第二日，霍七七一大早就催着蓝可依过来检查试药，然后就急匆匆地领着人走了。

    萧乘风见她急匆匆的模样，皱起了眉头，不过最后还是没有多问。

    霍七七赶到铺子里，霍易沉和霍易行已经在铺子里等着她。

    “要调制辣椒和做调料。”霍七七说。

    “要是很麻烦的话，就赶不上中午开业。”霍易沉说。

    “咱们晚上开业。”霍七七回答，又让人写了告示贴出去。

    “晚上开业？”长乐郡主看着铺子上的告示，惊得睁大了眼睛，谁家见过晚上开业的店铺。

    “霍七公子做事果然不同他人。”陆遥知笑着评价。

    “要是有好酒配，爷一定来捧场。”

    

    “郡王，对面霍七又开新铺子了。”云客来掌柜得到消息，第一件事就是赶紧禀报给李元晋。

    “她开她的，和我们又没有关系。”李元晋不高兴地回答。

    掌柜的都要哭了，爷，怎么就没有关系。霍七七再开铺子，他们这个云客来就可以关门大吉了。

    “晚上我过去尝尝。”李元晋冷冷地说，“你过去看能不能定个桌子。”

    “是，郡王。”掌柜答应一声出去，心里是真的要流泪了。自家开的酒店，作为东家的郡王居然不捧场，还要赶在别人铺子里订桌子，这叫什么事？

    霍七七不理外面的喧闹，一心一意带着小二们和大厨调配调料。

    “光是调料，就这么多？”霍易行惊讶的问。

    “对，以后如果条件可以的话，调料还可以做得更多一些。这些调料也是要收银子的。”霍七七笑眯眯地回答。“每位调料费二十文，餐具五文，纸巾五文。”

    “连餐具都要收银子？”这下，连霍易沉都觉得惊讶了。

    “那是必须的。你想，客人点了需要装盘，那么多餐具，请人过去洗，难道不要银子吗？”霍七七说，“这份工人费当然是他们出比较合理。”

    她这么一说，霍易沉和霍易行就没话可说了。但这话要是从别人口中冒出来，他们非得让此人掉几颗门牙不可。

    炒调料是个技术活，同时也是个体力活。

    霍七七戴上口罩，将几个大厨叫过来，亲手调了一份配料出来，然后指挥他们炒制。

    辣椒入锅，火候不能太大，否则的话，辣椒容易糊。

    油，用的是正宗的大豆油，满满的一大锅锅底调料炒出来，足足用了一个多时辰。

    “七七，鱼来了。”王少杰兴冲冲地进来。

    “将鱼分类放进水池中。”霍七七吩咐。

    随行的小厮闻言，连忙拿着水桶和抄网去卸货。

    这些鱼，一半是庄子里送来的活鱼，一半则是从漕帮派人送来的，很多就养在江边的水箱之中，需要取的时候，就送过来。

    送来的鱼比较多，大家好一阵忙活。

    此外，庄子里送来的蔬菜、豆制品以及菇类也很多，店里的小二和掌柜，个个忙得腰酸背痛。

    在醉仙楼吃饭的人，只闻到了火辣辣的香味，一个个不禁胃口大开。

    霍七七开的铺子，向来都很新奇。更何况，这个铺子还是在晚上开业，可以说完全是打破了京城开业的先例。

    众多食客表示，晚上一定过来捧场。

    下午，太阳刚偏西，就有不少客人已经在火锅店门前等候。

    “果然让人订了位子是明智之举。”三皇子看着门口排成的长龙，忍不住幸灾乐祸。

    李元白有些不耐烦。

    好在一会儿，火锅店终于开门，老规矩，掌柜的在外面放了鞭炮，客人就可以进去。

    “请点单。”小二到客人面前说。

    居然是菜单，每一个食材后面还很便宜，不过火锅底料并不便宜，而且餐具和调料还要另算钱，众位食客惊讶得议论纷纷。

    王少杰和顾广西都是吃货，两个人端着特制的小碗到边上的青石板台子上，各自挑选了一些调料端了回去，这时候小二已经将他们点好的菜放在一层层的架子上。

    小二直接将锅底的火点上，然后两个人波澜不惊地将鱼倒进锅底，加菜，锅底滚开，直接开吃。

    他们几乎就是官配的榜样。

    我去，还有这样的吃法，这是将锅直接端到桌子上吃呀。

    一锅炖真的如此好吃？众人盯着两个狼吞虎咽地人，不住流口水。这两个人吃的也太凶了，根本不给大家想象的余地呀。

    “给爷上一份酸菜鱼锅底。”三皇子觉得有趣，立刻聪明地开点，“一条黑鱼。”

    接着，他点了一堆地菜，荤素各半。

    小二答应一声，很快就将锅底送过来。

第一卷 第409 章 都来加盟吧

    火锅的底料有很多种，酸菜鱼、麻辣、鸳鸯火锅、火辣、白汤、鱼火锅，进来的客人觉得自己下菜，自己调料这种方式挺有趣，于是屋子里逐渐热闹起来。

    晚上的时候，外面挂着灯笼，还卖起了羊肉串，这下大家喝酒的下酒菜也更加丰富起来。

    “这小子的花招倒是挺多。”三皇子一边吃一边笑眯眯地评点。

    李元白安静地吃着自己的菜，火锅中的酸菜，酸爽无比，鱼肉鲜嫩，蘸了调料，半点儿也没有鱼腥味，他心里赞同三皇子的话，霍七七做生意的确有一套。

    “三皇子、六皇子。”忽然，江婉冲到了他们桌前，接着安惜时和江亭也走过来。

    安惜时给他们行了礼。

    “三皇子、六皇子，我们来的晚，没有位置，能不能和你们凑一桌？”江婉笑眯眯地问。

    她从小就是在神医谷长大，对外面的人情世故一直都懵懵懂懂。

    三皇子本有求于她们，心里虽然不痛快，不过面子上他是绝对不会发对。

    “无碍，反正都是一锅熟。”他笑眯眯地答应下来。

    安惜时嘴角勾起，她就知道，三皇子一定不会拒绝听们。

    “小二，再添一张椅子。”三皇子笑着喊一声，“餐具也要再加三套。”

    李元白飞快地将碗中鱼肉吃完，等江婉等人落座，他却站起来，“你们慢用，先走一步。”

    安惜时脸上的笑容顿时僵住。

    “你是在嫌弃我们？”江婉向来心里想什么，就一定会说出。

    “姑娘想多了。”李元白没有往外走，而是往后院走去找小二，“霍七七在哪？”

    “七公子在后院。”小二诧异地回答。

    李元白听完慢慢地往里走去。

    “六皇子似乎和七公子的关系十分要好。”安惜时笑得十分勉强。

    “生意上有些来往。”三皇子笑眯眯地回答，“来来，加菜，点你们喜欢的菜。这些菜说不准还是从他庄子里出来的。”

    算是变相的一种解释。

    江婉到了京城以后，有些放飞自己。神医谷里伙食不咋地，而京城里到处都有好吃的。虽然她不喜欢霍七七，但不可否认的是，霍七七开的铺子里，卖得所有东西都很好吃。无论是小吃，还是点心，或者是这火锅。

    “六皇子的庄子为霍七公子供菜？”安惜时惊讶地问。

    “老六和我在霍七七庄子附近买了一些地。种植和销售都归霍七七，我们只管拿银子。”三皇子有问必答。

    原来如此！安惜时总算放心，认真地吃起来。

    三个姑娘有趣，一边吃一边说起京城里有趣的事情。

    她们谁也没有注意到，自从她们进来，三皇子却是再也没有吃一口东西。

    李元白在后院之中果然找到了霍七七，霍七七正趴在桌子旁核算账目。

    她看到李元白进来，放下手中的笔，合上账本，“六皇子不在前面用餐，到后院来干什么？”

    “聊天。”李元白自己找了椅子坐下来。

    剪羽几人见他不请自来，个个都不禁紧张起来。

    “给六皇子上茶。”霍七七淡淡的吩咐。

    惊风转身过去泡茶，霍七七冲着李元白笑得十分灿烂。

    霍七七露出这种笑容，往往代表接下来她想算计人，或者说她有求于人。

    李元白喝茶连眼皮都没有抬一下。

    “冬季到了，六皇子庄子里的鸡光养着也不下蛋，怪可惜的。”霍七七笑眯眯地开口。

    李元白不说话，他等霍七七主动说出目的。

    “六皇子不如将鸡全都卖给我。猪和羊、鸭子、鱼，有没有兴趣出手？”霍七七龇牙笑，果然没有辜负李元白的期望，来了一个竹筒倒豆子，直接说出了目的。

    “明年你还养这些？”李元白问。

    “养。”霍七七只点头。

    “你庄子里养多少，负责我庄子里的种苗，我就卖。”李元白也很干脆。

    “这样呀。”霍七七托腮。

    其实鸡苗、鸭苗对于她来说，还真不是个事。空间里自产自销，恒温之下，孵化很快。像鸡苗的话，根本用不到二十一天。

    “鸡苗、鸭苗和鹅苗还好办，我这就打算让人先孵化一批，明年春天养起来，正好赶上产蛋。不过羊和猪的话，你们庄子自己就可以留崽。”霍七七说。

    “那就好。”李元白淡淡地说。“这种火锅的底料能不能保存运到外面？”

    “六皇子想加盟火锅店？”霍七七眼睛一亮，没想到买卖这么快就上门了。

    “加盟？”李元白疑惑地问。北地寒冷，他不过是想要一些底料，在北地开个火锅店，让将士们也能偶然吃得暖和一下。

    “我真准备找个代理店面，加盟我们的火锅店，加盟费二百两银子，店里负责提供底料和酸菜的配送，当然底料和酸菜，我们会另外收银子，最低价。”霍七七笑呵呵地解释。

    果然什么都了她这儿都得收银子，李元白无奈地看着她，“北地一片，我要了。”

    “不好意思，六皇子，你可能误会了。所谓的加盟店不是按照一片算，而是按照店面算。”霍七七好心地为他解释。

    “我要三家。”李元白淡淡地回答。

    “放心，一个县郡，我只会答应一家。”霍七七摇头晃脑地保证，她可是一个很有职业道德的人。

    两个人商量好以后，当场签订下了协议。

    李元白立刻吩咐人去府里拿了银子过来，定下了一万份的底料和酸菜。

    这算是个大户，霍七七拿着银子，立刻觉得他顺眼多了。

    火锅一夜之间，在京城里大火，无论男女老少通杀。

    有生意就有商机，和霍七七合作的商客立刻纷纷找上门来，想打听一下，他们能不能也在各州开一个这样的火锅店。

    让霍七七意外的是，李元晋居然也找上门来了。

    李元晋要的是封地上的代理权，只有两家的火锅店。

    霍七七从来不会和银子过不去，凡是找上门的人，只要愿意签订协议，她统统都答应下来。

    这样一来，很多有封地的王爷、郡主、县主全都成了霍七七的合作商，霍七七抱着银子，晚上都能笑醒了。

第一卷 第410章 奇怪的杀鸡方法

    “表弟，霍七七现在可是风头无限呀。我们铺子里的胭脂水粉生意受到了很大的冲击，如果不是内务府订量，今年就要大亏本了。”在美食斋二楼，万启来苦恼地看着赵贤昆诉苦。

    “胭脂水粉方面，我半点儿也不懂。这么久下来，万家就没有看出半点儿端倪出来？”赵贤昆瞪了他一眼反问。

    “说起来，霍七七的确有点能耐。美人计制出的那些护肤品，我们万家所有的调粉师父一起研究很久，也找不到其制作的方法。那些什么护肤水、面霜、眼霜什么的不说，就说胭脂和水粉，细腻我们达不到不说，就是那么多种颜色，也很能调出来。”万启来心急火燎，恨不得直接将美人计里的秘密给挖出来，“表弟，你的主意向来多，你得给我出个主意。”

    “主意？”赵贤昆白了他一眼，“我能有什么好法子。看到没有，美食斋的生意受到她的冲击更大。如果换了别人，我或许还能想出法子。但霍七七是谁？她可是护国公府的祖宗，护国公护着她不说，霍易安那几个更是将她宠上了天。如今，她和各府都有生意来往，你动她试试。”

    万启来

    连赵家都拿霍七七没有办法，万家只是个商户，还能拿霍七七怎么办？

    赵贤昆心里暗恨，上一次詹事府的事明明安排得妥妥帖帖，可王少波那个蠢货居然利欲熏心将事情给办砸了。

    小村姑方月也是蠢货，下个毒，只要那么点儿的毒药，居然也能被人发现。

    他早就算计好了，以皇上对护国公的信任，护国公寿诞之日，宫中肯定会去人。

    他对大皇子打过招呼，那一日护国公府所有的点心不能碰，只要方月下毒不被人发觉，护国公府里多多少少会出现几个死人。到那时，就算不能将护国公府怎么样，那么护国公府多少会受到牵连，搞不好还会落个弑君的罪名。

    可惜，事情办得十分稳妥，最后却因为王少波和方月的愚蠢而办砸了。

    “表弟，无论如何，你得给我们想象办法。要是万家垮了，宫中那边也是多少要受到影响。”万启来轻声说。

    “这话，表哥在外面还是少说得好。”赵贤昆冷冷地瞪了他一眼警告。

    万启来表情立刻变得讪讪的，他也知道自己失言了。

    “也不是半点儿法子没有。”生气归生气，但万启来说得也有道理。万家的利益和赵家的利益是挂在一起的，赵贤昆想了一会儿，还真人让他想出了办法。

    “什么法子？表弟，你就别卖关子了。”万启来激动起来。

    赵贤昆凑近他，轻声说出了自己的法子，万启来越听眼睛越亮，不住点头。

    火锅在最短的时间内推出去，有的酒楼眼红，却拿霍七七半点儿法子也没有，当然也没有人敢动那个胆子去拆台。

    原因无他，一来，霍七七火锅店里用到的辣椒，他们根本拿不出来。其二，和霍七七合作的人，不是大商客就是朝中权贵，再者，霍七七店里有配套服务，酸菜、酸豆角、土豆粉、粉丝、腐竹什么的，他们根本做不出来。

    眼馋之余，大家也只能眼巴巴看着。

    冬季里对于霍七七来说，是个大商机。古代的冬季天气冷得厉害，隔三差五飘雪，一场雪往往还很大。好在霍七七有暖棚，暖棚之中又有营养液提供，各种蔬菜倒是不少。这样的天气里，霍家几个兄弟、王少杰和顾广宁兄妹就赚得大发了。

    温棚的蔬菜往往刚露头，各府就会派人过来购买。

    只要留在自己铺子里用的蔬菜，霍七七也会放手给外府。

    李元白也有一个温棚，这是他一开始从霍七七那儿追来的。所以他也赚了不少。

    而陈家、陆家也没有吃亏，他们地里种的大量白菘和过寒菜全都被霍七七收走，往年这样的土地只能空着，这样一来，他们等于多赚了一季不说，剩下的菜帮杂菜还可以用来喂养鸡鸭鹅，根本不会浪费半点儿。

    “从今天开始，我们庄子会收购鸡鸭鹅，各位有兴趣卖吗？”霍七七笑呵呵地问，“凡是卖鸡鸭鹅的，年后咱们就出售苗种。”霍七七笑呵呵地说，“猪和羊也收。”

    “猪和羊也提供崽子？”三皇子问。

    “三皇子，各家的猪和羊，它们自己就可以下崽。”霍七七给了一个白眼过去。

    各家的养猪场虽然没有现代化的温室养殖法，但她也是大规模的猪圈圈养法，各个猪圈每日有人固定打扫不说，而且还统一消毒，铺上稻草取暖，猪住的比普通穷苦人家住的还要好了。当初三皇子反对得最厉害，说太浪费。如今看到成效，他也老实地闭上嘴巴。

    “那就卖。不过我还得留一些过年当年货。”三皇子嘀咕。

    “三皇子，你就是全留，我也没意见，我只有一个条件，那就是你庄子里的东西，没有和我们协商就卖给别人，明年就会取消农庄统一管理资格。”霍七七笑呵呵地说。

    这小子居然又警告他，还在这么多人面前，他不要面子吗？三皇子的眼睛如墨一般。

    可惜，他吓不住霍七七。

    最近霍七七有些N瑟，准确地说，当别人有求于她的时候，她就会变得不那么低调。最起码，她现在在李元白面前都敢反着干了。

    三皇子暗暗比量一下，觉得自己还算是比较平易近人的。于是，他打算大人有大量，不和霍七七这个小人计较。

    陈家和陆家对霍七七的决定根本没有任何异议，反正开春霍七七就会补上种苗，等天气暖和，又可以赶上产蛋。不耽误产蛋，还多了一批收入，傻子也知道如何选。

    因此协议很快就签订好了。

    “霍七七，你一下要这么多的鸡鸭干什么？”三皇子好奇地问。

    霍七七，“秘密。”

    三皇子

    下午的时候，三皇子就看到了霍七七领着人开始宰杀鸡鸭，奇怪的是，所有的鸡居然连毛都不去，霍七七直接让人从鸡屁股下面开了六七寸长的口子，拉出鸡的内脏，然后就加入各种调料。

    三皇子嫌弃得不要不要的。这玩意能吃？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又上传一个星期的量。

第一卷 第411章 风头

    “三皇子要是嫌弃，可以不吃。”霍七七龇牙笑，依旧指挥大家干活。

    庄子里的雇工按照她的要求，个个干得热火朝天。

    霍七七还真是半点儿也不浪费，杀鸡杀鸭流出的血，她全部收起来，做成了鸡血块和鸭血快。

    “送来的鸡，前一天不能喂。”霍七七叮嘱，“我可不是想贪你们的小便宜。做这种鸡，就必须得提前让鸡清空肠胃。”

    几家过来的人，就全都答应下来。

    “内脏全都整理分类，做成卤肉。”霍七七一边和他们说话，一边指挥雇工。

    雇工都是老手，很快就将东西收拾出来。那边再有女工拿到小溪边，打上井水冲洗。

    三皇子嫌脏，看了一会儿，就不愿意看。

    “多久能吃？”李元白看到挂在草秸秆上的风鸡淡淡地问。

    “这样的天气下，不到一个月就成吃。放置的时间也长，就是放到明年冬季都没事。”霍七七回答。

    李元白看着风鸡，不再吭声。

    陈珍珠今日是跟着兄长来，她故意过来，就是为了见上霍七七一面。说实在话，自从上一次的事情后，她不自觉就会关注霍七七的一举一动。

    以前，她听说家中和霍七七合作做生意，心里还十分不高兴。因为她看不上霍七七是个小白脸，而且还是个手不能提篮，肩不能挑担的小白脸，更可恶的是，霍七七在外面的名声还特别差，陈珍珠觉得像霍七七这样的混蛋就该挂在城门上天天示众才对。

    不过现在她改变看法了。

    外面那些传言简直害死人，那些人肯定是因为嫉妒霍七七，才故意造谣想害了霍七七的名声。

    她刚刚在庄子里溜达了一圈，别说霍七七庄子的长工念叨霍七七好，就是陈家庄子里的下人，对霍七七也是异口同声的夸赞不尽。

    而陈珍珠看了一圈以后，简直要惊呆了。

    她虽然喜欢打打杀杀，但并不代表她就是傻子。权贵家中多是女眷在打理生意，陈珍珠好歹也是陈家的嫡系小姐，她早就跟着母亲在学习怎么管理中馈。

    所以一圈走下来，她已经能算出自家庄子里一年的收入有多少。这么一算，她就傻眼了。

    一个破庄子，一年的收入居然比得上京城里一个铺子的收入，这还不包括自家白吃的份。

    果然抱紧霍七七的大腿就等于抱上了财神爷。

    “你将鸡鸭做成这样，打算卖给谁？”三皇子哭丧着脸问。

    霍七七鄙夷地白了他一眼，“这就不用你操心了。”

    “猪也打算这样腌制放着？”三皇子被嫌弃也不生气，依旧站在她身边追问。

    “不，我打算做成猪肉脯和火腿卖。”霍七七笑呵呵地回答。

    “火腿是什么？”三皇子再问。

    “等做出来，三皇子不就知道了。”霍七七笑得一团和气，她没说的是，还得做一些肉松，自家点心铺里需要那玩意。

    晚上，一行人心满意足地回到了京城之中。

    “七公子，今日城里发生一件大事。”霍七七刚回到府里，花溪就开始告诉她八卦。

    “嗯？”霍七七竖起耳朵听，心情好的时候，她也喜欢听八卦。

    “通判家中儿媳妇今日难产，请了京城几个郎中和稳婆过去，都说没救了。那通判家中的主母和武义侯有点儿交情，于是安惜时就被请了过去。神医谷三人一出手，大人和孩子就全保住了。”花溪说得比较简单。

    “听说，当时大人都没有了气息，安惜时扎了三针，人又活了。”花乔也笑着说。

    原来是这样的八卦。霍七七没兴趣，她比较喜欢听谁家小姐跟着哪个小白脸跑了，谁家的小媳妇偷人又被抓住，这样的八卦多有趣！

    花溪和花乔见她露出失望的神色，忍不住扑哧笑出声。

    “这事本来我们也没有当一回事，只是不知怎么的，安惜时救人的事就和七公子扯到了一处。”花乔最后才扯到点子上。

    “这事怎么就和公子扯到了一处？”舒云疑惑地问。

    “外面的人正在争论，七公子和神医谷的人，到底谁的医术比较好。”花溪笑着回答。

    原来如此，这些人还真无趣。

    “管他们干什么，爷又不是正儿八经的郎中。”霍七七不在意地挥挥手。

    众人都笑起来。

    “就是，公子又不指望医术吃饭。”景慕白了花溪和花乔一眼，这事明显就不痛快，还在公子面前提干什么。

    花溪和花乔心里本来对传言还有些在意，护国公府的丫头下人深受主子们的影响，从上到下都是护短的货。外面那些人贬低霍七七，花溪和花乔作为霍七七的贴身丫头，当然有续不过了。

    不过现在她们看到霍七七不以为然的模样，心里又有些羞愧。她们还是比不上公子，遇上事情一点儿沉不住气。

    也是，安家那小姐怎么能和七公子相提并论。

    霍七七没有将这件事放在心上，不代表别人也不在意。

    这不，第二天霍七七刚到街上，就冤家路窄地遇上了安惜时、江婉和江亭。

    “七公子。”安惜时倒也大方，主动和霍七七打了招呼。

    霍七七笑眯眯地也回了招呼。

    “喂，霍七七，敢不敢比试？”江婉的态度却不够友好。

    “啊？比什么？”霍七七惊讶地看着她问。

    “你是真不知，还是假不知？”江婉气得跳脚。

    “我知道什么？”霍七七懒洋洋地问，真是莫名其妙，她刚出来就被堵在这儿。她该知道什么？

    “外面的人都在传言，说你的医术比我们神医谷还要好。”江婉气得脸色通红，她从小就在神医谷长大，只她心中，神医谷就是家，神医谷中的人就是家人。别人质疑神医谷的医术和名声，就等于在骂她和家人。这口气，她怎么也咽不下，而且，她还怀疑，这些传言就是霍七七派人故意传出来的。

    一气之下，江婉也就不顾神医谷的规矩――不与人争强好胜，遇上霍七七就杠上了。

    “姑娘，传言不可行。谣言更是止于智者。”霍七七露出恍然大悟的神色，“我又不是郎中，再说我不是告诉过你们，我连医证都没有，医术怎么可能比你们还好。”

第一卷 第412章 敢不敢比？

    “哼，敢做不敢当，小人一个。”江婉觉得霍七七这个人完完全全就是个小人，霍七七在背后到处坏神医谷的名声，却还不敢承认，今天她非要让所有人见识一下，到底谁才是真的厉害。

    “多谢姑娘夸赞。这话我听得耳朵都起茧子了。”霍七七笑眯眯地拱手向她道谢。

    江婉从没有见过像霍七七这样没脸没皮的小人，一时之间，她居然不知道该如何是好。

    “霍七七，你还是不是男人？”江亭也恼了，要是霍七七敢画出一个道，让她们比试一下决出高低，她或许还会拦着江婉一些。

    可霍七七分明就是在取笑她们神医谷，什么没有医证，哼，霍七七越是强调，她越是觉得霍七七就在故意羞辱她们。

    “前面有一家医馆，我们各找五十人。谁先能将病人治好，谁认输。霍七七你敢不敢比？”江婉的手指就差指到了霍七七的鼻尖。

    剪羽几个见状，立刻沉下脸。

    剪羽上去立刻打开她的手，“姑娘请自重。”

    自重什么？江婉暴跳如雷。

    “以姑娘的资质，就是天天在我家公子面前凑，爷也不会看上你。”惊风说出的话更气人。

    “她看不上我？”江婉脸色一红，然后火气更是往上窜，“霍七七，你不要脸。”

    “姑娘慎言。”被上升到不要脸的份上，霍七七也不高兴。她又不是圣母，挨骂还要装出一副老好人嘴脸，“她说的也不算错，我还真看不上姑娘。”

    “霍七七公子又何必欺人太甚。”安惜时脸色沉下来。

    纵然她的脾气比较好，但这儿是京城，她的根在这儿。神医谷同门是姐妹在她的地盘上被人羞辱，传到神医谷，她脸上没有光不说，以后她也没脸再去神医谷。

    又上升为欺人太甚，霍七七觉得自己不能背这个黑锅。她是生意人，生意人最讲究和气生财，要是别人知道她是个喜欢欺负人的人，以后谁还愿意和她合作？

    “霍七七公子不愿意和你们比试，你们咄咄逼人，反过来还说霍七公子欺人太甚。大家来评评理，到底是谁在欺人太甚。”也不知道陈珍珠是从哪里冒出来的，她没等霍七七发火，就抢先冲到了安惜时和江婉面前。

    “陈小姐。”安惜时认出陈珍珠，毕竟护国公府那一日的寿宴，她也是以武义侯府的嫡出小姐出席，也是在那一日，她认识了京城之中大半个贵族圈的小姐们。

    “我们不熟，安小姐不用这样亲热的口气对我。”陈珍珠傲气地说。

    她的个性向来直爽，最不喜欢小白花一般的矫揉做作，神医谷三个姑娘故意找茬，她都看在眼中。眼看着霍七七就要被人欺负，她一气之下就跳出来，开始护短了。

    要说这姑娘的确是直爽的人，在她的脑子里，霍七七原本是吃喝嫖赌走路打晃一无是处的小白脸，虽然说现在地霍七七在她心目中，吃喝嫖赌和一无是处去掉了，但走路打晃的小白脸印象还是根深蒂固的。

    以护国公府和陈将军的关系，陈珍珠也不愿意眼睁睁看着霍七七吃亏。

    她这叫打抱不平！

    “我就不明白了。霍七公子明明不愿意和各位比试医术，各位怎么就要逼着霍七公子和你们比试？”陈珍珠讥讽地看着她们说，“其实不用比，三位是神医谷的人，名声一直在外。而霍七公子没有医证，众人将神医谷的人和一个没有医证的人放在一起比，三位心里就没有一点儿数吗？”

    江婉和江亭的脸色唰红了。

    陈珍珠说得有道理，众人将她们神医谷的人拿出来和霍七七比，本来就是在羞辱她们。也正是因为如此，她们才迫切地想通过看病，向京城里的人证明，她们神医谷的医术不是浪得虚名，并不是像霍七七这种靠着歪门邪道手段获得名声的人能比的。

    但被陈珍珠拿出来说，两个小姑娘的脸面就有些搁不住了。

    “说得好。”就在这时，又有一个霍七七的支持者跳出来。

    霍七七看着小胖妞，不禁皱起眉头。说实在话，刚刚她也就是气愤一些，最多讥讽对方两句，但她还真没想和神医谷的人闹僵。

    影视剧中所谓的名门正派，最后黑化的多的去。她就想安安稳稳做点儿小生意，赚点儿小银子，生活得舒舒服服，并没有其他远大的理想。

    她犯不着为了一点儿声誉，和神医谷的人闹不愉快，最后变成仇敌。

    陈珍珠的话还算好，犀利一些，但不至于让对方记仇。不过，小胖妞跳出来可就不好说了。这货可是什么话都敢说，甚至很多话还不经大脑。

    “永乐郡主。”霍七七笑眯眯地和她打招呼。

    “七哥哥。”永乐郡主看着霍七七的眼中似乎有两颗星星在闪烁。

    “郡主，今日点心铺子有新品推出，你要是去得晚，可不一定能买到新品。”霍七七笑眯眯地看着她说。

    永乐郡主一听有新品，眼睛顿时一亮，她转身就想往点心铺走去。不过刚走两步，她又转身，“七哥哥，我等会儿再去。我可不能眼睁睁看着你被人欺负。神医谷又怎样，她们敢欺负你，我照样揍她们。”

    霍七七

    “霍七七，你就这点儿本事。小白脸，不要脸。”江婉终于抓住机会开始对霍七七人身攻击，“估计你也只能靠女人为你出头。”

    “哼，七哥哥才不用靠女人了。”永乐郡主发怒。

    “就算霍七公子是小白脸，靠女人。但她也看不上你不是。”陈珍珠说出的话更毒。

    霍七七

    得了，她完全错了。她就该将这两个姑娘一起给哄走才对。

    “你”江婉到底是小姑娘，她从没有被人这么羞辱过，气得眼泪差点儿下来。

    “霍七七。”安惜时看到江婉眼泪包在眼中，脸色顿时变得难看起来。

    “哎哟，怎么全聚在了一处？”关键时刻，李元白和三皇子也出现在大街上。

    看到李元白，安惜时的脸色顿时变成了桃红色，眼神也变得温柔起来。她过去给两位皇子行礼后，主动解释了双方发生的冲突。

第一卷 第413章 危机

    “霍七七无心医术，也无医证。几位姑娘又何必执着于一争高下？”三皇子笑着打哈哈。

    “本皇子听说，神医谷弟子出门不得争名夺利。”李元白的话更让人不安。

    江婉和江亭听出他话中的意思，李元白明显是在向着霍七七，两个姑娘心里顿时不服。哼，她们神医谷为了三皇子的病情，才到京城之中而来。换了别人，就算是拿一车的黄金，也未必能请到她们下山。

    如果不是因为神医谷欠了李元白的人情，如果不是为了给安惜时面子，两个姑娘能直接对他翻脸。

    “沽名钓誉。”永乐郡主在边上插一句。

    这下，连安惜时都黑了脸。

    “六皇子说得好，我们并没有一定要一争高下的意思。但霍七公子不该出言不逊，调戏两位师妹。”安惜时想要争一口气。

    “调戏？”霍七七指着自己的鼻子诧异地重复一句。“我？”

    我去，原来她流氓的名声就是这么来的，她什么时候调戏两个小丫头。

    她嫌弃地看了江婉和江亭一眼，还没有张开的小丫头，哪里值得她出手调戏？

    三皇子看到了霍七七脸上嫌弃的神色，忍不住轻笑起来。

    他一笑，江亭和江婉的脸色更加难看起来。

    “哈，七哥哥调戏她们？”永乐郡主嫌弃地看了她们一眼，“告诉你们，七哥哥心里只喜欢六哥哥，她们两个能有六哥哥长得好看吗？”

    晴天霹雳！安惜时、江婉和江亭几乎怀疑自己耳朵有问题。霍七七喜欢六哥哥？六哥哥是谁？

    安惜时的目光顿时落在了李元白身上，普天之下，能和霍七七容貌相媲美的人，也只有六皇子。六哥哥？六皇子？想到永乐郡主的身份，安惜时整个人都变得不安起来。

    江婉和江亭还没有绕过弯，她们是被永乐郡主说的哥哥两字吓住了。

    霍七七是男人，居然喜欢男人？这个世界是不是太疯狂？

    “你们既没有六哥哥长得美，又没有六哥哥才学武功好，身世嘛，那就更比不上六哥哥了。你们拿什么和六哥哥比？说七哥哥调戏你们，简直是天大的笑话。”永乐郡主再丢给她们一个鄙夷的眼神。

    陈珍珠都想捂住自己的脸，丢人呀。男人喜欢男人本来就够丢人的，郡主怎么还没脑子放到大庭广众之下说。

    “你你。”江婉结结巴巴指着霍七七，“你变态。”

    得了，又变成了变态。

    “姑娘，你这话很伤人。”霍七七摇着头说，“爱美之心人皆有之，我只是欣赏六皇子，将他当成一种信仰罢了。又没有打算改变六皇子的人生，我怎么就变态呢？你们可以不喜欢我，但是不能毁谤我。”

    “什么？六皇子？”霍七七一挑明，江婉和江亭顿时大叫起来。

    “几位姑娘，我绝对没有羞辱或者挑衅神医谷的意思，我说的是真心话。我没有医证，学的医术最多勉强算是认识几根草药，连我师父都看不上我，哪能和各位姑娘比。我有自知之明，至于外面那些庸人胡乱说的话，几位千万不要放在心上。”霍七七笑眯眯地说，“当然，各位姑娘如果喜欢六皇子，我也没有意见。我只是单纯的欣赏和崇拜六皇子，谢谢。”

    “哼，都说她不想和你们比，一个个还自作多情，偏要逼着她和你们比。”陈珍珠冷笑看了安惜时她们。

    “霍七七和六皇子？”江婉的目光还在霍七七和李元白身上转。

    “今日不去庄子？”李元白淡淡地看了霍七七一眼。

    “去呀。”霍七七笑呵呵地回答。

    “她身体太弱，还请三位姑娘手下留情。”李元白又淡淡地看了江婉、江亭和安惜时。

    那一眼之中分明包含着警告之色。

    安惜时心中的危机立刻加深了。她怎么觉得李元白对霍七七的态度与众不同呢？

    “等等，我也去。”陈珍珠追上霍七七。

    “陈姑娘。”霍七七头疼。

    “我坐你的车。”陈珍珠不理她，四处张望寻找护国公府的马车。

    “陈姑娘，男女有别。”霍七七怕了她。

    “我是女孩子，我都不在意，你在意什么。”陈珍珠瞪了她一眼，“嗦，上车。”

    霍七七迟疑，叹口气，然后上了马车。

    “唉，你干嘛缠着七哥哥，不行，我也去。”永乐见状急了，三步并作两步跑追上了霍七七。

    “郡主，等等奴婢。”永乐郡主身边的丫头也追了过去。

    “郡主，我跟着霍七公子，是因为我本来就是准备去自家的庄子里。郡主过去干什么？”陈珍珠已经和婢女上了车，她伸出脑袋咬牙切齿地瞪着霍七七。

    霍七七后退一步，关她什么事？

    三皇子见状，噗嗤笑出声，“老六，看样子陈家姑娘对霍七七动了心呀。你看她眼神那么凶狠，像不像捉奸的女人？”

    李元白理都没有理他，“嘴巴那么长，自己坐车。”

    说完，他直接去了霍七七的马车。

    我去！三皇子诧异地看着他的身影，霍七七的马车比他们的马车好？那么多人挤在一辆车上，难道不嫌挤？

    事实上，李元白很有办法。

    很快，几个丫鬟和小厮都被赶到了后面的马车上。

    “再不上来，就不等你了。”李元白淡淡地看着还在发愣的三皇子。

    “来了。”三皇子龇牙一笑，笑呵呵地跑过去，上了马车。

    护国公府的马车比较大，但坐了五个人，还是稍微有点儿挤。

    霍七七是男装在身，自然不好和两个小姑娘挤在一起坐，无奈之下，她只能和李元白挤在一块。

    李元白身上带着好闻的梨花香，那是美人计之中的一款男士护肤品。

    两人靠的近，李元白也闻到了她身上的栀子花香味。

    陈珍珠和永乐郡主两个人四只眼睛死死地盯在对面的两个人，至于第三者三皇子，则完全被两个姑娘给忽视了。

    三皇子的目光也落在了一旁的李元白和霍七七身上，扭头看有些不舒服，他倒是羡慕起对面坐的两个小姑娘，正对面，想怎么看就怎么看。

    “要吃坚果吗？”霍七七装作什么都不知道的模样，笑眯眯地问。

    陈珍珠摇头，她现在就想盯紧霍七七和李元白，这两个人别在背后做什么坏事。永乐郡主听了，却高兴地直点头，“要，七哥哥，你这儿有什么好吃的坚果？”

第一卷 第414章 人生处处是商机

    “等着。”霍七七嘴馋，她又是个不愿意亏待自己的主。所以霍家马车之中的暗格之中，都放着各种口味的坚果和点心，甚至还有冬季里难得的果子。

    她像蚂蚁搬家一般，将板子翻过来，就成了一张不大的桌子，然后才将暗格之中的东西拿出来放在桌子上。

    东西拿出来，大家才发现，果然很丰富。

    光是坚果中的瓜子就分为四种口味，其他的坚果就更不用说了。

    永乐郡主见了，笑得眼睛直接眯成了一条缝。

    大家都知道霍七七炒制的坚果味道好，三皇子等人也不客气，直接拿了坚果吃起来。

    “我说霍七七，你怎么不开个坚果店？”三皇子一边吃，一边问她，“就你这手艺，生意保管火。而且这玩意又不禁坏，卖去别处也可以。”

    “我也想卖。”霍七七剥了几颗五香的花生塞进嘴里，“今年种的花生少，附近庄子里的土地也都被种上别的东西，所以量比较少。其他的坚果就更不用提了，没有货物，我就是想开个坚果铺子，也没有机会不是。如果要是在北地，倒是方便，直接让人到山上采摘下松果就成。”

    “松果？”三皇子疑惑地看着她。

    “对，就是松果。本地的松果，果仁太小，不能吃。只有那种红松的果仁才能吃。”霍七七斜睨看着三皇子回答，不过中间给了一个李元白，眼神传递没达到鄙夷的效果。

    李元白倒是将她不屑的眼神看得一清二楚。

    北地连绵不绝的山上，有的是高大的松树。平时大家对那玩意并不会放在心上，主要是松子的含油量太大，而且吃起来还有一股难闻的味道。

    在北地，那玩意都是用来烤火用的。

    如果能卖钱的话，倒是一条生路。

    “松果的味道太大，很难吃。”他淡淡地说。

    “那是因为你们不会处理。”霍七七慢悠悠地回答。哼，小样，想套她的话，门都没有。

    “北地还有哪些坚果能吃？”李元白再问。

    “榛子和山核桃。”霍七七回答，“六皇子，你对北地熟悉。明人面前不说假话，你要是能弄来松果和榛子、山核桃，价格只要合适，我都收。”

    李元白沉默，没有答应她。

    “除去坚果之类，那边的山货也不错。”霍七七打个哈欠说。

    “坚果的话，我可以找人给你弄一些过来。”李元白忽然说。

    “成，漕帮的水运也到那边，顺便带过来。”霍七七笑呵呵地说，“对于他们来说，也是好事。”

    三皇子自始至终没有说话，只是笑呵呵地听着他们两个唠嗑。

    永乐郡主一边忙着吃，一边不时抬头看霍七七和李元白。唉，她怎么觉得霍七和六皇子的关系越来越好，两个人之间说话也越来越默契呢？

    陈珍珠倒是不觉得奇怪。

    她看得出，霍七七嘴里说得好听，说什么六皇子是她的偶像，是她的信仰。但她仔细观察下，她倒是觉得霍七七对李元白根本没有任何爱慕之心。

    霍七七爱赚钱，她已经领教过了。

    所以霍七七两眼放光看着李元白，她也不觉得蹊跷，唉，都是钱惹的祸呀。

    马车一会儿就到了庄子里。

    庄子里此刻正在杀猪宰羊，倒处一片血腥味。

    “这些鸡？”永乐郡主看着倒挂在秸秆上的风鸡、风鸭，惊得半天合不拢嘴。

    “这些鸡看着不好，但味道绝对一流。只怕等上桌的时候，美味得你连舌头都能吞下。”霍七七笑嘻嘻地看着她说。

    永乐郡主不住摇头，这鬼样子，她才不吃了。

    “中午咱们吃杀猪菜吧。”霍七七看着雇工杀猪，笑着发出邀请。

    “成，到了你的庄子里，你说什么就是什么。”三皇子表示自己很好养活。

    “两位殿下、七公子、郡主。”一个管事地跑过来。

    “今日杀的猪是我们庄子里的？”三皇子诧异地问。

    “回殿下，是。”管事点着头回答。

    三皇子再看边上等着挨刀子的大黑猪，整个人都觉得不好了。

    他前几日还看到猪圈里的肥肥长得那么喜人，转眼之间居然就要成为他人的口粮？

    霍七七看到他脸上的悲伤，顿时冲着他偷偷翻了一个白眼，这个人就是猫哭耗子假慈悲。

    一会儿，陈景福、陆遥知和陆家兄弟也过来，原来这几天，大家也都是为了庄子里的事情过来。

    庄子日日见钱，而且见的银子还不少。冬季里，很多人在府里本来就没有事，于是大家不约而同过来凑了热闹。

    再说了，大家也知道，霍七七这几日肯定在庄子这边。只要霍七七在，就不怕没有好酒好菜，于是众人一致过来折腾了。

    果然中午的时候，霍七七这边上的菜十分丰富。

    杀猪菜讲究的是大盆装，而且这天的杀猪菜，是霍七七亲自下厨。

    中午的时候，护国公府主子和顾家，王家居然也都到了，显然早上大家在一起说好，中午一起过来吃杀猪菜。

    “书。”霍无忧一见到霍七七，立刻伸着小手要她。

    “七叔给你做了爱吃的小米粥。”霍七七伸手抱住他。

    霍无忧立刻乐得咯咯地笑个不停。

    “这是将猪身上全都做出来呢？”三皇子看着满桌的杀猪菜，口水都要下来。

    “七哥哥，原来你这儿这么好？以后，我也要天天过来。”永乐郡主更是高兴得笑眯了眼。

    “你以为霍七七能天天为你下厨？”三皇子笑呵呵地白了她一眼，“你这是托了护国公的福。”

    “那倒是真的。”霍七七呵呵一笑。“咱们今日上的都是北地的特色菜，如果不是赶上庄子里杀猪，你可没有口福吃上。”

    “七七，我觉得咱们醉仙楼也可以偶然推出这道杀猪菜。”霍易行处处不忘给醉仙楼谋算好处。

    “今日猪肉是主打，不过鱼和鸡、素菜，咱们也有，管饱。”霍七七笑呵呵地说。“不过，三哥，这些菜之中只有一部分能上菜谱，但这种血肠，你就甭想了。这玩意得趁热吃。”

    “别搭理他。”这种大盘上菜的方式，完全取悦了护国公，他端起了桌子上的大碗，大碗菜当然要配上大碗酒才舒坦。

第一卷 第415章 邀请

    霍七七出手的菜，味道肯定不错。而且只要霍七七愿意招待，拿出的酒也好。

    一顿午饭一直吃到了一个多时辰才散去。

    各家在都有庄子，而庄子又是新盖的。所以庄子里都给主子留了房间，里面所有的用品也都是新的。

    顾振业和夫人都是第一次过来，见了新奇，在这边吃完饭以后，就直接去了自家的庄子参观。

    永乐郡主在这边没有庄子，看起来可怜巴巴。

    陈珍珠虽然看她不顺眼，但将她留在这边也不放心，最后干脆直接将她拉去了自己的庄子里。

    “书。”霍无忧吃完饭也不睡觉，一个劲缠着霍七七。霍七七就抱着他去了自己的房间，没想到的是，李元白居然也不声不响跟着她进了屋子。

    “六皇子请留步，这是七公子私人房间，外人不得进去。”剪羽拦着他。

    “请他进来吧。”霍七七在屋子里招呼。

    剪羽迟疑一下，才侧身给李元白让开了道。

    明朗狠狠地瞪了剪羽一眼后，和清风老实站在屋外等着。

    这一处显然是霍七七私人休憩的地方。

    李元白进去，不动声色扫了屋子里一眼。

    这是一间套房，屋外显然是书房，边上摆着书架，一张桌子上摆着笔墨纸砚，边上则放在一张软塌。内屋看得不是太清楚，因为门上挂着珠帘，霍七七和霍无忧正在里面玩得高兴。

    屋子里有火墙，里面十分暖和。李元白直接解开外面的大氅放在椅背上，然后直接掀开了帘子。

    屋内的摆设很简单，一面墙放着三开门的一人多高橱子，一张桌子，一张大床，边上还有一张软塌。

    霍无忧脱掉外面的小棉袄，正利索地坐在软榻上玩耍，霍七七则坐在他边上看着他玩。

    “六皇子请坐。”霍七七笑眯眯地指着凳子说。

    李元白淡然落座，屋子里飘着淡淡地冷梅香，但屋子里并没有焚香，霍七七还真会享受。

    霍无忧看到又一个美人进来，立刻张着无齿的小嘴冲着李元白笑。

    李元白不搭理他，他也不恼，依旧笑得欢畅。

    霍七七这个小色狼！

    “六皇子过来是想和我商谈坚果和山货的事情？”霍七七懒洋洋地问。

    “霍七公子果然聪明。”李元白脸上终于露出了几分笑容。

    咦，这个人居然会笑？霍七七惊讶一下。不过，李元白的美色迷不住她，“我从来不会和钱过不去。”

    这倒是大实话。

    “北地有许多山脉和高大的树木。你所说的松子，那边也很多。”既然霍七七猜到他的来意，李元白也不想兜圈子。“不过松木十分高大，而且树干比较粗壮直，松子在上，并不容易采摘。”

    “我只要红松的松果。”霍七七叹口气说，“人工采摘的话，的确十分不容易。不过六皇子如果能抓到几只猴子训练的话，那就容易多了。”

    她笑呵呵地给出建议，丝毫不觉得抓几只野生的猴子到底有多难。

    李元白没说话，可能是默许了她的提议。

    “山核桃和榛子的数量也不算少。”他又开口。

    霍七七已经适应了他说话的方式，“只要没有虫眼，不是坏果，我全要。山货也是，六皇子如果想要清单的话，我也可以给一份。”

    “山货是否可以养殖？”李元白盯着她问。

    “理论上，很多东西的确可以养殖。如果。”忽然，她不再开口，脸上闪现出半丝挣扎。

    “你放心好了，如果用到军中，我自然会和皇上提及。”李元白似乎明白她的意思。

    “我听祖父说，守卫边疆的将士十分辛苦。但军中每年都有受伤或者年纪大的将士，不能再上战场。这些人如果不愿意回到故乡，六皇子大可以将这些人员作为编外的后勤人员组织起来，让他们集中养鸡养鸭养猪，还可以搞种植。据我所知，北地虽然地广人稀，但土地的土质却很不错，那么一大片土地，随意开垦一些出来作为良田，也可以增收许多。勉强也能改善一下将士们的生活条件。”霍七七有些感叹。

    在现代，她就是个编外军人，军人多么辛苦，她比谁都知道。

    在古代，将士们保家卫国，但得到的却很少。醉卧沙场君莫笑，古人征战几人回，固然很大气，但又何尝不是写出将士们的心酸和悲凉呢？

    “北地多鹿，养鹿也是一种很好的致富途径。如果六皇子想要大力发展那边的生产，我个人建议你最好是选择种植大豆和水稻。”霍七七说完后，也就不再看着李元白。

    “那边天气寒冷，并不适合种植水稻。”李元白迟疑一下说。

    “那是他们种植的方法不对。”霍七七叹口气说，“四月份在屋里用温水催种，然后育苗。五月份可以泡田栽种，秋季收割，可以直接浇水成冰场打谷子。”

    她只能给出建议，但她并不会真的过去参与。

    最起码，现在不想。

    别说她自私，如果她直接参与到北地建设之中，必然会被一些人视为眼中钉。目前来说，她只想过安稳的生活。今日之所以愿意对李元白说这么多，那是因为她觉得李元白的性子虽然冷了一些，但为人还算不错。

    仅此而已罢了。她可以不信别人，但她相信护国公说过的话。

    私下里，老爷子对李元白的评价比较高。

    李元白仔细地问了她一些问题以后，就离开了霍七七的屋子。

    几日以后，武义侯府安夫人接到了赵太师夫人的帖子，邀请她去赏梅。

    京城权贵之中的夫人，隔三差五会以各种名义相聚，目的就是相互之间维持好关系，当然也是她们攀比的时候。

    皇上忌讳官员之间的接触，但上有政策下有对策，夫人们之间的联络却没有人会关心。说白了，这也是官员之间一种变相的拉帮结派。

    安夫人接到赵夫人的帖子有些惊讶，夫人之前相处，一般来说，也讲究身份。只有身份相近的才会往一起凑。而武义侯府，明面上是侯府，但实际上，过了这一辈，侯爷的爵位就要降下来。

    因此，安家在京城权贵之中，根本没有地位，安夫人暗暗琢磨，赵夫人请她过去做客的用意。

第一卷 第416章 蛊惑

    安夫人心中虽然有疑惑，但她并没有迟疑，赵家是当今皇后的娘家。大皇子是皇后所出，当今皇上虽然还没有立储，但作为长子的大皇子，成为储君的机会可最高。

    从长远看，那么以后，赵家自然是水涨船高，风光无限。

    反观武义侯府，不说千疮百孔也差不多了。别人看着武义侯府十分光鲜，可谁又知道她的苦处。

    几个儿子虽然长得还不错，可读书都不是太出色，找的媳妇倒是一个比一个精明。如果是真的精明的话，倒也罢了。三个媳妇心眼还特别小，算计颇多，人人都想往自己房中拔东西。如果不是因为她能压得住，这个家闹出的矛盾更多。

    其次，府里有几个铺子，但收益并不是很好，就是庄子，每年除去自己所用，也所剩无几。一大家子的生活用度却要她去操持，还有侯爷，也是个喜欢享受的

    安夫人越想越觉得自己的命怎么那么苦，当初年轻的时候，她也是名门鬼女，那么多公子哥之中，怎么就相中了武义侯？

    到了约定地日子，安夫人好好地打扮了一番，过了辰时，就坐着马车去了太师府。

    因为是小范围之内的聚会，所以安夫人到了正厅，并没有发现太多的女眷。

    “安夫人，怎么才到。”赵夫人笑着看着她，态度十分亲热，“赶紧过来坐，就差你一个了。”

    原来她来迟了！安夫人一脸羞涩的模样，“府里有点儿事情耽误了，所以才来晚了一些。”

    “安小姐怎么没来？”参军夫人惊讶地问。“上一次的事情，如果没有她出手，我们府里还不知闹得如何了。”

    赵夫人闻言，嘴角微微勾起。正好，她还发愁怎么引出安惜时了。有人主动抛砖引玉，倒是省了她的心。

    “安夫人，安小姐是神医谷出来的神医，医术一定十分高明吧。”一个圆脸的夫人笑着问。

    这个人，安夫人并不认识。不过，为人母，最骄傲的就是有人在她面前夸赞自己的子女。安夫人听着一众的夫人不住口地说安惜时的好话，一张脸顿时笑成了一朵花。

    “这一次惜时并不是一个人回来。神医谷之中的长老和两位小师妹也跟着一起进京，惜时得陪着他们，根本抽不出时间到外面来走动。”安夫人最后解释。

    众人了然地点头，“安小姐医术如此高明，外面那些愚昧的人，居然还将霍家那位七公子和她放在一起比。照着说，霍七也就是因为得了圣恩才如此被人推崇。”

    听圆脸的夫人提到霍七七，众位夫人都不好说什么。在场的人，谁也不傻，霍七七厉不厉害暂且不说，但事出有因，在安惜时没有回京之前，霍七七的确是救了好几条人命。如果说霍七七半点儿医术不懂，那完全是自欺欺人。而且霍七七是护国公府里的宝贝疙瘩，可以说安惜时和霍七七在身份上，根本无法比。

    安夫人见众人不语，心里暗暗生气，不过她也不能和众人翻脸，于是她笑着客气几句，“听说霍七公子跟着也是一位怪医学医，她的医术的确十分高明。就是惜时对她也都有称赞。”

    “瞧我这张嘴，就是不会说话。”圆脸夫人轻笑接口，“我呀，也是道听途说罢了。美人计之中的那些护肤品，不就是霍七七捣鼓出来的。我们万家，可算是甘拜下风了。”

    安夫人一下明白了她是谁！原来是专门做胭脂水粉的万家夫人。

    万家是商户，官家的身份永远都比商户高。说实在话，如果万夫人不是和赵夫人有一层特殊的关系，安夫人根本不屑和这样的人说话。

    “美人计之中的生意的确好，霍七公子那个铺子简直是日进斗金。不过你们万家的胭脂水粉铺子的生意也不差呀，每年光是内务府那一块，也足以让别人羡慕不已。”有人笑着说。

    万夫人被人夸立刻喜上眉梢，不过她的嘴里说的倒是好听，“各位夫人这是笑话我，照着我说，各位夫人手里是握着金山不自知，也没有我们落下面子做生意吧了。否则的话，哪还有我们的出路。”

    “谁的手里有金山呢？”有的夫人忍不住笑起来。

    “别人不说，就说安夫人吧，她手里何止是握住一座金山，照我看，十座八座的金山也不止。”万夫人笑得十分开心。

    “万夫人真会说笑。我手里别说十座八座，就是能握住一座，我都能笑醒。”安夫人笑着回应，即便她看不上万夫人，但怎么说，也得给赵夫人的面子。

    “弟妹说的也倒是实话，安夫人你就别谦虚了。你越是谦虚，越是让大家羡慕呀。”赵太师笑着说。

    众人诧异，不知她唱得是哪出戏，就是安夫人也疑惑地看着她。

    赵夫人笑而不语，万夫人却笑着解释，“霍七七靠着医术调配了各种护肤品，不管怎么说，有神医谷的名气在，安小姐的医术绝对不会比霍七七差。要是安小姐能调出几份护肤品，那霍七公子就别想一家独大。不瞒各位说，护肤品做得好，肯定是一本万利。我说安夫人手里握着金山，这话没错吧？”

    众人这才恍然大悟地笑起来，她们再看安夫人的眼神就带着一丝的羡慕。

    安夫人脸色含笑，看起来波澜不惊，但实际上，她的内心已经掀起了惊涛骇浪。

    万夫人说的法子，未必不是好方法，她怎么没有想起呢？

    霍七七此刻正在府里给人看病。

    “太傅，这是最后一次针灸。以后，你就不用再过来了。”霍七七从老太傅身上拔下银针，淡淡地叮嘱他。

    老太傅听了，心里怪舍不得的。病好了以后，他可再也没有机会到护国公府来蹭饭，顺便蹭点好东西带回去。

    “这段日子多谢你照顾。”太傅笑眯眯地向她道谢。

    “好了就麻利滚出护国公府去。”护国公在一旁不耐烦地催促，“再来几次，我这儿的好东西就差不多全都要被你划走了。”

    “护国公，你还愁手里没有好东西？你那么多好东西，小气了可不好。”太傅瞪他。

第一卷 第417章 联手

    “七七，有没有治脸皮厚的药。你给这老家伙糊一脸去。”护国公眼睛瞪得比他还要圆。

    “七七呀，你千万别学你祖父性子，他混不清的性子，不知得罪了多少人。”太傅告状。

    陆遥知几个晚辈在边上见状，顿时尴尬不已。

    唉，你老身体还在人家孙子手上，怎么就不消停一些。

    “祖父，你怎么一点儿也不听话。”霍七七扭头瞪着老爷子。

    老爷子

    太傅见霍七七被他说动，激动得两眼放光。老家伙，让你N瑟，被孙子训的滋味不好受吧。

    “我早就告诉你，咱不用求人，你在宫中除去皇上、太后、皇后面前要恭敬，其他人你大可不理。谁敢往你面前凑，特别是那种想占便宜的人，你就该使劲揍，揍得他再也不敢找你才对。”霍七七不满地看着老爷子说教，“你老要是失手打伤了，只要还有一口气在，咱也能帮他治好。”

    太傅。

    “七七说得对，以后再有谁在老子面前占便宜，老子打断他的胳膊和腿。七七接骨最拿手了。”护国公一边说，眼神一边不怀好意地落在了太傅身上。

    “孺子不可教也。”太傅痛心疾首，霍七七这么好的人，怎么就被护国公这个老家伙给带坏了。

    “祖父真好。”更辣眼睛的是，人家祖孙两个的关系那个好。好得都让太傅羡慕，他的孙子怎么一个个像木头一般杵着？

    陆遥知和陆平知几个才觉得冤枉了。是他们不愿意亲近太傅吗？要是太傅也像护国公这样无条件宠着霍七七，他们也愿意像个孩子一般黏着太傅。

    太傅这段时间在护国公府脸皮的确锻炼得很厚。霍七七给他扎完针，离午时还早着了，但他愣是不愿意离开，于是终于在护国公府有赖了一顿酒，然后才心满意足地带着儿孙回去了。

    陆遥知等人心里当然过意不去，第二天就让人给护国公府送去了大量的贵重的礼物。

    太傅府是书香门第，家中的字画古董众多，因此送来的礼物之中也少不了这些字画。

    霍七七打开几幅看了以后，自己留下两幅，其余的全给了霍易沉。

    自己这一房的财产几乎全都被她给败光了，霍七七正想法设法将以前亏本的东西全都弥补回来。

    霍易沉也知道她的性子，倒也没有推辞，不过，他已经打定好主意，今后等霍七七成亲的时候，这些东西全都给霍七七作为嫁妆带上。

    世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。不到半个月的时间，武义侯府的安夫人居然和万家夫人成了密友。

    安夫人是武义侯府的女主人，她有自己的难处。

    自从那一日从太师府回来，她的心思还真动了起来。

    不过，安惜时打小就被送去了神医谷，十年来，她没有见过这个女儿一面。

    安惜时从神医谷回来后，性子看似温和，但实际上，对她这个当年的都显得十分冷淡。

    安惜时好像更喜欢和神医谷的那两个丫头亲近一些。

    前几日安夫人实在忍不住，旁敲侧击地询问安惜时，有没有护肤方面的药方。

    安惜时只是对着她笑笑，并没有多言。倒是江亭和江婉两个丫头不错，直接调了一些药膏给她。

    安夫人拿到药膏以后，立刻找了万夫人。毕竟在护肤品鉴定方面，万夫人要比她精通许多。

    万家在确定安夫人带去的药膏效果好以后，简直欣喜若狂。

    “二八开。”万夫人和安夫人坐到一桌，万夫人先开口，“你只管出药方，其余的不用你管。到了年底，我们给你二成的利钱。”

    “二八好像太少了一些吧。”安夫人笑着反驳。药方在她这儿，也就说决定权在她手里，她不怕万夫人最后不妥协。

    “安夫人，我可是诚心做这一笔生意。”万夫人笑起来，“别以为胭脂水粉的生意真的好做。调制胭脂水粉的过程十分复杂，不是老手，或者说没有天赋，根本无法调制出来。做成成品以后，加上运输费用、包装费用和人工费用，甚至还有打点费用和店面的租金费用，剩下的才是真正的利钱。夫人只是出了配方，其余的可就全省了。不是我看轻夫人，这方子在你的手上，或者换另一个人来做，亏本都不好说。”

    安夫人一愣，这些她倒是没有想过。

    仔细想了一下，她最后同意万夫人的提议，双方约定，只要安夫人拿到配方，他们就立刻签订协议。

    事情谈妥了，但安夫人心里却忐忑不安。

    神医谷里的规矩多，女儿又是守规矩的人。这配方到底要如何才能拿到手呢？

    思前想后，她还是决定从神医谷的两个小丫头身上下手。

    时间过得很快，火锅代理的生意做得是越来越好，目前几乎已经稳定下来。

    霍七七琢磨着马上要到新年，她得去几个店铺里转转，看看能不能再给几个店里找点儿赚钱的门路。

    古代没有大气污染，所以空气十分新鲜。相比较而言，冬季也更加冷。

    “估计又要下雪了。”霍七七搓手对随身边的两个丫头说。

    “都怨小的，出门就该将公子的披风带出来。”剪羽抬头看看天，有点儿气自己。早上出门的时候，天气还不错。

    霍七七不想穿上厚厚的披风，剪羽和景慕也就随她的意思了。

    谁知道天气说变就变，这会儿西北风刮得这么大。说不好，一会儿还真的能下雪。西北风吹在人的脸上，像刀子一般。偏偏她们今日还是走着出来的。七公子身体这么弱，要是冻坏了可怎么好？

    霍七七怕冷，这会儿正冻得哆嗦。不过，这事怨不得别人，不带披风完全是她个人不听劝。换句话说，这会儿挨冻也是活该。

    好在身上的棉袍还算厚实，霍七七叹口气，赶紧回府烤火得了。

    “糖葫芦，好吃的糖葫芦。”不远处，有小贩在吆喝。

    “去，将糖葫芦全买了。”霍七七听到小贩的吆喝声，脚步一下停住。做糖葫芦的过程比较麻烦，护国公府啥都有，还真没有糖葫芦可吃。

    没有的东西，霍七七就馋。

    主子要吃糖葫芦，剪羽和景慕肯定随她的意。剪羽立刻大步过去找小贩。

第一卷 第418章 情况不对

    该死的西北风真大，没有保暖内衣，没有羽绒服。凛冽的西北风很容易吹透棉衣。

    “公子，贴着铺子站可以避开风寒，等剪羽将糖葫芦买来后，小的就去给公子找一辆马车。”景慕恨不得将自己身上的衣服脱下来给霍七七。

    只是霍七七不要，她也没有办法。

    霍七七觉得站在大街上傻等也不是个事，景慕的提议正合她的心意，她老老实实退到了铺子边上。

    有了街道两旁商铺的遮挡，终于可以抵挡一点儿西北风。

    霍七七看剪羽从怀中掏出铜板递给小贩，就知道这笔生意已经谈成了。她看着草棒上红艳艳的糖葫芦，嘴里不禁分泌出大量的口水。

    就在这时，二楼上，一盆水从天而降。

    景慕站的离霍七七的位置稍微远一些，并没有受到波及。但霍七七却很倒霉，那一盆水居然全都浇在了她的身上。

    大冬天，发疯的西北风中，她却来了一次冰水挑战。

    好一个透心凉，怕冷的霍七七恨不得上去将乱倒水的人拖下来狠狠地打一顿。

    “公子。”剪羽回头看到眼前的惨状，一手提着草棒就跑了过来，而景慕则手忙脚乱地开始准备脱自己的衣服。

    “不许脱。”霍七七一边打着寒战一边吩咐。

    都是女孩子，景慕里面穿的都是单衣服，如此冷的天气，小丫头也受不了。

    霍七七的棉衣其实并没有湿透，但还是湿了。她最倒霉的是，头发是真的全湿了，这种透心凉的感觉，她已经好多年没有感受过了。

    “公子。”景慕的眼泪都要下来了。

    “你是怎么护着公子的？”剪羽毫不客气地冲着景慕吼起来。

    “意外，全是意外。”霍七七咬着牙打着哆嗦安抚两个丫头，“别站着了，回去。”

    她没有带手帕的习惯，两个丫头作为男人养，同样没有带手帕。可怜的霍七七，头顶上已经结了冰，还有水顺着发丝滴滴答答往下滴。

    “霍七七，大冬天的，怎么在外面洗澡？”就在这时，一道戏谑的声音响起。

    该死的，怎么又遇上他？霍七七不用抬头都知道谁过来了。

    “披上。”忽然，一道霸道而又带着怒气的声音在她的头顶响起，接着一个厚实的外衣披在了她的身上。

    霍七七抬头一看。

    她就看到李元白板着脸，正在为她系大氅的带子。李元白似乎很生气，他抿着嘴，眼睛里全是愤怒。

    她低头查看，她的身上多了一件黑色大大氅。原来，李元白将自己身上的大氅脱下来给她披上了。

    李元白居然还细心地为她系上带子。

    啊？！霍七七有玄不着头脑，她个人觉得，她好像和李元白的关系没有好到这个份上吧？

    再说了，是她倒霉，也是他主动将大氅给她，又不是她求着李元白脱下大氅，李元白摆什么脸色给她看。

    李元白帮她系好大氅的带子，又从身上掏出一块干净的帕子，认真地将她头上的冰花抹掉，最后将大氅的帽子给她戴好。

    三皇子

    他笑不出来了，老六不对劲呀。

    老六对霍七七的态度也太温柔了些，说句老实话，长大成人后，他就从没有见过如此温柔的老六。

    和三皇子并肩站的安惜时眼中的震惊更加明显，她一双美目死死地盯住李元白和霍七七。为什么？为什么六皇子对霍七七如此独特？

    江亭和江婉看到狼狈的霍七七，脸上却露出了幸灾乐祸的神色。哼，该死的霍七七，该！

    “剪羽，上去，将楼上倒水的人给爷拉下来。”披上大氅以后，霍七七身体终于好受一些。

    于是，她开始找茬。

    吃亏向来不适合霍七七，她只会搞事！

    剪羽得到吩咐，立刻杀气腾腾进了铺子里。

    一会儿，一个瘦弱的男子被剪羽一只手提了下来。

    “公子，人找出来了。”剪羽将此人像扔死鱼一般扔到了霍七七面前。

    “就是你在楼上往下浇了一盆水？”霍七七皮笑肉不笑盯着男子。

    “公子。”男子显得十分慌张。

    霍七七冷笑，“爷是不是要感谢你，在这大冬天里为爷洗头？”

    “小的下次不敢了。”男子一个劲往后躲。

    “你怕什么？还是说你认识我，故意往我头上浇水？”霍七七逼近他。

    “小人不认识公子。”男子摇头。

    “连本公子都不认识？真的假的，你好好看看，京城里除去他。”霍七七咬牙切齿指着李元白，“还有谁比爷长得好的人？不，他最多也就是和爷差不多漂亮，你居然说不认识爷。你小子分明就是说谎。”

    一边说，她一边上前，狠狠对着男子的腿提了好几脚。

    别看霍七七武功不咋地，但她懂医术呀。她每一脚下的位置十分巧妙，男子痛得在地上翻来覆去打着滚，“公子，小的有眼不识泰山，小人是真的不认识你呀。”

    “还敢嘴硬。”霍七七不客气地上前又是几脚下去。这一次，她踹的却是男子的胳膊。

    男子又是一阵鬼哭狼嚎。

    三皇子看着魔鬼上身一般的霍七七，浑身的冷汗不住往外冒，发疯的霍七七太可怕，以后他再也不作死去撩霍七七了。

    “公子，小人只是图省事，倒了一盆水而已。公子也不能如此狠毒，想要小人的命呀。”男子趴在地上哭喊，模样十分凄惨。“求公子饶了小人吧，小的家中上有老下有小，就指望小的养家了。”

    围观的人本不知道发生何事，他们看到男子被霍七七揍得如此凄惨，一个个忍不住对着霍七七指指点点。

    当然大家议论的声音也不算大，因为正如霍七七所言，霍七七那张好看的脸就是招牌，这一条街上的人，大多数人几乎都认识她。

    以前不认识她的人，在别人的指点下，也认出了她。

    谁也不敢当面得罪霍七七，绝大多数的人都觉得霍七七出手太狠了些。

    “喂，霍七七，他已经认错了，你怎么还不放了他。”江婉忍不住跳出来。

    “得饶人处且饶人，霍七七，你也太狠了吧。”江亭也跳出来指责她。

    霍七七冷冷地看了两个小丫头一眼，心中原本对她们的那点儿忌惮和耐心忽然消失，“两位姑娘这是在为他求情？神医谷的人果然心善呀。”

第一卷 第419章 要方子

    “哼，没见过你这样心狠的人。”江亭寸步不让。

    霍七七淡淡一笑，“姑娘，你知道这条街吗？”

    江婉和江婉直接送了她一对卫生眼，霍七七没理，就想转移话题，她们才懒得理会她了。

    “这条街是京城最繁华的街道，路上行人不绝。他是店里的小二，不可能不知道这点儿，但他还是从楼上往下倒水，他分明认识霍七七，而且还是故意针对霍七七。”李元白淡淡地开口。

    江婉和江亭。

    故意又怎么样，肯定是因为霍七七惹人厌，人家才想出了这口气。

    安惜时看着李元白，整颗心都在流泪。六皇子对待霍七七的态度分明不一般。

    想到这儿，站在李元白身边的霍七七似乎瞬间变成了狐狸精的形象，在安惜时的心中，她可不管霍七七是男是女，只要霍七七喜欢李元白，那就是她的敌人。

    她缩在袖子下的双手紧紧地握成了拳头，霍七七！这个名字狠了她心中的一根刺。

    “换句话说，就算他真的不认识爷，作为小二，如此莽撞往下倒水。换成别人，大冬天谁又受得了？所以说，这小子就不是个心善的玩意。”霍七七冷笑，“两位姑娘倒是心善，就是不知道要是这盆水浇在你们的头上，你们会不会放过他？”

    霍七七这么一解释，围观的人就开始骂人了。

    也对，这条街是京城里最繁华地段，每日行人不绝，要是换他们在这大冬天里被浇上一头水，估计谁也受不了。这小子果然是坏心眼！

    江亭和江婉有些下不了台，她们也是看挨打的小二可怜才多言了两句。该死的霍七七给她们扯了这么多，小气、小人。

    “将他送去衙门，顺便查查这家掌柜和东家。”霍七七淡淡地吩咐。

    “七公子，这事真和我们没有半点儿关系。”掌柜冲出来给霍七七跪下。

    “当爷是傻子。”霍七七冷笑，“刚刚可没见你们露头。你们若是真的无辜，衙门自然是给你们清白。”

    “七公子，回去吧。别冻坏了。”景慕心疼地看着她。

    剪羽则一只手提着小二，一手拿着草棒。

    霍七七一伸手接过草棒，然后从上面拔下两根糖葫芦递给李元白，“多谢六皇子帮忙，你真不愧是我心中的偶像。我会牢牢记住你这种乐于助人的精神，来，这两串糖葫芦代表我的谢意。你可千万别嫌弃。”

    说完，她也不管李元白要不要，直接就将糖葫芦塞进了李元白的手中。

    “拿着。”霍七七将草棒递给了景慕，自己也拔下一根塞进了嘴里，“六皇子，告辞。我先回去换衣服了。阿嚏。”

    没等话说完，她就连续打了好几个喷嚏，嘴里刚咬下的一个糖葫芦都被喷出来了。

    围观的人见状，都忍不住摇头。

    哎哟，这大冬天湿了一身衣服，头发上还有冰渣，可真不容易。很多人又想到，如果是换了他们，估计也受不了这个气。

    这么一想，众人就觉得刚刚那害人的小子被揍也是活该。

    “完了，果然是受凉了。”霍七七再也顾不上别人，急匆匆掉头就走。

    “还真小气。”三皇子摇着头说，“爷这么大的人站在边上，霍七买了那么多糖葫芦，居然一根也舍不得拿出来。”

    说真，他伸手就想从李元白手里拿一根糖葫芦。

    李元白直接咬了一根，“想吃的话，自己买。天气冷，我先回去了。”

    说完，他也不管安惜时和江婉、江亭，直接走人。

    江婉和江亭见状，气得不住跺脚。臭脾气，如果不是看着李元白和神医谷有交情，她们早就不想伺候这位大爷了。

    不过三皇子为人还不错，虽然身居高位，但一直对她们都十分客气。

    “真是小气到家了。”三皇子诧异地看着远去的背影，扭头又冲着安惜时不好意思地一笑，“几位姑娘，你们可别生气，老六他就是这副臭脾气。”

    安惜时忍住心中的委屈，淡笑着点点头。原本，她也是以为李元白对谁都很冷淡，但她发觉自己想得过于当然，原来李元白对别人也有如此温柔的一面。

    只是他的温柔给了一个男人！

    “去，到街上给爷也买几支糖葫芦回来。”三皇子还在张罗着糖葫芦，安惜时却没有心情留下来。

    “三皇子，天气寒冷，我和师妹先回府去了。”她脸上挂着微笑提出告辞。

    “不等糖葫芦？”三皇子诧异地问。

    “不了。”安惜时摇头，“天色不好，马上要下雪。再说，我并不爱吃酸甜的东西。”

    “原来如此。”三皇子叹口气，“本来还想请你们吃糖葫芦。”

    江婉和江亭也没有心情留下来吃什么糖葫芦，人都被霍七七和李元白气饱了，还吃什么。

    三皇子也没有多挽留，客气几句，大家就分开了。

    “霍七七这个人最是令人讨厌。”江婉一边走，一边发牢骚，“不过是一盆水，她却想要了人家的命，说她狠毒，她还不承认。”

    “就是。”江亭附和。“也不知道六皇子怎么想，还将大氅给了那样一个人。安姐姐，六皇子和霍七七两人的关系不会真的像外界传言一般吧？”

    “不会。”安惜时笑着回答，只是那副笑容十分僵硬。“六皇子是顶天立地的男子，他怎么会喜欢男人？他只是心善罢了。”

    “反正，我觉得他们的关系不一般。”江婉走在前面，根本没有发现安惜时眼神中的失落和委屈。

    江亭倒是发现了，她心里吃了一惊，一路上再也没有提起霍七七和六皇子。

    这一晚，安惜时几乎没有吃下任何东西。

    安夫人以为她生病，连忙过去询问。但安惜时早早就吹灭了屋子里的蜡烛睡下了。

    “伯母，安姐姐是被霍七七给气坏的。”江婉叹口气解释。

    江亭想拦都拦不住。

    安夫人顿时吃了一惊，女儿怎么又和霍七七扯到了一处？

    她也不敢多问，“霍七七乃是京城一霸，她仗着护国公府的威风，又有皇上护着，你们也避开她一些，千万别和她对上。”

    “我就是咽不下这口气，怎么就没人教训她一顿呢？”江婉气呼呼地坐在桌子旁。

    “说起来，倒也不是没有法子出口气。”安夫人轻笑着说。

第一卷 第420章 仿货

    “伯母，原来是这样的小事。成，等会儿，我就将方子给你。”江婉听完安夫人的话，立刻变得积极起来，哼，只要能给霍七七一点儿颜色瞧瞧，帮着安姐姐出口气。方子什么的，对于她来说都是小事。

    江亭到底比她要稳重一些，她看到江婉毫不犹豫答应了安夫人的要求，眉头不禁皱起眉。

    神医谷的规矩众多，其中有一条就是谷中的弟子出山以后，不得以方子谋利。

    “方子是你们出的，伯母也不能白拿，这样吧，以后伯母给你们半成利钱可行？”安夫人在某些方面，做事比男人还要果断。

    她看到了江亭的为难，立刻毫不犹豫拿出甜头。

    “不不，好处我们可不要。”江婉连忙摆手，“这都是一些小方子，平时是我们闹着玩配置了一些，不过是举手之劳的事情。再说，我们和安姐姐情同手足，我们在京城里，吃住一直在麻烦伯母，这点儿小事不足挂齿。”

    安夫人早就料到是这样的结果，她笑着拉过江婉的手夸赞，“惜时有你们这样的姐妹是她的福气。有你们在她身边，我也就放心了。这孩子一直在谷中长大，我这做母亲的一直觉得亏欠她。你们对她的照顾，伯母心里一直惦记着了。”

    说着说着，她的眼中就泪花在闪烁。

    “伯母，其实一直是安姐姐在照顾我们。”江婉见她流泪，忍不住反过来安慰她。

    这么一打岔，江亭想说什么，也不好再开口了。

    “你太莽撞了些，忘记谷中的规矩和师父的教导吗？”等安夫人离开后，江亭忍不住抱怨起来。

    “师姐，你放心。我才不会违背神医谷的规矩了。”江婉笑呵呵地回答，“你也知道，那个方子不过是我们姐妹几个随手做的小玩意，你觉得师父会放在心上？就算我将方子给了伯母，也不算违规。”

    江亭想想，觉得美容方面的方子，的确和救命的方剂不同，于是也就不再多说什么。

    安夫人拿到方子，笑得嘴巴几乎合不拢。一张方子，可就是无数的银子呀。

    霍七七此刻有点儿不舒服。

    大冬天从头到脚被淋了一大盆的冷水，对于她这样的体质，冰桶挑战的难度实在是太大了。

    于是，霍七七很光荣地得了风寒。

    其实风寒对于霍七七来说，完全是一件小事。但对于整个护国公府来说，那可就是大事情。

    护国公急得嗓子眼都快要冒烟，老爷子将剪羽几个还有无辜的霍家兄弟骂了一个狗血喷头不说，又闹着让人去请太医。

    “祖父，我就懂医术。”霍七七叹口气看着他上蹿下跳骂人。

    “医者不自医。”老爷子道理还是一套一套的。

    “去去，你们都出去。”霍七七往外赶人。

    挨骂的霍家兄弟此刻也正心痛不已，他们倒是愿意生病是自己，而不是霍七七。看到霍七七不住打喷嚏，一个个根本舍不得离开。

    “这么说吧，其实我完全可以避开这一场风寒。回来的时候，我只要开一副方子，我就不会得了风寒。”霍七七无可奈何地解释。反正屋子里坐的都是自家兄弟，她也没有什么好隐瞒的。“大庭广众之下，我被人从头到脚淋了水，要是不发生点什么，别人会怎么看我。不是有那句话嘛，只有傻子才不会得风寒。”

    霍家

    原来风寒是这样用的！

    “那也犯不着拿自己的身体出来赌。”霍易沉心疼得要命。

    “不亏。”霍七七打了一个喷嚏，“人偶尔生病，发点烧对身体反而好。最重要的是，我得看看，谁惦记我。”

    众人

    事实上，惦记霍七七的人有很多。

    首先是宫里，皇上和太后也不知道从哪里得知霍七七生病的消息，两位先后派了人送了不少贵重的药材、补品过来。从中不难看出，宫中两个大老板对护国公府还是挺上心的。其次是太傅府和翎王府，这两家是得了霍七七的恩惠。第三就是霍七七的亲朋好友，顾家、王少杰、陈家简直急得团团转。

    最后连几位皇子都一个不落地送了补品过来。

    这样一看，霍七七的人缘还不错。

    两天以后，府衙里传来消息说，故意捣乱的小二果然是被人唆使才故意往霍七七的身上倒水。但小二只是拿到了银子和信，其实并不知道到底是谁在背后使坏。

    说白了，这人就是为了贪一点儿银子才做了坏事。

    护国公府这边自然不愿意就这么简单处理，张大人倒也很会做人。将小二吊在外面当众仗责，又戴上枷锁游街一圈，这一圈下来，小二直接就成了过街大老鼠。

    霍七七没有大碍，三天后，身上的风寒就好了。

    当然，她得了风寒，府里最受影响的是霍无忧和蓝可依。

    霍无忧晚上吃饭的时候，肯定会见到霍七七。可霍七七生病，小家伙就被隔离了，三天后小家伙再见到霍七七，直接来个不撒手，向众人再一次表现了叔叔比亲爹娘还要亲。

    霍易安和王楚云又好笑又好气，不过也拿他没法子，只能让他被霍七七带着。

    而蓝可依是个孕妇，霍七七得了风寒自然不愿意和她接触。

    蓝可依身上的毒需要每天调试，霍七七只能医女为她扎血。至于她腹中的胎儿，则三天没有用药。

    这三天里，蓝可依明显感觉到胎儿在腹中没有精神，夫妻两个顿时担心了好几日。

    好在三天后，霍七七的身体终于好转。霍七七又可是给胎儿用药，用药当天，胎儿在蓝可依的腹中又开始精神起来。

    萧乘风看到了蓝可依肚子上时不时鼓起，夫妻两个对霍七七的医术也就更多了一份期待。

    转眼半个多月过去，这一日王少杰连滚带爬跑到了护国公府。

    “说你多少次，怎么就不能稳重一些？”霍七七淡淡地看着他。

    “你还有心思在这儿喝茶。”王少杰将一个盒子放在了桌子上，“你好好地看看吧。”

    霍七七慢悠悠地打开盒子一看，里面原来是一锌子和香皂。

    她又打开一个小瓶子，瓶子里则是白色的膏状体。

    霍七七闻了闻，立刻判定出里面的药材成分。

第一卷 第421章 不降价

    “万家出了新品，听说是得了好方子。”王少杰说，“神医谷小丫头片子给了他们方子，武义侯府可是出了一个好女儿呀。”

    “哦。”霍七七淡淡地答应一声，然后将盒子里的护肤品全都打开看了一遍。

    万家得到改进的总共只有两款胭脂水粉，剩下的则是仿造的香皂。

    “真不愧是神医谷出来的人才，这瓶药膏质量不错，药效应该也不错。”霍七七笑眯眯地评价，顺手又将东西放回了盒子中。

    “你就半点儿也不着急？”王少杰诧异地看着她问。

    “有什么好着急的。天下酒楼那么多，加上做小吃、点心生意的，商铺何其多。要是每看到一家和我抢生意，那我还不急死。”霍七七舒了一个懒腰不以为然地回答。

    “万家推出的这两款商品，价格可是比美人计要低，加上万家本身的名气，你就真的不担心？”王少计不死心，他觉得万家明摆着是在针对霍七七，霍七七却无动于衷，根本不符合霍七七一贯的办事风格。

    “担心什么？”霍七七斜睨看着他，“各家商品都是根据自己成本定价。万家定的价格便宜，那是他们的事情，我愿意定什么样的价格，他们同样也管不着。”

    王少杰见她胸有成竹，叹口气也不好再说下去。

    事实上，万家增添了新品以后，多少还是对美人计有了影响。

    这不负责美人计的掌柜七娘，在五日后就找到了霍七七。

    “七公子，万家推出商品赠送活动，凡是在万家购买一瓶新品，就可以得到小份的胭脂。”七娘小心翼翼地看了霍七七一眼，“这几日，铺子里的客人少了许多。”

    “你倒是说说，美人计之中，哪些商品受到影响？”霍七七淡淡地问。

    “香皂、面霜受到的影响最大。”七娘恭敬地回答。

    “美人计之中，面霜只是占了产品的一部分而已。香皂的份额虽然不小，但是你可曾比较过美人计和万家的香皂？”霍七七再问。

    “万家的香皂用完以后，有些油腻。”七娘回答。

    “美人计之中的面霜大多用的是药材，我们虽然也用了药材，但和他们到底是不同的。如果他们再搭上小份的水粉胭脂，你觉得他们的成本如何？”霍七七笑眯眯地问。

    “公子的意思是说，他们卖得多，却未必能赚到银子？”七娘的眼睛一亮。

    “美人计之中卖得大多数是套装，在短期之内，他们肯定做不出和我们相似的补水液和精华液。美人计生意走的就是高端生意。客人用了双方的产品以后，有对比才能更好突出我们产品的优势。”霍七七笑呵呵地说，“所以说，以前你们怎么卖，以后就怎么卖。横竖，铺子是爷的，就算生意差了一段时间，爷也不会赔本。”

    七娘听了她的话，心里有了底气，笑呵呵地离去了。

    万家在新年将至的时候，打了一个翻身仗，万启来站在胭脂水粉铺子门口，看着铺子里的客人人头攒动，他笑得合不拢嘴巴。

    有神医谷的小神医在背后支持，万家何愁不发达。

    “恭喜万公子。”有人过来拱手道贺。

    “年掌柜客气。”万启来脸上的笑容不变。

    “货一定得给我留一些呀。”来人笑着说出目的。

    “好说好说，张掌柜一直不离不弃地支持我们万家，万家有了好货自然也不会忘了张掌柜。”万启来笑着回答。

    张掌柜满意地点头，然后进了铺子。

    “万公子，你铺子里的货可也不能少了我的那份呀。”又一个掌柜过来。

    万启来身边的小厮见来人脸色顿时沉下来，哼，这个墙头草。当初从万家进了不少货，还是托人过去，公子才匀了货过去，可后来还不是忘恩负义，投靠了霍家。

    万启来不愧是商场上的老油条，他也知道对方不地道。但商场向来如此，换成是他，只要有钱赚，他也会投向别人。

    他笑呵呵地回答，“放心佘掌柜，新品储存较多。少不了你们的货。”

    来人见状，顿时松了一口气，他看着万启来的眼神都带上了小小的感激之色。

    等人进了铺子，小厮忍不住开口于，“公子，像他这样的人，怎么还给货？咱们又不愁客人。”

    “商场上一向如此，都是为了一个利字。万家需要更多的商客合作，谁也不能得罪。谁能保证，以后不会需要用到别人的时候。你跟随爷做事，眼睛要放亮点，即便心里不痛快，也不许摆任何脸色给人看。”万启来白了他一眼叮嘱，眼中的笑意却怎么也藏不住。

    他斜睨看了边上美人计一眼。

    美人计里的客人依旧不少，不过对比原来的客流量，却是要少了许多。

    霍七七，这才是开始，等着瞧！万启来信心满满。

    霍七七是不在乎，不过万家的胭脂水粉铺子的确多多少少影响到了美人计的生意。最典型的是，年底结账地时候，有合作商趁机想和霍七七商谈降价的事宜。

    “各位，美人计的商品都是根据成本核算出的最低价格，我不可能亏本卖给各位。”霍七七淡笑看着众人说，“至于万家的胭脂水粉铺子价格是多少，与我并无关系。”

    来的商客之中，也只有极少数急功求利，绝大多数商客都是能稳住。

    美人计的商品，只有香皂和其他面霜能威胁到各家，其余的商品，万家也毫无办法。

    拿口脂来说，美人计之中的口脂颜色已经达到了五十来种，而市面上用的还是原本的胭脂口脂。各州地夫人小姐们，为了得到完整的一套口脂，简直使出了十八般办法。

    而其他的护肤品也是成套卖，效果相当不错。价格方面虽然贵了一些，但质量好，追捧的人并不在少数。

    提议的商人一出口，其他商客就忍不住暗笑起来。霍七七的性子可不好，别看她成天笑得像个孩子，实际上她绝对是瑕疵必报的人。等着倒霉吧！

    “七公子，在商言商。不管如何，万家的货物已经对我们造成了影响。”还有人不死心。追求最大的利润向来是商客的宗旨。

    霍七七淡淡一笑，“那就没办法了。我说过，我不会亏本做买卖，你们是商人，也不愿意亏本，这个我完全能理解。如此情况下，我也只能忍痛割爱，明年和各位终止合同了。”

第一卷 第422 章 很熟吗？

    开口说话的三位商客顿时愣住了。

    作为商客，不是应该讲究和气生财，不得罪人吗？霍七七怎么不按照套路来？再说，他们也没有说什么过分的话呀。

    霍七七直接就要单方面断了他们的合作，这也太不给他们面子了。

    三位商客的脸色顿时难看起来，其中一个就想开口解释几句。

    其实三个人心里都很焦急，美人计的护肤品真正受到万家影响的只有三款货物，就算这三种商品不赚银子，但其他商品赚头还是特别大的。其次，霍七七这个人做生意图省事，他们和霍家可不止合作一种商品。

    断了合作，他们上哪去找这么好的合作商？

    “我等也只是想和公子商量一番，并无他意。”一个商客酝酿一下后开口。

    霍七七淡淡一笑，“我这个人向来不喜欢和人虚与委蛇。既然三位觉得不赚钱，而我又不愿意亏本做买卖。那么生意也就没有必要商谈下去。当然，你们当中谁觉得亏了，也可以提出来。做生意嘛，讲究的是你情我愿，我又不是老虎，非得逼着大家和我合作。常言说，生意不在情义在，以后大家相见还是朋友。”

    当然是加了双引号的朋友！霍七七在心里又补充一句。如果是平日之中，这些人要是提出什么意见，她倒也不会放在心上。

    偏偏在万家开始挤兑美人计的时候，立刻提出降价，这些人分明就是想威胁她。哼，他们也不打听一下，她霍七七是被别人威胁的人吗？

    “七公子，既然已经结算了一年的账，能不能尽快将明年的单子签订下来。我们还急着回去运货。”曹正寒笑眯眯地插一句。

    他一边说，一边还故意扫了众人一眼。

    霍七七什么样的性子，他多少也知道一些。

    这些人简直是老虎口里拔牙――找死。

    “对对，我也想早点签订协议，眼看就要到年，我得赶着这阵风。”陈德福也笑眯眯地插一句。

    开玩笑，像霍七公子这么好的合作商哪里找去？他原本是药材商，可随着和霍七公子合作，他的生意已经涉及多方面，而且还是样样赚钱，傻子才会在节骨眼上找茬了。

    有两个人开口，其他的商客也纷纷催着霍七七赶紧签订协议。

    “七公子，不是”三位商客急了。

    “好了，就这么说定了。”霍七七摆摆手，“三位，你们也看到了，我现在很忙，就不占用三位的时间了。”

    三个商客。

    协议都是签订好了，各位合作商只要将名字签订上去即可。

    “各位去庄子进货的时候，不妨看看别的商品。庄子里才做了风鸡、风鸭和风鹅，还有火腿和火腿肠，点心方面也增添了几个小品种，趁着年事，多的不敢说，赚个三两千两银子应该没问题。”霍七七笑着给自己商品推销，“至于美人计的商品，也只能这样了。”

    “七公子，你放心。就算万家推出了新品，对我们影响也不大。”陈德福笑眯眯地说。

    “对对，美人计的商品质量好，老顾客全都认。而且咱们是一个系列，不像万家只有单品。”

    众人纷纷点头说是。

    霍七七笑着插一句，“等会儿我给众位带点东西回去挂在美人计铺子中，说不定能起点作用。”

    剪羽几个立刻抱着卷纸出来，然后分给了大家。

    有人想打开看。

    霍七七开口，“各位，不急这一时。还有其他客人在，不方便。”

    众人一听，目光顿时落在了坐在边上的三个商客身上。

    这三个商客急得几乎要哭出来，转眼之间，他们就被霍七七排斥在外，成了别人。几个人看到其他商客都和霍七七签订好了协议，只有他们三个人被冷落在一旁，悔得恨不得直接给自己几个耳光，怎么就那么贪心呢？明明美人计中的商品有利可赚，这下好了，什么都没了。

    “七公子，你能不能发个话，让我们多拉一些商品回去？”其他商客根本不给三个人说话的机会，纷纷缠着霍七七要货。

    年底正是客流量最大的时候，各府想要买礼、送礼，还要招待，加上各府的消耗，再多的商品也能销售出去呀。

    缺、缺、缺，什么商品都缺。

    霍七七懒洋洋地说，“各位不是我小气，你们也看到了，我的铺子就那么大，每日的生产量也是固定的。我也想多卖商品是不是？可我是心有余而力不足呀。各位赶紧去找货吧。”

    她被众人追着落荒而逃。

    “七公子。”

    “七公子。”

    “七公子，稍等。”

    对比闹着要货的人，闹着要降价的三位客商更是急得浑身冒汗。但霍七七被人追着没影，他们想往前挤，却被一群人给挤在了外面。

    众位客商见霍七七躲起来，只好一哄而散。

    “三位请。”小厮过来赶人。

    “这位小哥，还请通融一些，我们想和霍七公子说几句话。”三位客商悄悄给小厮塞银子。

    “几位就甭为难小的了。府里有府里的规矩，七公子是何等人，哪是什么阿狗阿猫能见的。七公子刚刚就在这儿，你们不抓住机会，怨谁？”一边说，小厮一边将人往外赶。

    “小哥，还请通融一下。”如果可以跪下解决问题，三位客商宁愿给霍家的小厮跪下。

    可惜小厮十分绝情，这点儿和霍七七很像，在多次劝说无果的情况下，小厮叫了一些人过来，直接将人抬扔出去了。

    霍七七选择的合作商，基本上是各州府三位，从吃的、酒调料和护肤品洗涤用品分类，现在明明白白空出三个位置，上午发生的事情，下午就有人过来打听。

    守在霍家大门口的三位商客见状，更是急得上火，可三个人却找不到可以和霍七七说上话的人。

    而此刻的霍七七正在和李元白对账。

    “空出人选给我如何？”李元白看着霍七七懒洋洋地问。

    啊？霍七七一愣，一时没有回过神。

    “洗涤用品和护肤品，我找人和你合作。”李元白再重复一次。

    “六皇子可真直接。”霍七七叹口气。这样直白，反倒是让她十分为难起来。

    “你我之前不用那么客气。”李元白面不改色地回答。

    额？他们之间有那么熟吗？

第一卷 第423章 病发

    “六皇子怎么忽然对生意起了兴趣？”霍七七脸上挂着虚假的笑容问。

    “真丑。”李元白淡淡地看了她一眼。

    霍七七的笑容顿时僵住了，你才丑，你全家都丑。

    “以后不许这样笑。”李元白严肃地警告她。

    霍七七。

    这个人有病！还想管到她头上，连他皇帝老子几乎都不管她，凭什么。

    “我说了，我们之间不用那么客气。”李元白脸色也不好看，霍七七居然还敢在他面前耍心机，果然是皮猴子。

    霍七七大眼瞪着他，李元白的桃花眼也在瞪着她。

    最后还是霍七七妥协，算了，她不和神经病计较。

    “六皇子应该知道，和我合作者，一个州同一系的商品只能用一家。”霍七七笑眯眯地说。

    “嗯，所以明日过来商谈的并不是一个人。”李元白将一张纸递给她。

    霍七七随意瞄了一眼，发现上面是三个人的信息。

    这货果然是有备而来！霍七七气结，哼，这三个人彻底上了她心中的黑名单，一个也不用。

    “六皇子，年底结账。劳烦你派人到庄子里将银子给结了。漕帮那边的银子，我也帮你收下了。”霍七七打了一个哈欠说。

    “凡是不用亲力亲为，养着一帮人，又不全是废物。”李元白看到她脸上露出疲惫之色，忍不住愤怒。

    这人？霍七七不想和他说话，哪怕对方是在关心她说话不中听，她依旧喜欢不来。

    想想两个并不是太相熟的人，忽然对方对你如此关心，细想甚恐。

    霍七七很想告诉李元白，他们之间的关系真的没到如此坦诚相待的地步。不过，李元白的气场有点儿大，而且他说完以后，扯到的还是生意方面的事情，霍七七也就不再好意思再说什么了。

    李元白来去匆匆，他在护国公府坐了片刻之后，立刻离去。

    他似乎就是为了空缺的代理商而来。

    想想也是，李元白身上的公事多，他能抽出时间过来，已经不容易。毕竟已经到了年底了。

    想想不知不觉一年就过去，霍七七有些感慨。

    当天下午，美人计门口就贴出了告示。

    其实，三位客商和霍七七节约的事情，已经在许多客商之间悄悄地传开了。这三个名额，早就被众人盯上。

    美人计公开推出三个名额，众人立刻像打了鸡血一般激动起来。

    万启来站在万家铺子门口，自然也看到了这张告示。

    才开始而已，霍七七就顶不住呢？哼，以后更大的打击还在后面了。

    霍七七秉着公正公开的原则，在醉仙楼二楼接待了有意合作的商客。最后从中选择出了三位代理商。

    双方签订好协议之后，霍七七就让他们去铺子里取货。

    “几位有没有意和我们万家合作？”被霍七七放弃的三位客商，有些失魂落魄地走在大街上，后悔得恨不得直接去跪在霍七七求得原谅。

    但世上根本没有后悔药卖，就在他们走投无路之际，万启来出面了。

    都是做护肤品生意的商客，彼此之间又存在着竞争关系，三位客商自然认识万启来。

    “万公子的意思是？”一个客商忍不住问。

    “几位都是生意场上的老手，做生意不如做熟。霍七公子眼高手低瞧不起人，我万家却喜欢和有胆略有见识的人合作。”万启来笑眯眯地回答，“如果各位有兴趣的话，我们不妨找个地方坐下来商谈。”

    “这？”

    “多谢万公子看得起，不过对于胭脂水粉生意，我已经毫无兴趣。我已经决定还是做回老本行，还是独独卖药材。”

    “我也放弃做胭脂水粉的生意，承蒙万公子抬举。”

    三个人，居然有两个人回绝了万启来，万启来脸上的笑容顿时变得扭曲了。

    不过好在还有一个人给了他脸面。

    剩下的两位客商看着他们远去的背影，都暗暗摇了摇头。吃了这一次大亏，他们可不敢再小瞧了霍七七。

    霍七七不不急不躁，自然有手段去对付万启来。这怕这位万公子也只能得意这一段时间了。

    只是这些话，他们不会对跟随万启来离去的那个傻缺说，毕竟大家还没有到交心的地步。

    霍七七等打发了新合作者走后，懒洋洋地看了桌子上的名单一眼。哼，她就没看出来，李元白挑选的几个人有什么不同。

    晚上的时候，三皇子和李元白在府里坐着。

    三皇子挑眉看着李元白挤挤眼，“你和霍七七私下里到底什么关系？怎么你一说，她居然还真答应下来，那三个名额，不知道有多少人盯着了。”

    “我和她合作，多少有点儿交情。”李元白淡淡地回答。

    “老六，不是我说你。你这样可不好，年纪不大，成天板着脸，漂亮的姑娘全都被你吓跑了。”三皇子笑呵呵地说，“你不会也对霍七七动心了吧？说来也不怨你，谁叫霍七七是京城美人之一。如果让霍七七和女人比，全京城还真没有一个能比得上她的。可惜了呀，她只是个男儿身。”

    李元白冷冷的白了他一眼，“有本事这话去霍七七面前说。”

    “还是饶了我。就她那性子，一般人哪敢去惹她。要是一不留神给点儿小鞋穿，真心没人受得了。”三皇子笑起来。

    忽然，他的眉头皱起来，一只手也不自然地放在了胸口处。

    李元白脸色一变，“药。”

    小邓子就在三皇子身边伺候，闻言，连忙帮着李元白一起在三皇子身上翻。不大一会儿，李元白就从他身上找到了药，然后喂他吃下。

    吃了药以后，三皇子的脸色才转变得好看一些。

    “最近是不是经常犯？”李元白盯着他问。

    三皇子苦笑，“最近发作的越来越频繁，痛得时间也越来越长。”

    “先躺下，清风，立刻去武义侯府叫人。”李元白脸色沉下来，过去亲自扶着三皇子去了床上。

    三皇子也没有客气，他心口处十分难受，吃了药，心跳得还是很快。

    李元白看他额头上冒出的冷汗，以及发黑的嘴唇，不禁心急起来。神医谷的人，怎么还没有来？

    “别让母妃知道。”三皇子陷入黑暗前留下一句话。

    李元白盯着他，额头也开始冒汗。

第一卷 第424章 抓包

    三皇子的运气不错，清风到武义侯府的时候，神医谷那位跟着安惜时一起过来的荣盛，恰巧刚回来。

    听到三皇子在府里又犯病，师徒几人根本不敢耽搁，拿了布包就去了三皇子的府上。

    等他们到了三皇子府里见到三皇子时，三皇子已经陷入了昏迷状态。

    荣盛二话没说，立刻伸手搭在了三皇子的手腕上。

    “六皇子，别太担心。有我师父在，三皇子必然不会有事。”安惜时看到一旁眼神犀利的李元白，忍不住开口劝慰她。其实，她想说，有她在，三皇子不会有事。

    可她见到李元白的眼神后，不自觉地就改成了师父在。

    安惜时心里有些懊恼，她怎么就如此不争气，见了六皇子，她变得就好像不是自己了。

    李元白没有心思搭理她，不，应该说，他从没有将安惜时放在眼中。哪怕安惜时是神医谷的挂名弟子。

    安惜时见他直勾勾盯着床上的三皇子，连个眼神都不愿意给她，她不禁觉得委屈，鼻子一酸，眼中就湿润了。

    不过她很清楚，如果她这时候真的落泪，李元白不敢不会搭理她，甚至还会厌恶她。

    她努力将眼中的泪水逼回去，扭头走到床边老实地盯着床上的三皇子看。

    三皇子的情况很不乐观，荣盛一句话没说，试完脉以后，就拿出银针，他吩咐人将三皇子的上衣脱掉，然后开始下针。

    片刻之后，三皇子胸口就扎满了银针，像个刺猬一般。

    荣盛半点儿也不敢马虎，用手不停地提银针，渐渐地，他的额头也冒了汗水。

    最终，三皇子吐出了一口黑血，然后慢悠悠地睁开了眼睛。

    他看到李元白眼中的担忧，苦笑着开口，“看，我的命果然很大，我说过，我死不了，还就真的死不了。”

    “还有力气说话，果然一时半会死不了。”李元白冷冷地说。

    三皇子

    “我是病人，你说话能不能温柔一些。这儿还有三位漂亮的姑娘。你这样黑着脸，就不怕吓坏了别人？”三皇子笑着调侃。

    李元白见他还有精神，心中终于偷偷松了一口气。

    “荣长老，他的病情如何？为何吃了药还会昏迷？”李元白看着荣盛追问。

    “三皇子心疾发生变化，我这几日再给他调药试试。”荣盛叹口气回答。“今日扎针过后，应该能控制一段时间。”

    “有劳。”李元白客气地道谢。

    荣盛也不多话，给三皇子重新开了汤药，吩咐他每日喝。

    “清风，送客。”等一切妥当以后，李元白吩咐清风。

    忙活了一段时间，外面天色很晚，荣盛也不想留在三皇子的府邸之中。毕竟这儿他不熟，他不想麻烦别人。

    而李元白和三皇子也没有打算留人的意思。

    安惜时有些惋惜，她随着荣盛来，居然没有表现的机会。

    这些年来，她在神医谷刻苦学医，还不是为了李元白。想到这儿，她偷偷看了荣盛一眼，心中暗暗后悔，早知道，就不该带着荣盛到京城来。

    “我出去一趟。”李云白看着三皇子喝下汤药以后，就急着离开。

    “以霍七七的性子，她未必愿意跟着你过来。”三皇子躺在床上轻笑，“她说过她很怕死，她要是跟着你来，我死了，她的小命估计也会丢了。”

    “不会。”李元白很肯定地告诉她，“她说得对，郎中只能治病却未必能救命。”

    “我说，你到底向着谁？”三皇子瞪圆了双眼看着他。

    “我向着有理的那个。”李元白的身影飘出了屋子。

    我去！这是被霍七七美色迷住的节奏呀。三皇子觉得特别心塞，他明明在老六心目之中一直排第一的，完犊子了，霍七七居然对老六使用美人计，什么时候的事？

    霍七七早早就上床躺下了，大冬天，外面冷得能将骨头冻酥了。

    她这种“体虚”的人，还是躺在热被窝里比较好。

    李元白这一次没有从正门进护国公府，他直接翻墙进了护国公府的大院。

    他好歹也在护国公府走动过，霍七七住的院子，他也知道。

    他的想法十分直接，但事实上，他想靠近霍七七的院子却不容易。

    首先是遇上了霍易宁和霍易沉当道，接着霍易行和霍易安也出来了。虽然护国公没露面，但霍家四个兄弟却也很难缠。

    “六皇子半夜三更不回府，到我们护国公府来做客？”霍易宁轻笑看着他。

    “六皇子既然来做客，不如到花厅坐坐。”霍易安则比较温和。

    “我来找霍七七。”李元白更直接。

    “七七身体弱，这个时辰，她已经睡下了。”霍易沉不耐烦地回绝。

    “急事。”李元白身影动。

    霍家四兄弟立刻迎上去，从李元白身后立刻闪出几个人影拦住了他们。

    原来是有备而来！霍易宁气急，他倒是要会会六皇子身边的几大护卫。

    清风、明朗几个也不敢掉以轻心，霍家兄弟虽然很低调，但实际上，个个武功并不弱。

    一时之间，院子里的刀剑声不断，剪羽几个守在屋子里不动，眼神却警惕地盯着窗户和门。

    李元白的动作很快，当他慢慢接近霍七七的院子时，一道身影拦在了他的面前。

    李元白脸色更冷，萧乘风穿着青色的长袍，脸色也很冷。

    “求医。”李元白吐出两个字。

    “不见。”萧乘风的回答也很简略。

    话不投机半句多，两个人二话不说，直接打起来。

    李元白心里有点儿恼火，这么大动静，霍七七在屋子里不可能听不到声音。她不愿意出声，就等同于不愿意见自己。

    她就这样不信任他吗？

    “千金。”李元白高声说。

    屋子里依旧一片黑。

    李元白心急不已，如果换成别人，很容易找出对方的弱点。但霍七七不行，霍七七的性子本来就难以捉摸，而且，霍七七生在护国公府，要风得风要雨得雨，她根本不缺任何东西。

    “码头后面的地契归你。”李元白再喊一声。

    话音落下，屋子里的烛光终于点亮，片刻之后，窗户被打开，霍七七那张俊脸露出来，“半夜三更，我还以为府里遭了贼，原来是六皇子上门做客？”

第一卷 第425章 最好的打算

    “七七，天这么冷，你怎么起来呢？”霍七七露面，就等同于她同意了李元白提出的条件。这是个信号，在院子里打斗的两方人，立刻各自退后一步。霍易沉见她身上穿得少，忍不住心疼她。

    双方不是真正的敌人，也都没有下死手去拼命。所以，哪一方都没有受伤的迹象。

    “救人。”李元白淡淡地看着霍七七。

    “我怕死。”霍七七笑眯眯看着他。

    “我死了，也轮不到你。”李元白没好气地看着她。也只有遇上她，他才会如此有耐心。

    这话估计起到了点作用，考虑一会儿后，霍七七懒洋洋地点头，“成，有六皇子如此推心置腹的保证，我也就无话可说了。”

    话音一落，窗户终于关上。

    萧长风抱着剑站在门边不说话，霍家几个兄弟脸上却多少带着一丝不满。

    他们倒不是怀疑霍七七的医术不行，七七愿意出门，说明她肯定有把握，最起码她可以保证，三皇子不会死在她的手上。

    大家生气的是，这会儿天气寒冷，又到了两更天，七七出门要是被冻坏了怎么办？

    一会儿，霍七七下楼来，她包裹得十分严实。

    里面是厚厚的长袍，外面则是那件大红色的披风，嘴上戴着口罩，手上戴着手套，脚上穿的是厚厚的棉靴。

    这人果真是怕冷！

    “我要坐轿子。”霍七七懒洋洋地说。

    还很挑剔！李元白眉头皱都没皱，挥挥手。

    清风立刻从墙头出去了。

    片刻之后，霍七七终于心满意足地坐上了轿子。马车太颠簸，屁股痛。她是半夜三更被李元白闹醒，霍七七觉得自己有权利享受一下。

    萧乘风不声不响、不远不近跟在了轿子后面。

    剪羽几人同样也跟在轿子两侧。

    霍易宁则坐着另外一顶轿子跟着过来。

    抬轿子的人脚力不错，霍七七觉得自己才打了一个盹，花轿就落下了。

    “霍七七，到了。”李元白淡淡地吆喝。

    霍七七从轿子里出来，打了一个哈欠才睁开眼睛，今晚睡得可真不踏实。

    “二公子请留步。”霍七七和李元白走在前面，当霍易宁和萧乘风要进去的时候，却被守在门口的侍卫拦住了。

    霍易宁冷笑，霍七七的脚步顿时不动。

    萧乘风更直接，守门的人根本拦不住他。

    行家一出手，就知有没有。侍卫有些惊慌，但他们也有眼力。六皇子没有说话，那就说明，闯进去的这个人没有问题。

    “二哥。”霍七七靠近霍易宁撒娇，“我困。”

    李元白瞥了她一眼没有说话。

    霍易宁拍拍她的胳膊，立刻说，“要不，这就回去？”

    回去根本不可能！

    “他心口痛得厉害，神医谷的人过来扎了针，吐了一口黑血才清醒过来。”李元白淡淡地说。

    霍七七

    这个人一点儿眼力都没有，没看见她正在撒娇吗？

    “霍七七。”几个人进了屋，就看到三皇子正躺在床上。

    盖的还是大红色的丝绸被子。

    “你要成亲呀？”霍七七嫌弃地看了他被子一眼。

    三皇子乐得咯咯直笑，“霍七七，你越来越会说话了。”

    “没办法，天生的。”霍七七落座。

    凳子就在床前，前面是方便荣盛诊脉，这会儿正好方面了她。

    三皇子见她落座，高兴地主动伸出手，“霍七七，你今天又变得漂亮了。我还以为你不来了。”

    霍七七送他两个字，呵呵。

    谁要是能救她的命，她也会觉得对方长得好。

    “不好意思，我天生丽质。这点儿，三皇子恐怕羡慕不来。”霍七七一边和他耍嘴皮，手却没有闲着。很快，她的手又收回。

    三皇子不满意，觉得霍七七根本没将他的命放在心上，“霍七七，本皇子怎么觉得你有点儿敷衍？”

    “三皇子殿下，你这是到底有多不信任神医谷的神医呀。”霍七七感叹，“人家好歹给你扎了针，又给你喝了药，要是神医谷的人知道你如此不信任他们，你会寒了人家的心的。”

    她这么一说，三皇子和李元白心里都有数了。

    荣盛用的法子有效。

    “你给我说个实话，我这颗心还能不能好？”三皇子幽幽地问。

    霍七七不搭理他，“上衣解开。”

    小邓子知道霍七七的性子，连忙上前将三皇子的衣服解开。

    霍七七拿出银针，又拿出一个小瓶子打开。

    银针沾药水，然后飞快地刺入他的心口处。

    三皇子此刻也不敢说话了，他怕霍七七分心。

    也不知怎么回事，霍七七下针过后，他的心口处反而更痛。三皇子脑门上渐渐冒出汗珠，脸色也开始发白。不过他倒是没有喊痛，反而一直笑呵呵地看着众人。

    小邓子觉得他的情形不对劲，立刻想上前去阻止霍七七，李元白冷冷地瞥了小邓子一眼。

    小邓子立刻低着头站到了边上。

    霍七七扎针地手法和神医谷的方式有些不同。等她将银针拔出来，三皇子的胸口就变成了青色，那是被她银针挑起的。

    “霍七七，你不会是看我不顺眼，故意对我下了狠手吧？”三皇子狐疑地看着她。

    “原来三皇子也知道自己不讨人喜欢。”霍七七笑着一团和气。

    “药方？”李元白问。

    “神医谷开的药方拿过来看看。”霍七七懒洋洋地说，将银针交给了剪羽她们处理。

    李元白立刻吩咐人将荣盛开的药方拿出来。

    霍七七扫了一眼后夸赞，“真不愧是神医谷出来的神医，药方开得很不错。”

    这就完了？！三皇子悲痛欲绝，霍七七果然没有将他的小命放在心上。

    “霍七七，你得给我留下一颗药。”他哀嚎。

    霍七七本想拒绝他无礼的要求，不过想了想回答，“治疗心疾的药丸，我没带。明日让六皇子过去取。不过我可以很肯定的告诉你，这一次算你走运，下一次可不好说。”

    “什么意思？”三皇子被她吓一跳。

    “你能确定不操劳，不忧思，不上心，不被人吓的话，你的心脏还能维持目前状态。但凡有受到一点儿外界刺激，心脏就负荷不了。所以最好的方法那就是将修补心脏。当然，心脏十分复杂，谁也不敢保证打开后，就一定能修补好。”霍七七认真地告诉他。

第一卷 第426章 恼怒

    “霍七七，你这就不地道了。”三皇子苦笑看着她，“你刚刚还说本皇子不能受到一丝刺激。转脸你就迫不及待地吓唬本皇子。”

    霍七七盯着他看也不辩解。

    这样的霍七七更吓人，三皇咽了口水后也盯着她看，两个人大眼瞪小眼，不知道的人还以为这两个人是看对了眼。

    霍七七幽幽地叹口气，“你不但不相信神医谷的人，而且还不愿意相信我。既然不相信我，又何必半夜三更爬墙去护国公府，扰人清梦。”

    这话从何说起，谁不相信她呢？三皇子傻乎乎地继续瞪着她。

    霍七七见他不上道，摇摇头，“我刚给你扎过针，你这会儿想翘辫子也不行。”

    这话说得太难听，三皇子再瞪她。

    “六皇子，记得明天将银子和地契都送到我哈。天色太晚，心脏不好的人，需要早睡早起，我就不打扰两位，先回去了。”霍七七笑嘻嘻地说。

    霍易宁在边上立刻补充一句，“今夜七七没睡好，明日六皇子千万不要去得太早。”

    “太早也没药，明日上午我才能配药。”霍七七也跟着补刀。

    三皇子实在不想再看到这对兄弟，护国公果然不是什么好鸟，养出的小崽子没一个讨人喜欢。

    霍七七见他脸上的笑容维持不下去后，这才心满意足地走人。

    等一行人回到府里，霍易沉他们还没有睡。

    “七七，你对三皇子说的话是真的？”回到自家府上，霍易宁才问出心中的担忧。

    霍七七点头，“这种事我怎么会和他们开玩笑，人体很复杂，心脏之中的构成更是精细。”

    为了让家人更好的理解心脏的构成，霍七七用笔在纸上简单地画出心脏的构成示意图。“我没有透视眼，并不知道他左心室心脏受损的情况。不过有点儿是真的，如果不开刀，三皇子支撑不了多久，哪怕有神医谷那些人在。”

    霍家兄弟面面相觑，开刀修补心脏，别说别人，就是他们，听着也觉得惊悚。更何况生病的人还是三皇子。

    “七七，你的意思？”霍易沉小心地问她。

    “我这个人很惜命，对于我来说，没有什么比家人更重要的。”霍七七站起来，打了一个哈欠，“我困了，我回去睡了。”

    说完，她站起来回房去。

    霍家兄弟你看看我，我看看你，悄悄议论一会儿后，也各自回房去了。

    霍七七这一夜头碰上枕头就睡着了。

    相比之下，李元白却几乎彻夜难眠。

    第二日，神医谷师徒几个又到了三皇子府上。

    三皇子还在呼呼大睡，听人过来，这才让人梳洗过后，放了他们进去。

    李元白一早也过来。

    “两位不信我？又何必请人去神医谷。”当三皇子的上衣脱下后，荣盛的脸色顿时变了。

    安惜时、江亭和江婉本来还不好意思凑过去看，荣盛发怒，她们立刻凑过去。

    三皇子胸口青黑一片，白天视线良好的情况下，很明显就可以看出针眼。

    不用明说，昨晚他们离开后，六皇子和三皇子又请了别的人过来瞧病。

    “我很怕死呀。”不等李元白说话，三皇子躺在床上幽幽地说，“荣长老能给个明话吗？几位能不能确保我活蹦乱跳？”

    怕死？！荣盛还从没有见过如此直白的人。

    三皇子见他无话可说，心里不禁暗笑起来。霍七七这一招还很好使，虽然丢人一些！

    “三皇子只要按时吃药，加上我的针灸，一年之类应该不会有问题。”荣盛迟疑一下说。

    心疾和脑疾最难治，就算是他，也不敢有十足的把握。

    “所以说我怕死呀。神医谷不问俗事，如果不是神医谷欠了老六的人情，只怕也请不来几位。就更别提将几位留在府中，专门为我治病了。”三皇子可怜兮兮地说，“老六心疼我这个做哥哥的，不瞒各位说，昨日你们走后，我吓得要死，胸口也痛得要死。于是老六就找了几个郎中过来，母妃得知以后，也让太医过来。虽然说，这些人不一定管用，但有郎中在府中，我这心里还是觉得舒坦一些。”

    荣盛

    江亭和江婉偷偷冲着三皇子翻了一个白眼，这人胆子真小，果然是怕死的人。

    “短时间内，我们都会留在京城，你要是觉得不舒服，大可以找我们过来。你又找了师父，又去找别的郎中，要是开的药相冲怎么办？”江亭不高兴地开口。

    “本皇子又不傻，别人开的药哪有神医谷神医开的药好，我都没让他们开药。”三皇子毫不犹豫地回答。

    正说着，小邓子端着汤药进来。

    荣盛和安惜时几人闻到汤药的味道，脸色终于变得好看一些。

    三皇子没有说谎，他果然用的是荣盛开的药。

    “心口之处，不能乱下针。如果没有出了什么意外，三皇子最好不要让别人下针。”荣盛冷声叮嘱他。

    三皇子直点头，“我也不想呀。这不是没办法吗？以后我一定牢记神医的话，就算宫中来一百个太医，我也不会让他们下针。”

    他坚决不提霍七七，而且三皇子估摸着，他也请不来霍七七。除非还让老六出血，分外还得赔上美男计才管用。

    霍七七那货比他还要怕死了。他的心脏病如此按照霍七七所言，应该十分严重，那货绝对不会为了他而冒险。

    三皇子这么一想，忽然觉得自己挺可怜。

    安惜时对三皇子又请了别人来府里看诊并不是太放在心上。皇室子弟本来就娇贵，更何况三皇子还是皇上的亲儿子，就是淑妃娘娘，听说在宫里也十分得宠。

    三皇子昨日的病情那么严重，宫中会派太医过来完全在情理之中。要是宫中不派人过来才让人觉得奇怪了。

    因此她的目光更多的是落在了李元白身上。

    李元白显得很平静，荣盛发怒，他的眼中也没有丝毫变化。“荣长老，我和神医谷不过是一场交易罢了。只要你们能治好老三的病，以往一切就算结束，所以你们只管治病即可。”

    他的话相当于说得十分不客气了。

    荣盛的脸色顿时涨红一片，江亭和江婉也诧异地看着他，安惜时则惊讶地盯着他。

第一卷 第427章 年事

    记忆中，李元白并不是多事的人。安惜时绝没有想到，李元白居然会对神医谷的长老发难。

    “既然六皇子如此说，我也无话可说。”荣盛气得头顶冒烟，再也不想看李元白一眼。

    如果不是神医谷欠了李元白一个大人情，就李元白这样的脾气，他绝对不会出手。

    哪怕对方是皇子的身份。

    李元白的神色十分淡然，似乎根本没有将荣盛放在眼中。

    三皇子心中微微叹息，为了一个霍七七，何必了。可怜的他，居然成了神医谷和老六之间的受气包。

    荣盛给三皇子检查过后，心里微微有些惊讶。

    三皇子的情况比他想象得要好转许多，难道三皇子身边还有其他高手在？

    随即，他想到三皇子的身份，心中又有些了然，也对，宫中的太医也不是一无是处，否则的话，那些人也不可能在太医院中坐稳位置。

    想到这儿，他不禁认真查看了三皇子胸口扎针的位置。

    三皇子皮肤白皙而娇嫩，虽然他的胸口青色一片，按理说银针扎下去的位置，隔了一夜，印迹应该早就消失才对。但对方不知为什么，用了挑的手法，凡是扎针的位置居然都能看出印迹。

    荣盛越看越觉得惊讶，对方下针的位置十分凶险，就算是他，也未必敢如此下针。更何况对手还故意将胸口处的肌肉挑起放血。

    三皇子见他老半天盯着自己胸口看，也不出声。心里的悲愤可想而知，神医谷请来的到底是神医，还是老流氓，盯着他胸口看干什么？他也会害羞的好不好。

    “荣长老，今日还要下针吗？”三皇子幽幽地问。

    荣盛一愣，随即清醒过来。他其实很想问一下，昨日给三皇子下针的人到底是谁？是否是宫中的太医？不过神医谷的人向来一心在医术上，对于人情世故到底还是差了一些。

    结果到了最后，他也没好意思问出口。

    “不用。”荣盛站起来，淡淡地回答。

    “那就好，昨夜被扎了两回，实在是不想再被扎了。不怕各位笑话，我不但怕死，还很怕痛。”三皇子悲愤地解释。

    江亭和江婉见见状，都嫌弃地瞥了他一眼。

    怕痛？荣盛又瞄了三皇子一眼。

    三皇子恨不得立刻将衣服穿好，一个半老头子一再偷看他，什么玩意？要是换成霍七七那样的妖孽，看一眼也就算了，他吃亏点儿也乐意。

    “汤药还要喝，过几日我再过来。”荣盛的态度十分冷淡。他性子本来就有绣高，加上刚才李元白说的话已经伤了他，他也就不再维持表面地关系。

    不过有点儿棘手的是，他并没有十分把握完全将三皇子的心疾治好。如果三皇子出了任何意外，神医谷还得继续欠着李元白的人情！

    安惜时想留下和李元白说话，李元白的性子冷，对她和外面的姑娘并无不同。如果她不上心，李元白肯定不会主动亲近她，她不想放过此次机会。

    神医谷其他三人却半点儿也想再看到李元白。

    “安姐姐，我们还是回复去吧。师父还得给三皇子配药。”江亭知道安惜时的心思。不过李元白对荣盛不客气，她这会儿不怎么待见他，所以她过去直接拉住了安惜时的袖子。

    安惜时心里懊恼不已，不过她也不好打江亭的面子，而且荣盛目前就住在武义侯府，她这个做主人的，不陪在师父面前，也说不过去。

    “六皇子，师父已经找到了配置心悸的草药，一定会治好三皇子的病。”安惜时温柔地看着李元白说。

    “有劳。”李元白的语气十分淡然。

    安惜时见状，心里更加不好受。

    荣盛更是气得拂袖而去，江亭和江婉连忙跟上去。

    安惜时叹口气安慰李元白，“师父的脾气一向如此，他们在山中很少见外人，六皇子千万不要为此而恼怒。”

    “荣长老费心了。”李元白淡淡地补充一句。

    安惜时叹息一声，又惦记着荣盛，终于转身离去。

    “都说红颜祸水，我看男人长得好，也会招蜂引蝶啊。”三皇子躺在床上，翻了被子翘着二郎腿有些幸灾乐祸。

    “所以你羡慕不来。”李元白冷笑看了他一眼，转身离开。

    他长得也不差！三皇子气结。

    随着时间的推移，年味也是越来越重。府里这几日不光忙着打扫卫生，而且也开始忙起了琐事。

    “公子，锦绣阁中的人在外面候着，少夫人让公子等会儿好好挑一些料子做几身衣服过年。”舒云笑呵呵地进来报喜。

    “冬季已经做了几身衣服，我就不用再做了。你让我哥他们几个挑选几身，对了，等会儿再给祖父挑选几身好料子。你们的也别落下。”霍七七懒洋洋地叮嘱。

    “要是公子不挑选，府里其他几位公子肯定也不会挑选。”花溪笑着说。

    “成，等会儿你们看着办好了。”霍七七挥挥手吩咐。

    一会儿，锦绣阁中的两个绣娘拿着软尺进来，她们的身后则有十来个姑娘捧着布料等着霍七七挑选。

    “公子，六皇子在外面等着。”花乔进来禀报。

    “请他进来吧。”霍七七不以为然地答应。这个人也太心急了些，她刚吧药丸做出来，人就迫不及待过来。

    “这批青色还有藏青色的吧。”霍七七随手指了两匹布料。

    “公子，你挑选得也太少了吧？”花溪在一旁笑着问。

    “七公子，这些布料都是锦绣阁中今年出来的新品，都是先紧着公子挑选。”绣娘也赔着笑脸说。

    “怎么没有大红色的？大过年的，我就喜欢红色，还想给无忧和无极也做一套红色了。”霍七七不满意。

    “还真是巧，大红色的已经被武义侯府的姑娘先调走了。”绣娘有些迟疑，还有些尴尬。她本以为护国公府这边没有年轻的姑娘，所以适合姑娘小姐的布料，也就没有往这边拿，先紧着别人挑选了。但适合男装的布料，她是是真的先紧着这边。

    “我就这两身了。”霍七七摆摆手说。“你们也都挑两身，跟在爷身边，穿得太差，丢的也是爷的脸面。”

    她这么一说，花溪几个就欢天喜地地挑选起了布料。

第一卷 第428章 年礼

    “见过六皇子。”锦绣阁中的绣娘时常在各府走动，虽然六皇子府上有专门的绣娘，她们并没有去过六皇子府上，但她们却是认识六皇子，见李元白进来，她们连忙给李元白行礼。

    “起来吧。”李元白摆摆手。

    绣娘们这才继续给剪羽等人量了尺寸。

    “六皇子，请坐。”霍七七笑眯眯地指着凳子说。

    在护国公府里，李元白又是有求于她，她坚决不站起来给这货行礼。

    李元白也猜到她心里怎么想，看到她挂上挂着N瑟的笑容，并没有和她太多的计较。

    “花溪，等会儿领着人去蓝可依房子里，让他们也挑选几身衣服，还有孩子的被褥什么的，也赶紧一起做了吧。”霍七七吩咐。

    花溪笑着答应一声。

    “也不过是下人。”李元白看了她一眼开口。

    这人说话一向简略，不过霍七七听懂他的意思，“六皇子，我和你不同。你是英雄，说实在话，如果你想和萧乘风拼命的话，他也未必能真的赢过你。我可是弱鸡，很惜命的。萧乘风和蓝可依武功那么好，作为东家，我得以最好的福利将人留在府中为我服务。”

    “药。”李元白看着她，并不想和她鬼扯。

    “在。不过我刚做好，还没有阴暗好，你拿回去，放在阴凉之处晾干。”霍七七吩咐剪羽从药房中将药拿出来。

    霍七七这一次没有小气，说好的一颗药，她做了三颗。“另外两颗算是赠送的。”

    李元白深深地看了她一眼。

    “别用那样的目光看着我，真是免费。”霍七七拍着自己的胸口不高兴地解释，“我这个人可是非常有职业操守的。”

    李元白的嘴角顿时勾起。

    霍七七炸毛，他这是什么意思？讥讽她还是看不起她？

    她忽然后悔白赠送了两颗药，早知道就该用罪恶的金钱交易，不应该掺杂半点儿人情世故才对。

    “多谢。”李元白拿着茵身，“我府里还有几块布料，等会儿让人给七公子送来。”

    咦？霍七七诧异地看着他。

    李元白说完，人却已经走了，根本不给她问话的机会。

    霍七七对他的背影嗤之以鼻，搞得好像护国公府没有好布料似的，谁稀罕他的布料。

    第二日，李元白果然给霍七七送来了布料，不多，十几匹，颜色各异。其中有一匹暗红色的，还有一匹大红色的，颜色很正。其中最让霍七七爱不释手的是三件披风，一件纯黑色，颜色黑得光亮，不带半点儿的杂色，一件是白色，同样白的耀眼，只有滚边用了红色，而最后一件则是火红色的，这个颜色比霍七七原有的那一件还要好，还要亮。

    霍七七那件红色披风，边上用的是白色兔毛，而这一件，李元白则用的是纯白色狐狸毛。

    “七公子，这些布料都是皇家贡品。”花溪抓着布料欢喜地解释。

    霍七七得了这么多布料也不高兴，万恶的封建社会，她觉得自己到了古代，基本上已经是站在人生的巅峰了。没想到和李元白一比，她就是渣渣。

    不行，她一定要努力，一定要奋发。

    “公子，这些料子全都要做成棉衣吗？”花溪笑着问。

    霍七七挑了两身后，就没了精神。她受到打击了！

    蓝可依和萧乘风对于吃穿都不是太讲究，霍七七让人给他们做新年的衣物，他们并没有太多的感受。

    但霍七七为孩子都考虑到了，蓝可依作为孕妇，心里对她却是感激不已。

    萧乘风看到蓝可依高兴，心里也变得柔和一些。

    经过观察，他们夫妻发现，霍七七还真不像外界传言那样一无是处，嚣张跋扈。当然有的时候，霍七七的确十分嚣张，只是这份嚣张真的要追究起来，其实并不是太令人厌恶。

    相反，霍七七说话虽然大多时候不中听，但她真的答应做的事情，态度却很认真，甚至达到了对她自己苛刻的地步。

    夫妻两个忽然觉得，跟着霍七七，这个选择或许还不错。

    转眼就到了二十四，这一日各府都要祭灶。

    霍七七提前两日做了各种各样的糖果。这些糖果她全用彩纸包裹上。她做的这些糖果与市面上的不同，甘蔗是她空间里生产的，所以所有的糖果全都是她在空间里做好拿出来，当然包装却是让剪羽等人来完成。

    为了符合大众的口味，她还故意在众人面前做了饴糖。外面也有卖饴糖的，不过并没有与霍七七做出的饴糖黏软，也没有霍七七做的这么讲究。

    祭灶的时候，用的是厨娘做的糖，霍七七实在舍不得浪费自己做的糖果。

    “这是啥糖？”老爷子接过霍七七送过去地一把糖，放在袖笼中，又剥了一块塞进嘴里，糖添带着奶香不说，居然还有杏仁味。

    “杏仁奶糖。”霍七七说。

    “书。”十个月的霍无忧话说得还很少，他看到别人都在吃糖，顿时急了。

    “弟弟，太甜了。你不能吃，吃会不长牙。”霍无极哄着他，赶紧又塞了一块进嘴里。

    “你也别光说无忧，你也不能多吃。”霍七七叮嘱他。

    “嗯嗯，我一天就吃两个。”霍无极点头。

    他答应，霍七七也就放心了。霍无极虽然年纪小，但说话向来算数，从不食言。

    “来，吃这个。”霍七七看霍无忧可怜巴巴，只好塞了一根巧克力做的饼干。

    有甜味有奶味，霍无忧立刻高兴起来。

    王楚云见状，忍不住笑起来，这个傻儿子，就是个吃货。

    府里有好东西，霍七七也没有独吞，年轻送礼的时候，干脆给王少杰、顾家和靖远侯府各送去了十斤。

    年二十六，陈家和陆家也送了年礼过来，这两家都是以小辈的名义送来的。

    霍七七想了想，也回了一些糖果过去。

    女人和孩子一般喜欢吃甜，得了糖果的人家都欢天喜地起来。

    也不知道三皇子和李元白是怎么知道霍七七做了糖果，两府很不要脸地都打发人过来要礼物。当然，他们也没有空手，给霍七七送了不少好东西。

    送礼的理由也很独特，送到护国公府指名道姓，就是送给霍七七的东西。

第一卷 第429章 除夕小事

    其他官员之间的走动，相互送礼的事情不归霍七七管，护国公府只有王楚云一个当家女眷，府里府外一大堆的事情，几乎全都落在了王楚云的身上。

    霍易安就和妻子分工，王楚云管府里的事情，霍易安负责管府外的人情来往。

    霍七七见自己最悠闲，干脆主动请缨将霍无极和霍无忧带到了自己的院子里看着。

    其实她最近也遇上烦心事。

    霍七七发现，随着蓝可依肚子里胎儿的月份变大，萧长风开始变得有些暴躁不安起来。

    霍七七将其症状归纳与产前忧郁症。

    现代医学证明，不光是产妇容易抑郁，准父亲们也很容易在产前焦虑。萧长风最近最明显的症状就是不是逼着霍七七赶紧想出解毒的方法。

    “都说这事急不得。”霍七七白了他一眼。

    “年后，可依就要生了。”萧乘风冷冷地盯着他。

    “我已经想出了解毒的方法，但蓝可依是孕妇，这种解药对她来说，不能用。”萧乘风在霍七七面前摆脸色，霍七七也就不想给他好脸色看。

    “什么意思？”萧乘风疑惑地盯着她。

    霍七七知道如果自己解释不清，萧乘风肯定不会善罢甘休

    于是她叹口气解释，“是药三分毒，无论是汤药还是药丸，用到的都是药材。所谓解药，其实利用的就是药材之间相生相克的原理。你媳妇身上中的毒，最主要的一味药材毒性很大，我可以用此种药材伴生的药材去以毒攻毒。但两种药都是极其霸道的毒，如果是普通人的话，成功率很大。但蓝可依是孕妇，她已经中毒，这些天你也看到了，我极力保护她肚子里的孩子不受到毒素的侵袭。可如果解毒的话，两种毒物相互融合的过程之中，我却不能确定胎儿是否能保住。”

    萧长风闻言，顿时愣住。随着每日和蓝可依一起做胎教，他已经对蓝可依肚子里的孩子有了期待，也有了感情。

    怎么办？二选一，他肯定毫不犹豫地选蓝可依。但孩子？他痛得几乎不能呼吸，那是个已经能感知世界，和他血脉相承的孩子呀。

    “不解毒生孩子，大人和孩子你可能全都保住？”萧乘风红了眼睛问。

    “不好说。”霍七七叹口气说，“情况十分复杂，说不定只能保下一个，也有可能一个也保不住，当然，最好的结果就是全都能保住。”

    “先解毒呢？”萧乘风再问。

    “保住大人应该没有问题，孩子肯定保不住。蓝可依保住性命没有问题，但今后她再也不可能生孩子。”霍七七飞快地回答。

    萧乘风再一次愣住，他的眼睛充血，死死盯着霍七七。

    “你盯着我也没有用。我也是一个有原则的人，不到万不得已，我是不会亲手杀了蓝可依肚子里的孩子。”霍七七叹口气说，“所以，我和不喜欢和你这种太过冲动，武力有很高的人打交道。”

    “你？”萧乘风愤怒，他的确是想让霍七七先给蓝可依解毒。

    不解毒生孩子，可能性太多，他赌不起。在他的心目中，蓝可依才是排在第一位。

    他不能想象自己失去蓝可依会变成什么样。

    “现在如此，又何必当初让她怀上孩子。”霍七七再叹气。

    萧乘风抬起头盯着她，霍七七知道什么。当初他的确犹豫，蓝可依的身体状况一日不一日，就算是神医谷给的解毒丹到了最后都不起作用。

    最后还是毒医那边的人告诉他，如果想保住蓝可依，唯独有一个办法，那就是让蓝可依怀上孩子，然后将蓝可依身上的毒逼在孩子身上。

    他别无选择，只好相信毒医那边试试。

    可所有的计划都忽略了蓝可依的态度。

    蓝可依怀上孩子以后，根本不听他的话，甚至放言，如果萧乘风敢让她将身上的毒逼在孩子身上，她宁愿选择一死。

    谁会想到，最后的结果居然还是如此残酷，如此两难。

    “我不会解毒。”蓝可依忽然出现，她眼中闪烁着泪花，“萧长风，如果你想放弃孩子，我这辈子都不会原谅你。孩子如果不在，我宁愿一死。”

    男人和女人不同，男人知性，女人感性。女人有了孩子，更多的爱会放在孩子的身上。

    “七公子，费心了。”蓝可依给霍七七行了礼，“不管最后的结果如何，你在我蓝可依心目中，都是我的大恩人。这辈子如果侥幸活下来，我一定全力扶持公子。如果可依没有那个好命，那下辈子，我也会回来报答公子。”

    “说那么多丧气话干什么。”霍七七笑眯眯地摆摆手，“人的一生苦短，别提下辈子的事情。人呀，只要将这辈子活好就成。”

    蓝可依愣了一下，随即她又点点头，“七公子说得有理。”

    “马上要过年了。你是孕妇，府里可以单独照顾一些。想吃什么，你们可以对丫头说，丫头自会去厨房传话。”霍七七懒洋洋地叮嘱。

    “多谢七公子。”蓝可依再谢。

    萧乘风紧张得厉害，他内心的痛苦完全无处宣泄，他冷冷地看了霍七七一眼。

    霍七七却连个眼皮都没有抬。

    就说嘛，这种武力值高而又不讲理的人最难搞了。

    不过好在霍七七解释清楚以后，萧乘风再也不像平日里那样盯着她了。

    霍七七终于得以喘口气。

    三十是除夕，庄子里全部放假，福成不放心庄子，直接留在那边过年。霍七七干脆让福伯和福婶一起过去团聚了。

    “来来，给压岁钱。”霍七七笑眯眯地拿出两个红包塞给霍无忧和霍无极。

    霍无极已经上学，知道银子是好东西。不过护国公府不缺银子，他也不是太放在心上。

    “你这表情让七叔心里不舒畅呀。”霍七七拍了他小脑袋一下，“记住了，作为霍家人，对于外财要抱着坚决不放过的理念才行。”

    “小子，有私房钱还不高兴？”霍易宁拍了他一下。

    被众多叔叔说教，霍无极赶紧打开红包。

    红包之中放的是二百两的银票。对于孩子来说，这笔银子不算少。

    “不是年初一才给压岁钱？”王楚云见霍无忧正抱着红包啃，连忙将他手里的红包夺下来，换了一根饼干给他。

第一卷 第430章 复杂

    “晚上压岁，明天早上还有。我是他们七叔，不差钱。”霍七七很豪气地回答。

    府里的人都知道她今年的确赚了不少银子。就是他们，因为多了一个庄子，以及醉仙楼的分红，都得到了不少银子。

    得了，土豪出钱，大家也就不在意了。

    “祖父，给红包。”霍七七将手伸到了护国公面前。

    “啊？”护国公傻眼，他是大老粗，根本没准备这玩意。再说，往年七七也没有要压岁的银子呀。

    “祖父，你不会这么小气吧？”霍七七眼露鄙夷之色。

    护国公顿时打了一个寒颤，“给，必须给。”

    成伯在边上伺候，听了护国公的话，立刻眼巴巴看过去。

    护国公举起一只手，福伯连忙去了账房。

    一会儿工夫，霍七七终于得了一个大红包，五百两银子。

    “发了。”霍七七看着银子高兴起来，护国公也N瑟起来。

    “祖父，我们的呢？”霍易行问。

    护国公闻言大怒，一个大巴掌甩在他的脑袋上，“有手有脚，还要银子干什么？”

    霍易行

    众人：“该。”

    这货和七七比什么？

    霍七七龇牙冲着他笑，“三哥，同人不同命，你一没有我长得好看，二没有我嘴甜，压岁钱就算了吧。对了，我最小，你给我准备压岁钱吗？”

    “四哥给你准备了。”霍易沉笑眯眯地说，从身上掏出一个红包塞给了霍七七。

    “我也给七七准备了。”霍易宁笑眯眯，也掏出一个红包。

    “我们也准备了。”霍易安递过去一个红包。

    “三哥？”霍七七冲着霍易行笑。

    “有，找准备好了。”霍易行在众人火辣辣的目光中，终于掏出红包。

    主子过除夕，府里的下人也过节。除去留下来伺候主子和守门的人，其余的下人全都各自回去过节了。

    赏银早就发下去，今年霍七公子改邪归正，府里的生活质量得到了飞一般的提升，而且大家平时也有工钱和赏银拿，所以今年护国公的下人，人人过得都是肥年。

    晚饭过后，大家得守岁。

    霍七七从空间里拿出两副麻将，闹着和家人一起打麻将。

    众人也笑着配合她，一家人分成两桌，加上王少杰兄妹，人数正好。

    一直闹腾到三更，外面响起炮竹声，大家才各自散去，回房睡下了。

    第二日，霍七七一大早就被闹腾起来。

    换上新袍子，霍七七到了前厅后，发现大家都在等着她吃饭。

    红包自然收了不少，当然见到下人也打赏了不少。

    霍七七不缺银子，她将拿出几个大红包分给几个兄弟和老爷子，“去年赚了一点儿银子，给大家拿去喝茶。”

    众人接过红包一看，里面放的都是一千两的银票，两个孩子要少一些，还是二百，但老爷子里面是五千。

    护国公也不多话，直接将银票让成伯收起来了。

    “祖父，你这么一打扮就是帅。”老爷子穿得是暗红色的长袍。如果不是霍七七挑选的布料，这种颜色打死老爷子也不愿意穿。可老爷子宠着霍七七，别说霍七七给他挑的是暗红色，就是大红色，他也照样穿。

    “原来新年第一天还要上朝呀。”看到老爷子将朝服穿在外面，霍七七忍不住摇头。

    “祖父，将这个放在肚子上，暖和些。”护短的霍七七，拿出一个白色的布包放在老爷子的肚子上，布包一面有浆糊，直接站在了亵衣上。“千万别直接靠上皮肤。”

    霍七七叮嘱他。

    护国公也不知道这是啥玩意，不过七七叮嘱他的话，他就牢牢记住了。

    护国公公府除去老爷子是官身，其余的都和朝廷扯不上关系。所以兄弟几个留在家中继续打麻将下棋玩。

    一会儿王少杰和王若曦也过来。人一多，玩得就更高兴了。

    大年初二，有人陆续上门来拜年。

    王楚云这个女主人忙得不可开交，也顾不上回娘家。

    “哎哟，这糖果和外面卖的不一样。哪里买的？”女眷上门，都是比较亲近的人。

    大家也不拘束，点心、坚果和糖果随意抓。

    来的都是贵客，各府自然并不缺少这点儿东西。但护国公府里的小吃和别家不同，一同过来的女孩子尝过糖果后，就忍不住向王楚云打听起来。

    “这些都是七弟带着人做的。”王楚云笑着解释。

    众人听了又是唏嘘一阵。这么说，肯定是不好要了。

    不过霍七七也有准备，她做的多，直接就交给王楚云拿出来交人情了。

    初三的时候，霍七七进宫。

    找的人还挺意外，是宫中的淑妃娘娘想见她一面。

    霍七七猜想，淑妃娘娘想要见她，无非是因为三皇子的病情。说实在话，她并不想进宫去。

    “六皇子新年好。”霍七七要出门的是时候，李元白过来。

    “接你一起进宫。”李元白干脆利索说明来意。

    霍七七暗暗对他翻了一个白眼，大新年上门居然空着手，小气鬼。

    正想着，就看到六皇子府上的侍卫捧着礼物往护国公府里送。

    霍七七赶紧低着头上车，“有劳六皇子了。”

    “新年不错。”上了马车以后，李元白终于开口，“给。”

    霍七七抬头一看，顿时吓了一跳，李元白居然递给她一个红包。

    “这样不好吧？”她讪讪地冲着李元白笑，手却已经伸过去接住了红包。

    新年给红包，不要的是傻子！

    她看都不看，直接揣进了怀中。

    李元白见状，嘴角不禁勾起。

    马车很快进了宫门，又行驶一段路后，接着两个下车。

    这一次进宫，霍七七身边不能带太多的人，只有剪羽跟着。

    她和李元白并列往前走，拐角处，迎面遇上了熟人。

    “霍七七？”

    “七七见过大皇子、九皇子。”霍七七笑眯眯地看着他拱手行礼。

    “免礼。”大皇子似笑非笑地看了她一眼，“听说你铺子里又出了不少好东西，年后本皇子也想匀一点如何？”

    “不知大皇子指的是什么？”霍七七笑眯眯地看着他问。

    “年前的时候，我也不知道风鸡的如此美味。年后不管如何，你也得匀一千只给我。”

    “一千只的话？成，年后，大皇子让人到庄子那边取就是。”霍七七笑得很灿烂，她扭头看着剪羽吩咐，“记下了。”

    “是，公子。”剪羽恭敬地答应一声。

    大皇子的笑容顿时淡了一些。

第一卷 第431章 生恨

    “七公子是在宫外和老六遇上呢？”五皇子斜睨看了霍七七一眼问。

    “不是。”霍七七正在想要如何回答的时候，李元白倒是先开了口，“我是特意去护国公府接她。”

    “外面的传言看来也不尽然是假的。老六和霍七公子的关系果然好得很呀。”五皇子眼神中分明带了鄙夷。

    霍七七心头一阵恼怒，她是护国公府的公子，虽然对朝廷的事情没有兴趣，但并不代表她什么都不懂。

    这位五皇子在几位成年的皇子中，风评并不是特别好。他的生母出身不高，只是一个答应而已。听说小的时候，在宫中的日子过得并不是很好，长大以后，也不知怎么的，他忽然和大皇子的关系要好起来，行事也就越加张狂起来。

    别人忌惮他皇子的身份，霍七七还真心不会害怕。

    “没办法，我这个人就是个看脸的人。”霍七七淡笑着回答，“所以”

    “所以老五和七七就成不了朋友。”李元白插一句。

    “你”五皇子大怒。几个皇子中，他长得的确是最普通的一个。

    李元白似笑非笑的眼神立刻落在他的身上。

    五皇子到了嘴边的话忽然不敢再说出口，他心里却是有些愤恨不平。

    凭什么，大家都是父皇的儿子，他就永远要比其他几位皇子要低一头？

    “霍七七，你这爱好得改改，你自己不在意，别人也只会说你个性独特一些，但影响到护国公的名声，你可就成了不孝了。”五皇子不敢直面和李元白对上，但他自认为身份高贵，干脆直接拿霍七七开刀。

    “多谢五皇子好意提醒。不过我认为名声这玩意，不是靠辛苦经营出来的，祖父知道我的爱好也没见说什么，所以我倒是不觉得我的爱好对护国公府的名声有什么影响。大皇子，你觉得呢？”霍七七笑眯眯地看着大皇子问。

    大皇子淡笑，“那是自然。护国公府几代人为了大云国付出许多，百姓岂能忘记？就是父皇也多次在我们面前多次提及。”

    五皇子的脸色顿时难得十分难看，他不明白和他站在一边的大皇子为什么要向着霍七七。

    “大皇子果然有见识。”霍七七对他竖起大拇指。

    大皇子轻笑，“霍七七，难怪许多人都喜欢和你做朋友。”

    “我说过了，我这个人很挑剔，并不是什么人都能成为我的朋友。”霍七七笑眯眯地回答，“不过，你这个朋友很不错。”

    大皇子大笑起来。“霍七七，本皇子就当你是在夸赞我了。”

    “我不太会夸赞人，向来实话实说。”霍七七看着他笑得十分灿烂，“大皇子继承了皇上和皇后的优点儿，真的好呀。不像有些人，看着就辣眼睛。”

    霍七七逮着机会使劲踩五皇子，她本来就是个瑕疵必报的人，五皇子无缘无故就喷她，真当她是好欺负的？

    “霍七七，耽搁的时间太久了。”李元白不耐烦地催促。

    “两位皇子，告辞。”霍七七笑呵呵地侧身让出道。

    大皇子冲着他点点头，承了她的人情，从她让出的道继续往前走去。

    五皇子则冷哼一声，才从霍七七身边走过。

    “等会儿洗把脸。”李元白淡淡地声音飘进每个人的耳朵中。

    “为什么？”霍七七白了他一眼。

    “你刚刚也说了。辣眼睛，好好洗洗就不辣了。”

    “说得好有道理。”

    

    “霍七七。”五皇子咬牙切齿盯着远去的背影。

    “你呀，和她计较什么。”大皇子摇头。

    “仗着护国公府的威风，居然连你我都不放在眼中了。”五皇子冷哼。

    “霍七七脾性一向如此，你要是和她计较，最后只会落个心里不痛快。”大皇子淡笑劝慰。

    “满意呢？”霍七七冷笑看着李元白。

    “和没脑子的人计较，你不累？”李元白看了她一眼，然后又从怀中掏出一个大红包递给她。

    霍七七

    “不要？”李元白将红包准备收回。

    霍七七一把夺过塞进怀中，“委屈都受了一次，也不多再来一次。”

    李元白噗嗤笑出声。

    霍七七惊讶地看着他，“你居然也会笑？”

    “既然都笑了。你不该再给我一个红包？”李元白微笑问她。

    “没门，我又没让你笑。”霍七七警惕地捂着胸口，哼，他笑不笑关自己什么事？

    “你们？”忽然，一道惊讶而又愤怒的声音从边上响起。

    霍七七一抬头，就看到了几个不想见的熟人。

    李元白不声不响又递给她几个红包。

    霍七七狠狠瞪了他一眼，李元白毫无表情，又恢复原本的模样。

    霍七七接过红包，递给剪羽收好。

    “六皇子、霍七公子。”安惜时过去给李元白行了礼。

    霍七七笑眯眯地主动和各位打了招呼，“各位新年好。”

    她是个很有节操的人，既然收了李元白的银子，就勉为其难给点儿面子给李元白好了。

    安惜时扭头静静地打量她，霍七七一头墨发，只用一根白色的玉簪束起来，那张脸比起女人还要俊俏柔美，一声暗青色的长袍上绣着暗色的竹叶，外面大红色的狐狸毛披风将她的肌肤映衬得更加白皙。

    霍七七就是个男妖精！

    一旁的李元白，里面居然也穿着暗青色地长袍，不过上面金丝绣了苍鹰，他外面罩着黑色的大氅，和霍七七站在一起，一个显得柔美，一个充满了阳刚，居然是那样的般配。

    安惜时的心顿时痛起来。

    荣盛却用考究的目光盯着霍七七看。

    “哼。”江亭和江婉则理都不理霍七七。

    “奴婢参见六皇子、七公子，淑妃娘娘在里面正等着了。”这时，一个大宫女出来给李元白和霍七七行了礼。

    “几位辛苦了。”李元白淡淡地开口，也算是打了招呼。

    “三皇子明日邀请我们一起过去赏梅，霍七公子明日也过去吗？”安惜时笑着问霍七七。

    “不去。”霍七七笑眯眯地回答。

    安惜时的脸上露出淡淡的笑意。

    “别让人等急了，路上已经耽搁了不少时间。”李元白催促。

    “不好意思，以后再和安小姐聊天，我先进去给淑妃娘娘拜年。”霍七七笑呵呵地挥挥手。

    “哼。”江婉看着霍七七的背影十分生气。

    “好不容易才遇上一个美人，你催什么？”霍七七的声音飘进众人的耳朵里，然后所有人都看到李元白又塞了一个红包给霍七七。

    霍七七立刻欢喜地接过了红包。

第一卷 第432章 冤家路窄

    安惜时有些想不明白，李元白递给霍七七的是什么。古代没有红包，给的压岁钱都是用荷包放着。也不知道是不是巧合，李元白递给霍七七的银票居然不是用荷包，而是用红纸糊了小袋子。

    袋子成了正儿八经的红包。

    六皇子为什么三番五次给霍七七红色的袋子？

    “安姐姐，我们回去。今日真是晦气，居然遇上了讨厌的人。”江婉嘀咕。

    “师妹，这儿是宫中，慎言。”安惜时大惊，连忙警告她。

    荣盛见状，暗暗地摇头。

    宫中处处危机，规矩还多，哪里有神医谷自由。所以说，这也是神医谷为什么不愿意让安惜时成为真正神医谷弟子的原因。

    这丫头在医术上虽然有点天赋，但心性却不够稳定，此乃学医的大忌。

    霍七七随着李元白进了屋子里。

    屋子里端坐着一个美妇人，她穿着一身华丽的宫装，正一脸笑意看着霍七七。

    在她的边上，则坐着一脸荡漾的三皇子。

    “霍七七见过淑妃娘娘。”霍七七上前恭敬地给她行了礼。

    “免礼。”淑妃娘娘笑着说，态度显得十分亲热。“霍七七，坐。”

    “多谢淑妃娘娘。”霍七七老老实实坐在凳子上。

    李元白笑了起来，“进屋前还张牙舞爪，怎么进来以后就变得猫儿一般？”

    这话有点儿诛心。

    好个李元白，她不过收了他几个红包，犯得着在美人面前拆她的台吗？

    “六皇子说的是我吗？”霍七七笑眯眯地反问，“如果七七有得罪之处，还请六皇子多多原谅。”

    三皇子闻言，噗嗤笑出声。“霍七七，也只有你这样伶牙俐齿才能镇得住老六。”

    “多谢三皇子夸奖。”霍七七皮笑肉不笑地看着他回答。

    得了，这是又将她给得罪了。三皇子顿时哈哈大笑起来。

    如果不是碍于淑妃娘娘来，霍七七真想拂袖而去。

    这些人，就不该惯着他们。

    “霍七七，本宫问你，你上一次所言是真是假？”淑妃娘娘将宫女都打发出去，只留下了萨三皇子和李元白。

    “如果娘娘问的是三皇子的身体状况，那么我可以很认真地告诉娘娘，我个人意见是如此。”霍七七脸上的笑容淡了一些。

    “霍七七，你可有把握？”淑妃娘娘眼中顿时红了。

    “我只能判断三皇子是左心室有了问题，但具体如何，我也没有透视的眼睛，心脏很复杂，它连着人全身的血脉，稍有差池，都会就会出人命。所以，我只能告诉娘娘，我只有两成把握吧。不过，娘娘也知道，我没有医证，医术不精，三皇子肯定不会将性命寄托在我的身上对不对？”霍七七微笑着问。

    淑妃娘娘再问，“如果吃药能支持多久？”

    “还是那句话，我不能保证。”霍七七的态度还是十分认真。

    淑妃娘娘的眼睛红了红，不过也不再多说什么。她见霍七七有些坐不住，又顾虑到护国公府，只好让霍七七离开了。只是霍七七走到时候，赏赐了不少东西给霍七七。

    霍七七欢天喜地谢过以后才离开。

    看着霍七七喜笑颜开的模样，淑妃娘娘忍不住叹口气。

    李元白从进屋，就没说一句话。他看到霍七七出门，立刻跟着一起离开了。

    “咦，你不留在这儿？”霍七七惊讶地看着他。

    “接你来，自然要亲自送你回去。”李元白淡淡地说。

    这话她不爱听，别以为她不知道李元白心里在想什么。这货八成是想通过打亲情牌，最后的目的还是让她给三皇子做手术。

    可惜这法子对她没有用，她就是个怕死的人。

    说来也怪，自从淑妃娘娘召见了霍七七以后，无论是三皇子那边，还是李元白，都没有再过来打扰霍七七。

    初八是个好日子，霍七七铺子和庄子里的作坊全都开始开业，一切全都正常运转起来。

    十二的时候，王少杰和顾广西到护国公府来，说起今年十五花灯的事。

    “好几个铺子都愿意出花灯和灯谜，咱们要不要也出点儿彩头？”王少杰笑眯眯地问。

    “别人既然都出了，咱们也不能落下。这样吧，几个铺子一起联手，咱们提光费的汤圆。”霍七七笑呵呵地说，“再挂出是个灯谜，谁要是对出相应的对子，花灯就归谁。”

    “成，这事交给我们。”王少杰和顾广西对这事十分热衷。

    霍七七只管出银子，别的事情，她压根都不管。

    正月十五，一大早街上就热闹非凡。家家户户门口开始贴出各种告示，霍家所有店面联合推出免费汤圆也贴出了告示。

    傍晚时分，街上已经陆续上人，凡是在京城里有亲戚朋友的人，也提早一天过来。

    霍七七、王少杰姐妹和顾家干脆直接去了醉仙楼，自家的酒楼，也不怕没有好位置，霍七七要了正中间的三个包间，三家人加上小厮丫头，三间包间竟然坐得满满的。

    往年的时候，霍家根本不会凑这样的热闹，但今年不同。

    自家铺子搞了好几个活动，自然要捧场。

    霍七七不吝啬，因为窗户都要打开，就给大家都分了几个暖宝宝，又准备了汤婆子，就是屋子里也烧了暖炉，加上吃的热闹，即便窗户打开，大家也不觉得冷。

    “哼。”还真是冤家路窄，霍家这边打开窗户，对面的云客来窗户也都打开了。霍七七一眼看到了神医谷的师徒就坐在对面。

    江婉一看到霍七七，就狠狠地瞪了她一眼。

    “认识？”顾广宁疑惑问。

    “孽缘呀。”霍七七叹口气。

    外面天色黑下来，街上各家商铺立刻挂起了各种各样的灯笼，小商小贩也走上街道开始叫唤起来。

    “霍七七，原来你们就在隔壁。”三皇子身体探出窗户，冲着霍七七笑。

    真难看，霍七七默默地将身体缩回屋子里。

    “安姐姐，六皇子在对面。他怎么老是和霍七七凑在一块？”江婉气呼呼地指着对面告诉安惜时。

    安惜时心里正难受，上午的时候，她厚着脸皮邀请六皇子出来赏月观花灯。但六皇子府上的侍卫告诉她，六皇子根本不在府上。

    可这会儿，她却看到了李元白出现在醉仙楼，而且就在霍七七隔壁的房间中。

    难不成这两个人真的有情况？

第一卷 第433章 绝对

    大街上此时已经是人满为患，人山人海。

    霍家坐在楼上，喝着温酒，刚吃完饭，又有点心和坚果、水果送上桌，众人倒是十分惬意。

    一会儿，自来熟的三皇子直接过来，要了一些坚果、水果过去，李元白倒是没有过来。

    安惜时一直在盯着霍七七和李元白两个包间，当她看到只有三皇子去了霍七七的包间，而李元白并没有过去，脸上终于多了几分笑意。

    或许，真的是她想多了。

    片刻之后，霍家所有铺子同时出了汤圆，一时之间，这边立刻变得热闹起来。

    霍家铺子很多，美人计、点心小铺、玩偶铺子、醉仙楼、火锅店和快餐店，所以即便过来吃汤圆的人很多，负责出去照料的小二也忙得开。

    “这汤圆中的馅料倒是与众不同。”顾锦吃着汤圆惊讶地说。”

    “用的是甘蔗做出的红糖，再用和芝麻加上花生碎，所以味道才好。”霍七七顺口解释一句。

    “咱们的汤圆馅料多。”王少杰略微有些得意。

    小辈们喜欢在一起，都围在这边，年轻人玩得来，坐在一起十分热闹。

    “才推出的肌肤霜，洗完澡以后涂抹在身上，会让肌肤光滑细嫩。”万家胭脂水粉铺子里小二在用力宣传。

    “哼，神医谷的人就不是什么好鸟。”王少杰气呼呼地等了对面人一眼。

    他故意加大声音喊，坐在对面的荣盛闻言，不禁皱起了眉头。

    他用狐疑的目光看了三个徒弟一眼。

    安惜时倒还镇定，江婉和江亭却吓得低下了头。

    “我说过了，生意又不是光我们一家在做。”霍七七轻笑着说。

    王少杰还有些不甘心，又狠狠地瞪了对面一眼。

    江婉和江亭不甘示弱，也瞪了回去。

    双方的气氛立刻变得紧张起来。

    霍七七不理会双方幼稚的举动，她正在饶有兴趣地等着楼下对对子。

    十五花灯出来，大多数人家出的都是字谜，也有出对子的。不过霍家出的对子奖励十分丰富，首先是霍家挂出的花灯造型十分漂亮，其次无论是谁对出对联，即可得到五两银子。

    既有吃的，还有银子来，最后还能得到一个花灯，这样的好事谁不愿意。于是，很多读书人听说了，都围聚到了醉仙楼的下面。

    这条街本来就是京城之中最繁华之地，一时之间，醉仙楼楼下简直是水泄不通。

    大多数的读书人都是冲着醉仙楼丰厚的奖励而来，但很快，楼下不少人吵起来。

    “海纳百川有容乃大。”

    “望天空，空望天，天天有空往空天。”

    “寂寞寒窗空守寡。”

    ......

    难，真难，实在难！一个对子比一个对子难。

    本来信心满满的读书人，从第一盏灯笼看到最后一盏，然后集体傻眼了。

    霍家出的对子，条条都是绝对呀。

    “这样太难了。”

    “这不是故意刁难人吗？”

    “就是。”

    绞尽脑汁对不上的读书人都挤在花灯之下，对着花灯指指点点。甚至从中还传来不和谐的声音，说霍家是在故意刁难大家。

    “一群蠢货，自己没本事，反过来还怨别人。”霍易宁冷笑一声说。

    “二哥能对出几幅？”霍七七淡笑着问。

    “三幅还成。”霍易宁苦笑着回答。

    隔壁的顾振业看到对联，也在苦笑。就是他，最多也只能对出其中的三副而已。

    霍七七出的对联的确太难，也不知道她是从哪里找来的绝对。

    就在楼下有人愤恨不平，认为霍七七在刁难大家的时候，终于有人出来对出了一副帘子。

    守在外面的小二见状，立刻恭喜他，并且送出了相应的花灯，以及五两银子。

    这下，所有人都无话可说了。

    霍七七笑着看着提着花灯的人，哟，果然高手在民间。

    对对子并不是她的强项，如果不是因为重生，这几个对子，估计她一个也对不出。

    “他大爷的，居然让对面的死女人对上了。”就在一晃神的时候，楼下又有一盏灯笼被人提走，获奖者还是王少杰一直看不惯的安惜时。

    霍七七看着安惜时一直抬头看着醉仙楼的二楼，她顺着安惜时的目光，顿时看到了隔壁间的三皇子和六皇子。

    霍七七顿时恍然大悟，同时也立刻明白了安惜时为什么对她充满了敌意。

    完蛋了，她将李元白拖出来当借口，似乎让安惜时误会了。

    李元白的目光淡淡地落在楼下，对于霍七七出的对联，他似乎也有兴趣。

    不过，安惜时爱慕的目光，他却视而不见，倒是微微扭头看到了隔壁的霍七七身上。

    霍七七汗毛立刻起来，呵呵，下面有爱慕者在，六皇子大人还是饶了她吧。她很没出息地将身体缩回去了。

    李元白的脸色顿时沉下来。

    过了一会儿，顾广宁和霍易安也对出了一副对子。

    周围的人发出了唏嘘声，顾广宁大家不认识，但霍易安很多人还是认识的。霍家小辈之中，除去霍七公子张扬跋扈以后，其他几位公子都很低调，待人也很和气。

    国子监老师曾经感叹过，说霍家这位大公子有绝世之才，可惜大公子无心仕途，只是在家中低调出行，安排好家业守护几个弟弟。

    今日一见，果然是才子呀。

    “对出来了，又对出一副来。”有人欢喜地惊叫，霍七七伸出脑袋张望。哈，原来是老熟人！对出第五副对联的居然是太傅府的老太傅。

    切，老头凑什么热闹，霍七七知道老头有本事，所以兴趣不大。

    “小七七，我也来凑个热闹。”三皇子笑眯眯地伸长脖子和霍七七打招呼。

    “随你意。”霍七七冲他翻了一个白眼。

    还别说，三皇子还真有两把刷子，对出的下联十分工整。

    十副对子被人对出了六副，剩下的四副，很多人绞尽脑汁也想不出下联。于是又有人叫起来，“霍七公子，不会这些都是绝对，根本没有下联吧？”

    有人这么想，肯定就有人附和。

    如果真的是绝对，霍家又是出银子，又是给花灯的，就等于在糊弄大家。坏名声一旦被传出去，霍家的生意多少会受到一点儿影响。

第一卷 第434章 惊险

    “时辰不早，正巧我和霍七公子各对出两副下联。”李云白淡淡地说，他并没有声嘶力竭去喊，但就这样淡淡地声音却是让整个喧闹的场面变得安静下来。

    霍七七很想送他一个白眼。对联是她出的，她当然知道下联是什么，这家伙如此一说，这是将她推到了风尖浪口上呀。

    更可恶的是，李元白真正的仰慕者还在对面，她要是出头的话，估计自己以后就成了安惜时心中的第一号敌对分子。

    可惜她不愿意出头也不行，下面很多人正应和李元白。

    李元白号称天下第一才子，才学肯定不用怀疑。而霍七七自从上次在诗会上崭露头角，她的名声在才子之中也广为流传。

    现在两个人在大庭广众之下展现才学，谁不高兴呀。

    “六皇子，我并不擅长对对子。”霍七七皮笑肉不笑地看着李元白说。

    “小七七又何必谦虚呢？”三皇子冲着霍七七笑得暧昧。

    小七七你个头！霍七七都快被他气疯了，这个称呼又是从何而来？

    李元白没有搭理她，“烟沿艳檐烟燕眼，雾捂鸟屋雾物无。”

    他没有搭理霍七七，直接对出了一副对子。

    “好。”

    “真不愧是六皇子。”

    

    下面看灯的学子们连声叫好，很多坐在附近高楼之中看灯的官员们也是频频点头。

    “水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”第二副对子，李元白也很快对出来。

    霍七七敬佩的目光顿时落在了李元白身上，这货果真十分厉害。

    李元白接到她冒光的眼神后，嘴角忍不住勾起来。

    第二副对子一出，众人的欢呼声议论声顿时又响起，对面的安惜时兴奋的脸都红了，她看着李元白的眼神也更加势在必得。

    就是江婉和江亭对李元白也减少了几分敌意。虽然说他们并不懂得对对子，但众人的反应她们看得懂。而强者不管在哪里，都会受到别人的尊敬。

    “霍七公子请。”

    “霍七公子。”

    一会儿，楼下响起了另一种欢呼声。

    我去，霍七七心里虽然不高兴，不过她还是笑眯眯地站起来，“各位承让，不瞒大家说，我真不擅长对对子。”

    此言一出，江亭和江婉立刻扔了一个鄙夷的眼神给她。

    “今日献丑了。”接下来霍七七话锋却是一转，“寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明月送僧归古寺。双木为林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林。”

    众人细细品味后，一阵热烈的掌声顿时响起。

    “不好意思，献丑了。”霍七七向大家拱手。

    “七七不去科考，可惜了。”顾振业只知道霍七七医术高明，但并不知道她的才学好，当霍七七对出对联之后，他激动地几乎坐不住。

    护国公心里乐开花，嘴上却很谦虚，“不可惜，咱七七不图那些虚名。”

    要不是自家正儿八经的亲戚，就冲着护国公这副N瑟的模样，顾振业都想过去揍他一顿。不过七七是自家外甥，他这个当舅舅的偶尔也可以如此N瑟一下也不错。

    “七公子，最后一副。”有人大叫。

    就在霍七七准备开口之际，霍家一个小厮冲到了霍七七身边，附在霍七七耳边说了几句话后。

    往霍七七的脸色顿时一变，“各位抱歉，遇上一点儿急事，先走一步。”

    说完，她立刻转身外急匆匆走去。

    “明明不会对，却还胡乱找个几口给自己脸上贴花，虚伪的小人。”江婉在对面故意挑衅。

    众人顿时发出议论声。

    霍七七听到她的声音，脚步却是停都没有停。“长水长长长长长长长流”

    脚步没停，声音却传到了大家耳中。

    “什么呀。”江婉跺脚。

    下面的人听了却发出喧闹声。

    “好。”

    “妙对。”

    “绝对。”

    

    安惜时面色有些发白，她看得很清楚，隔壁的霍七七一离开，李元白立刻也跟着出了房门。

    她的猜测果然没有错！这两个人

    剪羽几个护着霍七七有些焦急，外面看灯的人水泄不通，这么多人，想要挤出去可怎么办？

    “咱们从上面走。”霍七七指着铺子的屋脊吩咐。

    “好。”剪羽几个立刻飞上去。

    霍七七却站在原地发呆。怎么飞，她好像忘记了。

    霍易宁见状，又好笑又好气，一伸手将想带她上去。

    但有人的动作比他还要快。

    “咦？李元白？”霍七七惊叫。

    李元白带着她轻快地踩在屋脊上，看灯的人看到上面有人行走，都发出惊讶声。

    不过李元白等人的动作太快，大家想要看清楚，根本不容易。

    等过了繁华地带，李元白才将她放在地面上。

    霍七七搓着被寒风刮得生疼的脸蛋，有些哀怨地看了李元白一眼。

    落后一步的霍易宁到了霍七七身边，狠狠地瞪了李元白一眼。“六皇子很闲？”

    “看花灯本来就是一件很闲的事。”李元白淡淡地回答。

    讨厌！霍易宁立刻对他充满了敌意，他怎么觉得六皇子对霍七七不怀好意呢？

    霍七七可没有空听他们鬼扯，家里孕妇还在等着她了。

    一行人匆匆地回到了护国公府，没等霍七七喘口气，萧乘风一把将她抓住她的手腕。

    “哎哟，我的手。”霍七七恨不得踹对方一脚。她好歹也是护国公府娇生惯养的公子哥，被萧乘风不知轻重地这么一抓，她感觉自己整个手腕都要断了一般。

    李元白见状，手成刀状劈向萧长风的右手。

    萧乘风并不愿意放弃霍七七，此刻，在他心目中，霍七七就是救命菩萨，就是他唯一的希望。

    他直接用左手对上李元白，李元白担心伤到霍七七，身体一侧，左手一下搂住了霍七七的腰身，他也不想放手。

    “都给爷放手。”霍七七气得大叫，“萧乘风，你再不放手，我断了手，你就等着给你媳妇收尸吧。”

    这句话很管用，萧乘风一惊，顿时清醒不少，他一下松开了右手。

    李元白搂着霍七七的腰身往后退了几步。

    霍七七揉了揉自己的手腕，没好气地问，“怎么回事？”

第一卷 第435章 解毒

    萧乘风摇摇头，哽咽着回答，“晚上吃饭的时候还好好的，可刚刚肚子里就动得厉害，肚子随即就痛起来。”

    “将人抱过来。我准备一下。”霍七七立刻吩咐。

    萧乘风一下不见了人影，霍七七则跑着进了手术房，这儿是消毒最好的一间房，平时也不让人进去。

    花溪迎上前轻声介绍了蓝可依的情况，而医女们则已经准备好了各种消毒的汤药。

    花溪要比萧乘风冷静许多，霍七七进门后快速脱了外面的披风和长袍后，换上了做手术的衣物，然后给自己手腕消毒。

    通过花溪的简单的解释，霍七七也知道了蓝可依估计是提前要分娩，但蓝可依的情况好似不对劲。

    好在手术房和蓝可依的房间相隔得很近，萧乘风很快将人给抱过来。

    蓝可依疼得满头大汗，最近变得红润的嘴唇此刻也变得乌黑一片。

    “救救孩子。”蓝可依看到霍七七，眼中的泪水顿时下来，她伸出手想抓住霍七七。

    “别动，我先给你检查。听好了，你什么都不说，不到最后一刻，我谁都不会放弃。如果真的要选择的话，我也会选择那个容易救活的一个。”霍七七盯着她柔声安慰，“记住了，咱们一起努力。你也想看到孩子是不是？”

    蓝可依虚弱地点点头。

    “放松。”霍七七一边说，一边将手放在了她的肚子上。

    肚子里的孩子几乎没有动静，霍七七也有些紧张，但她眼中却半点儿也显现不出来。

    她此刻的情绪对蓝可依影响很大，她绝对不能先慌。

    “你要留在屋子里，先去按照吩咐消毒。”霍七七扭头吩咐萧乘风，“你也给我安定下来，我说过了，我会竭尽全力去救，至于要选择，我只会选择救那个能救的人。”

    萧乘风盯着她看。

    霍七七再也不理他，她沉着冷静地吩咐医女们，“烧热水等着，我开药单，你们去熬药。舒云、花溪，你们两个带上手套，等会儿辅助我。记住了，任何人不能直接用手去接触血，谁的手上如果带伤，就别靠近。”

    剪羽和惊风连忙将帘子放下，又打开屏风。

    “脱下裤子，我得检查一下，她的宫口开到了什么程度。”屋子里传来霍七七的声音。

    萧乘风带着手套，人也进去了。

    李元白和清风、朗月则在边上的房间等着。

    屋子里很久都没有声音传来，外面的人只听到一些嘈杂的声音。

    “唉。”霍易宁觉得头疼。

    这是请了一位祖宗回来呀。

    他不由得扫了李元白一眼，说实在话，这会儿他心中对李元白倒是多了几分感激之情。

    萧乘风武功太厉害，霍家根本没有人能制住他。

    蓝可依对于萧乘风来说，比心肝宝贝还要重要。如果蓝可依出了什么意外，谁也不能保证萧乘风会不会发疯，或许这个疯子还会将仇恨算在霍七七头上。到那时

    霍易宁几乎不敢想象。

    李元白选择过来，其实也有很大的风险，但他还是过来了。霍易宁并不是那种不识好歹的人，李元白这份人情，霍家会记住心上。

    屋内，霍七七所有的注意力全集中在了蓝可依的身上。

    蓝可依肚子里的胎儿情况并不是十分好，古人的毒术很厉害，纵然是她，能找到给蓝可依解毒的方法，但对于蓝可依肚子中的孩子，她却不是十分有把握。胎儿弱小，在母亲的肚子里必须靠着胎盘存货，毒肯定会顺着胎盘到达胎儿的身上。

    在没有办法阻止的情况下，霍七七选择用了空间水。

    蓝可依身上很快被扎上了银针，躺在那儿，就像个刺猬一般。

    蓝可依浑身有点儿发冷，哪怕屋子里有火墙，她还是觉得冷，这种冷是从骨子里发出的。她不住地打着哆嗦，眼皮不由自主就想闭起来。

    她好累，她好像裹着被子好好睡一觉。

    “不许睡。”霍七七板着脸训斥，“萧乘风，你和她说话，千万不要让她睡着了。”

    萧乘风从没有像现在这样紧张害怕过。

    他一双发红的眼睛死死地盯着躺在木床上的蓝可依，恨不得代替她承受所有的一切。

    霍七七的呵斥声，他听到了，但他一向不善言语，他盯着蓝可依张嘴哆嗦半天，也不知道该说什么。他只是死死地握住蓝可依的手。

    “别怕。”蓝可依看到他颓唐难过的模样，精神反倒是好了一些，她反过来安慰了自己的丈夫。

    “你现在心里想什么，当初是怎么遇上蓝可依的？你说给我听听，我就奇怪了，武林第一美人，蓝可依怎么眼瞎看上了你这样的人。”霍七七瞪了萧乘风一眼呵斥。

    李元白在外面听了，嘴角忍不住勾起。

    霍七七精神还不错，她居然还敢呵斥萧乘风。偏偏就是这样的人，竟然还到处宣扬，她自己怕死。

    清风、明朗在外面了，嘴角也忍不住勾起来。七公子果然厉害！

    一会儿，霍易行等人也匆匆过来，“都回来了，怎么能？”霍易沉紧张地问。

    霍七七脸色匆匆地离开，肯定是府中出了什么事情。

    所以他们随后立刻也回来了，只是街上行人太多，护国公府的人数又众多，因此这会儿他们才进了府。

    霍易宁简单介绍了蓝可依的情况，霍家兄弟听了，顿时沉默下来，这下谁也不敢随意离开，全都默默地坐在外间等着。

    霍易安做事稳重，又派了人去王楚云和护国公那边通报了消息。

    “我没力气，好困，好像睡。我能不能先睡一会儿？”蓝可依的情况很不妙，随着宫口开，她越来越没精神，甚至腹痛都不能让她变得精神起来。

    霍七七一狠心，在她痛穴上又扎了一针。“给她灌下第一份药。”

    蓝可依因为痛，额头又冒出些冷汗，人也总算是精神一点儿。

    花溪过去，立刻给她灌下了第一碗汤药。

    “用力，再用点儿力。孩子马上就可以出来了。”霍七七催促她。

    蓝可依喝下药以后，终于有点儿精神，她感觉到了腹痛和下面的撕裂，她大吼一声，孩子终于出来了。

    霍七七强打起精神，快速地剪断脐带，又拽出胎盘，花乔紧张地接过孩子，她提着孩子的脚拍打孩子的屁股，孩子立刻发出微弱的哭声。

    花乔松了一口气，转身将他放进了汤药之中泡着。

第一卷 第436章 有惊无险

    孩子暂时没事，但蓝可依的情况反而更加严重起来。

    她此时不但嘴唇发黑，就是整张脸也变成了青黑色，就想一开始她和萧乘风初到护国公府来求药时一样。

    霍七七这些天做的努力，似乎全都瓦解了。

    更糟糕的是，她下面出血也很厉害，还是那种黑血，发出腥臭的味道很浓。

    “可依。”萧乘风两眼充血，面对紧闭双眼，已经昏厥过去的蓝可依，他几乎陷入了疯狂状态。

    霍七七看不过眼，对着他腿肚子就是一脚，“嚷什么，人还没死了。烦死人了。”

    剪羽和景慕听了，立刻紧张地移动脚步护在了她的身旁，生怕霍七七的态度刺激到萧乘风。

    萧乘风挨了一脚过后，愣了一会儿，忽然变得冷静下来，他老老实实在一旁抓着蓝可依的手，眼神也恢复了几分清明。

    霍七七再也不搭理他，她将全部身心都放在了蓝可依身上，“汤药给她灌下去。”

    花溪立刻过去将汤药给蓝可依灌了下去。

    萧乘风看着心疼，但毫无办法，只好低着头来个视而不见。

    一碗草药灌下去以后，霍七七用银针蘸着药水飞快地在蓝可依身上下针，一炷香以后，蓝可依的脸上的黑色慢慢地退了，最后变成了苍白色。

    霍七七舒了一口气，然后又拿针线将蓝可依下面的伤口缝起来，再用汤药冲洗一遍。“等会儿，这些东西全部烧掉。”

    医女带着胶皮手套答应一声，然后准备处理。

    “将她换到边上的榻上。”霍七七忙了一夜，累得腰都直不起来，但她半点儿也不敢迟疑。婴儿还泡在药水之中，她过去接过孩子，轻轻地用第三剂汤药给孩子洗了澡，然后又用滴管给孩子喂了一些空间的温水。

    “公子，给。”花乔见孩子呼吸正常，吊着的心终于松下来。

    霍七七接过丫头递过来去的小被褥和小衣服，亲手将孩子身上擦拭干净，然后给孩子穿上小衣服，放在小被子中包裹好递给一旁的婆子，“前两天不能喂奶，只喂一些温水即可。”

    婆子连忙答应一声。

    这位新生的小公子虽然不是府中的公子，但七公子看重这个孩子，她们根本不敢掉以轻心。

    医女们动作很快，大家一起动手，很快将屋子里收拾干净了。

    霍七七累得够呛！

    “一个时辰过后，将第四服药给她喂下去，两天以后，她就可给孩子喂奶了。”霍七七捶着腰吩咐。

    众人答应一声。

    “换人进来，你们几个回房休息吧。”她懒洋洋地打了一个哈欠，“就说不能做烂好人，这种活做起来能累死人。”

    一边抱怨，她一边站起来摇摇晃晃地往外走，一句多余的话都没有和萧乘风说。

    萧乘风看着她发软的腿和扶着腰的手，同样也一句话没有说。

    “七七，怎么样？”一直守在外面的霍家兄弟一看到霍七七出来，立刻围了过去。

    “还算不错，大的小的都活了。”霍七七回答后，脚一软，身体就往下倒。“太累，我先睡了。”

    李元白的动作又比别人快一步，第一个接住了霍七七。

    霍易宁气得半死，不过这会儿他也没有精神找李元白算账，而是赶紧在前面引路，让他将霍七七送回房去。

    这是李元白第一次到霍七七的房间来。

    霍七七的房间十分简洁，床上的被褥是湛蓝色，上面横着绣了几条银线。边上放在三门开的高橱，一张软塌放在外面，中间一张梨花木的桌子。

    这儿几乎和庄子那边一样的摆设，说实在话，这种摆设和霍七七平日里的作风还真是半点儿也不搭。

    李元白见状，嘴角忍不住又勾起。

    他看着怀中累坏的霍七七，有些心疼，小心翼翼将她放在了床上。

    “多谢六皇子。七七是真的累坏了，我们还是到外面，让七七好好休息一下。”霍易宁咬牙切齿地说。

    如果不是看在李元白在霍家守了一夜，他早就忍不住打人了。

    李元白倒也没有多麻烦，霍易宁的话音一落，他立刻转身出了霍七七的房间。

    霍易宁见状，心里这才觉得舒服一些。

    李元白出了霍七七的房间，也不愿意在霍家多停留，他拒绝霍易安留饭，直接回府去了。

    霍七七可能是真累坏了，这一觉，她一直睡到了晚上才醒过来。

    “完蛋了。”霍七七躺在床上拍打自己的脸蛋。“日子过得太好，人还是懒了一些，这身体素质都下降不少。”

    到了古代，她过得是锦衣玉食般的生活，从来没有受苦不说，也从没想过要锻炼身体。本以为仗着空间水，她的身体素质再差，也不会差到哪里。

    哪知道才经过一夜高度紧张的手术，人就累得不行了。

    这样下去可不成，霍七七暗暗决定，从明日开始，她一定得好好锻炼才行。做个大侠不成，最起码也要将身手恢复到现代时的状态。

    还有，该死的，听说原本她的轻功还不错，为什么到了关键时刻，她就想不起怎么样才能飞起来呢？

    起床以后，她简单梳洗一下，剪羽和惊风给她送来吃的。霍七七也不客气，一天没有吃东西，她也是真的饿了。

    吃饭以后，霍七七不放心，又到了药房那边去看蓝可依。

    蓝可依躺在床上已经苏醒过来，她的脸色虽然苍白，但还算有精神。

    “多谢七公子。”蓝可依不知道霍七七因为累，昏睡了一天，她只是感激地看着孩子。

    萧乘风看着她的眼神却显得温和许多。

    霍七七打了一个哈欠坐下，伸出手给她试脉。

    片刻之后，她收手又写了一副方子，“等会儿再熬药，先给她送一些肉粥过来，顺便煮上几个鸡蛋。”

    “都备着了。只是没有公子发话，奴婢们也不敢随意给端过来。”花溪笑盈盈地说。

    “随意给她吃，正常做月子了。嗯？一天一夜都没睡？”霍七七关心地问。

    “奴婢不累，白天奴婢们是倒着睡，每个人都眯了一会儿。”花溪感激地回答。

    “晚上围了药过后，就可以放心回去睡了。这儿放她院子里的人守着，留个医女看着一下孩子。”霍七七吩咐。

    花溪欢喜地答应了。

第一卷 第437章 反击

    看完大人，还得看孩子。一会儿婆子将孩子抱过来，霍七七立刻孩子抱着。

    她低头看了孩子一眼，眼中带着温暖的笑意。

    孩子在母亲肚子里后期养得不错，虽然达不到白白胖胖的标准，但身上也不是没有半两肉那种。

    萧乘风夫妻看到她的神色，两个人的眼神也不禁放得柔和起来。

    “小宝贝，我来看看哈。”霍七七笑眯眯地将孩子放在边上的软塌上。

    为了方便照顾产妇，花溪白天专门让人送了一张软塌进来。

    霍七七将外面的小被子打开，孩子哼唧了几声，声音很小很娇嫩。

    她低头看孩子的尿布湿了，直接帮着换上，又用纱布沾了温水将孩子小屁股清理一番。最后则是掀开孩子的肚脐上的纱布查看一下。

    前几日孩子的脐带还没有落，是需要保持清洁干爽的。

    等一切妥当以后，霍七七才重新将孩子包裹起来递给了一旁的婆子。

    婆子连忙再接过去，抱在怀中。

    萧乘风和蓝可依并无家人和好友，孩子洗三的时候，霍七七在里面丢了几个金豆子，霍家兄弟和王少杰，甚至是不请自来的李元白，也在盆中添了一些金银器。

    这些东西本该是稳婆得，不过给蓝可依接生的是霍七七，最后霍七七做主盆中的东西全都分给那一日在产房中忙碌的人了。

    花溪等人也得到了一份，帮着哄孩子的婆子丫头也有，满院皆大欢喜。

    洗三过后，蓝可依移回了自己的院子，至此以后，霍七七也就很少过去打扰了。

    但萧乘风显然对霍七七的态度不同，只要霍七七出城去庄子里，他必定会暗暗跟着过去。

    霍七七知道有这么好人跟着，但从没有点破，两个人就这么诡异的相处下来了。

    正月平平安安过去后，迎来了二月。

    二月惊蛰，宫中有大事，护国公也不能躲懒，每日早上都得去上朝。

    “祖父，太后寿辰，其他国家过来道贺是好事呀。”霍七七喜滋滋地说。

    “七七是想将生意做大？”霍易安笑着问。

    “大哥真聪明。”霍七七呵呵笑起来。

    “既然我们手里有支援，当然没道理不将生意做大。”霍七七信心满满。“当然，目前来说，我还没有找到合适的人选去做这笔生意，但是各方人马进京，我们霍家几个店铺的生意肯定会大赚一笔。”

    “四月太后寿诞结束后，科考又会开始，到时候，各方的考生进京才是真的热闹。”霍易行算盘打得叮当响。

    “也是。”霍七七不住点头，“今年是个好年头呀。”

    众人都笑着点头，老爷子有点儿不高兴，小辈都很悠闲，可怜他老人家一大把年纪，还得去上朝，真心累人呀。

    既然整个春季都是赚钱的好时光，霍七七立刻开始着手准备，她准备详细地列出计划书，然后安排人手轮班生产。否则的话，订单有了，可产量跟不上，也不是个事情。

    “你还有心思坐在家中。”王少杰气呼呼地过来找人。

    “又怎么呢？”霍七七斜睨看着他问。

    “美人计的生意都要被人抢光了，你也不管管？”王少杰瞪着她。

    “你是说万家的面霜？”霍七七笑呵呵地问。

    “何止是面霜？万家还推出沐浴过后涂抹身上的霜。”王少杰急得坐不住。

    “不急，我说了，总体来说，他们的生意虽然对我们美人计会造成一些影响，但总体来说，影响并不是很大。”霍七七慢悠悠地说。

    “内务府的订单增大，外面不少贵妇和小姐们都是跟风走。以前王家的胭脂水粉质量不如美人计，所以大家私下里偏爱美人计的物品。可现在有神医谷的噱头在，加上面霜的质量的确不错，连皇后和公主也在有意无意地提及万家胭脂水粉。那些时常进宫的夫人小姐哪个不是人精，谁又愿意得罪皇后？”王少杰说了一大通，颇有些恨铁不成钢的意味，“太后寿诞，不知要有多少贵人入京，你再不以为然的话，只怕好处都让万家全都占去了。”

    “成，我会想办法。”霍七七见他愤恨不平，气得厉害，只好重视起来。

    最近两个月，美人计的营销额的确在下降，但实际上，影响倒不是太大。

    神医谷给的药方虽然好，但药就是药，根本无法和她纯天然的商品比较。用惯了美人计产品的人未必就因为皇后的缘故而改变，当然明面上，很多人肯定会备上一套应付宫中。再其次，霍七七可以确定，万家的成本投资太大，一瓶定了那样的价格，再加上赠送的小份胭脂，根本赚不到多少。

    霍七七就是耗也能将他们给耗死，只是王少杰性子太急，根本听不进去她说的话罢了。

    “你想出什么好法子？”王少杰追问。

    “明日你就知道了。”霍七七懒洋洋地回答。

    第二日，美人计门口贴出了标语。

    “美人计，可以吃的护肤品。”

    各种彩色的张挂在长绳子上，让人眼睛一亮。

    “这是何意？”有好事者进门询问。

    店铺中的姑娘热心地解释，“我们美人计的产品，用的全是花卉和可以入口的东西制成。我们可以当面吃给各位看。”

    接着有人开始科普有些化妆品中是含有铅粉，铅粉用久了，对人身体损坏很大，特别是皮肤，前一年或许看不出来，但后期地缺陷就会表现出来。

    “那你吃给大家看看。”还真有人不客气。

    店里的姑娘、小二们半点儿也不含糊，还真的用小勺子挖了当众吃个大家看。

    众人看着热闹，纷纷叫好。

    万启来在隔壁也听到了，不过他根本没有放在心上。他冷笑不已，霍七七这是急了。

    别看万家现在好似没有赚到多少银子，但只要坚持下去，抢了客源。等美人计倒了以后，他们王家再涨价也不迟。到时候，万家的胭脂水粉生意，依旧是一家独大。

    “这就是你想出的办法？”王少杰在醉仙楼二楼看着，有谢好气地瞪了她一眼。

    “好戏这才开始。”霍七七慢悠悠地回答。

    美人计一连宣传了十来天，也吃了好几天的化妆品。但此时只给大家看了热闹，事实上，每日进店买东西的客人还是那么多。

    而万家那边的客人丝毫也不比美人计的客人少。

第一卷 第438章 对比出真知

    就在王少杰心急不已的时候，事情竟然得到了转机。

    出事的还是宫中。

    后宫之中，哪有安生之地。

    当今皇上是雨露均沾，并没有偏心哪一个嫔妃，但偏爱总是有的。

    皇后娘家是太师府，娘家兄弟，甚至是姐妹的婆家，在朝廷之中占着各种要职，又为皇上生了大皇子和一个公主。这地位肯定十分牢固。

    淑妃娘娘和当年的贤妃娘娘是亲表姐妹，两个人各为皇上生下一个皇子，也就是当今的三皇子和六皇子。三皇子身体不好，淑妃娘娘性格温和，一心只想着能治好三皇子的病，所以根本无心争宠。

    而贤妃娘娘生下六皇子之后，由于身体不好，早早就去了。李元白自小被淑妃娘娘照顾。

    皇上或许因为对此有些内疚，对淑妃娘娘一向比较尊敬。

    德妃娘娘只得一女，为当今的三公主。没有儿子的德妃，肯定没有能力也没有什么想法去争宠，在宫中过得倒也比较自在。

    坏就坏在这位三公主出了事情。

    三公主今年十四，也不知是上火，还是别的缘由，最近额头上起了许多痘痘。

    小姑娘爱美，用手挤了痘，又用了内务府送去的胭脂水粉极力掩盖。没想到第二日，她整个额头就开始往外冒黄水，到了晚上的时候，疮口也变得大了，甚至有的地方开始化胧。

    德妃这下可急坏了，立刻宣了太医过来看诊，最后连皇上都惊动了。

    几个太医还算有本色，很快查出原因。只是谁也不愿意开口说清楚，最后还是皇上发怒，才有人站出来说实话。

    原来是公主脸上涂了带有铅粉的东西。

    德妃只有一女，平时疼得像眼珠子一般，日常用度选用的都是最好的东西，怎么会用铅粉呢？顺藤摸瓜之下，才知道问题出在内务府送来的胭脂水粉上。

    这下内务府算是捅了大篓子，后宫中，上到太后，下到宫女，用的都是内务府送去的胭脂水粉，这要是胭脂水粉出了问题，可不是涉及到一个人切身利益。

    得宠的嫔妃最后几乎全都集中过来打听消息，皇后也坐不住了。没办法，万家和赵家的关系十分亲密，可以说万家的利益直接牵扯到她的利益。

    “皇上恕罪，宫中用了这么多年的万家胭脂水粉，从没有出过差池。”皇后哭得梨花带雨。

    德妃一听顿时不高兴，“皇上，太医可以明明确确说了，长宁额头上之所以化脓，就是因为内务府送来的胭脂水粉之中用了铅粉。皇后，臣妾都没有添油加醋陷害万家呀。”

    长宁公主也给皇上跪下，“父皇，内务府所用的胭脂水粉是否有害，只要找个人试试便知。儿臣以后要是额头上留下疤痕，还有什么脸面活着？”

    说完，她呜呜地哭起来，“这事可不是只关系到儿臣一个人身上，宫中上上下下哪一个用的不是内务府送来的胭脂水粉？”

    “皇上，臣妾觉得长宁公主说的法子也未尝不可。”淑妃娘娘见皇上的目光落在她的身上，轻声地说，“如果不是因为胭脂水粉有问题，也好趁早查出是谁想害长宁公主，让众人定心。如果是因为胭脂水粉出了问题，其他人也可以避开。”

    “臣妾也觉得淑妃娘娘说的有理。”一个近期得宠的嫔妃站出来。

    其他嫔妃纷纷附和，皇后的脸色顿时黑了下来。

    和皇后走的很近的嫔妃有心向着皇后说几句，但皇上的脸色不好，谁也不敢多言。

    “来人，找人过来试。”皇上发威。

    宫中想找出几个人还是挺容易的。很快，几个脸上长了痘痘的宫女被找出来。

    内务府当着皇上和众位嫔妃的面，开始做实验。

    结果很出乎人意料之外。

    万家往日送来的胭脂水粉并没有问题，有问题恰恰是刚送进宫的那一批新品。这批新品据说是神医谷给的配方制成，最近特别受到后宫嫔妃和公主们的喜欢。

    现在问题一出，凡是用了新品的嫔妃顿时吓坏了，皇上为此龙颜大怒。

    “该，真的该。”王少杰看到隔壁的万家胭脂水粉关门，顿时喜上眉梢。

    “这事有点儿巧。”霍七七托腮叹口气，“估计霍家是脱不了嫌疑了。”

    “又不是我们做的，怕什么？”王少杰不以为然，他正幸灾乐祸，才不管其他的。

    宫中耳目众多，三公主的事情很快就在官家府邸传开了。

    凡是在万家买了胭脂水粉的人吓得立刻扔掉了新买的面霜。

    “王家的香皂油腻得很，如果不是因为那位的关系，谁会用万家的香皂。”有人感叹。

    “只是怎么就那么巧？”

    “管他巧不巧。要是万家面霜之中没有问题，也不会出了这样的事。”

    “是药三分毒呀。”

    “就是，听说是神医谷出的方子。”

    

    皇后和大皇子也在怀疑护国公府。

    可他们派了人去查，得出的消息却很霍七七半点儿关系也没有。

    而目前令他们感到棘手的是，万家的事情要如何处理。

    “皇后娘娘，万家除去新品，其他的胭脂水粉可是半点儿问题也没有呀。”万启来急得团团转。

    他心里也在暗恨，神医谷的人分明就是摆了他们一道。

    想到刚推出的沐浴过后身体涂抹的霜，他的心里更是提心吊胆。

    “里面真的用了铅粉？”大皇子冷着脸喝问。

    皇后宫中都是自己人，对自己人自然不用隐瞒。万金油用力地点点头，“凡是想美白的胭脂水粉之中，没有一家里面不放铅粉。”

    “你能确定美人计之中也用了铅粉？”大皇子立刻想到一个办法。

    万启来苦笑着摇摇头，“只有美人计除外。”

    “就是神医谷的人也不知道美人计之中的配方吗？”皇后面露怒色。

    万启来摇头，“神医谷那边也无法找出配方。”

    大皇子暗骂，什么神医谷，都是一谢用的东西。

    “这件事有些棘手，已经惊动了皇上，现在谁也不许轻举妄动。”皇后叹息。

    “霍七公子，杂家是过来和七公子商谈一笔生意的。”这一日，内务府的人亲自找到了霍七七。

    “公公里面坐。”霍七七对来人十分客气。

第一卷 第439章 插一手

    在护国公府内，即便是作为内务府的总管，邓公公也不敢在霍七七面前摆谱。

    “给公公上茶。”霍七七吩咐。

    剪羽几人答应一声，片刻之后，不光给邓公公送来了茶水，还上了点心和水果。

    这个季节，想吃新鲜的果子可不容易，邓公公看到送上来的果子，脸上的笑容更多了几分。霍七七还很有眼色，对他也很客气。

    宫中的公公内心都有些变态，他们最在意别人对他们的态度，霍七七的态度，让邓公公对她的好感蹭蹭上升。

    “公公找我，可是有事？”霍七七见他不开口，主动询问。

    “听说美人计中的胭脂水粉十分了得，不仅美肤而且能保持皮肤的湿润。胭脂水粉的成色不仅好，颜色也多。不瞒七公子说，内务府想从七公子这儿采购胭脂水粉。”邓公公一边说，一边观察霍七七的脸色。

    内务府是肥差，能和宫中搭上关系，就等于皇商。可以说。天下商人，不知有多少人想破脑袋要和内务府搭上关系，如果不是因为霍七七特殊的身份，邓公公也不会亲自上门来。

    “香皂、沐浴用的东西也要。”邓公公笑等霍七七露出惊喜的神色。

    可惜霍七七听完以后，脸色却不是十分好看，“多谢公公赏识。不过，做护肤品的作坊产量有限，我们和外面的商客都有合作协议。真人面前不说假话，能搭上内务府，这是梦寐以求的事，但是我却无能为力呀。”

    “七公子。”邓公公没想到霍七七会拒绝他，顿时惊得差点儿跳起来。

    “做生意最讲究信誉二字。我不能和内务府合作而落下合作商的生意，所以公公的厚爱，我只能记在心上了。”霍七七“不好意思”地看着邓公公。

    怎么办？如果换作别人，邓公公早就拿出气势要对方好看了。

    但偏偏对方是霍七七，别说邓公公不敢威胁霍七七，就是他对霍七七说话的声音高一些，他也没有那个胆量。

    “七公子，你能不能将胭脂水粉匀一点儿给内务府？或者让再在作坊里多加一些人手进去？”邓公公小心翼翼地和霍七七商讨。

    “这法子行不通。”霍七七摇头拒绝，“想必公公来之前已经打听过美人计的销量。美人计中的产品用的都是天然的花草，对皮肤没有半点儿刺激伤害不说，长久保养，还可以养护肌肤，促进皮肤细胞生成。而花草的产品不高，想要提高产量，那也得有原材料才行呀。”

    霍七七“一不小心”给自己产品做了一次广告。

    虽然说有些专业的术语邓公公听不懂，但霍七七说的话，大体上，邓公公还是能听懂的。

    那就是，霍七七完完全全拒绝了内务府采购的要求。

    “七公子，你还是好好想想法子，要是想通了，让人到宫中传给信给杂家。杂家可以再等五日，七公子到时候给个准信即可。”邓公公坐不下去了。

    “邓公公想着我，我肯定会记在心上。这样吧，我这儿也没有什么好东西，这套护肤品就让公公带回去试试吧。”霍七七拍拍手。

    剪羽立刻提着一个篮子进来。

    篮子里不光放着一系列的护肤品，而且还有五十系的口脂，此外沐浴、洗发、护发产品也是一个系列。邓公公眼睛看的都直了。

    他是内务府的总管，虽然宫中用的是万家胭脂水粉，但私下来，他却也买了美人计的产品。可惜美人计中的东西并不是有钱就能买到，霍七七很大方，一出手居然就送了这么多系列。

    这一趟可没有白来。

    “霍七公子，杂家说的话，还请你多考虑一下。”霍七七越是大方，邓公公倒是越想和她多一些接触了。

    “公公说的话，我一定会放在心上。”霍七七笑眯眯地答应下来。

    然后她客客气气地将人送走了。

    “公子为何不答应他？”惊风诧异地问。

    “你觉得咱们美人计的产品愁卖吗？”霍七七笑呵呵地问。

    惊风摇头。

    “那不结了。和宫中做生意，总是小心翼翼，哪有现在痛快。”舒云笑着插一句。

    霍七七微笑点点头。

    “七公子，六皇子在府外。”小厮递了帖子过去。

    霍七七诧异地接过帖子，看都没看，直接扔到了一旁。这人肯定是故意的，哪有人自己拿着帖子直接上门来的？

    不过，人已经在门外，即便霍七七不高兴，也不好不让人进来。再说，李元白那个人那么固执，就算她不让李元白进来，李元白也会想到法子进来。

    “让人进来。”想到这儿，她没好气地吩咐下去。

    片刻之后，李元白就到了她面前。

    “不知六皇子大驾光临为了何事？”霍七七笑眯眯地看着他问。

    李元白盯着她看了一眼，冷冷地开口，“笑得真假。”

    霍七七

    “内务府的生意，你可以接下来。”李元白落座后，开口第一句就差点儿让霍七七炸毛。

    这人居然一直派人跟踪她？

    邓公公前脚刚离开，他后脚就来了，简直细思极恐！

    “我没有盯着你。”李元白一下猜到了她的心思，“内务府总管刚离开，被我看到了。”

    霍七七知道他聪明，如果李元白看到邓公公，再加上宫中发生的事情，或许他真的能猜到一些。

    “和宫中打交道太繁琐，而且我既怕麻烦也怕死。”对待聪明人，霍七七也没想绕弯子。

    很简单，她不想成为第二个万家！

    “万家那是咎由自取。”李元白接下来的话吓得霍七七差点儿跳起来，“否则也不会让我找到机会。”

    这话摆明是告诉霍七七，宫中的事情，他插了一手。

    怎么办？知道太多会死人的。霍七七很哀怨地看了他一眼，这人什么意思，为什么要告诉她这么多？

    “我今日过来，是想和你合作一笔大生意。”李元白第三句话同样让霍七七吃了一惊。

    合作什么？还是一笔大生意？霍七七疑惑地看着他。

    李元白似乎不想在霍七七面前有所隐瞒，“再过几日，就会有外地的商客或者使者进京。你铺子里很多生意肯定会引起别人的兴趣，我希望你能将这些生意交给我来做。”

    什么意思？霍七七愣住了，半天没有回过味来。

第一卷 第440章 双赢

    等她想明白后，顿时被李元白理所当然的态度气乐了。这位爷是将护国公府的生意当成自家的，想要就要，刚刚貌似在和她商量，但他哪有商量的态度？

    “六皇子为什么忽然想和我合作？”霍七七气到极点，笑得就越加灿烂。

    “因为爷只看上了你。”李元白淡淡地回答。

    “咳咳咳。”霍七七差点儿被手里的茶给呛着，李元白这话怎么听，都好像是在一语双光。

    “六皇子又为何确信我一定会答应你？”霍七七的笑容已经变成了皮笑肉不笑。

    “你不是喜欢长得好人吗？全京城你还能找出比我还要好看的人吗？”李元白再答。

    “咳咳咳。”这一次霍七七是真被呛了。

    我的天，眼前的人真的是李元白吗？还是说，其人的灵魂也被人换呢？这货居然正大光明地在调戏她。

    “连个水都不会喝。”李元白嫌弃地看着她。

    不过这种嫌弃，第一次让霍七七听着觉得心里还算舒服。不对，嫌弃之中还带着宠溺算是怎么回事？霍七七开始发懵。

    “六皇子，别的我们不用扯。你所说的生意应该是外国的使团，据我所知，大云国和北方的匈奴，和南方的南邵关系都不是很好吧？你打算如何做这笔生意？还有关口。”霍七七厚着脸皮装作没出他语气中的宠溺，严肃地问李元白。

    “我会换了人过去。南北和我的关系虽然不好，但我认识几个商客，我打算单独开辟几条商路。只要到了那边，商客自然有办法将物品卖出去。”李元白淡笑着说，并没有说清楚要如何做。

    霍七七沉默不语，她在思考是自己组建商队比较好，还是和李元白合作比较好。

    “南北关系都是错综复杂，并不像你想象得那么简单。”李元白叹口气说，“小心李元珏。”

    “宸王府世子？”霍七七惊讶极了。

    “别和他走得太近。”李元白淡淡地叮嘱她。

    “六皇子，我是生意人。只要符合条件，我和谁做生意重要吗？”霍七七白了他一眼不高兴。

    这个人管得太宽！

    “和谁做生意的确不要紧，不过，我会吃醋。”李元白的脸忽然凑近她。

    霍七七吓得差点儿跳起来直接给他一巴掌，她觉得李元白不是疯了，就是吃错了药。好好的人，怎么才几天不见，就变得这样油嘴滑舌不说，而且好像还变得神经兮兮的。

    “你当着天下人的面再三说过喜欢我，我就是石头心肠，也会被你打动。我这也算是投之桃李，你如此吃惊，往日说的话不会是假话吧？”李元白淡笑，用狐疑的目光盯着她。

    “敬仰，我对六皇子的敬仰之情如江水一般连绵不绝。”霍七七已经恢复正常，她笑眯眯地看着李元白回答。

    心里却在又加了两个字，才怪！

    从高冷的男神范一下变成抽风的流氓，任谁也不习惯，霍七七心里将李元白嫌弃个半死，但碍于李元白的身份，她却不能直接人赶走。

    “你可以考虑一下。过几日会有商客来见你，这是名单。”李元白起身，放了几张纸在桌子上。

    又来这一招！霍七七想当面将纸给撕碎了。

    “对了，听说使团之中有些人刁蛮不讲理，你别去招惹。还有，更不要勾搭使团之中的美人。”李元白忽然站住转身一本正经地叮嘱她。

    “啊！”霍七七气得脸色铁青，说得她好像是个流氓似的。

    李元白看到她眼中的惊愕神色，嘴角勾起，心情很好地走了。

    守在外面的清风和明朗如中了邪一般，脚步僵硬地跟在了李元白的身后。这两人和霍七七一样受到了惊吓。

    在他们的心目中，李元白是属于那种杀戮果断，做事光明公正的人。而且李元白向来不仅女色，可今日主子的表现，简直如调戏良家妇女的流氓一般，简直是颠覆了他们的三观。

    等李元白离开后，霍七七一把抓起桌子上的纸就想撕碎，李元白简直太可恶，她就是和鬼做生意，也坚决不和这个人继续打交道。

    不过，随即她又坐下来，慢慢地打开了纸张。

    纸上上的信息很少，只有三四个名单和信息，还有一张是地图，有些地方用红色的笔着重标出了。

    这是李元白打算开辟的商业路线，可是李元白如此大刺刺地交给她，就不怕她抛下他单独做独家生意吗？

    霍七七独自想了一会儿，最后还是将纸张慢慢收了起来。

    随着时间的推进，街上商铺都在憋住劲准备。对于各家来说，使团进宫，有封地的王爷回来给太后贺寿，这是一件大事，也是他们发财的机会。

    这两日，大街上已经看到不少外来的商客，醉仙楼后面的客栈也被几乎是客满。

    霍七七也不想放过这一次难得机会，她到自己的店铺里看了，叮嘱一些。

    “还得招收人手才行。”清雅姑娘看到她来，显然十分高兴，“作坊来招收的女工看似很多，但每日做出的玩偶数量有限。随着合作的商客多起来，玩偶也是供不应求。最近一段时间，京城里的商客多起来，如果下了订单而没有货，就会白白的浪费时间。”

    “绣房归你管，你要如何做，不用问我。我只看最后的收益。”霍七七看了她一眼说。

    清雅姑娘听了，脸色一红，轻声答应，“我知道了。”

    “公子喝茶。”钟灵过来端了两杯茶水过来，她看了清雅姑娘一眼，又看了霍七七一眼，心里微微叹口气。

    姑娘对七公子的心思，她们几个贴身丫头都懂。但七公子对姑娘却是半点儿私情也没有，这事很难办。

    “公子说的床上用品，我又想出了一些图案，这事图纸。”清雅姑娘脸上很亏恢复，她微笑着将一叠的图纸递给了霍七七。

    霍七七接过图纸，挨着看了又看，越看心里越是高兴。

    清雅姑娘不愧是苏家的后代，绣技一流，在设计上也很有天赋。

    霍七七不过是给了她一些建议，她就能举一反三，设计出更多的图案出来，而且这些图案新颖、不拘流俗，在年轻人中应该十分受欢迎。当然绣房之中也会兼顾老人和孩子的想法，因此形成了多元化的风格。

第一卷 第441章 劝架

    “七七。”这边正说着，就看到顾锦和王若曦进来。

    两个姑娘手里都抱着抱枕，面上显得十分高兴。

    “这是若曦想出的图案，七七，你看如何？”顾锦将一个大抱枕递给霍七七看。

    这是一只小狗玩偶，眼睛水灵灵，一副含羞带怯的神色，胖胖的身体，短小的腿，看起来十分可爱。

    “不错，很有趣。”霍七七毫不吝啬给她王若曦竖起大拇指。

    王若曦见状，偷偷松了一口气。霍七七设计出的造型，各种小动物都富有丰富的表情，有的坏坏的，有的威风，还有的看起来胆小。动物的身体比例也和平日里看到的不同，她就按照自己的想法设计了一些图样，没想到能得到七公子的赞许，她顿时兴奋起来。

    “等我及笄的时候，你要送一个独一无二的给我。”顾锦抱着手里的狗娃娃用脸蛋狠狠地摩擦了几下。

    “好。”王若曦得到夸赞，有了信心。她一口气答应下来。

    清雅姑娘见她们几个说得高兴，态度之间也十分熟稔，心里不禁有些发酸。

    即便她知道，她和霍七七之间不可能有任何男女之情，但这么多年的倾心，她在霍七七面前还是不能做到心静如水。

    “七七，我及笄的时候，你也要送我一个独一无二的东西。”顾锦笑呵呵地看着霍七七说，一点儿也不拿她当外人。

    “那是肯定。”霍七七点着头说。

    “你答应下来，就不能反悔，若曦，你给我作证。”顾锦拉着王若曦。

    “今年若曦姐姐也及笄，你们是想要这种独一无二的玩偶，还是想要我为你们单独设计一个镯子？”霍七七问。

    “要镯子。”顾锦笑呵呵地抢先回答，“就要那种独一无二的手镯。”

    “成，就这样说定了。”霍七七笑呵呵地答应，她又扭头看着边上有些失落的清雅姑娘，“清雅姑娘，我记得今年也该及笄了。你和她们一样，也要手镯吗？”

    清雅姑娘吃了一惊，她没想到霍七七还能记得她。

    她连忙点头，“多谢七公子。”

    霍七七对着她笑了笑。

    清雅姑娘此时心中所有的郁闷全都消失不见了。即便两个人不可能有私情，但只要霍七七心里有她一点点儿存在，她就满足了。

    “不和你们聊，我们到后面的绣房去看看。”顾锦喜滋滋地说，王若曦也想早点看到自己设计的玩偶挂在铺子里，两个姑娘来去一阵风，直接扔下霍七七跑走了。

    霍七七笑了笑，也站起来，“大家都如此努力，看样子我不努力可不行了。”

    说完，她笑呵呵的背着双手走了。

    清雅姑娘看着她的背影，嘴角顿时勾起。

    霍七七走出绣坊后，又到别的铺子看了看，然后准备回去。

    “你们想讹人？这儿可是天子脚下，小心我们告到衙门去。”前方传来争执声。

    “你们两个在大街上拉拉扯扯不检点，打碎了我的东西，还想跑，门都没有。告诉你，你就是告到衙门去，老娘也占着理。”

    “不过是一篮子鸡蛋而已，我们赔你就是，但你心也太黑了，哪能要这么高的价？”

    “咱这一篮子鸡蛋是从点心店里买的，比外面的鸡蛋要好，价格自然也贵，谁讹你呢？”

    “就算再贵，也不能要这么多银子。我说，也有你的份，你怎么不说话？”

    “姑娘，我走的好好的，分明是你们不看路才撞到我的身上，然后才打碎了这位大婶的篮子，篮子里的蛋才碎了。难不成你们还想让我赔偿？”

    “我不管你们什么关系，赶紧赔钱。家里还有人等着吃蛋，我还得到回去买蛋去。”

    

    霍七七本不想多管闲事，但听到前方提到了点心铺，她不禁摇晃走了过去看热闹。

    到了那儿一看，霍七七转身就想走。得，这还是遇上老熟人了。

    “霍七公子，你来的正好。你给我们评评理。”她想跑，但有人眼睛很亮，半容姑娘身边的丫头一步跨出，就拦在了霍七七面前。

    霍七七干笑，不得不上前去。

    “半容见过七七公子。”半容姑娘给霍七七行了礼。

    她温和有礼，和在花楼中肆意飞扬的模样有很大的区别。

    “不用多礼。半容姑娘，发生了什么事？”霍七七问。

    半容姑娘戴着面纱，她看了一旁正对她怒目而视的大婶，有些无奈地解释，“丫头方才只顾看铺子，没有留心脚下，就和这位公子撞到了一起去。他们两个都没有收住脚，然后又一起撞到了边上的这位大婶，将她手里的篮子撞飞，篮子里的鸡蛋就全碎了。”

    “七公子，我们也知道不对，愿意赔偿她。但她却狮子大口，要我们五两银子了。”半容姑娘身边的丫头插着腰气呼呼地告状，“就没有见过这么黑心肝的人。还有，这个混蛋还不愿意出银子，将责任全都推在了我们身上。”

    “谁黑心肝？”大婶气得跳起来，“七公子，这一篮子鸡蛋是从你点心铺子里买来的，花了一两多银子。我要了他们五两银子，一来我也摔破衣服，身上不但脏得厉害，骨头也疼。去抓药难道不要银子，衣服破了不要银子？再说了，这一篮子鸡蛋是为家中孕妇所买，这还不到家就被打碎了，多不吉利。我要他们五两银子不应该吗？”

    古人迷信，大婶一解释，就得到了围观群众的支持。就是，孕妇吃的东西，不到口就全碎了，的确不吉利。

    “半容姑娘你也听到了。”霍七七笑呵呵地开口，“点心铺子的蛋比其他人卖得蛋要贵一些。这么一大篮子的鸡蛋，虽然不到一两银子，但也值不少钱。”

    “怎么样，露馅了吧？七公子说的明明白白，这一篮子鸡蛋根本不值一两多银子。”小丫鬟又跳出来吵。

    “就算不值那么多，但也是花了不少银子。”过日子的女人，脸皮早就变得很厚，被拆穿以后，大婶已经理直气壮。

    “蛋虽然不值钱，但人家也不易。衣服、看病的确要银子，而且不吉利也是真的。所以照着我说，五两银子也不算多。”霍七七的话让小丫鬟顿时傻眼了。

第一卷 第442章 自来熟

    浑身狼狈的大婶却高兴得睁圆了眼睛，“听到没有，说我讹人？你们也不打听打听，我是那种讹人的人吗？撞了人，光是吃药那得多少银子，老娘不过才要了你们五两银子。”

    小丫鬟忽然后悔让霍七七过来评理了，这位爷哪是在调解，分明就是在火上浇油。

    “就算赔偿，他也应该给一半的银子。”小丫头无奈之下恶狠狠地指着一旁的年轻人。

    年轻人的口音明显不是京城人士，他穿着一身羊毛大衣，浑身上下带着一股北方乡土气息。不过一张脸却显得十分清秀，并不像北方人。

    此刻，他正目光炯炯地盯着霍七七。

    霍七七一阵狐疑，她好像并不认识这位。

    “你到底是男是女？”年轻人激动得盯着霍七七，“也长得太好看了吧？”

    哈，原来这位还是看脸的人。

    “放肆。”剪羽大怒，上前准备揍人，年轻人的冒失，无疑等同于对霍七七的不敬。

    “那是，爷最骄傲的就是这张脸了。你羡慕不来呀！”霍七七邪魅地反过来打量年轻人。

    年轻人的脸蛋一红，“我们做朋友吧。”

    “我只和长得漂亮的人做朋友，你，有点儿寒碜了。”霍七七相当不客气。

    年轻人

    “其实我长得也不算太丑，以后相处多了，你会发觉其实我也有很多优点儿。”年轻男子有点儿扭捏，“我叫关北，你叫什么？”

    “撞了人，不打算赔银子？”霍七七真想送对方一对卫生眼。

    “赔，一定赔。”也不知道关北兴奋个什么劲，一双手一直不住地搓。“刁子，给银子。”

    话音一落，年轻人身边站出来一个彪悍的大汉，直接掏了银子递过去。

    小丫头接过一看，银子不止二两半。还算不错，她二话没说，又将剩下的补上了，然后恶狠狠地塞给了大婶，“看清楚了，我们可不再欠你的了。”

    大婶将篮子提起来，“以后走路看点路，看着人。”

    小丫鬟恶狠狠地瞪了她一眼，没有说话。

    “七公子，怎么不去怡红院看奴家？”半容走过来，用带着诱惑的声音问霍七七。

    “这不是忙吗？”霍七七笑呵呵地回答。

    “七公子可是偏心得很呀。公子不去，我这心里念得很，几乎是茶饭不思。”半容姑娘笑眯眯地围着他转，身体有意无意往霍七七身上贴。

    “说话就是，你往公子身上贴干什么。”剪羽护着霍七七。

    “就是，长得丑就别往公子面前凑。”关北也向着霍七七。

    “丑？”半容姑娘轻笑，她轻轻地揭开脸上的面纱。

    一张美艳的脸完全展现在众人面前，关北倒吸一口气，眼睛顿时看直了。“你。你”

    “公子还觉得我丑吗？”半容姑娘看着他慌张的模样，忍不住轻笑起来，她故意冲着关北抛了一个媚眼。

    关北又倒吸了一口凉气。

    霍七七站在边上，笑眯眯地看着，“既然半容姑娘和这位仁兄一见钟情，我就不打扰两位了。”

    说完，她转身就想走。

    半容姑娘立刻抛下关北，冲到了霍七七面前，“谁和他一见钟情？奴家和七公子一样，只喜欢长得美的人。放眼京城，谁还能比七公子长得更美的男人？”

    “有呀，你身后不就有一个。”霍七七乐呵呵地说。

    “谁？”半容姑娘扭头一看，三皇子和李元白出现在她的身后。

    “半容见过六皇子、三皇子。”半容姑娘看清对方的容貌，吓得立刻老实起来。

    “你认识我们？”三皇子疑惑地看着她问。

    “京城之中，容貌能和七公子相媲美的人，除去六皇子，还能有谁？奴家还听说三皇子和六皇子一向关系很好，出行时常在一起，就斗胆猜测了一下。”半容微微抬头，漂亮的一双眼妩媚地看着三皇子。

    霍七七看得津津有味，没看出来，这位半容姑娘不仅胆子很大，而且还如此聪明。

    不过，三皇子是否喜欢聪明的姑娘，那就不好说了。

    关北本来盯着李元白看得眼睛发直，等半容姑娘报出李元白的身份之后，他立刻后退了一步，再也不敢看李元白一眼。

    这个人倒是个聪明人，虽然烦人了一些。

    “霍七七，这几日怎么见不着你的人影？”三皇子笑呵呵地凑到霍七七面前问。

    霍七七不动声色往后退了两步，他们之间的关系好像没有这么熟吧？

    “我是生意人，忙才正常，不忙还不亏死。”好七七笑呵呵地回答。“不是谁都像三皇子这样好命。”

    哟，这是嫌弃他吃闲饭了，三皇子笑得更加灿烂，“霍七七，你什么时候去庄子？”

    “过几日再说。”霍七七笑眯眯地回答，“我还有事要忙，就不打扰三皇子雅兴了。”

    “霍七七真是越来越无趣了。”三皇子摇着头感叹。

    李元白不搭理他，直接从他身边飘过。

    三皇子一愣，笑着追上去。

    “请问姑娘芳名？家住何处？”那边人刚离去，关北就缠上了半容姑娘。

    “你这个人真讨厌，我们又不熟，你缠着我家姑娘干什么。”小丫鬟气呼呼地声音十分高亢。

    等霍七七回到护国公府时，王少杰已经在府里等着她。

    “那边因为那个外室的事，闹得满城风雨。王少波被重判送到北地去，外室就直接撞死在王家大门口，御史抓着这事，到皇上面前参了王家一本。王大人的官职已经被下了，而王詹事也降了，成了长丞。”

    “难过？”霍七七叹口气看着他问。

    王少杰摇头，“巴不得他们如此，看着恶心。”

    霍七七也摇头，有厌恶说明王少杰对王家还是有感情。爱之深恨之切呀！

    “我是担心他们将主意打到若曦的头上。”王少杰迟疑一下说。

    “你们已经脱离了王家，他们岂敢？”霍七七有些惊讶，王少杰肯定是捕捉到了风声才过来，否则的话，他不会这样慌张。

    “王家给姑娘定了娃娃亲。男方当年家族也算不错，但是男丁不旺，听说定亲的这位已经卧床多年。七七，这一次你一定给我想想办法。”王少杰难受得想骂人。

    为什么王家就不能给他们兄妹过几天安稳日子呢？

第一卷 第443章 狩猎

    “你看到婚书上写的是若曦姐姐的名字？”霍七七问。

    王少杰摇头，“我也是得了府里传递出来的消息，听说那边已经在来的路上，具体的事情我并不清楚。”

    霍七七沉思一会儿，“你打听出对方姓什么，叫什么？住在哪里？我会想办法搞定。”

    王少杰听了，立刻匆匆地走了。

    王家府中的气氛并不好，子嗣接二连三地出事让府里元气大伤。

    老詹事气得不知摔碎了多少个瓶子，王琦双更是垂头丧气，根本无颜出来见人。

    无论是王若云还是王少波，都是他的子嗣，二房和三房的子嗣为此也受到了牵累，最近几房对他这个大哥都颇有微词，就是老爷子见到他也不是打就是骂。

    王若云在家里也是大气都不敢喘，她也是其中倒霉鬼一个。但现在没有人同情她，所有人看着她的眼神几乎如小刀子一般，就是她的亲哥哥王少柏都不例外。如果不是亲娘王夫人护着，她可能直接被老夫人送到家庙中去了。

    王若云有些不甘心，明明是王若曦的错，为什么最后倒霉的事情全都算在了她的头上。

    “你还犟，府里现在乱成一团，你要是再惹什么事，娘也保不住你。”王夫人看着眼泪汪汪的闺女，心疼得不得了，“娘告诉你多少次，不要和王若曦那个贱人比，你是王家的嫡女，是正儿八经的小姐，她算什么东西。你和她比，只会降低你自己的身份。你暂且先忍忍，青城的费家马上就到京城，你看那贱人不顺眼，娘就让那贱人嫁一个病秧子，让她到费家当寡妇去。”

    “娘，真的？”王若云的眼睛一亮。

    “娘还能骗你不成。”王夫人点了她脑门一下。“宫中传来消息，太后寿诞之际，皇上和太后就会为几位皇子指婚，你可要争气一些，千万不要错过这次机会。”

    “圣上只有五位成年的皇子，而且大皇子已经娶了正妃，京城那么多名门小姐，哪里轮上我？”难得王若云认清自己一回。

    “放心好了，宫中我已经为你打点过。正妃没指望，侧妃也轮不到，但是如夫人的话，应该不会有问题。”王夫人笑着说，“我闺女可不比别人差。”

    如夫人？王若云一愣，随即笑起来。如夫人又如何，只要她能为皇子生下一男半女的话，她照样可以飞黄腾达。

    只是几位皇子，她该选谁比较好？

    王少杰的动作很快，第二日就查出了男方的所有信息。

    “是王大人当初酒后的一次戏言，不过是给了定情之物，当初纸上写下的也是王家之女，并没有其他要求。”王少杰笑着说。

    “这就好办。”霍七七笑起来，“你和若曦姐姐这几日搬到护国公府来住。我了，也会找机会，将你们的情况透露给男方。”

    “只是麻烦你们。”王少杰叹口气。

    他下决定变强，他总不能一而再，再而三地依赖七七。

    晚上护国公回来后，带来一个消息：皇上要去郊外狩猎，五品以上官员家中的嫡系子女可以陪同。

    霍七七没成年，但也不知道皇上抽了哪根筋，特意指定霍七七一定要陪同。

    霍七七对打猎没有任何兴趣，但她被重点关注，那就没有办法了。

    她还就搞不懂，眼看着使团就要到达京城，皇上怎么还有雅兴去狩猎？

    “也不过七八日的事情，你不想去打猎，可以守在营地。”霍易宁笑着说，“二哥给你打猎物，不怕你吃不上肉。”

    “我就不去了。”霍易行第一个表态，醉仙楼离不开他，再说七七也去狩猎，铺子总得有人帮着看住。

    “大哥留下府里，我陪着七七过去。”霍易沉不放心。

    “低调，咱们又不是过去打架，需要一大波的人去。四哥也不用过去，你得帮着我盯着庄子那边。”霍七七打了一个哈欠说。

    “不行，祖父年纪大，身边不能离人。”霍易沉坚持，“庄子那边有王少杰守着，不用你担心。”

    “臭小子，我又不是断胳膊少腿，要你跟着干什么。”护国公一听就生气。这小子居然拿他做挡箭牌。

    “你要是想凑热闹也成。不过你和二哥不能离开祖父身边。”霍七七想了想说。

    霍易宁和霍易沉都答应了。

    护国公气得半天没说话，几个兔崽子，根本不听他说话。

    第二日，顾家派人过来传递消息，说顾锦也要过去，因为秦氏快要到日子，顾广宁就留在家中守着。

    霍易沉将这边去的消息也传递过去，大家开始为出去做准备。

    第二日早上，王少杰和王若曦搬到了护国公府来住。

    对外宣传的理由是王若曦快要及笄，府中没有长辈，过来跟着王楚云学点规矩。

    别说，王少杰想得还真周到，他和王若曦前脚离开家到护国公府，王老夫人带着人后脚就到了王家的门前。

    “怎么办？”王夫人气得要命，但面上却不泄露半分。

    “去护国公府。”老夫人心口憋着一股气，受子孙的影响，她也觉得一切的错都是搬出去的兄妹搞得鬼。

    这口气无论如何，她也要出了。

    如果不是为了出气，她又何苦来找那两个孽子，王家又不是没有其他姑娘。

    王夫人见老夫人眼中一闪而过的狠辣，心头顿时觉得畅快许多。这几日王琦双因为没了官职，加上那个外室的事，夫妻两个几乎无话可说，她心头也憋着一口恶气需要发泄。

    找人找到护国公府来了！霍七七觉得王家果然够奇葩。

    “总是躲着肯定不行，我和你们一起出去会会她们。”霍七七笑眯眯地说，“在护国公府内，总不能让你们受气。”

    当老夫人看到霍七七也跟在王少杰和王若曦身后出来的时候，脸都黑了。怎么哪里都少不了霍七七这个祸害？

    “不知道老夫人找我们兄妹何事？”王少杰不客气地问，他现在连一眼都不想看到这些人。

    老夫人见他的态度气得浑身打哆嗦，不过她还记着自己来的目的，于是她立刻和颜悦色地看着霍七七，“我们有些私事要谈，霍七公子能不能暂时回避一下？”

第一卷 第444章 吃瘪

    “老太太，我看你是本木倒置了吧？这儿是护国公府的地盘，是爷的家。爷坐在哪，还得看你的脸色？”霍七七很好地表现了一个纨绔之弟的嚣张跋扈。“再说了，爷要是离开，爷还怕自己的兄弟和表姐被人欺负了。”

    她一口一个爷，气得老太太恨不得上去直接给她一个耳光。

    霍七七邪笑看着她，半点儿也不惧。哈，在她的地盘上还想动手，简直是找死。

    “不知老太太找我们何干？”王少杰淡淡地问。

    他一副不熟的模样，差点儿气得老太太一口气没有上来，王夫人看着他们兄妹更是恨不得上去啃他们的骨头。

    “七公子，六皇子递了帖子在外面等。”就在这时，小厮跑过来禀报。

    霍七七不耐烦地接了帖子，我去，李元白又来这一招。

    “请他进来吧。”霍七七没有让挪窝的意思。

    王老夫人和王夫人听了，都诧异地看着霍七七，她们想不通，六皇子为什么这时候过来？霍七七为什么又不愿意出去迎接。

    李元白片刻之后就进了正厅。

    老夫人和王夫人连忙站起来给他行礼。

    王少杰兄妹也给李元白行了礼，就是霍七七也装模作样地站起来行了礼。

    老夫人本以为李元白对霍七七的怠慢会发怒，但很奇怪，李元白居然没有露出半点儿不快，他和霍七七一起坐在上首，也不说话，只是端着茶喝水。

    “老夫人，你们有话继续，可以当我不存在。”霍七七故意催着她。

    “如果老夫人没有什么事，我和若曦就回去了。”王少杰见她们半天没有开口，讥讽地看着对面一群人开口。

    霍七七是故意出来为王少杰出头，不过让她就这样放弃，她又不甘心。明日，费家应该就到京城了。

    “若曦，当初你祖父为你定下了一门亲事。”王夫人在老夫人的示意下，先开口解释。

    “定亲？”霍七七邪笑开口，“你们说定了亲，空说无凭。将庚帖拿过来看看。”

    “七公子，此乃家事”王夫人一头火，语气不禁冲了一些。

    剪羽几个立刻眼露警告之色。护国公府的下人都会武，目光十分犀利，王夫人吓了一跳。

    让她更感到害怕的却是李元白那漫不经心的一眼，天啦，六皇子是什么意思？

    “以前是你们家事不错，但现在不同。若曦姐姐是我表姐，作为表弟，我关心表姐好像也没有错吧？对了，六皇子，你要是认识青年才俊，千万别忘记我这位姐姐呀。”霍七七笑嘻嘻地和李元白唠嗑。

    “嗯。”奇葩的是，李元白居然淡淡地应和了一声。

    王老夫人惊得不知如何是好，她们心中甚至产生了荒唐的念头，难道六皇子是专门过来给霍七七当靠山而来？

    “府中还真热闹呀。”正说着，霍易沉一脚跨进来，“参见六皇子。”

    “本皇子过来是特意过来看看，你们出行准备得如何。”李元白淡淡解释一句。

    这叫什么理由？霍七七和霍易沉对了一下眼神，霍七七给了霍易沉一个不知道的动作。

    李元白解释过后，再也不吭声。

    霍七七端着杯子，饶有兴趣地继续看着老夫人。“其实吧，即便是庚帖上写的是若曦姐姐的名字，这门亲事也算不得数。常言说，父母之言才是根本，但若曦姐姐的母亲已经去世，父亲吧，也等同于无，王家的家谱上更没有若曦姐姐的名字，所以王家还她的婚事做主，算怎么回事？六皇子，我说的对不对？”

    “王姑娘既然脱离了家族，王家就和她半点关系也没有。所以王家以前为她做主定下的亲事，也只能让王家出人。”李元白淡淡地回答。

    老夫人额头上的冷汗顿时下来，王夫人也坐不住了。

    她们来的时候就猜到霍七七或许会反对、捣乱，所以心中早就想好对策，无论霍七七怎么闹，她们只要抓住庚帖的事情，然后再让费家过来要人，到时候就不怕护国公府不出人。而且到那时，护国公府的名声也会受损。

    但六皇子居然大张旗鼓支持霍七七，这下她们可就为难了。

    打死她们也不敢和李元白作对，那分明就是找死。

    王家正处于低谷，要是她们直接和李元白对上，就等同于和六皇子直接撕破脸。以六皇子在朝中的影响，他想捏死王家，简直是手到擒来的事。

    “老夫人，既然事情已经解释清楚。请回吧。”王少杰冷笑，“你我本不同，以后还请老夫人在府里多歇歇，天气虽然转暖，但时常出来，说不准就过上风寒。人年纪大，可经不住折腾呀。”

    这话中的意味十分耐人寻味，老夫人的脸色突变，王夫人的脸色也变得一片苍白。

    霍七七更狠，“詹事府，哦，现在不能称为詹事府了。你们王家以前不是特别喜欢让小辈出头，今天怎么派了老的出马？难道小辈都绝呢？”

    “霍七七？”老夫人差点儿忍不住拍桌叫骂。

    霍七七再言，“也不知道王家要是再往下降，还能到几品？”

    “这一次狩猎，几位御史也会去，他们特别喜欢听故事。”霍易沉笑呵呵地开口。

    “听说几位御史大人博学多才，博古通今，对当今律法十分精通。遇上了，我肯定得问问关于脱离家族关系的女子，长辈帮定的亲事是否还管用。”霍七七懒洋洋地说。

    王夫人和老夫人脸色顿时一片苍白，霍七七这是明晃晃地威胁呀！

    “这事我们也是过来商量，费家指定了你，我们也很为难。即便你们脱离了王家，在祖母的心中，你们也是王家的血脉。如果这门亲事你实在不愿意，我会帮着周旋。”老夫人黑着脸退一步。

    可惜没有人搭理她的话。

    自我表演了一番，却没有人给面子，老夫人再也坐不住，咬着牙走人了。

    “七七，正亏了。”王少杰上前去想搂住霍七七的肩膀好好表达一番感谢。

    李元白带着杀气的眼神顿时落在他的身上。

    王少杰吓了一跳，立刻老老实实地站到了一旁。

    “随行的话，将银针和药丸带上。”李元白慢吞吞地站起来，“老三也会跟着过去。”

第一卷 第445章 出行

    原来这家伙的真正目的是在这儿！

    霍七七深深地怀疑，皇上钦点她随行，估计也是三皇子和李元白的功劳。

    要说怕死，真正第一的还是要数到三皇子呀。

    不是说皇家无亲情的吗？可到了三皇子和李元白这儿，为什么就不同呢？

    霍七七暗暗猜想，这两位到底是不是塑料兄弟呢？

    李元白看到她狐疑的目光不时落在他的身上，他不动声色看了她一眼，然后装作什么都不知道地离开了护国公府。

    这人简直是莫名其妙！霍七七狠狠地瞪了他背影一眼，表达了自己鄙夷之情。

    “你们住在这儿，费家那边我们已经办得妥当，你们不用担心。如果王家再上门闹，就算我和七七不在府中，大哥和三哥也不会让你们受任何委屈。”霍易沉见王若曦红了眼睛，忍不住轻声安慰他们兄妹。

    “总是麻烦你们。”王少杰也红了眼睛。

    “王少杰，最烦你如此嗦。我们好歹也有十来年的交情，遇上事情就得你这一句屁话。”霍七七没好气地白了他一眼，“若曦姐姐，你陪着嫂子，嫂子一个人打理偌大的一个家事，你帮着她一些也能学到点东西。”

    王若曦红着眼用力点点头。

    接下来两天，霍七七就不好意思往外跑。

    皇上出去狩猎，随行人员众多。官员以及随行的嫡系，要各自带干粮，菜也可以带，不过也不能太奢侈带得太多，到时候主食就是各自打的猎物。

    也就是说，自家不能打到猎物，也只能从别家手里买肉吃。

    作为随行的话，各府自然也不能带更多的随从，每个人身边只能带一个人。

    霍易宁向来独来独往，干脆将自己的身边的那个名额让给了霍七七。

    这样一来，霍七七身边就可以带着两个人一同过去。

    “我过去。”萧乘风看着霍七七给自己儿子检查身体，淡淡地开口。

    小家伙才一个多月，因为母亲奶水好，已经张开，白白胖胖，五官又十分像自己的母亲，以后绝对是小帅哥一个，霍七七看着他，眉眼都带着笑意。

    没办法，她就是一个喜欢看脸的人呀！

    “书。”霍无忧很生气，霍七七给萧十六检查身体，同样是孩子，他觉得自己的地位受到了威胁。

    他被丫头婆子放在另一张榻上，急得不住伸手要霍七七抱。

    萧乘风的儿子虽然生在正月十六，虽然名字干脆就叫萧十六，霍七七总觉得这个名字有点儿太随意，听起来就好像叫小石榴一般，可架不住人家爹娘喜欢，她也没有办法。

    霍无忧的争宠，她装作没看到，很用心地将萧十六用小被子包裹起来，然后递给了蓝可依之后，才过去伸手抱住霍无忧。

    霍无忧一到她怀中，赶紧紧紧的用两只胖胳膊抱住霍七七的脖子不放。眼神还滴溜溜地盯着萧十六。

    这小子！霍七七好笑地抱紧他。

    “皇家狩猎，跟随皇上的御林军很多，在场的武将也不会少。我又不会狩猎，在大家眼中我等同于废物，所以最多的能耐就是给祖父和两位哥哥烧点水，烤点肉罢了。”霍七七笑呵呵地说。“你去了也没有用，留在家里带儿子吧。”

    “书。”别说霍无忧这小子年纪小，但醋劲却很大。他发觉霍七七虽然抱着他，但眼睛却落在萧十六身上，顿时不高兴了。他抱着霍七七的脸蛋，狠狠地亲了两下。

    “知道了，你个缠人精。”霍七七笑起来。“花溪，将爷的药箱带着。”

    “是公子。”花溪轻巧的答应一声，转身忙活去了。

    蓝可依看着霍七七，想劝说她几句。

    不顾蓝可依知道霍七七的性子，霍七七决定的事情一般来说，很难改变。

    而且霍七七考虑得也很周到，他们夫妻毕竟是江湖上的人物，行事作风都和寻常官员家中的家丁和护卫不同。

    霍七公子是伴君狩猎，萧乘风去了也是格格不入，况且霍七七身边的几个人，身手也不差。

    加上护国公、二公子和四公子都会跟着去，想必霍七公子也不会遇上什么危险。

    这么一想，她也不再纠结随行这件事。

    转眼之间，到了皇上出行的日子。

    皇上穿着戎装骑在马上，显得威风凛凛，皇后则坐在凤辇之中，一身华丽的宫装，满头金器，显得雍容华贵。

    上千的御林军则紧随边上，警惕地护着他们。

    后面则是众位大臣，再后面就是像霍七七这样的官宦子女了。

    当然，皇上、皇后出行，随行的宫女太监也无数，霍七七看着黑压压地人头，暗暗叹息一声，万恶地封建社会！

    “忍着一些，黄昏时就该到达。”霍易沉和霍易宁分别骑马，一左一右护在了马车边上。而悲催的霍七七，正坐在马车之中。

    霍七七其实会骑马，而且马术很不错。但这些年来，她从没有在人前骑过马，也或许原主是真的不会骑马。在众人面前，她除去长得漂亮一些，其实一直是弱鸡形象。

    重生后的霍七七懒得去改变大家对她的印象。

    弱鸡就弱鸡，她又没少一块肉。

    不过路上比较烦闷，如此众多的人数出行，路上的速度实在算不上快。

    中午的时候，所有人原地休息，为了保持队伍的整齐，所有人都不允许随意走动，就算护国公这样的高官也是如此。

    霍七七早就打听清楚了，所以她给护国公准备了食盒，食盒就挂在马匹腹部的皮囊之中。纯手工的各种寿司，卤肉、火腿和卤鸡腿，还有两个茶叶蛋以及一个果子。

    别的官员相比之下就显得寒碜多了，大家几乎清一色的抱着干粮在吃。

    陈老将军看到护国公的食盒，馋得差点儿流口水，这也太香了。居然还有火腿和烤鱼，卤鸡腿能不能来一个？

    能和护国公享受相同待遇的还有顾振业，不过他没有护国公心理承受能力强，他接过小厮送过来的食盒，打开后就接收到无数官员羡慕的目光，心理压力大呀！

    吃完午饭休息片刻以后，大家又匆匆地启程。

    霍七七摇头，唉，出来等同于受罪，还不如在家里打着算盘算账好了。

第一卷 第446章 故意找茬

    原地休息后，队伍继续往前走。

    一直到傍晚，大家才来到了狩猎场。

    狩猎场离京城五十里外，在京城西郊。

    五十多里对于现代人来说，开个车也就一个多小时。但皇帝出行的队伍太多庞大，而且随行的人又不是人人都能坐车，霍七七终于明白，为什么皇上狩猎需要七八天的时间了。

    想想，一来一往就要两天，剩下也就四五天的时间，大家再来个打猎、烧烤，这么一折腾，时间很快就过去了。

    霍七七没有多少兴趣，到了目的以后，她需要安营扎寨。

    皇上的帐篷早就搭好，独树一帜地在中间，四周五十米之内不许有任何帐篷存在。

    官员也有帐篷，大多以圆形围着皇上的帐篷，呈现出保护模式。

    至于剩下的官员嫡子嫡女们，则在外围。

    霍七七就是个在外围的人。

    霍家出来三位公子哥，却搭了两个帐篷，显得有些奢华，不少人频频看过来。

    霍七七长得妖孽，穿什么都好看。她又偏爱红色，一身大红色的长袍穿在她的身上，整个人既显得妩媚无比，又邪魅无比。此刻她慵懒地坐在矮凳上慵懒地打量四周，目光所都之处，简直男女无敌。

    如果说以前的霍七七乖戾阴冷，那么现在的霍七七名声得到了很大改变不说，就冲着她见人三分笑，很多人对她也有好感。

    她似乎天生就是来勾人的，官宦之家许多小姐看到她，都忍不住羞红了脸。

    “表弟。”顾锦过来找人。

    家中兄长没来，而顾家只有她一个嫡女，她到了这儿落单了。而且顾家又是刚从蜀地而来，她在这儿根本不认识什么人。

    因此，有些惶恐的她只能过来找霍家兄弟。

    “姐。”霍七七笑眯眯地回应一声，“等会儿二哥和四哥给你搭帐篷。”

    “她一个人落单，就搭在我边上。”陈珍珠走过来有些别扭地开口。

    “住在我们边上也成。”太傅府的陆娉婷也带着丫鬟笑盈盈地走过来。

    京城里有个风吹草动，大家大多数都知道。据说，霍七七没有姐妹，对顾家这位表姐，以及王少杰的妹妹多有照顾。

    不少人想通过她们两人结识霍七七，但无论是顾锦还是王若曦都是低调的人，顾家又刚从蜀地进京，如果太刻意靠近的话，反而让人觉得别有用心。

    陈珍珠和陆娉婷倒是没有这样的顾虑，首先两家在京城之中，官职本来就挺高，加上陈家和陆家，都曾经在霍七七这儿就医，霍七七算是对两府有恩情。

    两个姑娘的示好，也不算突兀。

    “表姐，你和她们作伴也好。”霍七七看着两个姑娘，眼神显得更加柔和。

    陈珍珠看到周围有许多官家小姐在窥探霍七七，脸色顿时沉下来。这些人真不要脸，以前多嫌弃霍七七，现在却又偷偷窥觑。哼，所以她看不上那些娇柔的小姐们。

    “七哥哥。”小胖妞永乐郡主一溜烟跑过来，“你怎么将帐篷搭在这儿，我们在东边，离你这儿太远了。”

    陈珍珠知道永乐郡主对霍七七的执着，看着她有些紧张。她偷偷瞥了霍七七一眼，当她发现霍七七脸色半点儿也没有改变的时候，一颗心终于放下来。

    “郡主，你那边我可去不了。”霍七七摆摆手。

    “没关系，等会儿我让人给你送吃的。”小胖妞摆摆手说。作为沾亲带故的皇室亲戚，最大的好处就是可以多带一些随处，带的物资也多。

    “不用了，我这儿东西足够。”霍七七拒绝。鬼才想和小胖妞扯在一起了。

    小胖妞人不错，但薛长荣和长公主、驸马却是人精，霍七七觉得远离他们才是明智之举。

    “这儿如此热闹？霍七七，你的本领不小呀，居然交了这么多知己？”忽然，一道不悦的声音从侧面传来。

    霍七七闻言，扭头看过去。

    只要一个穿着宫装的美少女正似笑非笑地盯着她看，美少女身边还跟着一群小姐，这些人看着霍七七的眼神之中也带着傲气和不屑。

    谁给她们的自信？霍七七心中冷笑。

    “参见公主。”不过对方的来头大，即便霍七七不高兴，还得给人家行礼，陈珍珠一人也不敢大意，长宜公主可不好惹。

    “霍七七，本公主问你话了。”长宜公主冷笑盯着她。

    赵灵儿等人在边上站在，心中可得意坏了。长宜公主问的话，听起来十分简单，但霍七七并不好回答。

    知己？说的好听一些，是霍七七人缘好，只是和霍七七说话全是姑娘，那么这个知己就要重重地打上问号了。长宜公主就差指着霍七七的鼻子骂她不检点了。

    陈珍珠和陆娉婷的脸色顿时变得难看起来。

    “不知公主哪只眼睛看到我交了知己？”霍七七的语气忽然冷下来，她不愿意得罪人，但不代表她傻。霍七七是护国公府的公子，可以张扬可以跋扈，却不可以软弱。更何况是在众目睽睽之下，她要是一不留神，中了对方的圈套，在场的几个姑娘名声可就全毁了。

    至于她本人的名声，霍七七表示，从没有在乎过。

    “这位是我表姐，和亲姐差不多的姐。”霍七七指着顾锦说，“我姐一个人，陆姑娘和陈姑娘是我姐的朋友，她们担心我姐孤单，特意过来邀请她过去将帐篷搭在一起而已。至于郡主，她叫我一声哥哥，勉强算得上是吃货群中的朋友。也不知道长宜公主哪只眼睛看出我交了许多朋友？如果以说话多少作为评判知己的标准的话，其实我和公主说的话最多，在外人眼中，说不准，她们也会以为公主才是我的知己。”

    知己两个字实在不能随意用，特别还是一男一女的情况下。

    长宜公主的脸色突变，她恶狠狠地指着霍七七怒喝，“大胆，霍七七，你居然敢对本公主出言不逊？来人，给本公主将这个登徒子拖下去，重打二十大板。”

    二十大板？陈珍珠等人的脸色顿时变得苍白，几个姑娘甚至后悔起来，早知道，她们就不过来给霍七七添乱了。

    “公主真会说笑。”如果是在后宫之中，霍七七或许还会对长宜公主忌惮一二，但这是在皇上的眼皮底下，她还真不会怕她。

第一卷 第447章 败走

    “不知我犯了什么错？居然让公主如此震怒？”霍七七淡笑看着她问。

    哼，身份高了不起呀！她的身份也不低，正好借机试探一下，护国公府的公子这个身份到底能走多远。

    “你对公主不敬，还不知罪？”赵灵儿指着霍七七恶狠狠地训斥。

    “不知道我对公主哪里不敬呢？刚刚我好像行了礼。”霍七七漫不经心地说，然后她讥讽的目光又落在赵灵儿身上，“你贵姓，什么玩意？”

    “你”赵灵儿气得发抖，她不信霍七七不认识她。霍七七如此问，就是故意在羞辱她。

    “没听到本公主的话吗？还站在那儿干什么？”长宜公主气得要命，她万万没有想到霍七七居然在大庭广众之下调戏她。

    纵然霍七七长得再好，她也不会嫁给一个一无是处的人。

    长宜公主在气头上，可能忘记护国公府如何护短，但跟随她而来的侍卫却很清楚。也正因为清楚，所以根本没有人敢对霍七七出手。

    不过，公主就是公主，霍七七身份再尊贵，也不可能越过公主，最后在长宜公主地愤怒之下，几个御林军冲着霍七七而去。

    “今儿皇上正好在，等会儿我想找皇上聊聊知己两个字何解？”霍七七似笑非笑看着长宜公主，“公主说我人缘好，即便公主不愿意和我成为知己，但也犯不着找个罪名伤人吧？”

    “太后老人家最讲究规矩二字，最不喜欢仗势欺人无故伤人的人。”陆娉婷也淡笑着插一句。

    陆家一向低调，有的人居然就不将陆家放在眼中呢？

    “伤人？伤谁？”三皇子笑眯眯地冒出来，他诧异地看着众人，一副莫名其妙的样子。

    他出现，李元白肯定就在附近，长宜公主脸色顿时沉下来。

    对于三皇子和六皇子，她可没有半点儿兄弟姐妹情谊，但她有些惧怕李元白，毫无理由的惧怕。

    “三皇子，你很闲？”霍七七白了他一眼。

    她能猜出三皇子是过来为她解围，但她并不需要三皇子的好意，甚至三皇子的刻意，还会让一些有心人多想。

    以李元白和三皇子的聪明，不可能不想到这点儿。

    那么背后的真相就是，这两个货还真是刻意这样做，目的就是让别人觉得护国公府站在他们这边的。

    三皇子好笑地看着一脸不耐烦的霍七七。这小子聪明得很，但也正因为聪明，想得也太多了。

    护国公是那么好拉拢的吗？如果护国公真的毫无原则，皇上会如此信任护国公？

    其次，霍七七也小看了老六，老六岂是依靠他人的人。

    不过，一番好心被霍七七当作驴肝肺，三皇子心里还是觉得不舒畅呀。

    “公主，七哥哥并没有得罪你，你上来就要打打杀杀，我告诉皇上舅舅去。而且你别以为七哥哥不和你计较，就当我们全是傻子。怎么，就允许你说我们是七七的知己，就不允许七七说你也是知己呢？”永乐郡主战斗力杠杠，这货更是什么话都敢往外冒？

    “是吗？皇妹。”三皇子似笑非笑看过去，特意加重了皇妹两个字。

    长宜公主气得要死，她不怕三皇子这个病秧子，但她不能不顾忌太傅府和长公主府。就算她再鲁莽，也知道得罪这两个府，对亲哥哥大皇子是不利的。

    她不禁暗暗后悔开初没有控制好自己的情绪。

    三皇子笑嘻嘻地凑近霍七七，“霍七，你别和没脑子的人计较。我想要人当你的知己，你看我如何？”

    “你？呵呵，和她一样，颜值不够。”霍七七淡淡地回答。

    “霍七七，你什么意思？”长宜公主气疯了，霍七七居然当面嫌她丑，她哪里丑。

    “字面的意思。”霍七七冷笑回答，这会儿她倒是真的变成了以前跋扈张扬目中无人的霍七七，“做我的知己，最起码在才华上能和我比肩，容貌上不输于我。公主不会还想管我怎么去找知己吧？”

    众人看着她那张邪魅而又柔媚的脸蛋，不禁暗暗抽气，容貌能和霍七七比的人，全京城估计也只有六皇子一人了。

    小胖妞听了，眼睛冒光，好了，终于知道七哥哥找红颜知己的标准，她得好好努力才行。

    三皇子目瞪口呆，他是过来给霍七七解围来着，为什么反过来，他还被霍七七嫌弃呢？

    “公主，要打趁早，不打的话，我可是要进去休息了。”霍七七打了一个哈欠懒洋洋地说。

    她越是这样随意，长宜公主越是觉得难堪和为难。

    刚刚她是一时冲动才要重责霍七七，这会儿冷静下来，她才想起霍七七在护国公府如何得宠，就是她的父皇对霍七七都是另眼相看。

    这一次霍七七之所以跟随来狩猎，听说就是皇上钦点。

    霍七七在皇上眼皮下受伤的话，别说护国公要耍横，估计就是皇上也不会轻饶了她。

    皇上生气，母后能保住她？

    “既然公主手下留情，姐，你先跟着陈姑娘和陆姑娘一起吧。等会儿二哥和四哥会过去。稍晚一些，你和舅舅过来吃饭。”霍七七笑眯眯地看着顾锦说，“有劳两位姑娘。”

    她又客气地对陈珍珠和陆娉婷道谢。

    “不客气，顾小姐才进京，她认识的朋友少，也只有我们两个。我们照顾她也是应该的。”陈珍珠有些不好意思地回答。

    “麻烦两位了。”顾锦大大方方地开口，“七七，等会儿我和爹一起过来。”

    毫不掩饰两家人的亲近。

    皇上多疑心，从不喜欢手下臣子们私下里太过亲密，官员之间为此多会避嫌，私下里也不会走得太近。像霍七七和顾锦这样的，还真不多见。

    三皇子笑得牙齿都露出来，他看着顾锦都觉得这姑娘顺眼多了。

    被冷落的长宜公主又气愤又尴尬，一时站在那儿根本不知道如何是好。

    赵茜见状，上前一步生气地教训霍七七，“霍七七，你也太目中无人了，对皇家子嗣无礼，可是要被仗责的。”

    “我就在这儿，又不会飞。你大可以到皇后娘娘面前告状，然后再问责与我。”霍七七像看白痴一般看着她。

    赵茜

    “够了。”长宜公主的脾气已经在爆发边缘，她刚要发泄一下，一抬头就看到李元白站在不远处冷冷地看着她。

    李元白的目光十分平静，但不知为什么长宜公主感觉到了一股杀意。

    她暗暗地打了一个寒战，到了嘴边的话又变了，“霍七七，你好自为之。”

第一卷 第448章 搭个伙

    说完，她头也不回地走了。

    赵灵儿和赵茜则狠狠地瞪了霍七七一眼后，追着长宜公主走了。

    霍七七表示有些心塞，这才是第一天，刚安顿下来，就有人过来找茬。今天她对长宜公主可一点儿都没客气，也就是说，她和长宜公主之间的梁子已经结下了。

    如果她没有猜错的话，长宜公主今日过来也是为了给赵家找脸面。以前长宜公主在宫中，赵灵儿和赵茜是姑娘，很难和她遇上，就算知道她和赵贤昆的过节，几个女孩子也没有办法。

    但狩猎不同，她们得在这儿好几日，遇上的机会可不少。

    作为女人的霍七七都不得不承认，女人的心眼比男人要小得多，她就是其中的典型。女人爱记仇，比如她。要是女人狠起来，可是什么事情都能做出来。虽然时候有护国公府公子这顶帽子，长宜公主不能对她下狠手，但麻烦肯定不断。

    霍七七表示有些心塞。

    三皇子见她懒洋洋地坐在凳子上，眼睛看着远处的夕阳，脸色变来变去，觉得好笑的很。

    “霍七七，天色已晚，你这儿不生火吗？”他笑盈盈地问。

    “三皇子这来是体察民情？”霍七七笑眯眯地看着他。

    “不是，就是想搭个伙。”三皇子乐呵呵地说。

    霍七七盯着他看了一会儿，很坚定地回答，“不行。”

    三皇子

    “去找柴火，我来夜。”霍七七懒洋洋地吩咐。

    景慕答应一声，转身出去找柴火，而剪羽则忙着霍七七挖柴火坑，用捡来的石头搭灶台。

    彻底被忽视地三皇子也不恼，站在边上笑嘻嘻地看着霍七七忙活。他还真不信，十指不沾阳春水的霍七七，真的能搭出灶台。

    可霍七七用实际行动打了他的脸。

    各府带来的食材不算多，不过也不算少，各凭本事。

    才是第一天，大家各凭本事，看的就是谁有本事。

    很多人并不知道霍七七会做菜，不少世家小姐和公子哥看到霍七七卷起袖子，在一个面盆里揉面，顿时傻眼了。

    这种粗活不应该是下人干的吗？

    霍七七理都不理别人，继续干自己的。

    “吃面条？”三皇子站在她面前孜孜不倦地问。

    霍七七不搭理他，继续干。面团整理好后，从一个食盒之中拿出肉馅，然后倒入切好地酸菜馅，加入调料和鸡蛋，用筷子搅拌。

    “七七，做什么？”霍易宁和霍易沉过来问。

    “吃饺子。”霍七七笑眯眯地回答。

    我去！三皇子脑子都要晕了。

    跟随皇上狩猎，虽然可以做饭，但大多数人都不许带武器，更不允许官员子嗣带菜刀之类的东西了。

    所以大多数人都会选择做一些简易的饭食。霍七七倒是好，居然一上手就来个高难度的，这不是故意惹人眼红吗？

    “二哥、四哥，你们过去帮表姐搭帐篷，她一个人不方便。”霍七七吩咐。“顺便让舅舅和表姐过来吃饺子。”

    霍易宁和霍易沉答应一声，去边上找顾锦去了。

    一会儿护国公过来，霍七七伸手要他身上的匕首。

    老爷子是武官，皇上特许带佩剑和匕首，听霍七七要匕首，他立刻将匕首递给了霍七七。

    霍七七接过匕首，然后进帐篷又拿出一些韭菜出来，她当着三皇子的面，直接将韭菜切碎，又打了鸡蛋花做了素馅的饺子。

    三皇子像个傻子一般看着霍七七忙活，别说霍七七的厨艺真心没说的，一会儿的工夫，石头板上铺着的纱布就摆放着整整齐齐的饺子。

    剪羽和景慕手也巧，她们也上去搭手，而那边，霍易沉身边的小厮已经将水烧开。

    “来的正好。”顾锦笑着说。

    “七七，你怎么也下厨？”顾振业不知道霍七七还会下厨，君子远离厨房这是古训，他过来瞧见了，惊得眼珠子都要掉下来。

    “人到齐，咱们就下饺子了。”霍七七笑呵呵地说，她拿出一只小碗，做了调料放在大石头的中间，景慕和剪羽拉着白纱布的四周，就将饺子搭起来，然后倒入锅中。

    第一锅酸菜肉馅。

    白白胖胖的饺子看着就有食欲，霍七七半点儿也不客气，给自家人各盛了一碗，开吃。

    至于边上的三皇子，滚圆了去。

    三皇子

    这些人还真不客气！

    其实顾振业没有看起来那么镇定，但他也属于过来蹭饭的人，所以他是心有余而力不足，想必三皇子也不会怪他吧？

    “七七，真好吃。”顾锦吃的眼睛都眯成了一条缝。她没想到，用酸菜包出的饺子都这么好吃。

    酸酸的菜味夹杂肉馅和虾仁的味道，简直是人家顶级美味，霍七七的调料也做得好，红红的辣椒油又香又麻，看得三皇子口水泛滥。

    “来一碗。”三皇子很不要脸地找了一只碗递过去，他很有眼色站到了顾锦身边。女人嘛，心总是跟柔软一些。

    没有人搭理他。

    顾锦迟疑一下，从碟子里夹了一个放进他的碗中。

    好人呀！三皇子也不嫌弃，直接将饺子吃下去。美味！碗又伸到了顾锦面前。

    顾锦惊得饺子差点儿夹不住，她忽然感觉压力好大。

    “护国公，六皇子吩咐小的将菜端过来。”清风也觉得压力好大，他不清楚一向稳重的主子，怎么也变得和三皇子一样不着调。

    “我们不用吃菜。”霍七七不客气地说。

    “护国公、顾大人，喝两杯。”李元白不但送来了菜，还端了酒过来。

    有酒好呀，护国公是个小气鬼，他有好酒但不敢带过来，他不担心别人会过来抢酒喝，他担心的是皇上呀。

    李元白的投其所好，立刻勾起了他肚子里的馋虫。

    “来来，既然六皇子不嫌弃，一起尝尝饺子的味道。”护国公脸上笑成了一朵花。

    霍七七

    李元白淡笑，轻轻地坐到了霍七七身边。

    霍易宁

    霍易沉

    兄弟两个危机感顿时浮上心头。

    大多数官员都知道霍七七曾经放出的豪言，在看到坐在一起的李元白和霍七七，所有的眼中全都闪着八卦两个字。

    安惜时站在稍远处，看着霍七七的眼神之中顿时带着冷意。不管是男是女，只要是她和六皇子之间的障碍，她统统都不会放过。

    “霍七七看起来和六皇子的关系好像真不错。”江婉惊讶地看着霍七七。

第一卷 第449章 第一天狩猎

    护国公府一向保持中立，众位官员看到三皇子和六皇子，以及后加入的大皇子、九皇子，正和护国公喝得兴高采烈，各方人马心中都打起了小算盘。

    霍七七心里有些不高兴，她可没想到几位皇子脸皮这么厚，更没想到长宜公主刚刁难她，作为长宜公主的亲哥哥大皇子，居然就笑嘻嘻地送来菜肴，然后堂而皇之地坐下来蹭饺子。

    这些人打什么算盘，她不管，既然老爷子没有赶人，那么她就不会说话。

    有天子看着，应该也没有人敢说护国公府结党营私，或者有私心吧。

    “你们只能下面条吃了。”霍七七看着锅里只剩下半锅的水，叹了口气，然后吩咐剪羽几人。

    “是，公子。”剪羽轻声答应一声。

    霍家来的四个侍卫，一起下了面条吃。

    即便吃的是面条，他们也幸福很多。很多小厮、护卫或者是丫鬟，吃的都是干粮，连口热水都喝不上了。

    官员子嗣大多是几个人一个帐篷。

    顾锦被陈珍珠拉去，也算是有个伴。

    霍七七有小洁癖，稍微奢侈一下，她一个住了一个帐篷，剪羽和景慕也住在里面。

    第二日一早，各家又急匆匆地起来，水源虽然有，但毕竟不是在府中，即便是最讲究的姑娘，也只能简单地洗漱一下，不过容妆方面，却没有一个人敢放松。

    今日皇家子嗣、皇上都在，谁不想将最美的一面展现给大家看？

    霍家自从霍七七性子改变以后，就有些讲究了。当然，这种讲究指的是霍七七个人行为，在吃的方面，她从不委屈自己。

    很多人家为了在皇上面前表现出节俭，官员和家眷吃的都是干粮。

    但霍七七起来，却是亲自下厨，愣是给家里人做了色香味俱全的拉面，上面还卧着一个鸡蛋，火腿也必不可少，小菜则是腌制的酸竹笋、脆萝卜和一小碗刚炸好的辣椒油。

    周围的人一大早就闻到如此香的面条，不少人只觉得口水泛滥，于是大家在心里暗暗将霍七七又骂了一顿。这家伙果然是个祸害，在天子面前，难道就不能低调一些吗？

    “看着很不错呀。”三皇子端了一碗粥，拿了包子过来。作为皇家子嗣，还是能享受一些特权的。毕竟跟着皇上出来的御厨就不下十位。“女孩子早上喝粥皮肤好。”

    说完，他将粥放在了顾锦面前。

    这是经验之谈，昨日他之所以蹭饭成功，就是因为挨着顾锦。

    顾锦的脸色顿时红了，更有些不知所措。

    霍七七顿时对他翻了一个白眼，“表姐，你到帐篷里吃。脑子清晰的人都知道，某些人脸皮厚是看到表姐心软，才故意坐在表姐边上。可有些乱嚼舌头的玩意，还不知道在背后胡乱说什么了。三皇子心理承受力强，又是男人，所以受到的伤害可以忽略不计。但表姐就不一样了。”

    “好。”紧张的顾锦什么都不想，站起来赶紧进了帐篷。丫头连忙将她刚吃一口的面条端走了。

    三皇子。

    用得着防贼一般端得那么快，他是那种贪嘴的人吗？再说了，他就是再馋，也不会吃别人吃过的饭。

    “霍七七，你身子骨弱，喝粥比较好。”他看到霍七七面前的面条没有动，眼睛顿时亮了。

    霍七七笑眯眯看着他，点点头，然后挑起面条放进嘴里，“多谢三皇子厚爱，这话送给你自己我觉得挺不错的。”

    得了，没想头了。

    不过霍家小菜也不错，他就勉为其难不讲究地和大家一起吃得了。

    于是，别人吃面条，三皇子喝粥，他忍着巨大的诱惑吃完了早餐。

    辰时后，第一天狩猎开始。

    狩猎场很大，皇上并没有下场。各府的年轻人和年轻们的武将们是主力。

    这些人骑着各色的马匹，背着弓箭。

    “好，好。”皇上看到阵容强大，忍不住高兴地安排叫好。

    霍七七也饶有兴趣地看过去。

    他的目光落在霍易宁和霍易沉身上，怎么看，她怎么觉得自家两个哥哥在这些人之中是最帅的。

    礼炮声一响，所有人立刻策马奔腾，场上的欢呼声，叫好声响成一片。

    第一场居然是表演赛，也不知道是哪个缺德的人想出的法子，在场地中间放了几只鹿和山羊，然后众人追击出去。

    随着马匹出去，各府的下人都伸长脖子叫起来。

    “二哥、四哥，逮一只山羊。”霍七七站在凳子上喊，作为一个病秧子，她是无法参与狩猎，但作为一个啦啦队，她却是十分给力。

    “霍七七很有精神呀。”皇上不禁听到她的叫好声，还看到了她柔弱的身体，就忍不住笑起来。

    “她的身子骨还是弱了一些呀。”护国公表示还是有些遗憾。

    随即，他忍不住蹦Q站起来，大声吆喝起来，“两个兔崽子，一定要抓住一只山羊，抓不住，老子剥了你们的皮。”

    作为武将，老爷子表现出了什么才叫中气十足。

    皇上闻言，忍不住哈哈大笑起来。

    赵太师等文官见他在皇上面前失仪，都人不住给了一个白眼给他。

    护国公却像没有看到一般，依旧踮起脚尖伸着脖子远眺。

    场上的狩猎活动十分激烈，争夺战几乎到了白日化的状态。由于是表演赛，所以每个人都有争夺的机会，也就是说，打死猎物不算赢，只有将猎物带着进入五十米圈子的人才是真的赢。

    能在皇上面前露脸，谁也不想放过这样的好机会。

    霍易宁和霍易沉听到霍七七和自家老爷子的话，兄弟两个对视一眼，然后很默契地去追逐受到惊吓的野山羊。

    赵贤昆冷笑一声，霍七七想要羊，他偏不让霍家兄弟心想事成。

    赵家虽然是文官，但赵贤昆身边也结交了一些会武的公子哥，他偷偷给相好的公子哥使了一个眼神以后，霍易宁和霍易沉两个的身边立刻被人围住。

    霍易宁和霍易沉也不是傻蛋，一下明白了他们的用意。

    霍易宁冷笑一声，狠狠抽了马屁股一鞭子。马儿吃痛，疯了一般往前跑，就在靠近野山羊的时候，霍易宁一弯腰，挂在了马匹的右侧。

    他借着这股力，一把抓住了一只惊慌的野山羊。

第一卷 第450章 羊肉的吃法

    赵贤昆哪会让他如意，他看到霍易宁侧挂在马匹上，甚至起了恶毒的想法：要是这会儿让霍易宁摔下马背，或许是个好机会。

    他倒是没想霍易宁或许被马匹踩死，毕竟霍家兄弟的武功高，他也知道。但摔下马背，多少肯定会受伤。

    不死伤了，呵呵，也足够让护国公府难受一阵。

    想到这儿，他故意装作抢羊，手里的鞭子用力抽过去，只是鞭子没有落在自己的马上，却落在了霍易宁的马左边的侧腹上。

    马儿吃痛，疯狂地往前奔。

    几个公子哥已经围住了霍易宁，他们趁着霍易宁没有翻身上马之际，一起伸手去抢羊儿。

    霍七七站在凳子上，脸色顿时沉下来，垂在边上的双手也忍不住握紧。

    赵贤昆，她记住了。

    她紧张地看着霍易宁，谁也没想到霍易宁将手里的羊直接抛给了不远处原地踏步的霍易沉。

    接着翻身上马，手里的鞭子也高高扬起，不过同样也落在了边上赵贤昆的马屁股上。有利不往非礼也！

    有惊无险，霍七七的嘴角勾起。

    二哥威武，充分向京城世家表现了护国公府优良的传统。

    霍家人从不会记仇，因为向来当场就报复回去了。

    霍易沉接住羊儿，调转马头往回跑。

    几个公子哥有心想调转马头，却被霍易宁缠住了，赵贤昆最吃亏，马儿发疯，如果不是他的骑术还不错的话，他就差控制不住马儿了。

    场中很多人都在追逐猎物，早在一开始的时候，许多人就看到了赵贤昆针对护国公府的几位公子，所以大家也就错开了，并没有再注意霍易宁这边。

    因此霍易沉带着猎物回去，十分顺利。

    “草民见过皇上。”霍易沉提着猎物翻身下马。

    “好，好。”皇上大笑，“护国公，强将手下无弱兵，你可是有几个好孙子呀。”

    “投机取巧罢了。”护国公笑呵呵地回答，冷冷地扫了赵太师一眼。

    赵太师看都不看他一眼，哼，不过才是狩猎的第一天而已，谁知道后面会发生什么事。

    鹿死谁手还不知道了。

    场上的霍易宁完成任务之后，并没有放手。凡是赵贤昆看中的猎物，他都会去插一手。

    “分。”陈景福笑着低声说。

    这是想联盟了。

    霍易宁并不排除这种示好，场中的猎物不算太多，能抢到固然好，不能抢到，他也无所谓，反正自家七七是有东西吃了。

    陈家嫡系有三人，加上霍易宁一个，四人又都是武将府出身，联手过后，简直是所向披靡。

    很快，陈景福提着一只鹿回去了。

    其余的人想去追，霍易宁、陈景辉兄弟二人围着边上保驾护航，别的人没有办法只好放弃了。

    于是，第二只猎物也有了下落。

    当然场上的追逐也越来越激烈，最后十来只羊和鹿陆续也被人活捉了。

    霍七七看到自家兄弟平安归来，也不管别的。

    她让小厮和剪羽将野山羊处理赶紧拿过来，然后她开始上手。一包包的调料摆放出来，精面粉、孜然粉、精盐、鸡蛋、姜黄粉、胡椒粉混合，然后将其均匀地抹在去了羊头羊蹄子和内脏的羊身上，接着放在支起的木架上烤，小厮负责火，剪羽则负责不停地翻转。

    这边另起锅灶，在大锅之中放入水，将处理好的羊头和内脏放入其中，再加入各种草药和调料，开始煮。

    最后剩下的一点儿肥肉则被炼成了羊油。

    等场上所有的猎物全都被活捉以后，霍七七这边的羊肉已经烤得差不多了。

    “七七，香。”护国公蹲在霍七七面前笑呵呵地对她竖起了大拇指。

    香味的确很浓厚，醉仙楼门口的烧烤都没有霍七七做的这只烤全羊味道香。

    “霍七七，你这样不对。”三皇子晃悠悠过来，他身后的小邓子还可怜兮兮地提着半只鹿过来。“你这是打算一口气将肉全都吃光了呀。那晚上你吃什么？”

    霍七七白了他一眼，这家伙，只要到了饭点就准时过来蹭饭，烦不烦。

    “看到没有，朋友一场，我可是有了好东西，全都给你送来了。”说完，他还装模作样地给木架下的篝火添了一根木材。

    霍七七不想搭理他，笑呵呵地继续嗑手里的瓜子。

    “鹿。”霍易宁也拿了一只鹿腿过来。

    霍七七笑呵呵地看了三皇子一眼。

    “人多，肉多些也能吃下。”三皇子面不改色地说。

    中午大太阳，谁也不想在外面吃饭，不过皇上在台上，谁也不能表现出半点儿不满。所有人全都老老实实坐在了自己的地盘上等着开饭。

    顾锦拉着一脸不好意思的陈珍珠的手过来，“表弟，我带个伙伴过来。”

    “成，反正一只羊也够吃。”霍七七抬头笑嘻嘻地说。

    陈珍珠见她眼中带着笑意，有些不好意思地扭头看向别处。

    羊肉太香，有的人家也得了羊，但没有人选择和霍家一样吃法。大云国不是鞑子，实在做不好烤羊肉。再说了，很多武将觉得奇怪，就算是鞑子，也烤不出霍七七这种味道呀。香，实在是太香了。

    “皇上万岁万岁万万岁。”皇上显然也被霍家这边的香味吸引而来，一路走下来，跪安的声音一声比一声高。

    霍七七也得跪。

    “都起来吧。”皇上大笑，显然心情很好，“霍七七，朕可是被你这羊肉味给吸引而来，等会儿朕可要好好品尝你做的烤羊肉。”

    “皇上愿意品尝，是草民的荣幸。”霍七七笑呵呵地回答。

    荣幸个屁，不过一只羊，这么多人，多一个人，她就得少吃一口。放在那么多御厨不用，偏要跑她这儿算什么？

    不过胳膊肯定是拗不过大腿的。霍七七也只能认命，这会儿羊肉也好了，得了，开吃被。

    皇上一个人得到了一条羊腿，另一条则是老爷子的，顾振业也得了一条，剩下的大家才分了。

    三皇子眼巴巴看着剩下的一条羊腿，不过在霍七七皮笑肉不笑的眼神下，愣是没敢出声。

    “香，实在是太香了。”皇上大喜。

    “你们是吃羊肉面皮，还是直接吃粉丝？”霍七七问。

    “面吧。”皇上心情那个美呀。

    霍七七偷偷地撇撇嘴，认命地到一旁忙活去了。

第一卷 第451章 看法

    霍七七心里面早就泪流满面，我去，她才吃了几口而已，就得为皇上操劳，她这是得罪谁了。

    安惜时看着远处的李元白，心里终于有点儿舒服了。

    或许李元白时常凑到霍七七面前，是因为三皇子的缘故。

    如果李元白只是为了三皇子的话，她倒是不必对霍七七出手。

    李元白以后是她的，自当是李元白的人，安惜时早就开始为李元白谋算。

    护国公府一向保持中立，她不能过早得罪护国公，否则的话，就等于给六皇子树立了一个强有力的对手。

    “霍七七，不错。”皇上吃到第一碗羊杂面皮，就再也停不下来。作为皇上，他什么没吃过。

    羊肉面，御膳房偶尔也会为他做，但是为什么御厨做的面那么膻？为什么霍七七将羊杂都做得这么美味？

    顾振业对霍七七也充满了好奇，往年从京城去的书信中，并没有人提及霍七七厨艺好的消息。如今一连吃了几顿，他心里已经有数了。

    唉，七七这孩子，在吃的方面还真讲究。

    就说这羊杂面皮吧，还得用鹌鹑蛋、胡萝卜丝和青菜点缀，刚端着碗，都舍不得下口。

    霍七七和别人吃的不同，她吃的是羊杂粉丝。

    所用的粉丝用她空间里的红薯所做，比外面自家卖的粉丝不知好吃多少倍。

    “祖父，来一口。”自己还没吃，她先孝敬老爷子。

    “好。”老爷子不差这一口，但在皇上面前N瑟一把，他还是乐意去做的。

    皇上也看到粉丝在羊杂汤中变得晶莹透亮，霍七七还特意加了几根切成细丝的干丝，发红的胡萝卜丝，青色的菠菜，碧绿的香菜，再加上几个鹌鹑蛋点缀，实在太诱人了。

    霍七七该打呀，怎么就这么会吃呢？也不知道在他这个皇上面前隐晦一些，肥了胆子了。

    “霍七七，给朕也来一碗粉丝。”皇上笑眯眯地吩咐。

    语气不可反驳！

    霍七七正埋头苦吃，闻言，顿时傻了。

    粉丝再有劲道，也不能长时间泡呀。她这一晚才吃了一半了。

    “是，皇上。”霍七七可是一个精灵鬼，她才不会让皇上摆一道了。“皇上碗中面皮还没有吃完，粉丝做好以后不能放置太久，否则的话，就会失去劲道。等皇上吃的差不多时，我就去做。”

    皇上闻言，脸上笑容灿烂一些。嗯，这小子虽然N瑟一些，不过还挺为他考虑的。

    霍七七话说的好听，接下来，她可不管别人怎么看她，三两口就将碗里地粉丝吃光，连一滴汤都不剩。

    皇上

    自家这边大多都是男人，都是大胃王。霍七七也不管，干脆好人做到底，直接给所有人都来了一碗粉丝。

    帐篷中的顾锦吃不下，只挑了一点儿尝尝，然后就可怜兮兮地看着粉丝。

    陈珍珠练武胃口大，“你要是吃不下，给我。”

    顾锦点头，惊讶地看着她竟然真的将剩下的半碗也消灭了。

    皇上到护国公那边吃饭，让所有人都吃了一惊。不过很快大家就镇定下来，这些年，不论是先皇还是当今皇上，对护国公都没少恩宠呀。

    当然，护国公府为了这份恩宠，付出的代价也很大。

    这么一想，众人也就不再羡慕霍家了。

    皇后笑盈盈地和自己的闺女和娘家姑娘们说话，目光却时不时落在远处的皇上。

    当她看到皇上一边吃，一边和霍家人说笑的时候，眼中不禁多了几分冷意。一国之君，居然不顾身份，和臣子们混在一起，全然不顾其他臣子们的想法，皇上真是越来越糊涂了。

    午饭过后，则是女子马术表演。

    各府会骑马的姑娘们全都换上了短装。

    “霍七七，你不能打猎，不如和她们一起表演一场马术。”长宜公主又来找存在感。

    霍易宁脸色沉下来，这货居然敢讥笑霍七七？

    霍七七用看傻子的眼神瞥了她一眼，“要是我会骑马，还坐在这儿干什么看戏？”

    长宜公主气结，她就是想羞辱霍七七来着，可霍七七这样不咸不淡地反驳，让她还真无话可说，这家伙可真没脸没皮。

    “霍七七，你连女孩子都比不上，就不知羞耻吗？”赵灵儿出言讥讽。

    “一群女人长得不如爷，爷没有骄傲，那么丑，也没看到几位觉得羞耻呀。”霍七七笑眯眯地回答。

    三皇子过来，听到霍七七的话，噗嗤笑出声。霍七七果然没脸没皮。不过她这副德行，还真能克制住赵家姑娘和长宜。

    赵灵儿脸色顿时红了。

    古代女子，对自己的容貌一向十分上心。最重要的是，赵灵儿还有野心，平时她对自己的容貌也十分在意，被霍七七这么讥讽，她简直恨不得撕了霍七七这张嘴。

    但，霍七七说得是事实，霍七七那张脸正算得上是祸害。

    “三皇子笑什么？”霍七七淡笑看了他一眼，“好像三皇子长得也就勉强说得过去呀。”

    三皇子本来是看笑话而来，他没想到他只是笑了一声，根本没开口，霍七七就拿他开刀。他觉得霍七七最祸害的当属她那张嘴。

    长宜公主一行人兴冲冲而来，霍七七三言两语就让她们败兴而归。

    赵灵儿觉得霍七七获胜的法宝就是这货的脸皮太厚，哼，后面有她好看的。

    霍易宁和霍易沉见霍七七获胜，这才放心离去了。

    一会儿马术表演开始。

    “表弟，以后我是不是也要好好地练练马术？”顾锦有些羡慕地看着场上争奇斗艳的马术表演，心里觉得十分低落。她虽然会骑马，但真心算不上精通。

    “表姐学这些干什么。”霍七七懒洋洋地开口，“马术的确算是一门技术，但何尝又不是用来讨好别人的手段。表姐以后要是能找个情投意合的郎君，大可不必考虑是否懂马术。真心喜欢你的男人，看中的只是你这个人，不会在意别的，他更不会让喜欢的姑娘陷入危险境地。”

    顾锦听她扯到亲事，脸色顿时红了。

    三皇子诧异地看了霍七七一眼，他还是第一次听人这样看待女子马术。

    他倒是挺赞同霍七七的话，场中的小姐们拿出看家本领，为的不就是让人另眼相看吗？

    不过，他可不想让霍七七舒坦。

第一卷 第452章 头筹

    “话是这样说，如果顾小姐高嫁了又如何？”三皇子笑呵呵地问。

    “高嫁了的话，不是还有我这个弟弟吗？要是未来的姐夫不讲理，爷有的是法子让他满脸开花。”霍七七忽然变得野蛮起来。

    三皇子顿时打了一个寒战。

    顾锦顿时感激地看着霍七七。

    她没有说话，一张脸羞成了大红布，她才不会高嫁。父亲和哥哥早就说过，只会为她找个门当户对的人。

    她是家中唯一的嫡女，有哥哥和父母在，找的亲事肯定不会差。如今又多了表弟掌眼，她就更放心了。

    “哈，武义侯府倒是出了一个文武全才的闺女。”三皇子看着一马当先的安惜时，笑着评价。

    霍七七也看到了安惜时，不得不承认，安惜时的马术真心不错，能在一群贵女之中出彩，没有真才实学，很难！

    “安姐姐，好厉害。”

    “安姐姐最棒。”

    江婉和江亭看到安惜时出彩，忍不住大叫起来。

    很多官宦人家都知道安惜时是神医谷的弟子，对于她身边的两个小丫头身份多少也有些了解。

    其实在场的人，有不少人想过去结交她们。

    没办法，越是有钱的人家越是怕死。神医谷医术高明，能和神医谷的人结交，也算是一种保障不是。

    各府几乎都有姑娘下场，既然选择下场，其实心里多少就有些想法。

    没看到太傅府的陆娉婷都下场了吗？想到不久后，皇子们要选妃，各府巴不得自己人获胜了。

    当然各家也懂规矩，为了不树敌，能给皇上和各位皇子留下好印象，各府没有任何人像江亭和江婉这样张扬放肆。

    如果这两个丫头不是神医谷的人，他们早就让两个丫头丢丑了。

    江亭和江婉并不知道众人的心里想什么，依旧叫得响。

    最后，安惜时不负她们的厚望，果真拿下了女子马术的第一名。

    场上顿时欢呼起来。

    安惜时脸上保持镇静，款款地来到了台前给皇上跪下，“武义侯府安惜时表演结束。”

    “安惜时，武义侯府的小姐。”皇上仔细想了一下，恍然大悟，“你是神医谷的子弟？”

    “是。”安惜时低着头恭敬地回答。

    “好好。兰心蕙质，文武双全，武义侯府倒是生了一个好女儿。”皇上笑起来，看着安惜时的眼神都亮了一下。

    “小女谢皇上。”安惜时的态度更加恭敬。

    “来人，赏。”皇上大笑起来。

    很快，赏赐下去，乃是玉如意一对，接着皇后也赏了一些首饰下去。

    安惜时恭敬地接过，再次谢恩。

    “侯爷，你生了一个好闺女呀。”

    “恭喜侯爷。”

    武义侯在众人羡慕的目光中，整张脸笑成了一朵花。

    安惜时根本不在乎别人的目光，她偷偷看了李元白一眼，对于她来说，李元白一眼抵得上所有羡慕敬佩的目光。

    可惜李元白看都没有看她一眼，他的目光依旧落在场中。

    安惜时的心顿时吊了起来。

    长宜公主和赵灵儿都气得半死，两个人都是争强好胜的姑娘。长宜公主是想给皇上留下一个好印象，作为争宠的资本，而赵灵儿则是希望通过马术表演，给大皇子留下一个好印象。

    大皇子已经成亲，可惜并不是赵家的姑娘。

    父亲赵太师和母亲都和她悄悄说过，大皇子之所以娶的正妃不是赵家姑娘，那是因为在忌惮皇上。当今皇上过于睿智，他不喜欢储君的正妃娘家人太过强势。

    赵家已经出了一个皇后，皇上绝对不会让赵家再出一个皇后。

    为了家族的利益，赵灵儿只能委屈一些，做大皇子的侧妃。

    赵灵儿被父母说动以后，也想清楚了。正妃固然面子上好看，但那个位置坐的也未必舒服。

    有赵家在，有皇后姑姑在，她还怕不得宠吗？以后再有了子嗣，笑到最后的人还不知道是谁了。

    这么一想的话，她的心倒是平静下来。

    不过当务之急，她一定要给皇上留下好印象，否则的话，就是做了大皇子的侧妃，大皇子表哥也不能太过宠爱她。

    两个姑娘都抱着必胜的决心而下场，谁知道居然冒出了安惜时这匹黑马出来。

    赵灵儿和长宜公主才不管安惜时是神医谷出来的人了。到了京城，她们只知道安惜时是武义侯府的姑娘，偏偏这个姑娘还抢了她们的头筹。

    两个姑娘顿时一起恨起了安惜时。

    安惜时在神医谷之中，多少受到神医谷谷中人的影响，她浑然不觉，挺着胸目光清冷地回到了自己的位置上。

    “小七七，等会儿你少不得又要被人笑话。”三皇子坐在霍七七身边唠唠叨叨。

    “笑话我什么？”霍七七斜睨看着他，“三皇子不是也和我坐在一起吗？好歹我比三皇子还多了一些优点，耐看呀。”

    说完，她自恋地摸摸自己的脸。

    三皇子

    还能不能愉快地聊天了。他只是想说，他和霍七七都是病秧子，想激起霍七七内心少许的同情心而已，或许还能引起霍七七和他共鸣，霍七七能不能动不动用美貌说事。

    他知道霍七七长得美，但一个大男人长得比女人还要娇美，真的好吗？

    场上的比赛终于接近尾声，长宜公主虽然嚣张跋扈一些，但她真的有两把刷子，这次赛事，她得了第二，赵灵儿则紧随其后。

    前三名都有奖励，皇后看到心爱的女儿获胜，给的奖励十分丰厚，远远地超出了第一名安惜时。

    “哼，一点儿都不公平。”将婉儿不高兴地低声嘀咕。

    “婉儿。”安惜时的语气有些严厉。

    江婉知道她是在提醒自己，忍不住吐了一下舌头。

    其他表演的姑娘也都得到了赏赐，这一场比赛可以说是皆大欢喜。

    长宜公主虽然得到了丰厚的奖励，心中却有些不痛快。

    她独自骑着马，在边上的草地上跑起来，太监和贴身的宫女急得要死，赶紧跑着追过去。

    忽然，长宜公主的马儿前蹄扬起，长宜连忙用力拉住缰绳，这才稳住。不少人冲着她跑过去，其他官员也不禁纷纷骚动起来。

    长宜公主气得跳下马，一个侍卫冲到眼前已经找到了马儿受惊的缘由。

    原来，一条蛇缠在了马蹄上，马儿被蛇咬了，这一条还是毒蛇。

    侍卫上前一剑将蛇头斩落。

第一卷 第453章 圣宠

    “该死。”长宜公主勃然大怒，刚刚如果不是她马术好，早就被马儿甩下了马背。

    父皇在此，这一片不是早有人清理过吗？怎么会有毒蛇出没？

    “乓。”就在这时，马儿一下倒在了地上了，发出几声嘶吼就再无声息。

    长宜公主脸色更白了。

    她走过去，一脚想将蛇头踢得远远的，以此来发泄一下心中的愤怒。

    可是蛇头居然在半空中飞起，一下咬住了她的小腿。

    “啊！”长宜公主吓得大声叫起来。

    赶过来的侍卫、宫女们和太监也都白了脸。

    “砍死它，赶紧给本公主拿掉它。”长宜公主白了脸。

    侍卫和太监围过去七手八脚好不容易将蛇头取下来，侍卫怕蛇头还不死，又用石头将其砸烂，挖了坑埋了。

    “救本公主，太医。”长宜公主的脸色苍白，她吓坏了。

    她还年轻，她不要死。

    看着倒地的马儿，她发疯一般打了身边的宫女和太监。

    “怎么回事？”皇上坐在高台上，只看到长宜公主在发怒，脸色不禁沉下来。他可不喜欢子女嚣张跋扈，特别还有这么多的臣子们盯着。

    “是不是发生了什么事？”皇后在没有确定情况之下，说的比较保守，不过话还是偏向了长宜公主。

    “回禀皇上皇后，公主被毒蛇咬了中毒。”侍卫跪下来禀报。

    那边太医已经匆匆往公主那边赶去。

    “什么？”皇后听了，差点儿晕过去。“还不赶紧让太医过去。”

    侍卫连忙下去。

    “皇上。”皇后眼泪汪汪看着皇上。

    “朕和皇后一起过去看看。”皇上脸色也很紧张，不管如何，长宜公主也是他的孩子，他不心疼那是假的。

    官员很快也知道长宜公主被蛇咬了的消息，场面又开始变得混乱起来。

    “你不过去看看？”霍七七见大皇子、五皇子和六皇子全都去了长宜公主那边，而身边的三皇子则老神在在半点也不急，她不禁有些好奇。

    唉，皇家果然没有亲情呀。

    “我又不会医术，去了又能如何。那多人担心她，也不多我一个。再说了，我过去了，有些人也未必承情，说不准还以为我过去是看了笑话。”三皇子笑呵呵地回答，语气却是那么薄情。

    霍七七瞥了他一眼，点头赞同。这货说得倒是实话。

    长宜公主那边情况并不好，因为伤得是小腿，所以必须将裤腿撩起来才能查看伤口。

    围过去的人太多，皇家又在乎名声，自然不会在众目睽睽之下，就掀起她的裤腿查看伤口。

    几个过去的太医，紧张得额头都出了汗。

    “怎么回事？”皇上到了，立刻担心地询问。

    “回禀皇上，公主被毒蛇所伤，这儿人多嘴杂，臣不好查看伤口。”太医心里暗暗叫苦，本以为随皇上出来狩猎，他们最后会遇上一些划伤什么的，怎么就倒霉遇上了蛇伤？

    明明才是三月天，毒蛇也就刚刚苏醒而已呀。

    “公主殿下。”忽然宫女哭着叫起来。

    皇后一看，长宜公主的嘴唇已经开始发黑，她眼中的泪水顿时下来，“太医，看诊。”

    如果不是因为皇上在，皇后威胁的话早就说出口。

    她可只有这一个女儿，千万不能出事。

    大皇子也暴跳如雷，“还在磨蹭什么？没看到长宜的脸色发黑吗？”

    皇家出行人员众多，很快长宜公主被大红色的布料围起来，不相干的人也被请了出去。

    太医们治疗蛇毒并不在行，一会儿里面就传出了皇后压抑的哭声。

    “传武义侯的安惜时。”还是皇上最镇定。

    皇后顿时反应过来，对呀，有神医谷的弟子在，还担心什么。她因为慌乱害怕居然将安惜时给忘记了。

    安惜时在知道长宜公主中毒的时候，心里其实就做好了准备。

    这倒是她扬名的好机会，不过，自己过去和皇上下旨过来请，那可是两回事。

    “安小姐，皇上口谕，让你赶紧过去给公主看诊。”太监一路小跑着过来。

    江亭和江婉早就看出长宜公主针对安惜时，她们巴不得看热闹。不过安惜时愿意过去，她们也不好拦着，两个人对视一眼后，叹口气也跟上去了。

    “小女见过皇上、皇后。”安惜时见到皇上和皇后，大方地再次行礼。

    “免礼。”皇上叹口气，“长宜公主中了蛇毒，你赶紧进去看看。”

    “治好了公主，本宫重赏。”皇后急得脸色发白。

    “小女尽力而为。”安惜时落落大方地回答。

    皇后听了却不满意，尽力而为算什么，她要的是竭尽全力。

    安惜时和江婉、江亭进了红布围成的圈，此时长宜公主不但嘴唇和脸色发白，整个人已经开始处于昏迷状态。

    安惜时也不嗦，直接取出包裹，拿出其中的银针，在长宜公主的腿部找准穴位扎下去。

    江亭则从瓶子里取了一颗药丸塞进了长宜公主的嘴里。

    药丸入口即化。

    太医们都知道她们几个是神医谷的弟子，一个个全都老实地让开，默默地在边上看着。

    别说，安惜时的医术的确不错，因为长宜公主小腿上的伤口处已经被太医处理过，她也不用再费力，直接在上面倒了药粉，然后用白布包扎起来。

    温太医在边上观察过后，心里暗自衡量，也不知道这位安姑娘和霍七七相比，谁的医术更高一些。

    不过上一次他已经被霍七七记恨上了，这会儿霍七七也没有过来，他可是半点儿也不敢提。

    一炷香过后，长宜公主终于醒过来，“父皇、母后。”

    看到皇后第一眼，长宜公主就哇哇大哭起来。

    “安惜时，长宜要多久才能好利索？”皇上用带着赞许目光看着安惜时。

    “回禀皇上，再过一个时辰，公主就可随意走动，伤口绝对不会留下任何疤痕。”安惜时恭敬地回答，脸上并没有因为救下长宜公主而变得兴奋。

    “好，好。”皇上大喜。

    “皇上，得对安姑娘重赏才行。”皇后闻言，脸上也多了几分笑意。

    “好，重赏。”皇上痛快地答应下来。

    等赏赐下来，武义侯面前顿时多了不少过去搭话的人。安惜时回去，更是被几个小姐围住了。

    谁都看出，以后武义侯府因为安惜时而重新得到圣宠。

第一卷 第454章 疑惑

    三皇子说不想过去看笑话，不过最后还是到那边走了一遭。

    霍七七不管这些，对于她来说，长宜公主和她半点关系也没有。关心一个对自己看不顺眼的人，那是傻子才做的事情。

    她最关心的是晚上吃什么。

    来了两天，霍家吃的都是面食，霍七七决定晚上做点儿米饭吃。

    闷了一大锅的米饭，然后出锅凉了一回儿，接着准备食材。

    青豆、虾仁、胡萝卜、鸡蛋、冬笋、腊肉、香菇，葱花，热油下锅炒好鸡蛋，然后下其他食材，接着是凉透了的米饭，最后加入调料，出锅。

    与此同时，另一口锅中则烧了一锅菠菜肉丸汤，剪羽负责做。

    景慕则将中午的鹿肉做成了烧烤。

    总体来说，霍家吃得十分滋润。

    别的官员见状，也不再藏着掖着。反正各府到了晚上，府中都会过来添置一些食材。只要不是太打眼，皇上根本不会多说什么。

    比如霍七七这样的，大大方方，反倒是无人敢说什么。

    就算霍家这会儿将果子拿出来，别人也不好说什么。没办法，人家霍七七能干，想出了储存果子的方法。霍家对所有人也没有隐瞒储存的方法，可别人做不到呀。

    首先，想找到霍家那样好的溶洞，就不容易。其次，霍家会制冰，别人不会呀。所以虽然眼馋，但所有人不得不承认霍七七的确十分厉害。

    一会儿，老爷子和顾振业过来，陈珍珠和顾锦也过来。

    三皇子很不要脸地也与霍易沉和霍易宁并肩过来，霍家兄弟脸都拉下来，三皇子依旧笑嘻嘻地落座。

    霍七七倒也不在乎这点儿食材，剪羽和景慕给所有人盛了炒饭，又盛了汤放在面前。

    霍七七则将腌制好的腌菜放在桌子上。

    谁敢说，霍家奢侈，她非揍死对方不可，没看到霍家吃得也是咸菜吗？

    烤好的鹿肉则放在了桌子中间，铺在了生菜上。

    香，实在是香。

    很多人还就不明白了，为什么同样的东西到了霍七七手里，就变得色香味俱全了。看那炒饭，白色的米上裹着黄色蛋液，青色的豆子，黄色的玉米粒，红色的胡萝卜，鲜嫩地虾仁，褐色的蘑菇，外加冬笋、腊肉，配上碎碎的葱花，不行了，不能再看下去。

    再看下去的话，很多人觉得口水都要下来。和护国公挨着最近的两家其他两公，气得都向老爷子瞪了好几次眼。

    “镇国公、定国公。”霍七七笑呵呵地发出邀请，“不嫌弃的话，尝尝我的手艺。”

    霍七七笑着对两个老爷子发出邀请。

    定国公脾气有些倔强，虽然馋得厉害，但并不打算蹭饭。哼，定国公府又不是没有饭。

    镇国公却是老小，霍七七发出邀请后，他屁颠颠过来，“成，我就尝尝七公子的手艺。”

    既然镇国公已经过去，定国公快要到嘴边的话顿时咽了回去，他磨磨蹭蹭也坐了下来。

    老爷子得意地看了两个老家伙一眼，压住才没有出言讥讽他们。哼，明明想过来蹭饭，还装，他就看不上这种人。

    一大锅的米饭，在几个人的瓜分下，居然一粒米都不剩。就是菜汤，也一点儿没有剩下。

    镇国公和定国公心里暗恨，霍七七的厨艺好也就算了，谁叫护国公这个老家伙有个好孙子，可为什么霍七七身边的人厨艺也这么好？

    “舅舅、陈姑娘，等会儿回去，你们拿一旋虫的药物回去。”就在镇国公和定国公吃饱喝足准备回去的时候，霍七七懒洋洋地开口。

    两个老家伙一听，顿时重新坐下来。

    剪羽进帐篷内，提了几个包裹出来。

    “这些药粉沿着帐篷撒一圈，最好是撒在里面，如果省得多的话，也可以撒在外面。白色瓶子里是解毒丸，万一被毒蛇咬了，暂时也可以保住一命。荷包的话，每个人身上挂一个吧。大瓶子里是治外伤的药粉。”霍七七解释一番。

    顾振业笑眯眯答应，将药包全都拿着，也将一个小巧的荷包挂在了脖子下。

    “霍七七，也给我一些。”三皇子厚脸皮跟着要。

    霍七七白了他一眼，“自己拿。”

    三皇子脸蛋顿时笑成了一朵花，他让小邓子回去，将药粉撒上，又让他多拿几个荷包，带回去给李元白和护卫。

    霍家的帐篷里，霍七七找就处理好了。

    定国公和镇国公看到桌子上还有药粉，想了想也不顾颜面，直接向霍七七讨要了。

    他们都知道霍七七性格古怪，心里已经准备好接受霍七七狮子大张口。

    没想到霍七七只是瞥了他们一眼，居然点头答应，根本没有提银子的时候。

    两个人得了便宜，不管有没有用，直接叫了下人过去将药粉撒上。

    霍易沉则亲自提着一包药粉去送给了靖远侯府。

    “七七，你是不是觉得不妥？”晚上的时候，霍易沉在她的帐篷里问。

    “万物复苏，毒虫出没，还是小心一些为好。”霍七七打了一个哈欠说。

    霍易沉见她不愿意多说，也就不再问了。

    过了一会儿，外面就传来了硫磺的味道，原来是宫里的人按照皇上的吩咐，再一次清场。

    霍七七躺在帐篷里冷笑，意外？

    这一片明明清场，却出现了毒蛇。而且还是毒性十分霸道的银环蛇，这玩意可不是闹着玩的。

    一夜无话，第二日早上，又是活跃的一天。

    从这一日开始，就是真正狩猎的开始。

    皇上亲自给各府分成小组，让年轻人去比赛。

    以猎物的多少来分胜负。

    这一次，李元白、大皇子、五皇子和九皇子全都亲自下场，而三皇子则是千年看客，他依旧挨着霍七七坐着等候。

    两个人颇有些同病相怜的感觉。

    “满场，也只有我们最相像了。”三皇子感慨。

    “慎言。”霍七七懒洋洋的回答，“我和殿下可不同。殿下是不能下场，而我是懒得下场。性质不同，岂能相同？”

    “霍七七，你知不知道有时候你很让人讨厌？”三皇子气愤地盯着她说。

    “我又不是银子，不需要人人喜欢。再说了，鬼知道喜欢我的人是什么德行，我更不乐意当银子。天天被人摸着盯着，多}人。”霍七七的回答差点儿让三皇子一口老血喷出口。

第一卷 第455章 矛盾

    三皇子觉得霍七七真是越来越不讨人喜欢了。

    她不开口则罢，一开口必然能噎死人。

    害得他现在都不敢和霍七七聊天。

    可放眼满场，就他和霍七七是病秧子，要是不找霍七七聊天，他还能和谁有共同语言？

    他暗暗惆怅，看着远处的青山，心里盘算着老六李元白能带回来多少猎物。

    此时的李元白正在山上，他这一组分了人，大多都是武将之后。

    大云国的武将们虽然不愿意站队，但毫无疑问，在几个皇子中，武将们心中还是偏向李元白。

    虎父无犬子，作为武将之后的公子哥，又有几个不会武。所以相比之下，李元白这一队人马实力最强。

    当然如果一味的偏向，那么这一次比赛也就没有什么意思了。

    几位皇子带领的人，大多数还是靠抓阄决定。只是李元白的运气比较好，抓到了几个比较出众的公子而已。

    “六皇子，人马大多都冲着东边而去，不如我们去西边。”参军之子提议。

    “去西边。”李元白同意。

    山林之地骑马并不方便，不过这儿还在山脚之处，大家倒是没有放弃马匹。

    因为是皇家狩猎场地，平时过来打猎的人很少。所以一路上走下来，他们一行人倒是打了不少的野鸡野兔之类的小型猎物。

    “殿下，再往上走，骑马就不方便了。”到坡上，灌木多起来，速度也就慢下来。

    “步行。”李元白第一个翻身下马。

    往深山中去，可以打到更大的礼物，众人见状，全都跟着下马。

    马匹自有人照料，一行人顺着山坡往里走去。

    朝阳的一面，坡上全是树木，三月之中，灌木和草也都发绿，一行人沿途走下来，收获不少。

    野生的山羊、鹿和野鸡野兔、狍子，侍卫们后背中的篮子几乎全都满了。

    大多数人的箭法都很好，大家越往里走越是兴奋。

    “有野猪。”忽然，有人惊叫起来。

    因为是皇家狩猎场，所以山上并没有太大的猛兽，能打到野猪完全是意外之喜。

    所有人脸上都露出跃跃欲试的神色。

    “看清楚有多少只再说。”李元白冷声吩咐。

    众人都点头轻声答应。野猪群不好惹，如果是一群野猪的话，就是老虎见着也得躲开。

    众人打起精神低着头弯着腰慢慢地往里移动，很快，一公一母两只野猪映入大家的眼帘，两只野猪后面还跟着七八只小野猪。

    有崽子的野猪遇上风吹草动更加危险，所有人全都放轻了脚步，极力不让自己的身影露出来。

    忽然，李元白这一方人看到了在野猪前方居然也有一队人马往前来。

    那是五皇子带的人。

    到手的猎物，这边肯定不愿意给人截胡。

    李元白手里的箭对着野猪的腹部直接射了出去，他张弓搭箭，其余的人也没有闲着。

    顿时，一阵箭雨往野猪身上射去。

    对面的人似乎也看到了野猪，他们也手忙脚乱张开弓朝着野猪射过去。

    其中两只箭似乎失去了准头，竟然冲着李元白而去。

    “殿下小心。”随行的人大惊，失声叫起来。

    说时迟那是快，李元白看到两支箭迎面而来，他侧身一躲，直接避开一支箭，另一支箭则贴着他的鬓角而去。

    李元白避开的同时，手里一把匕首直冲公猪而去，公猪应声倒下，就在他要站直身体的时候，第三支箭居然冲着他门面而来。

    众人惊得都不看看过去，有心想过去搭救，但大家隔的距离都不近，过去救肯定来不及。

    就在众人惊慌之中，李元白再一个后仰，然后左脚踢起，他从侧面将箭踢得改变轨迹，箭一下深深地插入了边上一棵松树上。

    “自己人。”陈景福大叫一声。

    随即，其他人也反应过来，纷纷地叫起来。

    母猪跑了几步，扎入灌木丛中也倒下了。

    双方人马全都站起来，相互看到了彼此。

    李元白冷漠地看到了五皇子。

    “抱歉，老六，不知道是你们在对面，失手了。”五皇子毫无诚意的道歉落在众人耳朵里，很多人都将目光移到别处，也有的人愤恨不平地看着五皇子。

    当然这部分都是武将之后。练武之人，对于在暗处使阴谋诡计的人，向来没有多少好感，当然其他人心中也有一杆秤。

    “眼瞎也不是一日，本皇子不会和眼瞎的人计较。”李元白冷冷地回答。

    “你”五皇子脸色涨红，凶恶地盯着李元白。

    李元白眼神很冷，冷得一点儿感情都不带，在如此犀利的目光之下，五皇子想骂出口的话却怎么也骂不出口。

    陈景福见状，心里暗笑，六皇子上过战场，哪里是五皇子这样的脓包能比的。

    “将猎物收拾一下，下山。”李元白淡淡地吩咐。

    围在他身边的公子哥们答应一声，连忙去检查猎物，小野猪还不知道危险，围着老母猪直哼哼。

    “小的也抓起来，别弄死，放进庄子里养着。”李元白又开口。

    陈景福兄弟两个闻言，眼睛一亮，立刻屁颠颠地过去抓小野猪。哈，七八头小野猪，霍七七肯定高兴，她曾经说过，野猪养殖产下的后代，不但抗病害，而且肉质特别好。

    小野猪好抓不好带，好在人数多，大家又都背着背篓，野猪绑住四只蹄子后，就可以放在背篓之中。

    “慢着。”五皇子平复好情绪以后，皮笑肉不笑看着李元白，“老六，两头野猪可不是你们的猎物。你喜欢小的，本皇子不介意送你，但大的，还是看清楚比较好。当然如果你们的猎物不够数，我也可以匀几只野鸡给你们，不过太过分的可没有。”

    李元白这边的人听了，顿时气得半死。

    野猪明明是他们先射了箭才倒下的，怎么就变成了他们的？

    “带他们去看一眼。”李元白淡淡地吩咐。

    “五皇子，两方箭上都有标记，你们可以过去查看。”太子少师府的公子开口。

    五皇子脸色一沉，也冷然地吩咐下去，“过去看看。”

    猎物就在眼前，根本无需费力。很快检查结果出来，两头野猪身上都中了好几支箭，但真正致命伤却是李元白这边的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再上传一个星期的量。

第一卷 第456章 醉翁之意不在酒

    检查完回来的人附在五皇子耳边说了几句，五皇子的脸色顿时变得愤怒起来，看着李元白的眼神也更加显得凶狠。

    “全都收拾好。”李元白先吩咐陈景福等人，然后又淡淡地扫了五皇子一眼，“时辰不早，立刻下山。老五，本皇子觉得你们可能还得多转悠一圈才行，打得猎物实在也太少了些。不过，本皇子从不喜欢将自己凭本事得来的东西拱手让人，所以，你也只能自食其力了。”

    陈景福等人听了，心中暗笑。谁说六皇子冷情，不善言语。

    六皇子这是不鸣则已一鸣惊人呀。

    “你。”五皇子气得浑身哆嗦，他好后悔，刚刚的机会那么好，他的箭怎么没有射中李元白呢？

    李元白慢条斯理走到松树下，将射在树上的箭拔下来，看了几眼以后，忽然一个回身，手里的箭如流星一般冲着五皇子而去。

    众人大惊，就是陈景福等人见状都吓了一身冷汗。

    刚刚五皇子虽然心怀不轨，但如果李元白中箭的话，最多算是误伤。但李元白是用手投掷出去的，五皇子要是因此受伤，那性质可完全不同。

    五皇子毫无防备，他被刘元白这一手更是吓得够呛。他往后退了几步，也想学李元白躲避的招数，可惜他在京城里一向是养尊处优，武功也是平平，惊慌之下，别说想抬腿将箭踢出去，就是往后退，下盘也不够稳。

    箭擦着他的鬓角而过，插进了对面的树干上，而五皇子则一屁股坐在了地上，眼中的慌张惊恐显而易见。

    高低立见，众位公子哥见状，暗暗叹息，就这样的蠢货，居然也想和六皇子、大皇子争？

    “野外野兽众多，虽然没有猛虎黑熊之类，但野狼野猪却也是有的。老五这点儿胆量可不行，还得好好练练才行。”李元白开口，声音清冷，半点儿起伏也没有。“危险无处不在，这一次老五可以躲过，不过下一次可未必有这样的好运。”

    “你？”五皇子震怒。

    “手滑。”李元白的道歉更加毫无诚意。

    众人暗笑，原来私下里六皇子居然是这样的性子。不过，他们很喜欢，怎么办？

    李元白这方人热闹看过后，就毫不客气地将野猪扛着下山。

    两头野猪加上狍子、鹿和野鸡野兔，他们这一方算是满载而归。

    五皇子一方只能眼睁睁看着他们一行人扬长而去。

    驻扎地，皇上和皇后坐在华盖之下，都在伸头张望。

    时辰不早，太阳已经慢慢落山，狩猎的人也应该回来了。不知道今日获胜的是哪一组？

    皇后也心急，作为一个母亲，她当然希望获胜的一方是自己的儿子。

    “回来了。”

    “有马蹄声。”

    “大皇子回。”

    随着一阵马蹄声，尘土飞扬，一会儿，一组人马到了台前。

    “儿臣参见父皇、母后。”大皇子神采飞扬，满眼都是笑意。

    皇后见他平安归来，也轻笑起来。她看得出，儿子这一次应该收获不错。

    的确很不错，台下侍卫们正在清点猎物，二十多只野鸡、二十多只野兔、五只鹿，两只山羊，还有两头傻狍子。

    随着太监报数，皇上和皇后脸上的笑意也更加灿烂起来。

    “下去清洗一下吧，这些猎物都归你们自己，分了吧。”皇上发话。

    “父皇，其他猎物倒也罢了，总得留下两头鹿给父皇母后尝个新鲜才行。”大皇子笑着回答。

    “孩子的一片心意，留下吧。”皇后轻声对皇上低语。

    皇上微笑着点头，“那就留下两头鹿。”

    “儿臣谢恩。”大皇子欢喜起来，立刻领着自己一组人去分发猎物。

    一会儿，其他组陆续也归来。

    “居然还有野猪？”皇上看到李元白打回的猎物，饶有兴趣地问。

    “或许是因为最近几年父皇日理万机，忙于公事，无暇过来狩猎，所以野物得以生息繁殖。”李元白恭敬的回答。

    “好。”皇上高兴万分，依旧让李元白带人回去分猎物。

    李元白推辞一二，也留下了一头野猪下来。

    “这么多野鸡，没有荷叶却是可惜了。”霍七七看着面前五只野鸡，还有一只鹿、两只狍子、几只野兔，也发愁了。猎物太多，吃的烤肉好像有些上火怎么破？

    “明日也不会坏，等早上送菜过来，让人带回去府去吃。”霍易沉笑眯眯地说。

    “嗯。”霍七七点头。

    她已经想好了晚上做什么吃。

    “七公子，这是爷今日获得的猎物。”清风和明朗都有些别扭。

    他们知道主子是因为看到三皇子在霍家这边蹭饭，有些不过意才送来了猎物。可落在别人的眼中，可不是这回事呀。

    “野猪？”霍易宁惊讶地问。

    怎么他们就没有遇上这样的好事？

    霍七七其实很想拒绝，不过想到三皇子那个白痴天天过来蹭饭，到了嘴边的话，她愣是咽了下去。白要白不要，不要，那货也会过来蹭饭。

    “放边上吧，代我谢过你家主子。”霍七七懒洋洋地说。

    霍七七的脾气，清风和明朗早就领教过，两个人谁也不敢计较，连声答应过后就走了。

    霍七七看着地上的猎物，寻思晚上到底吃什么比较好。

    不大一会儿，她就动起来。

    臊子刀削面，菜的话，则是白斩鸡、红烧排骨、苏香梅花鹿肉、青菜草菇，虾仁蒸蛋、蔬菜小肉丸。

    镇国公和定国公两边又闻到一阵阵的香味，气得直翻白眼。不管他们这边怎么做，总是比不上霍家这边。

    护国公虽然没带厨子出来，但霍七七的厨艺直接就将御厨给干翻了呀。

    “霍七七，我们来的巧了一些，就在你这儿蹭一顿了。”果然，她这边刚忙得差不多，三皇子那个臭不要脸又准时到了，这一次还带了李元白。

    霍七七这会终于明白李元白为什么要送猎物过来了。敢情这位不是因为三皇子在她这儿吃白食而心虚才送来猎物，而是完全为了给他自己过来蹭饭找借口。

    可惜，明白得有些太晚了。

    感觉被李元白摆了一道后，霍七七恶狠狠地瞪了李元白一眼。

    霍易宁和霍易沉的脸色也不好，顾锦和陈珍珠则有些感到拘束。

    不过陈珍珠觉得很高兴，她观察得十分仔细，她觉得外界对霍七七的传言完全是无中生有，霍七七对李元白绝对没有半点儿私情。

第一卷 第457章 伏击

    人多，霍七七可不管菜够不够。但有一点儿让她十分恼火，那就是面皮她肯定得多做。

    没办法，她一边生气一边认命地去做面。

    臊子里面加了一些少许的酸菜叶子，又放了空间出产的蛋和青菜，男人们毫不客气，几乎人人三碗，就是陈珍珠和顾锦都多吃了半碗。

    霍七七吃饭向来比较克制，一碗足以。

    李元白淡淡地看了她一眼，细胳膊细腿，吃得太少了些。

    安惜时时刻都在关注着李元白，当她看到李元白去了护国公府那边，眼神顿时暗淡下来。

    “安小姐，你能不能给我看看，最近我神思总是有校惫，晚上睡得也很浅，我是不是得了病？”一个小姐带着丫头找上门。

    “安小姐，我脸上总是有起痘子，能不能请你帮我开服药？”

    

    就在她目光落在李元白身上时，几个官宦小姐一起过来。

    江婉和江亭对几个小姐不喜，她们又不是郎中，这些人放着太医不用，过来找她们干什么？

    “好，我来瞧瞧。”安惜时却笑眯眯地痛快答应下来，江婉和江亭见状，心中都叹了一口气。

    唉，京城中的关系错综复杂，安姐姐在这儿过得也不易呀。

    等安惜时将众位姑娘打发走以后，她再抬头看着护国公府那边，却发现李元白早就不在那边，而三皇子则拉着霍七七还在唠叨。

    她微微松口气，还算好，只是过去吃了饭而已。

    安惜时在心里暗暗打定主意，为了李元白，她一定要苦练厨艺。

    第四日，皇上终于下场。

    皇上一声戎装，手里拿着弓箭，在众多人的保护下骑马进了林子。

    皇上加入狩猎大军，护国公等武将肯定得作陪，凡是会武的武将和公子哥，全都随着狩猎大军出去了。

    三皇子看着满场的文官，再看看剩下的姑娘，又找到了霍七七同病相怜的感觉。

    可惜霍七七不怎么搭理他，愣是将这份悲情打折了许多。

    “鹿群。”皇上等人的“运气”还真不错，出了驻地，一路上打了许多的小型猎物，一个时辰之后，居然让他们遇上了一大群的鹿。

    这群鹿目测足有三十多头，皇上和众位公子哥顿时高兴起来。

    大家纷纷拿起弓箭开始射起来，打完这批猎物，大家或许就可以下山吃午饭了。

    “嘶嘶。”

    “小心。”李元白和护国公第一时间发觉不对。

    镇国公和定国公也连忙往皇上那边跑去。

    “嘶。”所有的坐骑忽然也慌张起来，疯狂地往回跑。

    慌乱之中，御林军根本拦不住皇上的马匹。

    这是，大家忽然发现，从草丛和树上忽然涌现出大批的蛇。

    “保护皇上。”众人大叫。

    可皇上的马匹受到惊吓，早就往前跑去。

    李元白等几个人立刻调转马头追着皇上而去。

    众人立刻手忙脚乱用手里的武器刺杀出现的毒蛇，但这还不是最糟糕的事。随着毒蛇出现，一大群的白衣人忽然出现在山林中。

    这群人也不开口，直接提起手里的武器开始杀起来。

    这一次跟随皇上出来狩猎的都是会武之人，双方立刻交战在一起。

    皇上那边，也遇上了白衣人。

    “你们是何人？”皇上大怒，在危险面前，他好歹还是保持住了皇家的风度。

    可惜对方一言不发，直接提着剑就杀过去。

    皇上连忙也拔出剑挡，就在危险之际，李元白、李元晋、护国公等人赶到了。

    白衣人见皇上身边多了几个厉害的帮手，对视一眼，不退反进，看样子，他们是想一举拿下皇上。

    白衣人不禁数量多，而且武功也很高。

    李元白和李元晋、护国公三人立刻别人缠上。

    “不是大云国的人。”护国公提醒大家。

    众人点头，顾不上说话，又和对方打起来。

    “救驾。”好在很快又有几个御林军赶过来。

    “皇上小心。”李元晋忽然惊叫一声，李元白也急得腾空而起。

    谁也没想到，冲着奔驰而来的御林军居然张弓搭箭，他们对准的目标恰恰就是皇上。

    此时皇上正背对着四个人，他正吃力地对付一个白衣人。

    四支箭破空而至，直冲皇上后背而去。

    李元白的动作再快，也无法同时挡住四支箭，护国公想救人，却被敌人缠住，几个人暗暗叫苦。

    李元晋情急之下，直接跳上皇上的马背，用自己的身体为皇上挡了一剑。

    李元白杀红了眼睛，四个御林军被他全都杀了，遇上白衣人，也是下了狠手，不大一会儿，他的身上就被敌人的血沾上了。

    皇上听到惊叫声，回头看到了四个御林军射箭，可惜他无法避开。李元晋以身救驾，让他松了一口气。不过当他看到了李元晋中箭的位置，却沉下来了脸。

    “小心。”他轻声叮嘱李元晋。

    “无碍。”李元晋口中吐血，但他硬生生又咽下去了。

    他中箭地位置不好，靠近心脏，他感觉眼前有些发黑，但他知道这时候，他绝对不能倒下。如果倒下，他可能永远见不到明天的太阳了。

    形势逼人，白衣人的武功很不错。看样子，对方早有准备，是下定决心，这一次无论如何得将皇上除掉。

    “驾。”就在危急之际，又有几匹马奔过来。

    护国公一眼看到了其中有两个是自家孙子，他心里顿时松了一口气。

    霍易宁和霍易沉看到护国公、皇上都无碍，心里也变得踏实了。但一起过来的翎王父子在看到李元晋的一瞬间，差点儿崩溃了。

    “我儿？”翎王的眼睛红起来。

    白衣人看到对方人多起来，立刻想撤退。

    护国公和李元白却配合默契，怎么也不想放过他们。

    他们加上后到的这一批人，对着白衣了痛下杀手，片刻之后，地上就倒下了一片白色的尸体。

    “此地不可久留。很多人中了蛇毒。”霍易宁开口。

    “皇上，带上这个，可以预防一二。”护国公递给皇上一个香包。

    皇上连忙接过挂在了身上，“立刻带他回去，让太医，不，营地有神医谷几个丫头在。”

    翎王悲愤地点头，和李元甫一起将李元晋附上了马。

    一会儿，很多马匹声响起，然后就听到不少人惊呼声，让皇上赶紧走，蛇群追过来了。

第一卷 第458章 不是软包子

    “父皇，立刻回营地，营地里撒上了硫磺，蛇群不敢过去。”李元白担忧地皇上。

    皇上点头，“吩咐众人立刻回营地，受伤的人别丢下。”

    李元甫眼睛发红，却不敢花费太多的心思在李元晋身上。君臣之礼，父子之情，兄弟之情，君在前，他不能将私人的感情放在前面。

    他冲着背后逃亡的人大声招呼，几乎将皇上的口谕一字不漏地传出去。

    其实不用他说，背后的人已经这样做了。

    一时之间，山林之中，马匹疯狂地逃跑，一群人显得十分狼狈。

    此时的营地中，霍七七等人也遇上了危险。

    皇上领着人出去狩猎以后，霍七七受够了三皇子的喋喋不休，她干脆进帐篷里睡了个回笼觉。

    等她一觉醒来，发觉该死的三皇子居然还没有离开。

    “霍七七，要不中午的时候，咱们还吃炒饭？”三皇子看到霍七七醒来，十分高兴，很不厚道地继续往前凑，完全看不到霍七七眼中的嫌弃。

    “表弟，我们过来帮忙。”顾锦拉着陈珍珠过来。

    “你们中午想吃什么？”霍七七问。

    “烤肉。”陈珍珠乐呵呵地回答。

    “烤肉不错，还想吃羊肉粉丝，做米饭也不错。”顾锦笑着回答。

    “成，中午烤肉，主食米饭，再做几个菜即可。”霍七七笑呵呵地回答。

    三皇子

    为什么他说的话，霍七七听都不听，两个美人一开口，霍七七想都不想就答应了。重色轻友的家伙简直太可恶了！

    “霍七七”他刚要开口调侃霍七七几句，忽然看到从侧面坡上冲出一批穿着白衣人，虽然距离有些远，但这些人手中都拿着武器，毫无疑问，这批人是刺客。

    果然，一阵箭雨射过来，很多御林军开始抽出兵器挥舞，将箭挡住了。

    “护驾，保护皇后娘娘、公主和皇子。”御林军大叫。

    三皇子脸色脸上的嬉皮笑脸顿时不见，“你们藏好别出来。”

    霍七七一把拉住他，“想要活命的话，就别冲出去打打杀杀。你的心脏负荷不了。”

    三皇子。

    他扭头，看到了霍七七认真严肃的神色。

    “爹。”顾锦急得眼泪都要下来。

    “剪羽，将舅老爷立刻带过来。”霍七七吩咐。

    “不行，我得过去看看。”陈珍珠也急了。

    “你也给我留在这儿，剪羽，顺便将陈家姑娘也带过来。”陈家除去陈珍珠，还有二房的姑娘。

    “是，公子。”剪羽提着剑飞快地冲出去。

    场上此刻一片混乱，哭喊声，兵器声，尖叫声混杂在一起。

    今日会武之人大多都随着皇上出去狩猎，场中留下的只有御林军和一些武将之后的官家小姐能抵挡外敌。

    霍七七转身进了帐篷，陈珍珠一把拉住她，“你干什么？”

    “我怕死呀，总得找点儿防身的兵器才行。”霍七七懒洋洋地回答。

    陈珍珠。

    “我护着你，你别乱跑。”陈珍珠咬着牙说。

    这种场合之下还要搞笑？三皇子不客气地噗嗤笑出声。

    霍七七可不管他，她弯腰进了帐篷，景慕立刻紧随其后。

    一会儿，霍七七提着一把菜刀出来，然后递给了陈珍珠，“给你。”

    给她干什么？陈珍珠一愣。

    “不是要护着我的话？”霍七七斜睨看着她。

    陈珍珠

    她默默地接过了霍七七递出去的剑。

    剪羽在混乱的人群中很快冲到了顾振业面前。

    顾振业正被陈家二房姑娘护着，这几日和顾锦的友情，加上霍七七的恩情，二房这位姑娘倒是在危急的时候没有撇下顾振业。

    “顾小姐在公子那儿，陈姑娘，请随我一起过去。”剪羽招呼。

    陈姑娘答应一声，连忙和丫头护着顾振业过去。

    回去时，剪羽看到靖远侯府的姑娘，干脆一咬牙，也将这对主仆带着往霍七七身边赶。

    霍七七在原地并没有坐以待毙，“全都给爷站住，大家集合在一起，不会武的人在中间，会武的守在外面，大家集中对敌还能避免损失。”

    定国公府和镇国公府这两日和她关系不错，霍七七的话，留守的几个姑娘觉得有道理。大家慢慢集合，然后形成了一个包围圈。

    边上混乱的人见状，立刻过来插队，这时候，谁也不敢多言，不管霍七七如何混账，他到底是个男人。有她在，几个会武的姑娘胆子似乎都壮大了不少，加上一群人之中还有三皇子在，大家就觉得更加安心了。

    陈珍珠和妹妹陈金珠警惕地盯着已经和御林军厮杀在一起的刺客。

    “不能坐以待毙，往中间移动。”霍七七观察后立刻下了决定。

    三皇子点头同意，“御林军支持不了多久。”

    众人听了，顿时有些慌神。

    不过他们这边还算好的，因为会武的姑娘多，可惜武器太少，气势上还是差了一些。

    霍七七和三皇子发话以后，大家立刻慢慢地往中间移动。

    集合的想法，不仅仅他们有，其他聪明的人也看到了不妙。在危险面前，很多府开始自救，在最短的时间内找到了同盟军。

    但即便如此，已经有人遇难。

    如此情况下，江婉、江亭和安惜时表现得就十分突出。

    她们护着一群姑娘和文官也开始往中间汇聚，台上皇后倒是没有欢，赵家姑娘和长宜公主都守在她边上，而皇后身边的几个太监嬷嬷武功很高，好几个白衣人冲上去，都被太监和嬷嬷给杀了。

    几方面的人很快集合在中央地带，文官们大多数都很慌张，不过这种场合下，慌张也不管事，倒不如假装镇定下来。

    当众人聚合在一起的时候，御林军也被杀开口子，将霍七七这批人露出来了。

    这种情况，霍七七并不觉得意外，无论如何，御林军是为皇家服务，至于其他官员，都是皇家附庸，霍七七看着地上死人手中的武器，开始盘算起来。

    陈珍珠显然也看到了地上的武器，就在霍七七还在思考要不要冒险去捡几把武器回来的时候，陈家姐妹和边上镇国公府的姑娘已经冲了出去。

    我去，这是逼着她出手呀。

第一卷 第459章 危机解除

    没有武器的人冲入一群杀人不眨眼的刺客中，危险可想而知。

    一个白衣人在杀了一个御林军后，正好看到陈珍珠落单，他举着手里的剑对着陈珍珠就刺过去。

    陈珍珠正低头忙着捡死人身边的武器，根本没注意到危险就在眼前。

    围在一起的人见状，顿时吓得惊呼起来。

    陈珍珠听到惊呼声，抬头一看，想避开已经来不及，刺客手中的剑已经到了她的眼前。

    她虽然从小练武，但从来没有杀过人，猛然看到剑朝着自己而来，陈珍珠一下也傻眼了。

    江亭和江婉也在厮杀，她们倒是看到了陈珍珠的危机，只是她们也脱不了身，根本无法去救人，最后也只能眼睁睁看着又一个姑娘丢掉性命。

    说时迟那时快，忽然一道身影悄无声息地出现在刺客身后。

    霍七七！当江亭和江婉看清楚背后偷袭的人是谁时，两个人顿时吃了一惊。她们两个人谁也没有想到，胆小鬼弱鸡一般的霍七七居然敢出来救人？

    此时的霍七七像是变了一个人一般，她悄无声息地到了刺客伸手，手里忽然多了一把匕首，然后对准刺客背后直接刺了进去。

    白衣人没想到居然有人从他身后偷袭，一时有些愣住。片刻的缓慢，给陈珍珠换来了一线生机。

    霍七七的动作很快，而且干净利索。

    逼不得已刺了敌人一剑后，她立刻拔出匕首，然后身体跃起，双腿勾住白衣人的腰身，借着对方的腰力起，手里的匕首顺着对方的脖子割下去，白衣人根本没有反应过来，就倒在地上死了。

    杀人、救人不过是一眨眼地时间，很多人甚至都不知道发生了什么事，霍七七那边已经将人给解决了。

    顾锦和顾振业吓得差点儿昏过去。当他们看到霍七七平安无事之后，这才放心下来。

    “将剑收好。”霍七七将剑踢给陈珍珠。

    陈珍珠已经回过神，她深深地看了霍七七一眼。咬着牙将白衣人和一个死去地御林军扔掉的剑拿过去。

    那边，剪羽则救下了镇国公府的姑娘，景慕快速到了霍七七身边护着她。

    几个人也不恋战，得到武器之后，立刻往回退，准备守着同伴即可。

    霍七七偷袭杀了人，白衣人哪里会放过她。

    没等霍七七退回去，三个白衣人立刻冲着她杀过去。

    景慕、剪羽、陈珍珠没办法只得继续和对方厮杀起来。

    众人提心吊胆看着霍七七，希望霍七七赶紧回来躲着。

    可平时十分怕死的霍七七，这会儿如打了鸡血一般，她邪笑站在边上，手里握着一把匕首。

    景慕、剪羽和陈珍珠三人之中，陈珍珠的武功最弱，因此对付一个敌人，她十分吃力。

    霍七七找准机会，从侧面直接攻击过去，手里的匕首如长了眼睛一般，顿时插入对方的侧面。

    霍七七看都不看对方，手里的匕首拔出，然后再插，往里推滑，很快众人就看到了她的意思，霍七七居然是沿着对方的肋骨往上挑，不过眨眼之间，对方的肋骨就被她割成了一块块。

    毫不夸张地说，霍七七似乎是将敌人当成了猪排处理。

    很多人看着血人一般的白衣人，看看刺出来的肋骨，实在忍不住吐了。

    安惜时那边处理得要轻松一些，神医谷出来的弟子，武功向来不弱，她们出手后，已经杀了好几个白衣人。

    霍七七拿着匕首倒也没有闲着，她没有内力，但她近身打斗却很厉害，三皇子惊讶地盯着她，似乎第一次认识霍七七，嘴巴张得能放下一个鸡蛋。

    霍七七用的招数，他从没有见过，奇怪但非常有实战性。

    “杀。”就在这边打得十分艰难之际，狩猎的人终于归来。

    白衣人见状，立刻撤退。

    护国公、霍易宁和霍易沉看到营地也有白衣人时，顿时急得嗓子眼冒烟。

    如果不是为了顾忌皇上，他们早就想扔下皇上去寻找霍七七了。

    李元白看到地上的尸体，脸色也变得煞白，他的目光焦急地在人群中寻找自己在意的人。

    霍七七躺在地上不想动，她累坏了。不想动，也不愿意动。

    “七公子。”陈珍珠看到她浑身是血，有些慌神。

    刚刚和敌人打斗，她根本顾及不到霍七七。七公子衣服上全是血，她不会是受了重伤吧？

    “没事，就是觉得好累。”霍七七喘着粗气回答。好在最近她天天坚持锻炼，否则的话，就今天这一波，她估计早就成了尸首。

    剪羽和景慕不是圣人，她们虽然和敌方打杀，但更多的关注却是落在霍七七身上。

    她们都知道，霍七七其实并没有受伤，看到霍七七躺在地上，两个人心酸一把，七公子最爱干净，她是真的累坏了。

    听到不远处的欢呼声，她懒洋洋地坐起来。

    “皇上万岁万岁万万岁。”众人看到皇上平安归来，差点儿热泪盈眶。

    有这么多武将在，大家也不怕再刺客再来了。

    “平身。”皇上也很狼狈所有归来的人身上的衣服几乎全都又损坏。

    “传太医，立刻救人。”皇上急了，“安惜时，你也过来救人。”

    接着就是清点人数，为了更好清点人数，所有人全都回到了自己的帐篷面前。

    不一会儿，就有人哭起来。

    无论霍七七等人答应多么迅速，由于人手的不足，还是死伤了几个官员和姑娘，至于御林军更是不计其数。

    “七七。”霍易沉看到霍七七，眼睛顿时红了。

    霍易宁看到她浑身是血，更是急得不知如何是好。

    “我得进帐篷洗漱一番，这股血腥味，我受不了。”霍七七给了他们一个大大的拥抱解释，“这些血都是别人的。我没有受伤。”

    说完，她担心地看着他们。

    “祖父和我们也没有受伤。”霍易沉立刻解释，“你给的香包十分有用，蛇见了我们，全都避开了很远。”

    没有伤亡就好。

    众人也都知道霍七七有轻微的洁癖，剪羽和景慕立刻张罗给她简单清洗一下。

    锅中有热水，本来是准备用来做饭的。霍七七也不敢在帐篷里待得太久，外面形势十分混乱，她也不挑剔，用盆打了热水，简单将身体擦一下后，换了一身暗青色的衣服就出来了。

第一卷 第460章 看不了

    “七公子，受伤的公子众多，御医和神医谷的几位姑娘有笑不过来，皇上请公子过去搭个手，可以吗？”霍七七刚换洗好衣物出来，就发现门口多了一个人。来人一见到她，立刻说明来意，语气还客气得不行。

    霍七七不想去，别说她冷血。

    她天生就是这样的人，当然敢拒绝，她就不怕别人议论。

    “去吧。”护国公忽然开口。

    皇上开口，霍七七可以拒绝，因为在此之前，皇上答应过，不会逼着她行医。但老爷子开口，霍七七却不好拒绝。

    “七七，这些人都是朝廷的重臣，出了事，损失的是大云国子民。”顾振业也叹口气插一句，他知道霍七七不想过去，但他又不忍心看着那么多人受伤不管。

    “有人受了重伤？”霍七七觉得还是先问清楚再过去比较好。

    随行的御医那么多，他们都是有饷银的，所以他们忙点是分内之事。

    而安惜时嘛，美人自然是为了英雄而付出，忙一些也在情理之中。她一不拿银子，而没有其他想法，所以能磨蹭一会儿就多磨蹭一会儿，别人也不会多说什么。

    “翎郡王为皇上挡了一箭，那一箭正中胸口。”霍易宁看了她一眼回答。

    兄妹两个都是黑心肝的人，眼神对上，立刻明白彼此的目的。

    “将蛇药和金疮药拿出来。”霍七七得到信息，立刻明白该如何做。

    “你去回皇上的话，就说我去给伤患者看病了。”等剪羽将包裹拿出来，霍七七也不跟着侍卫去面圣，而是直接告诉他自己接下来的行踪。

    侍卫答应一声，连忙回去回话了。

    霍七七晃悠悠地到了伤者那边。

    太医和众位太医有些棘手，蛇毒的话，一时没有药粉，要怎么治。中毒者众多，如果赶不及的话，会死很多人的。

    安惜时倒是对治蛇毒有一手，但安姑娘被翎王拉去了，他们手忙脚乱急得一团火。霍七七的到来，让众人看到了曙光。

    外界无论怎么谣传霍七七废材，但他们却都知道霍七七是真材实料。救星，大救星呀。

    “我不是郎中，谁要是不介意的话，就过来看吧。”霍七七坐在一张凳子上喊话。

    不少人并不愿意过来，或许霍七七懂点医术，但没有医证，听说还没有出师，她管用吗？

    不过，也有的人等不及，想到霍七七治暗疮有一套，过来碰碰运气或许有用。

    再说了，这么多中了蛇毒的人，什么时候才能轮到，就算是熬药，也得有段时间才行。可蛇毒不等人，耽搁了那是要出人命的。

    对于过来的病患，霍七七也不废话，直接试脉，查看伤口，然后就是挤血，下针、上药粉，喂解毒丸。

    她的速度很快，不到一炷香时间，就看了十来个受伤者。

    有受了外伤的人过来找她，她的动作更快，消毒、缝针、上药、包扎，手法娴熟，十分快速。

    “管用，真的管用。”忽然有人惊喜地叫起来。

    一听有人喊有用，很快围过来许多人。

    中毒有些昏迷的人，已经慢慢地睁开眼睛。而原本黑色的伤口已经退得干干净净，只剩下伤口上敷着药。

    “哥，怎么样？”一个姑娘一边哭一边看着受伤的公子哥。

    “没事，有些饿。不对，皇上如何？”年轻人惊慌地问。

    “皇上圣安，安然无恙归来。倒是你中了蛇毒。”姑娘哭着回答。

    “断了，要想以后恢复无恙，必须接骨接筋。”霍七七对边上的情况毫不在意，虽然她满脸不耐烦，但凡过来病人，她又看得十分仔细。

    “七公子，骨头能接起来？”

    “能。不过我这儿药物不全。”霍七七打了一个哈欠，“要想接骨，得回去才行。”

    “成，那就麻烦七公子了。”

    “回去我就不管了。”霍七七干脆利索地回答。

    众人

    随着霍七七解毒利索，加上外伤处理得也很利索，很快她的面前就排成了长队。

    “霍七公子。”翎王忽然出现。

    “嗯？王爷。”霍七七一边处理伤口，一边和他打了招呼。

    “能否借一步说话？”翎王脸色显得十分疲惫。

    “这儿病人很多，走不开。”霍七七懒洋洋地回答。

    “想必七公子已经知道小儿的病情。”翎王苦笑，“我不求七公子救人，但求七公子过去一看，希望七公子能告诉我，有多少把握得救。”

    这话说得有些难办了！霍七七看了失魂落魄的翎王，心忽然软了，“既然翎王如此相信我，那我就过去看看。”

    “七公子，你走了，我们怎么办？”排队的病人慌了。

    “景慕也会解毒，她留下。”霍七七不客气地吩咐。

    正熬好药的景慕

    霍七七随着翎王到了一处帐篷内，帐篷之中围了许多人，皇上和皇后赫然在场。

    温太医看到霍七七过来，脸上顿时闪过一道惊喜之色。

    神医谷的人没有办法，或许到了霍七七这儿就不同了。这人现在彻底成为霍七七的迷弟。

    安惜时她们也看到了霍七七，三个人脸色立刻变得不同。

    安惜时眼中的惊讶一闪而过，江亭和江婉则是气愤。

    霍七七今日表现得十分英勇，她们刚刚对霍七七改了一些看法，哪知道这个卖假药的家伙又过来忽悠人了。

    “七七，你给他看看。”皇上见到霍七七有些激动，然后脸上又闪过一丝不自然。

    “霍七七，人命关头，你可别胡说八道逞能。”长宜公主不待见霍七七，一开口语气就不是很好。

    翎王和李元甫眼中顿时闪过一丝愤怒。

    “七公子是翎王府请来的客人，如果出了岔子，一切都和七公子无关。”翎王的语气相当恼火。

    “长宜出去。”皇上大怒，半点儿好脸色也没有给长宜公主。

    “父皇。”长宜公主吓呆了。她不过开口挤兑了霍七七，为什么这么多人针对她。

    “长宜。”皇后也发怒，“禁足一个月。”

    “母后。”长宜公主捂着脸哭着跑走了。

    霍七七不想和一个不相干的女人计较，她走到李元晋面前认真地查看了中箭的位置，然后摇摇头，“这个我治不了。”

    干脆利索，没有一点儿拖泥带水。

第一卷 第461章 就是你

    安惜时、江婉和江亭没想到霍七七这么干脆，当着这么多人面前承认她治不了。

    安惜时闻言，暗暗松了一口气。如此一来，就没有人拿神医谷来说事了。

    李元晋中箭的位置太接近心脏部位，而刺客用的箭头也很特别，是三棱状的，她没有把握拔掉箭头，也不敢拔。

    如果李元晋的身份不是这么特殊，她倒是宁愿一试，只当是练手了。

    可惜

    她看着李元晋，脸上没有露出其他的神色。

    “霍七七，你有几成的把握救他？”李元甫见众人都不说话，忍不住红着眼睛问。

    这话也只有他问出口才比较合适，翎王身体摇摇欲坠，腿发软几乎站不住，而皇上和皇后要是开口问的话，等于在强逼霍七七。

    温太医，那就更没有资格问了。

    “三成。”霍七七叹口气回答，“但现在条件太差，充其量也只有两成把握。”

    才两成？众人都失望起来。

    安惜时心中微动，她刚刚也报了三成把握，其实，她心中连两成把握都没有。

    她在赌，谁也不敢接下李元晋。

    “如果没有别的事情，我可以离开吗？”霍七七迟疑一下问。

    对于她这种没心没肺，江婉和江亭狠狠地鄙夷了她一把。

    “去吧。”皇上微叹。

    霍七七毫不犹豫转身就准备离开，但她的胳膊忽然被人抓住了。

    霍七七扭头一看，诧异地看着床上紧闭双眼的李元晋。我去，这货都成这样，居然还想害她？

    翎王等人见状，全都诧异地盯着李元晋。

    “你倒是放手呀，我救不了你。”霍七七挣扎了一下，还不敢太用力，可是没有挣脱，她心中暗暗叫苦。

    “翎王。”温太医激动地看着李元晋。

    “父王。”李元甫眼睛更红了，自己的弟弟伤成这样，还拉着霍七七，他分明还有很强的求生意志。

    “霍七七，本王求你。不论生死，生死有命。”翎王忽然下定了决心。

    皇上叹口气，他也看着霍七七，“霍七七，你就再给朕一次机会，朕愿意为他作保。”

    “本宫也愿意为翎郡王作保。”皇后开口。

    “本皇子愿意为他作保。”三皇子和六皇子也站出来。

    “本皇子愿意为他作保。”大皇子和九皇子也站出来。

    霍七七。

    算了，看在这小子求生欲这么强的份上，她就再努力一把吧。

    “我先去准备药材，再写几份单子，皇上最好派信得过的人将药单送过去，通知我的人过来。还有几个人需要做手术。”霍七七叹口气说，“你可以松手了吧？”

    说也奇怪，她这么一说，李元晋还真的松了手。

    众人全都吃惊地看着李元晋，这人确定已经昏迷，怎么还听到霍七七的话？

    霍七七既然决定救人，也就不想耽搁。

    她写了几分药单，让霍易宁尽快回京将人接来，顺便将药材也多带一些回来。

    “让清风和明朗和他一同回去。”李元白出来，李元甫也跟着过来，“我也跟着过去。”

    事关重大，他们都不放心。

    谁知道路上是否有人堵截？实在是赌不起。

    人多一些自然好，霍七七也没有拒绝，于是一行十几个人全都轻装上马而去。

    霍七七则让剪羽和景慕过去帮忙，三个人立刻抱着包裹匆匆进了大帐篷。

    不相干的人几乎全都被请出了帐篷，帐篷里留下翎王监管，李元白见过霍七七动手术，所以他勉强可以留下打下手，如此情况之下，霍七七再不待见温太医，也还是将他留下来了。

    “我能否留下帮忙？”江亭迟疑一下问。

    “留下可以，但得听我的吩咐。”霍七七冷冷地回答。

    江婉刚要发怒，但江亭拉住了她，“好。”

    剪羽将一块蓝色的布扑在了被褥上，然后吩咐人将李元晋抬上台子上。这一张台子相当于饭桌，但霍七七看着用十分顺手，于是被征用了。

    换衣服、消毒的步骤一个也不能少。虽然条件差，但能做到的，霍七七全都尽力做到了。

    安惜时出去的时候，回头深深地看了一眼戴着口罩，穿着白色罩衣的李元白，眼中流露出了复杂的情绪。

    或许刚刚她就该孤注一掷地去试试，那么六皇子是否会对她另眼相看了。

    江婉有些懊恼，但她也不能说霍七七逞能，毕竟这一次，她是亲眼看到霍七七也算是被逼才愿意出手救人。

    可霍七七居然真的愿意出手，她又觉得心里有些别扭。这种感觉很奇怪，也很难受。因此，她并没有看到安惜时的神色不对。

    “中间不管发生什么事情，都不得出声，除非我让你们开口。人就是断气，我不让王爷过来，王爷也得坐在边上等着。”霍七七冷冷地吩咐。

    翎王僵硬的脖子微微点一下。其他人也点了头。

    霍七七这才将剪羽消毒过后的器材全都拿过来，迅速地清理了一遍。

    “所有的棉花和器材全都要清点一遍，结束以后，全部要对上。”霍七七再一次吩咐。

    这是一场大手术，她也不敢掉以轻心。既然接手，她必然会全力以赴。

    她用银针先封住了李元晋几处大穴位，又给李元晋喂了两颗不同颜色的药丸后才开始准备动刀。

    当江亭看到霍七七拿着一把锋利的刀子直接将李元晋心脏部位划开的时候，她惊得差点儿叫起来。

    霍七七却沉着冷静，半点儿慌张也没有。

    她的状态无疑给别人做了榜样，其他人立刻跟着安定下来。

    胸腔打开以后，一颗跳动的心脏顿时展现在众人面前。

    这是所有人第一次看到活人跳动的心脏，好在留下的人心理素质都过得去，倒是没有人慌张。

    霍七七一边用止血钳压住血管，一边吩咐李元白，“我用手术到挑开边上的肌肉，六皇子直接拔出箭头。”

    李元白淡淡地答应一声。

    三棱的箭头十分锋利，也很容易伤到边上的心脏。

    霍七七用手术到轻轻地划开包裹的血肉，李元白接收到她递过去的眼神，立刻抓住箭往外直直地拔出，霍七七止血钳再一次堵上了边上的血管。

    接下来清洗，开始修补。

    这个过程十分细致，心脏部分的血管十分丰富，在没有无影灯的情况下，霍七七更得提起十二分精神。

第一卷 第462章 不欠你的

    江亭惊讶地看着霍七七，有些发呆。

    霍七七救人的方法，完全打破了她在神医谷所学的一切。

    原来救人还可以这样救，原来伤口还可以像缝补衣服一眼缝补。不，霍七七居然是用镊子捏着针在慢慢地修补心。

    近距离下看，人心并不是单单只有一颗心那么简单，在心脏部分连接着不计其数的血管，霍七七居然就在修补这些血管。

    翎王如果不是扶着东西，他根本站不住。原来，这就是他儿子的心，儿子！

    由于太吃力，一会儿，霍七七的额头上就冒出了密密麻麻的汗珠，可她的手却丝毫也没有颤抖。

    李元白立刻掏出一个帕子，轻轻地将她额头上和眼睛部位的汗水擦掉。

    霍七七紧张地盯着血管，半点儿马虎都不敢有。

    “也不知里面如何？”皇上在外面急得来来回回走动。

    李元晋是为了救驾而受的重伤，他是真的不希望这个侄子出任何事情。

    “霍七七他们没有人出来，说明里面情况还不错。”皇后和声细语安慰他。

    皇上微微点头，他何尝不知，可他就是忍不住紧张。一会儿，那边的蛇毒治疗基本上结束，因为安惜时和江婉过去了，加上霍七七熬的汤药十分管用，所以处理起来十分快。

    不过让安惜时有些恼怒的是，几个断了手脚的家伙居然拒绝了她的救治，闹着一定要等霍七七给他们接骨接筋。

    接骨对于安惜时来说，是手到擒来的事情。

    神医谷接骨的方剂药膏不知有多少，但将筋接起来，对于安惜时和江婉来说，简直就是个笑话。

    “哼，不识好人心。要是错过了，以后落在残疾，不要怨恨别人。”江婉跺脚发脾气。

    但受伤的人愣是没有一人搭理她们。

    安惜时心中也不禁生气，不过她也不能求别人让她医治，再说了，再说神医谷的人何时需要求着别人让她们看诊？

    两个时辰过去，霍七七还没有出来，众人都开始烦躁起来。但皇上不发话，谁也不敢离去，更没有人敢露出半分不耐烦神色来。

    “皇上，还是吃些东西等吧。”皇后轻声劝慰皇上。

    皇上摆手，“朕不饿，就在这儿等着。”

    众人一听，只好继续站在等下去。

    一直到太阳落山，江亭和温太医几个才出来。

    “怎么样？”皇上急了。

    “回禀皇上，霍七公子说，手术十分成功。如果今夜到明晚，翎郡王不发热的话，就平安无事了。但是如果发热的话，则要凶险得多。”温太医老老实实地上前回话。

    皇上推开他，直接掀开帐篷上的帘子进去。

    霍七七正在给李元晋挂水。

    古代没有皮筋，霍七七在空间之中好不容易找到了几套一次性的针，但她不敢浪费，每一次用完以后，就会拿到空间，用空间水反复冲洗，再用药水消毒一遍。

    没办法，物资紧张之下，只能反复使用了。

    江亭闻到铱之中的草药味道，就辨别出了其中几种药材，但也有一些药材，是她也不知道的。

    “草民见过皇上、皇后娘娘。”霍七七腿脚发软，眼睛发花。

    从早上到现在，她还一口东西没顾得上吃了。而且她还忙到现在，一台大的手术，无论是精神方面还是肉体方面，都是一种考验。

    皇上看她手脚都有些发抖，立刻让她赶紧坐下来休息一会儿。

    老爷子见状，更是心疼得要死，“赶紧将饭菜送一些过来。”

    小厮闻言，连忙跑了出去。

    皇上这才反应过来，“传膳。”

    霍七七也顾不上什么规矩，皇上发话以后，她噗通就坐了下来。

    她实在是累极了。

    瓶子里的药水一滴滴地往下滴，很神奇地流进了李元晋的身体。

    皇上等人看着发了好一阵呆，原来汤药还能这样用？不过，霍七七用的汤药好像不一般，从汤义澈度就能看得出。

    就是皇上和江亭都从没有见过如此清澈的汤药，关键这汤药分明是带颜色的。

    药膳很快就摆在了外面。

    “霍七七，出去吃饭吧。”皇上亲自开口。

    “多谢皇上。”霍七七笑眯眯地回答，“我只要一碗米饭即可，太多等于浪费，还有我的人全都需要补给。等会儿还有几个手术需要做。”

    “朕答应你。”皇上看着她的眼神意味深长。

    霍七七依旧笑得很甜，就算被怀疑，别人也得拿出证据来再说。

    六菜一汤，六个人。

    因为等会儿要手术，原班人马必须全都得过去，就算李元白都不能例外。

    几个人都洗完手，狼吞虎咽一般吃了起来。

    江婉远远地看到了江亭居然坐下来和霍七七一起吃饭，顿时惊得眼睛都睁圆了。

    霍七七一碗饭下肚，又喝了半碗的海参汤，顿时感觉整个人都活了。

    “多吃一些，等会儿还不知何时结束。”李元白冷声说，顺手又加了一个肉丸放进霍七七的碗中。

    “对对，七公子，你可不能倒下。多吃一些。”温太医为了将功赎罪，抓住一切机会献殷勤。

    他也顺手给霍七七夹了一块鱼。

    江亭看了看，剩下的人好像就她没有表示，又想到霍七七做手术花费的经历，迟疑一下，“多吃一些鸡。”

    一块鸡不经大脑就落在了霍七七碗中，随后江亭尴尬得恨不得钻到桌子下。

    霍七七懒洋洋地看了他们一眼，“就是因为马上就要手术，所以才不能吃的太饱。否则的话，等会儿大脑容易缺氧，容易迷糊。”

    还有这种说法？不过几个人很快就联想到饭后晕，于是几个人也不敢吃多，纷纷放下了手中的碗。

    “剪羽，你留下盯着，按照药的顺序挂上去。”霍七七休息片刻之后，立刻准备工作。

    剪羽答应一声后，急忙进了帐篷守着李元晋。

    其余的人则往霍家帐篷而去，没办法，也只有自己帐篷能临时充当手术室了。

    “喂，霍七七，你老实说，你是如何救了李元晋？”路上，江婉拦住了霍七七。

    霍七七瞥了她一眼，不想搭理她。

    “喂，我说的话你没有听到吗？”江婉再一次挡在霍七七的前面。

    “姑娘，我并不欠你的，你这样咄咄逼人真的合适吗？”霍七七冷笑看着她。小丫头虽然小，但不是她任性的借口。

    霍七七还真不想惯着她了。

第一卷 第463章 护理

    她又不是小丫头的爹娘。

    江婉讨了一个无趣，脸色顿时红了。一旁的江亭见状，脸色也红了。

    以前她和江婉一起挤兑霍七七的时候，只会觉得霍七七无趣、自以为是、讨人厌，可作为旁观者，她才发现，真正自以为是讨人厌的人其实是她们自己。

    或许是因为从神医谷出来的人，她们总直视清高，觉得站在了众人之前，可现在看来，这种想法是多可笑呀。

    “师妹，别无理取闹。”想到这儿，江亭的语气带着一丝严厉。

    江亭比江婉要大一点儿，所以她是师姐。按照神医谷的规矩，师父不在，师姐完全可以管教师弟师妹，平日私下里，江亭总是叫江婉为婉儿，这会儿叫她师妹，其中意味就耐人寻味了。

    江婉没想到江亭只是和霍七七待在一起半天，就改变这么多，更过分的是，霍七七当着这么多人的面竟然训斥她。

    她顿时觉得难过极了，眼泪一下蓄满了眼眶。

    江亭有些不忍，有心想劝慰她两句，但霍七七已经冷笑进了帐篷，其他人也没有等她的意思。而她不想放弃接下来的几台手术，所以她狠心吩咐江婉，“别胡闹，霍七公子已经忙了一个下午，等会儿还要给病人看诊，你就别在这儿添乱了。”

    “师姐，你好过分。”江婉气得跺脚。

    江亭不理她，掀了帐篷上的帘子就进去了。

    按照霍七七的规矩，只要人进去，肯定得消毒，她担心进去晚了，霍七七会翻脸。虽然相处的时间不多，但江亭也似乎摸到了霍七七的性子，霍七七看似对人冷漠，但只要她真的接手病人，一定会全力以赴，将每个细节做好。

    而别人，霍七七绝对不会去主动迁就。

    果然，等她进去，就看到众人在开始消毒，换口罩。

    她带着歉意微微对霍七七点头，霍七七没有搭理她，不过也没有给她脸色看。

    忽然帘子掀开，江婉也进来，她满脸怒容，“我也懂医术，我进来帮忙。”

    霍七七没有搭理她，她让吩咐剪羽将第一位病人带进来。

    江亭知道江婉脾气执拗，又见霍七七没有反对，只好板着脸给她也消毒，又拿了边上的口罩给她戴上。

    江婉不愿意接受这些繁杂的东西，江亭压低声音，“入乡随俗，你不愿意的话，直接出去就是。没有人会拦着你。”

    这话说得有些重，又是当着这么多人面说，江婉拉不下面子，满脸通红。

    江亭说完，还真的不管她。

    江婉想看清楚霍七七到底搞什么鬼，咬着牙气呼呼地将口罩戴上了。

    剪羽很快将患者领进来，人是躺在担架上抬进来的。

    断了腿，膝盖以下被利器斩断了一半多，看起来十分凄惨。不过这位公子哥倒是个人物，愣是没吭一声。

    “别紧张，将筋骨全都接起来，养上一年，以后会完全恢复到以前状态。”霍七七见他紧张，轻笑安慰他。

    “有劳七公子。”来人痛得满头大汗，但还是礼貌地谢过了霍七七。

    如果不是因为霍七七说不会留下任何后遗症，他也不会坚持到现在。

    吏部侍郎也跟着像霍七七道谢，他是家属，得过来监察。

    霍七七拿出消毒过的手术刀，剪羽则将帐篷中到处都点上了蜡烛和灯笼，屋子里满堂亮。

    手术刀在烛光下闪着亮光，吏部侍郎看得腿肚子都在发软。

    霍七七用银针封住伤者腿部几处穴位，然后喂了药丸给伤者，伤者吃下去顿时昏睡过去。

    霍七七这才给他开刀。

    神医谷中的人对金疡术并不是太擅长，江亭觉得这是一次很好的学习方法，她看得十分认真，江婉的眼中虽然有鄙夷之色，不过她为了找出霍七七的不足，同样也看得十分认真。

    腿伤看起来十分简单，但实际上真的打开，却很麻烦。首先是正骨。

    在这个没有固定钉子的时代，要想将断开的骨头固定好，是一件十分不容易的事情。霍七七在空间之中打磨了一些尖细的骨头钉子，她又用空间水浸泡过，完全可以代替钉子使用。

    当吏部侍郎看到霍七七将几根尖细的骨头打进儿子的骨头里，吓得骨头都酥了。

    人体的骨头十分硬，正骨的过程花费了霍七七不少时间。

    正骨过后就是精细活，霍七七用镊子将伤者断开的筋拉出来，然后固定，用针线开始缝补。

    江亭已经看过霍七七如何修补心脏，所以霍七七的操作，她倒是没有露出过多的惊讶。而江婉是第一次才看到，她惊得差点将眼珠子瞪出来。

    人的筋脉居然可以像补衣服一样修补？

    等筋接上以后，霍七七才清理伤口将肌肉一层层的缝上。

    整套过程下来，她又是一身汗，李元白在一旁尽心尽职为她服务，时不时将她脸上和额头上的汗水擦去。

    “府里还没有来人吗？”等结束以后，霍七七问。

    “还没到。”景慕摇头回答。

    霍七七看着公子哥包扎好的伤腿有些为难，没有石膏，只能找木板了。

    “公子，奴婢到了。”说曹操曹操就到，没等她将话吩咐下去，外面就响起了花溪俏皮的声音。

    “赶紧进来。”霍七七送了一口气。

    花溪掀开帘子，和花乔进来。

    花溪见伤者躺在木板床上，又看到受伤的部位，很麻利地解开身后背着的大包裹。她打开包裹，迅速地将一个小包装的东西递给了霍七七，再取出一个盒子打开，里面赫然是白色的纱布。

    霍七七将石膏拿出来，然后用绷带将伤者的腿部捆好，“出去后，每日将他这条腿吊起来，三日后，换药。”

    “有劳七公子。”吏部侍郎看完整个手术过程，也是满头大汗。不过看完以后，他倒是放心了，虽然他不懂医术，但没吃过吃肉也看过猪跑呀。

    霍七七将他儿子的骨头固定好，还将筋缝补好，就是傻子也知道以后骨头和筋不会乱滑，会重新长好。

    果然坚持就是胜利，幸好他们忍住诱惑，没有听那安惜时的话。

    “这是接骨丸，一日一颗，连吃十五日。”花溪不用霍七七吩咐，就知道如何做。

第一卷 第464章 挑拨

    江亭和江婉两个人直直地盯着伤者腿上的石膏，好半天两个人才收回目光。

    今天又学到了一招，别说，霍七七用的方法非常好，这样一来，就不怕伤患挪动，让接好的骨头错了位置。

    至于霍七七用的药膏贴和接骨丸，两个人都能凭着药味判断出几种药材，不过也有一些药材她们判定不成。

    毫无疑问，霍七七的医术的确十分高明，虽然霍七七并没有医证。

    江婉心里也不得不佩服霍七七，不过她才不想承认霍七七厉害了。就算霍七七医术方面厉害，但性子方面也太差了些吧？

    还有，就算霍七七前面做的不错，谁又知道以后伤患恢复得如何？

    她还得等看看几个伤患恢复情况再说。

    受伤最重的人手术做得很成功，后面几个相对来说，伤口就要简单多了。

    有的人需要做手术，凡是撕裂比较大的伤口，霍七七全都会缝针。而轻伤的，哪怕是折了骨头，霍七七也没有动刀。

    就这样忙碌了整整一夜，霍七七才将所有人的伤给处理完了。

    经过这一夜，江亭再看霍七七，目光中就多了几分敬重。

    神医谷中，向来是以医术论英雄，以霍七七的医术，完全值得她敬重。

    一夜过来，霍七七累得疲惫不堪。

    其他人也累。

    不过，秉着好人做到底的原则，霍七七坐等吃饭的时候，又用边上镇国公府的锅灶做了两份药膳，一份是猪心青菜丹参粥，另一份则是淮山玉米骨头汤。

    猪心青菜丹参粥送给了李元晋，而骨头汤则吩咐骨头受伤的人过来领了。

    花乔和剪羽做了霍家的早饭。

    三鲜馅的小笼包和酸菜肉馅、春笋还带馅的小笼包。昨日霍易宁回去，同时从家中带回来不少食材。

    粥则是熬了皮蛋瘦肉粥，另外还炒了韭菜鸡蛋、茼蒿腊肉、鱼香肉丝和豌豆肉末烧豆腐。不算太丰盛，但绝对算得上色香味俱全。

    “七七，吃完饭可以休息一会。”霍易宁心疼他。

    “等会儿直接回去。”霍七七打了一个哈欠回答。

    霍易沉和霍易宁的眼睛一亮，这倒是个好主意。出了这样大的事情，皇上肯定不会继续狩猎，不过大队人马回京，人数众多，行程缓慢不说，而且十分麻烦。

    倒不如提前一些离开这里。

    霍七七对人向来不薄，花溪和剪羽也知道她的性子。

    虽然大家都不待见江婉和江亭，但到底是留下来帮忙了。帮忙不给吃饭更说不过去。

    于是，所有人全都端了饭吃起来。

    三皇子看到这边人太多，总算是自觉了一回，没有过来打扰他们。

    江亭和江婉吃了霍家的饭菜以后，心里暗暗惊讶不已。

    都说醉仙楼的饭菜独树一帜，但霍七七身边的丫头做的饭菜似乎比醉仙楼做的饭菜还要好。两个人厚着脸皮在霍家这边吃完饭，就准备厉害。但听霍七七要去看李元晋，两个人又留了下来。

    李元白看了霍七七一眼，没有说话。他向来不是多话的人。

    温太医倒是想趁机和霍七七多交流机会，但霍七七显然没有和他交流的意图，他只好小媳妇似的端着碗埋头苦吃，话说，霍家饭菜真香呀。

    霍七七丢下饭碗就去了李元晋那边。

    倒不是因为李元晋的身份特殊，她就偏心眼。

    而是因为霍七七性子一向如此，既然接手，不管高不高兴，她都得对病人负责。

    霍七七进帐篷的时候，李元晋刚刚才小心地吃完了一碗猪心丹参粥，他听说粥是霍七七送来的，当时愣了一下，随即也没有多话。

    这会儿他看到霍七七进来，忍不住多看了霍七七一眼。

    “看了也没有，爷的貌美如花，你是羡慕不来的。”霍七七瞥了他一眼说。

    又来了！江婉目瞪口呆看着她，原来霍七七毒舌并不是针对任何人，她天生就是这样。

    李元晋更知道她的德行，都懒得理她。

    霍七七过去，手搭在他的手腕上，片刻之后收手，有些不善地盯着他。

    “七公子，怎么？又有什么问题？”李元甫见状，吓得心儿砰砰直跳。

    “爷出手，他就是想死都死不了。我就是想问问，他昏迷了，为什么还拽着爷不放？”霍七七瞪着李元晋。

    “我要是死了，给你添堵也不错。”李元晋不咸不淡地回答。

    李元甫

    他好想捂上眼睛，蠢弟弟，明明知道霍七七性子不好，为什么还要惹霍七七？不知道自己的小命就掌握在霍七七手上吗？

    “凭什么？”霍七七气结。

    “因为我们关系向来不好。”李元晋也不客气。

    霍七七冷笑，“扎针。”

    李元甫吃惊地看着霍七七，这就妥协呢？

    花溪将药水和针拿过来，霍七七亲自给李元晋下针，“不好意思，手滑。”

    一针没有扎准，再来一针。

    李元晋面无表情盯着她看。

    霍七七笑得更加灿烂，“不好意思，太累了，还是没准。”

    三针过后，李元甫出了一身冷汗，他算是看明白了，原来霍七七是在这儿等着了。

    “今天就这一瓶，结束后收管子回府。”霍七七吩咐。

    花溪心领神会，故意问，“公子，不是两瓶吗？”

    “狼心狗肺，一瓶足够了。”霍七七气呼呼地出去。

    李元晋。

    江婉十分好奇，她有个大胆的猜测，昨天难道霍七七也用刀切开了李元晋的心口？想到这儿，她顿时有些不寒而栗。

    等霍七七回到帐篷前，护国公已经向皇上提出了先回府的要求。

    皇上也知道霍七七忙碌一夜，也就恩准了。

    霍家也不马虎，立刻收拾一下，上了马车回去了。

    她一走，很多人就傻眼了。

    营地就这么大，很多人已经李元晋被霍七七救过来，所以不少人正打算白天过来上门去求医了。

    谁也没有想到，霍七七居然就这样大摇大摆走了。

    赵贤昆随意走了一圈，就听到不少人在夸赞霍七七医术高明，他脸上顿时露出了讥讽的笑容。

    “去。”他招手，一个下人过去，他立刻低声吩咐了几声。

    小厮连连点头，出去准备了。

    “神医谷一向吹嘘自己的医术如何了得，照着我说，她们的医术比起霍七公子要差远了。神医谷不过是沽名钓誉罢了。”听到不远处的议论声，安惜时的脚步顿时停了下来。

第一卷 第465章 要收费

    “神医谷的几个姑娘被霍七公子比下去，我看她们是没脸留在京城了。”

    “霍七公子这是一战成名呀。”

    “可不是。”

    声音渐渐远去，安惜时的眼神却更加冷漠。

    “安姐姐。”忽然，江婉的声音从背后响起，安惜时连忙打起精神，脸上又多了几分温婉的笑容，“怎么一夜未归？”

    “那边忙，搭了一把手。”江亭笑眯眯地回答。

    “听说霍七公子的医术十分高明，你们可是学到了一二？”安惜时微笑问。

    “霍七七的金疡术十分高明。”江亭觉得安惜时有墟怪，以往，安惜时并不会主动去打听一个人。

    江亭中规中矩地回答，让安惜时的眼中顿时闪过一道幽光，才去半日，居然就开始和她疏离了。

    相比之下，江婉的回答却让安惜时安心不少，“霍七七的金疡术虽然不错，但也只是目前所见。谁又知道几个伤患者后面恢复得如何？师父说了，医家之根本在于药，只有对药材十分熟知，并且对症下药，才是一个好医者。霍七七用的药材乱七八糟，居然连我们都不能完全分辨出来。杂而不精并不算是好事。”

    “霍七七的金疡术，据我所看，真的是无人能及。”江亭坚持自己所见。

    “金疡术必须反复练习手感才行，霍七七居然可以为人心口下刀，她”江婉不服气。

    “住口。”江亭大怒。“师妹，你怎么能这样在背后恶意揣测别人。”

    “我怎么恶意揣测别人，我分明说的是实话。如果她不是练得多，怎么能那么熟练地开心缝补？”江婉也急了，半点儿都不服气。

    “你是说，霍七七给翎郡王在心口上下刀？”安惜时惊讶地问。

    江亭瞪了江婉一眼，迟疑一下，然后点头。

    她看着安惜时脸上的震惊，心里暗暗叫苦。别说安惜时不相信，就是她亲眼目睹之后，也是一阵眩晕。

    霍七七不到十六岁，医术居然就如此厉害。以后她的成就或许真的能超出神医谷中的一些长老。

    以前江亭从不相信世上还有天才一说。她一直认为，只要努力学习，其实每个人都能达到目标。

    但这话套在霍七七身上，显然不合适。

    苦笑之余，她忽然想到京城里关于霍七七的传说，听说霍七七是没有出师门，她的师父就不行了。因为霍七七的师父觉得霍七七医术不过关，愣是下了狠口不让霍七七行医。

    如果连霍七七这样的人，医术都不能过关，那她们这样的，算是什么？

    想到这儿，江亭不禁苦笑起来。

    霍七七是真累坏了，她上了马车以后，就直接倒下睡了。

    到了古代，作为护国公府的公子哥，她可是半点儿苦都没有吃。冷不丁做了几台手术，霍七七还真觉得扛不住了。

    不行，以后还得加强锻炼呀。

    马车中间铺了厚厚的被子，虽然有些热，但软和。霍七七睡得那个天昏地暗。

    回到府中，霍易宁没有叫醒她，后来干脆将她抱下了马车。

    萧乘风和蓝可依见霍七七被霍易宁抱在怀中紧闭双眼，顿时吓了一跳，两个人的神色立刻变得紧张起来。

    “七公子没受伤，她这是被累到了。”花溪抱着大包裹解释。

    “狩猎累到？”蓝可依关心地问。

    霍七七身体柔弱，看着就像是弱不禁风的模样，她一连几天跟着人狩猎，被累着也是在情理之中。

    “不是。”花溪对他们夫妻的紧张表示十分满意，于是好心地将营地上的事情解释了一遍。当然，其中也有显摆的意思。

    蓝可依一听霍七七居然给李元晋开了心，又被吓了一跳。

    他们夫妻知道霍七七的医术高明，但是给人在心上来一刀，那可不是玩的事。通过此事，夫妻两个对霍七七这个人不禁又多了几分好奇。

    王楚云和霍家兄弟心疼霍七七，趁着霍七七睡着直接，吩咐厨房给霍七七做了一大桌的饭菜，就是霍无极也嚷着，要让七叔好好补养一下。

    所以霍七七醒来后，获得了全家人空前的热情招呼。

    “书。”霍无忧最委屈，他已经好多天没有见到霍七七，还以为霍七七打算抛弃他不要他了。

    看到霍七七一瞬间，他那个委屈呀，眼泪不要钱地往下掉。

    “你小子。”霍易安气得要命。明明他生的是儿子，怎么性子像小姑娘一般，动不动就掉金豆子。

    霍无忧撇嘴掉眼泪就是不出声，泪水顺着胖胖的小脸蛋不住往下掉，看得霍七七心疼半天。

    “来，到七叔这儿来。”霍七七一伸手，小家伙双臂立刻张开迎过去。

    好了，成功入怀。眼泪立刻收住，满脸都是笑容抱着霍七七亲。

    小家伙变脸倒是挺快，众人都忍不住摇头。会哭的孩子有奶吃，这话说得一点儿都不假。

    第二日，皇上领着狩猎大队一起回到了京城。

    第三天一早上，护国公府就变得热闹起来。

    “先交银子后换药。”花溪笑眯眯地站在门口看着乱糟糟的人发话。

    交银子？众人全都傻眼。不是说不要银子吗？

    “公子当时说得很清楚，她之所以愿意给各位看病，那是因为愿意听皇上的话。各位也知道我家公子没有医证，也没有出师的，所以一般来说，她根本就不愿意出手看病。就说各位吧，如果不是因为是要收尾，别说你们给银子，就是倾家荡产，公子也未必愿意出手了。”花溪口齿清晰，笑嘻嘻地解释了一通。

    “各位看我们七公子是缺银子的人吗？”花乔看着众人脸色变幻，忍不住笑起来，“公子出手，总得收点辛苦费吧。”

    “请问，要多少银子？”有人觉得有道理，霍七七是护国公府最受宠的公子，她名下又有那么多商铺，手里哪会缺银子。辛辛苦苦做事，收点银子也不算过分。

    再说各位来的都是当日受了重伤的人，命、身体哪是能有银子衡量的？

    “换一次药，不论轻重，一律二百两银子。”花溪报价。

    众人听了，顿时松了一口气，才二百两银子，对于外面医馆收费来说，可能有些贵，但霍七七收费，就不算什么了。

第一卷 第466章 扔出去

    “霍七公子，打扰了。”就在双方谈妥，花溪准备放人进去的时候，霍七七慢悠悠地露面。而就在霍七七露面的时候，江亭和江婉也不知道从哪里冒出来。

    时间卡得这么巧，傻子都知道这两个姑娘是看准了才冒头。

    事实上，江亭和江婉是瞒着安惜时出来的。

    江亭是想再看看霍七七换药的过程，而江婉是不服气，想看看治疗后的结果。

    霍七七哪不知道她们心里在想些什么，不就是不服气想上门来挑衅吗？不过没关系，这些人爱看就看呗。

    “打扰什么？我们又不熟。”霍七七的处事风格永远都与他人不同。

    “外面的人都在传霍七公子医术高明，犹如神医在世。我们这不是想过来看看吗？”江婉出言讥讽霍七七。

    霍七七看白痴一眼看了她一眼，“神医不是指的你们吗？我就是一个没有医证，没出师的半吊子，傻子才认为我是狗屁神医了。你们想看，看什么？看爷如花似玉倾国倾城的脸蛋，你们将爷当成了什么人？”

    后面话音一落，花溪、剪羽等人就不乐意了，她们瞪着两个丫头的眼神都带着恶意。

    江亭

    江婉

    外面传言没错，霍七七果然十分在意自己的容貌，时时刻刻显摆她长得好。

    但她们又不是来看霍七七的容貌，显摆什么呀。

    “霍七公子，你也太自恋吧。你是比花还娇美，不过我们并不喜欢赏花。明人不说暗话，我们今个过来就是想看看，你到底要如何治病的。”江婉语气开始发冲。

    江亭倒是稳重许多，轻轻地拉住她，摇了摇头。“霍七公子金疡术令人佩服，上一次受教了。神医谷擅长针灸和药剂，在金疡术方面多有欠缺，还希望霍七公子能给个机会，能让我们多次学习的机会。”

    相比之下，江亭这番话说得比较情真意切，一般人肯定不好再刁难她们。

    但霍七七算是个奇葩，先前神医谷的人对她多有针对，她要是如此好说话，她也就不是霍七七了。“进去看的话也不是不行，不过看一次一人得交二百两银子。”

    “霍七七，你这是掉钱眼中了。”江婉气结。

    “都说我们彼此不熟了。既然不熟，那凭什么我就让你们看猴似的盯着我看？”霍七七更不客气。都说不会惯着她们了，显然小姑娘还是没有搞明白呀。

    江亭和江婉就没有见过比霍七七还要无赖的人，不过霍七七既然豁出去，她们不给银子，估计也进不去。

    神医谷不缺银子，加上最近有人到武义侯府去求医，两个姑娘身上的银子，相对来说还比较充沛，加上她们对钱财并不上心。

    霍七七要银子，两个姑娘对视一眼，还真老实地将银票掏出来了。

    霍七七喜滋滋将银票塞进怀中，转身进了府里。

    其他人赶紧一窝蜂地跟着进去了，不少人还暗自庆幸，他们来了这么多人，幸亏霍七七只算一个人头，比较起来，他们这是占了大便宜呀。

    霍七七第一个看得是李元晋。

    四天的时间，李元晋已经勉强下地走路，只要不是太用力，心口处也不会觉得痛。

    “脱衣服。”霍七七粗暴而直白。

    李元晋的脸色顿时一红。

    霍七七白了他一眼，“又不是美人，我对你没有半分兴趣，所以赶紧点。”

    李元晋脸色再变成黑色，就知道霍七七这混蛋嘴里不会吐出好话来。

    泄愤一般，他让小厮将他的长衫解开。

    剩下的事情，就是霍七七该处理的事了。

    霍七七用剪刀剪开绷带，然后用药水浸透，才慢慢地揭开李元晋伤口处的纱布。

    伤口顿时显露出来，还不错，伤口没有发炎，颜色很好。

    江亭和江婉为了看得更清楚一些，连忙凑过去认真仔细查看起来。

    霍七七用用药水再一次给伤口消毒，然后放上纱布，接着用绷带缠绕。

    第一次用绷带的时候，李元晋早就昏迷过去，根本没有任何印象。但这一次霍七七给他包扎，他完全处于清醒状态。

    伤口在心口处，包扎的时候，绷带就得从背后环绕，霍七七靠得很近，李元晋闻到她身上的幽香，也不知为什么，脸色慢慢就红了起来。

    江婉看到收敛的伤口，惊得眼睛都睁圆了。天啦，霍七七真的用缝针的方法，将心口处缝了起来。

    她上前一步，二话不说，伸手就想抓住李元晋的左手把脉。

    李元晋对神医谷的人没有什么好感，他下意识手腕一绕，避开，准备将人一掌推开。

    “别动。”霍七七察觉到他的意图，忍不住拍了他一下胳膊。

    软软的手拍在李元晋结实的手臂上，李元晋忽然觉得浑身一麻，刚要发出的力就收了回去。

    “小姑娘想给你试脉，你是大男人，怎么你们小气？一点儿也不知道怜香惜玉。”霍七七教训他。

    “并不是所有男人都和霍七公子一样，看到姑娘就怜香惜玉的。”李元晋说出的话也很毒。

    可惜霍七七不会放在心上，包扎完毕。

    再换下一个。

    其他人的伤对于霍七七来说，都是小伤，换药的过程很快。

    不到半炷香的时间，所有伤患全部搞定，当然，几千两的银票也进了腰包。

    霍七七表示，心情还是不错的。

    “两位姑娘看也看完了，可以离开了。”霍七七看到傻子一般站在一旁的江亭和江婉，忍不住开口。小丫头自从给李元晋试脉过后，就处于深有状态，让她看得十分恼火。

    “霍七七，你祸害了多少人，才练得这一手金疡术？”江婉见她说话不客气，恼羞之下，埋藏在内心的心里话脱口而出。

    江亭的脸色顿时白了。就是傻子也知道，这话万万不能说出口呀！别说江婉没有证据，证明霍七七是拿人练手，就是亲眼所见，以霍七七的身份，她也得掂量着说话才行。

    在场的七八家公子哥全都傻眼了，李元晋的眼神却不善地落在了江婉身上。

    “姑娘，说话得经脑子。”霍七七脸色沉下来，就说吧，好人不能做，“来人，给我将他们扔出护国公府去。”

    “你敢。”江婉气结，“霍七七，不会是我正巧说中了你的秘密吧”

第一卷 第467章 关于恶魔的传说

    “七公子，抱歉。”江亭知道是江婉太莽撞，说话太冲。错是在她们这一方，所以她慌忙上前道歉，想缓解一下彼此之间的关系。

    可惜霍七七根本不给她面子，正如一开始所言，双方没有半点儿交情，让她们进府，完全是看在银子份上。这会儿，江婉当众无中生有，简直是欺人太甚。

    霍七七要是能忍下这口气，那才叫怪了。

    护国公府高手也不少，加上江亭和江婉丢不起脸，最后两个人是被护国公府连骂带推赶出了护国公府。

    “她们那是嫉妒，别和小人计较。”霍易宁闻讯过来安慰她。

    “看到没有，我就说好人做不得吧。”霍七七懒洋洋地回答。

    “七公子，神医谷的人向来自视清高，看不得别人比她们厉害。我们相信你的为人。”参军府的二公子小心翼翼地劝慰，千万别因为两个不相干的小姑娘而惹怒霍七七，从此以后霍七七不让他们上门，那他们就哭也无处说。

    “听说安惜时看诊的那几个，以后腿就算接上，以后也无法变得正常。”另一个公子哥也跟着安慰，他也不想遭受无妄之灾呀。

    李元晋看了霍七七一眼，没有说话。在他看来，神医谷的人也不过如此，以霍七七的性子应该不会过多的和她们计较。

    其他人纷纷附和，七嘴八舌夸赞霍七七的医术高明，又将神医谷的人狠狠贬低了一遍。

    “知道吗？我这个人最讨厌口是心非的人。”霍七七邪笑看着众人，“神医谷的医术要是不好，名声能如此响亮。至于我，一个没医证的人，被你们捧得这么高，你们说这是何意呢？”

    世上有一种杀人方式叫捧杀！

    众人

    所有人心里暗暗叫苦，霍七七不好糊弄。但他们实际上，也真心没有想糊弄霍七七，他们也是真心在夸赞霍七七。

    霍七七医术好不好，他们最有发言权，毕竟最终受惠的是他们。可霍七七根本不吃这一套，直接否定他们，他们又能如何。

    霍七七心情不好，丢下一干人直接回自己屋子去了。与其有那么多时间和不相干的人鬼扯，还不如回去哄小侄子好。

    李元晋瞥了众人一眼，让府里的人将他抬回去了。

    其他几府的人，也赶紧过去将人抬走。

    “师姐，霍七七这是什么态度。”江婉这会儿也气得半死，在大街上，她忍不住就开始唠叨起来。

    “够了。”江亭忍了半天，就是不想在大街上让她丢脸，但江婉竟然不知错，还一直埋怨霍七七，她实在听不下去。“霍七公子凭的是真本事给人治病，你无凭无据，就冤枉人家埋汰人家，别说霍七公子，就是换了我，也不会乐意。师门的规矩，你难道全忘了？”

    江婉在大街上被训，顿时觉得委屈不已，“我怎么就冤枉了她？她那手金疡术，如果没有经过反复练习，她能那么熟练。师姐，别说你我不能像她一样给人开心补心，就是师父也不一定能拿着刀子对准心下刀，更别提像霍七七那样用针线缝补心了。你想过没有，如果霍七七不拿人练过手，她又是如何练就这身本事。”

    “师妹，没想到你变了这么多。你这是在嫉妒霍七公子。霍七公子如何做到，那是她的事。你就该以一己之私去恶意地揣测她。”江亭有些恨铁不成钢地看着她。

    “师姐，你是不是也被霍七七给迷惑住呢？我就知道，凡是靠近霍七七，就一定没好事。”江婉委屈得要死，她觉得一切就是霍七七的错，如果没有霍七七，江亭根本不会对她这么凶。

    “你简直不可理喻。”江亭气得脸色涨红，直接甩开她走了。

    “哼。”江婉跺脚，最后还是跟上了。

    只是她们不知道的是，她们刚前脚离开，在街道拐角处就冒出一个人得意地盯着她们远去的背影。

    几日之后，京城里发生了大事情。

    在最混乱的北街的一处巷子里，居然发现一具尸体。

    死人本来已经够糟糕的了，但更让人惶惶不可终日的是，死者的心脏居然被人挖了。

    天子脚下发生如此惨绝人寰的案件，府尹大人在接到消息之后，立刻带着仵作赶到了现场。

    死者一刀毙命，很明显的外伤，伤口在脖子上。心口出被人用针线横七竖八缝上了，仵作一验伤，马上就发现死者的心不见了。

    偷心？这样子不想是为了钱财杀人呀。难道是情杀？府尹立刻让人贴出告示，寻查死者的身份。

    可惜，转眼几日过去，半点儿消息不说没有。

    就在第八日，城外又发现一具女尸体，同样一刀毙命，心被人偷了，伤口处同样被人用针线缝了起来。

    一连出现了两起偷心事件，就算府尹大人想压也压不住了。

    此事很快就在京城里传开了。

    接下来，更蹊跷的案件频繁出现，这几日居然发现有人的腿被人打断，然后又用利器划开，再用针线缝起来。

    府尹头疼，每日安排了很多人手出去查找线索。但查来查去，根本没有任何线索。

    事情闹得太大，甚至有流言指向了护国公府。

    因为很多人都听说了，护国公府的七公子就会缝补伤口。

    事情闹得人心惶惶，而且还牵扯到护国公府，就算没有证据指向霍七七，但府尹也不敢拖延下去呀。

    于是，折子终于递到了皇上面前，皇上接过折子，觉得荒唐，并没有传霍七七进宫，反而安排人手在京城里加大排查力度，争取尽早找到凶手。

    皇上不理会，偏偏有人就不想放过霍七七。

    给皇上和护国公添堵的还不是几个御史。

    “皇上，此事冤枉呀。”护国公那个委屈，无辜的眼神直眨巴，就差掉眼泪了，“七七已经再三说了，她的医术不行，没有医证。她给人看诊，完全是因为皇上的吩咐才愿意出面，怎么到了这会，反而没有落好。”

    “护国公，话不能这样说。”赵太师一本正经地反驳，“功是功，过是过。霍七七救人立功，大家有目共睹，皇上回宫后，已经重赏过霍七七。但京城里取心狂魔，却是无风不起浪。”

第一卷 第468章 逼着解释

    “皇上，臣认为无风不起浪。京城里已经有很多人在传，霍七七的金疡术是通过多次练手才如此精湛。”礼部尚书终于逮到机会损护国公一次，他哪里愿意放过这么好的机会，赵太师话音一落，他就迫不及待地站出来，“京城里恰巧就出现偷心害人之人，如果霍七七不能自圆其说的话，恐怕不能服众。”

    “皇上，臣弟觉得此事不妥。正如礼部尚书所言，霍七七金疡术十分精湛，所以她完全无需找人练手。可以说，此事恰巧说明和霍七七毫无关联。”翎王站出来为霍七七说话。

    “翎王说得有道理，以霍七七的医术，根本无需找人练手。”

    “请皇上还霍七公子一个公道。”

    

    凡是得到霍七七救治过得人，全都站出来为霍七七说情。

    而另一面，赵太师一方的人也忍不住提出反对意见，当然也有其中保持中立的官员。

    倒是护国公，只是一开始还喊了两声，后面却干脆一句话也不说。

    “你们如何看？”皇上看着上朝的大皇子、五皇子和李元白问。

    “儿臣觉得，谣言也好，对于霍七七来说并不利。要想消除谣言，最好还是让霍七七站出来解释一番比较妥当。”大皇子的用词比较软绵。

    “正如姚大人所言，无风不起浪。不是学医之人，定然不会想起去给死人伤口缝针。儿臣觉得，霍七七多少和此事有些关联。”五皇子的话却显得有些不客气。

    有些官员听了，心中都暗暗摇头，五皇子母亲出身不高，人也是几个皇子之中最蠢的呀。

    “儿臣认定此事和霍七七毫无关系。”李元白的回答让很多人吃了一惊。

    六皇子在朝中，虽然为人比较冷情，平时话也不多。但一般状态下，他也不会主动站队。

    为官之道，一般来说，通常也不会将话说死了，都会给自己留一些退路。

    如果说五皇子刚才说的话太蠢的话，那么六皇子所言就太冒失了一些。

    “你可有证据？”皇上严肃地看着他问。

    “赵太师几位也不是只靠着谣言就揣测霍七七有杀人动机吗？”李元白语气中微微带着讥讽，“儿臣也觉得以霍七七医术，根本无需拿人练手，而且霍七七也没有那么蠢，给人留下那么明显的把柄。”

    这话很明显在挤兑赵太师等人，赵太师一方人全都变了脸。

    “儿臣愿意接受案件，十日之内将案情破解，以便还霍七七一个清白。”李元白的话简直是石破天惊，惊得所有官员目瞪口呆。

    谁说六皇子冷心冷肺，不愿多管闲事的？找出来拖出去打一顿再说。

    “好，朕答应了。”皇上点头。

    “皇上，眼下京城之中人心惶惶，如果霍七七不能站出来解释一下，恐怕对护国公府的名声也不利。”姚尚书还是不死心。

    皇上气结，怎么一点儿眼力都没有？

    “当日朕为霍七七作保。”皇上没好气地回答。

    众多官员都不敢大口喘气，这话有毒呀，搞不好，就掉皇上挖的坑里。

    “既然你们全都关心霍七七的清誉，那成，护国公，你回去问霍七七一声，看她是否愿意出面解释。”就在赵太师等人盘算如何再劝说皇上的时候，皇上忽然松了口。

    赵太师等人觉得取得了小步骤的胜利，个个脸上都露出了笑容。

    镇国公和定国公等人都暗暗摇头，傻瓜呀，得罪了护国公，他们能有什么好果子吃。

    三公，平时相互之间走得并不近，他们三府在朝中也从不站队。但赵太师因为一己之私而针对护国公府，在镇国公和定国公眼中，无疑也是对他们两府的挑衅。

    只是皇上的态度

    比霍七七更难过的人是江亭，外面的风言风语，她也听到了。

    让她觉得特别难以接受的是，她和江婉的对话怎么就传到了外面。

    对，她觉得外面的那些对话，就是她当日大街上和江婉说的话。

    霍七七会不会误会？这是江亭最担心的问题，毕竟当日之中，江婉不经大脑，在霍七七面前也提及过。

    “师妹，你过来。”担心不已的江亭找了机会，将江婉拖到了外面。

    “干什么？”江婉不高兴地看着她问，自从那日姐妹两个在大街上争吵过后，两个人回到了武义侯府就几乎很少说话。

    两个人都有赌气的成分在，今日江亭主动将江婉找出来，江婉觉得江亭肯定是缓过神，认为她说得对。

    “你知不知道自己闯了大祸？”江亭气得脸色涨红。

    “我闯了什么祸？”她生气，江婉更生气，好好的，江亭发什么火？

    “你还不认错。”江亭恨不得给她一巴掌，让她好好清醒一番，“你对霍七公子出言不逊也就算了，为什么还要拿到外面说？”

    “我说什么呢？不是我。”江婉才觉得莫名其妙了。

    “你去护国公府解释吧。”江亭气急。

    “凭什么？偏不去，我什么都没说。”江婉拒绝。

    “你太令人失望了。”江亭气得跑走了。

    江婉

    江亭主动到了护国公府，想找霍七七解释一番。

    可惜护国公府已经将她和江婉列为黑名单，别说见霍七七，守门的小厮直接就没让她进门。

    江亭一个人默默地站在护国公府门口好一会儿，才叹口气离开了。

    “凭什么解释？”此时的护国公府也正在讨论此事，护国公一回到府中，就将早朝上的事情说了一遍。

    霍易沉听完十分激动，第一个反对霍七七出去解释。

    “作保的是皇上。”霍易宁也觉得恼火，既然皇上让护国公府做决定，那他们还客气什么。

    “不就是解释几句吗？”霍七七冷笑，“成，我去。”

    “七七，你不用觉得为难。”这一次，连最稳重的霍易安都不赞成霍七七出面。

    “不为难。好奇之心人皆有之，既然那么多人好奇我是怎么练成金疡术的，那就让他们好好看看呗。”霍七七笑眯眯地回答。“不过，我有两个条件。”

    当霍家兄弟听完霍七七提出的条件后，个个脸色终于变得不是那么难看了。

第一卷 第469章 练手

    霍七七既然同意，霍家兄弟们和老爷子也就不再反对。

    老爷子做事向来风风火火，当天就进宫说明了霍七七的意见，当然顺便也将霍七七提出的条件说了出来。

    李元晋受伤，皇上和皇后全都作保，说实在话，这会儿霍七七愿意当众解释说明，完全是给他这个皇上面子。

    他理亏呀！

    因此霍七七提出的条件，皇上想都没想，就直接答应下来。

    第二日早朝过后，没等赵太师等人发问，皇上就宣布下午去府衙查看，以及霍七七给大家一个说明。

    赵太师一方觉得获得了巨大的胜利，个个脸上都忍不住露出了笑容。

    下午的时候，朝中重臣，一个不拉到了府衙。

    就是有些百姓也允许站在府衙外听审。

    霍七七穿着一身大红色的长衫出现，陪同她一起过来的是霍家兄弟以及一脸气愤的王少杰。

    王少杰才知道京城里的传言，不是他不关心霍七七，而是这几日他被霍七七委以重任，一直待在庄子里看着众人浸泡种子。

    昨日晚上，他回到家中，听了王若曦的话以后，顿时气得直接杀到了护国公府去。

    最后又在霍七七的安抚下回去了。

    所以今日不管庄子里有多忙，他还是陪着霍七七过来了。

    “霍七七，你有什么话说吧。”皇上看着霍七七，满脸都是歉意。

    “请皇上将口罩先戴上。”霍七七行礼，“然后将尸体抬上来，草民自当向众人解释。”

    皇上微微点头，答应了她的要求。

    花溪捧着托盘，托盘里放着几个口罩。

    皇上取了口罩以后，花溪又让府中的几位公子和护国公也戴上口罩，最后一个得到特殊照顾的却是李元白。

    赵太师见状，眼中不禁露出得意之色。

    接下来，尸体很快就被人抬出来放在大堂上，仵作先将检查结果对皇上解释一番，然后就站到边上等着。

    等候在外面看热闹的人，都忍不住偷偷对霍七七指指点点。

    霍七七心里苦笑，流言害死人呀。即便她不在乎名声，但她不得不为护国公府、王少杰他们考虑。她总不能随意被人这么泼脏水吧。

    她掀开尸体上蒙着的白布，众位大臣看着尸体上遍布尸斑，个个脸上都露出了嫌弃的神色，有人恶心得想吐。

    霍七七可不管这些，她戴上手套，用一把匕首挑开尸体上衣，“皇上，请看此人的伤口。”

    皇上伸长脖子看了一眼后，点头，“朕看得很清楚。”

    霍七七又让赵太师等人看清楚。

    赵太师冷哼一声，表示自己已经看清楚了。

    霍七七接过仵作手里的刀子，很快就死者伤口上的针线挑断，接着用刀子扒开伤口处。

    死者胸口空空如也，这是大家都知道的事实。

    这时，花溪端着一个盘子过来，盘子里放了针线和镊子。

    她想干什么？所有人都诧异地看着霍七七。

    霍七七用事实告诉了大家她想干什么，在众人惊讶的目光下，霍七七飞针走线，很快将死者的伤口再度缝起来。太医院中四个被迫抓过来的太医，站在边上看得十分认真。

    一层一层地缝针，最后伤口被霍七七缝起，针线十分整齐。

    “皇上，一具尸体放在特殊制作的药剂之中，可以保存几十年。”霍七七最后一句解释，“草民可以离开吗？”

    这就结束呢？

    众人莫名其妙地盯着她。

    李元白的脸色顿时露出讥讽的神色，霍七七已经解释得如此清楚，可这些蠢货居然还不明白。

    “皇上，微臣倒是明白霍七公子的意思。”关键时刻，温太医终于作为明白人站了出来。

    看着霸气的霍七七，温太医心里却在泪流满面，他总算明白为什么自己会被皇上钦点了。

    原来，霍七七在这儿等着他。

    霍七七为大家表演结束，剩下来，他只能站出来解释清楚了。

    “杀死霍七公子的凶手可以说和霍七公子毫无关系。”温太医正色为皇上解惑，“皇上刚才也看到，凶手缝上伤口，只缝了一层而已。而霍七公子缝的却是好几层。”

    “温太医，就是霍七公子缝几层又如何。要是行凶之际，谁又如此仔细呢？”姚尚书不客气地打断他的话。

    “姚大人可能不知，虽然说缝几道不能说明霍七公子与杀人凶手毫无关系。但缝针的方法和手法却不同呀。微臣曾经见过霍七公子做手术，不是微臣为霍七公子吹嘘，她的金疡术的确算得上天下第一。也是随着她，微臣才知道，缝针看起来很简单，真正做起来却不简单。人的肌肉纹理走向不同，缝针的时候，就必须随着纹理去缝，否则的话，不利于伤口的愈合，各位大人如果不信的话，可以打开伤口查看。”温太医解释得十分详细，也间接得大量姚尚书。

    “不知霍七公子能否解释一下，为何缝针方式如何熟练吗？”姚尚书咬住不放。

    “要是姚大人每天将死人的器官反复拆卸缝起，我想以姚尚书的聪慧，金疡术应该比我做的还要好。”霍七七冷笑着回答。

    这些人是给脸不要脸呀。

    温太医暗暗叹气，平时没看出姚尚书这么蠢呀。

    “霍七公子，能否告诉我，如何配置药剂才能不让尸体腐烂吗？”他上前一步热切地问。

    这句话简直就等于明白告诉别人，霍七七是找了什么练手。

    赵太师等人的脸色顿时变了，看热闹的人也发出了低沉的议论声。

    “尸体是我师父准备的，有本事你去找他问。”霍七七白了温太医眼。

    温太医

    霍七七这是还没有原谅他的打算呀，他怎么就这么命苦哟。

    有人看着尸体忍不住想吐，当然看着霍七七的眼神之中也带着丝丝畏惧。一个成天拆卸尸体玩的人，内心到底要多冷血？

    “众位爱卿还有什么疑问，可以当年当面问霍七七。”皇上心里笑得不行，脸上却保持一贯的威严。

    赵太师一方在皇上面前也不敢递眼色，谁也不敢先出头，只好老老实实地低下了头。

    “老臣先告退。”护国公眼神中露出得意之色。

    皇上立刻答应。

    “你要是想练手的话，可以先从动物身上开始着手。”霍七七临走的时候，好心地提醒了温太医一句。

    温太医立刻像打了鸡血一般精神起来。

第一卷 第470章 眉目

    “动物和人能一样？”温太医狐疑地问。

    “怎么不能，不是有那句话证明吗？”霍七七邪笑。

    “什么话？”别说温太医狐疑，就是皇上等人也将疑惑的目光投在她的身上。

    “世上不是有狼心狗肺的说法嘛，不过金疡术除去熟练以后，还需要胆量和天赋，温太医，我看好你哟。”霍七七笑眯眯地看着他，“当初，我每天从药水中将死人捞出来，再用药水洗刷，然后拆卸，接着缝，接续放药水，这样的流程，每天少说得来两遍，而且全是夜深人静独自一个人的时候哟。”

    温太医腿有些发抖，霍七七，你能不能别用这么}人的调调说话，他害怕。

    皇上和众位大臣也全都目瞪口呆。

    霍七七吓唬温太医之后，就兴高采烈地离开了。

    站在外面的众人看到她出来，吓得麻利让出一条道出来，霍家兄弟狠狠地瞪了看热闹的人一眼，又担心地看着霍七七。

    霍七七龇牙冲着他们一笑，这些人的态度，她根本看不上。

    剩下的事情，霍七七的就不知道了。但是第二天，京城之中再无有人说霍七七是凶手的话，也无人敢提杀人凶手和霍七七有关的话。

    皇上自知理亏，第二日，从宫中送出的赏赐就源源不断地进了护国公府。

    霍七七对赏赐根本不上心，直接让人放进了仓库中。

    “想去看审案吗？”三天过后，李元白上门。

    “不想。”

    “不想知道谁在害你？”

    “不想。”

    霍七七两个不想，让李元白也没辙了。

    “走。”李元白抓住她的手腕。

    “六皇子这是对我也动心呢？”霍七七懒洋洋地看着他笑。

    “我找了人给断腿的人缝针，你要不要过去看看？”李元白再问。

    “不想。”

    “走。”

    “不去。”

    剪羽、景慕几人见李元白对霍七七动手，气得立刻想上前去解救霍七七。

    李元白似乎铁定心让霍七七跟着他走，他左右抓住霍七七的手腕，右手阻拦住了几个丫头。

    “算了，看你如此诚心诚意的份上，我就随你走一趟吧。”霍七七被迫看了一会儿热闹，忽然松口。

    李元白的嘴角顿时微微勾起。

    剪羽、景慕几人气呼呼地瞪了李元白一眼后，全都站到了霍七七身边。

    李元白拉着霍七七的手不放，两个人并肩走出了大门。

    “你们？”霍易沉迎面看到他们的手，顿时吓得白了脸，随后，他看着李元白的眼神变得幽深起来。

    “六皇子邀请我过去看热闹，四哥一起去？”霍七七笑眯眯地问。

    “六皇子能否放开七七的手，这样出门，很容易让人误会。”霍易沉瞪着李元白威胁。

    看屁热闹，对他来说，当务之急是看好七七，别被大尾巴狼给诱惑走。

    “已经抓住陷害七七的嫌疑犯。”李元白淡淡地说，他的手依旧没有放开。

    霍易沉的注意力一下被他吸引住，“在哪？”

    “在府衙的牢狱之中。”

    霍七七淡淡地瞥了自己的手腕，手腕一转，手掌从李元白的手掌之下一番，然后顺着李元白的手腕以刀状用力推出去。

    痛！李元白没想到霍七七能轻而易举地脱离他的禁锢，看样子，他还是小看了霍七七。

    “四哥。”霍七七伸出手保住了霍易沉的胳膊。“陪我一起去瞧瞧。”

    妹控地霍易沉立刻没有了抵抗力，“好。”

    李元白的目光落在了两个人抱在一起的胳膊上，忽然觉得霍易沉这个人原来这么令人讨厌。

    一行人很快到了府衙，看地方还是单独的房间。

    “冤枉，老爷，我冤枉呀。”

    “我到底犯了什么错？”

    李元白还没有将他们带进去，就听到单间之中传来了哭喊声。

    “六皇子。”守卫看到李元白进来，连忙上前打招呼。

    “打开。”李元白发话。

    “冤枉”屋内的人正在喊冤，看到门从外面打开，顿时吓了一跳。

    “为什么愿意打折腿？指使你的是什么人？”跟随李元白进去的人上前问。

    “老爷，冤枉，小人冤枉呀。小人不知大人说的是什么意思。”犯人口风很紧。

    “霍七七，断腿挑开再缝上，需要多久？”李元白忽然问。

    霍七七笑呵呵地回答，“那要看是谁下刀呢？如果让我来的话，不要半炷香。新手的话，可就不好说了。”

    “六皇子，属下愿意试试手速。”一个男子拖着盘子出来，盘子里房子匕首和针线。

    李元白点头，男子轻笑上前，这时几个男子被链子锁上带了过来，当他们看到霍七七和李元白的时候，脸色忽然变了。

    霍七七忍不住轻笑起来，看样子这几个人认识她呀。她都不知道自己的人缘原来这么好。

    很快房间里传来了一声高过一声的惨叫声。接着声音戛然而止。

    “针法不对。”霍七七对着血淋淋的场面半点儿也不惧，反而心情很好地开始给动刀的男子一些指点。

    犯人被绑在床上，双手双脚全都被捆得紧紧的，嘴里还被塞上了布团。

    他的断腿刚有叙色，这会儿就被人重新断开，他能感觉到腿部血肉和骨头的分离，痛，好痛，他受不了了，好想昏过去。但这些人不知喂了他什么药，就算痛到了极致，他居然还保持着清醒。

    受不了了，他呜呜地哼着，眼神急切地盯着李元白。

    李元白很淡漠地站在一旁，他的眼神一直落在霍七七的身上。

    在霍七七的指点下，男子半个时辰内终于完全缝针的工作。

    犯人口中的布团终于被拽掉，他胆怯地看着眼前的几个人，在他的眼中，这几个人简直比恶鬼还要可怕。

    “你的手法不够熟练，还得多多练习才行。”霍七七笑眯眯地建议。

    “多谢霍七公子指点，小人愿意再试一次。”手很快抓住了匕首。

    “不，我说。”就在他要再一次下刀的时候，躺着的犯人再也顶不住，终于愿意松口了。

    “手法不错，还可以练练开腹。如果手法够快，下刀够准的话，就是将肠子切了一半缝起再放回去，应该也不会死人。”霍七七漫不经心看着外面被迫过来观看的犯人，“你的运气很好，还有这么多人供你练习，而且光明正大。”

第一卷 第471章 凶手其人

    众人看到她面不改色地教人如何下刀，个个全都用惊恐地目光看着她。

    变态，十足的变态，原来京城里的传言并不假，霍七七果然是个大变态。

    “一般来说，死人和活人的身体组织还是有不同之处。死人的血管中血液不能流通，但活人就不同了。这么多的试验品多好，一刀下去可以慢慢观察，然后再一层层的缝上去。因为人活着，所以肌肉在没有麻醉剂的控制下，会因为疼痛而跳动，所以很有趣”明明是血腥的场面，可到了霍七七的嘴里，就变成了十分平常的事。

    有趣个头呀！听得人浑身都起了鸡皮疙瘩。

    他们不是哪个府中的死士，更不是国家培养出来的敢死队。

    他们中不是流氓地痞就是做一些见不得人的生意人，霍七七的恐吓对于他们来说，简直比衙门下的刑具还要可怕。

    “你们从中挑选一个进去试试。”李元白见霍七七说的神采飞扬，嘴角微微勾起，配合地下了命令。

    里面刚给死者缝好伤口的年轻人听到吩咐，立刻激动地出来，他的目光兴奋地在外面一群人身上打转。

    不要看着我！被看的人，差点儿惊叫起来，几乎个个都低下头下意识避开了他的目光。

    “进去。”可惜无论他们如何自欺欺人，还是有人被选中了。

    其他没有被选中的人立刻偷偷地松了一口气，被选中的人则傻眼了。

    这也是个年轻人，他眼睛发直呆呆地看着对面笑眯眯的人，一时居然不知如何反应。

    “挑得好呀。”霍七七笑眯眯地再开口，“细皮嫩肉，刀子沿着肌肉下去，手感会很好。来来，我给你标一下。”

    剪羽几个听了，立刻给霍七七拿来了笔墨。

    清风上前则将年轻人的上衣扒开，春季的午时虽然不算冷，但脱去外衣，年轻人浑身还是打了几个哆嗦。

    霍七七慢条斯理地拿着笔沾上墨汁，然后在年轻人身体上画，“心脏在此，这儿是胃”

    软软的毛笔落在肌肤上行走，年轻人身上的鸡皮疙瘩全起来，他两眼发直，额头上全是汗水，顺着脸颊不住往下落，一双腿更是不听使唤发软。

    “千万别昏过去，晕过去下刀的话，痛醒过来的滋味更难受。”霍七七笑呵呵地好心提醒他。

    一股难闻的尿味散发在空气中，年轻人腿上的裤子一下湿了，当然尿裤子的不止他一个人。

    “我说，我说，别杀我。”没等年轻人说话，有人看着年轻人整个正面的人体示意图，已经吓得崩溃了。

    “不关我的是，是姚公子吩咐我这么做的。”有人提醒，眼睛发直的年轻人也很快地醒悟过来了，他发疯地叫起来。

    有人开口，剩下的人哪敢继续隐瞒，于是纷纷叫起来。当然，没有人是傻子，几乎所有人都选择招出幕后的指使者。

    根本不用上刑具，霍七七随手画的几笔，就直接让所有犯人招供了。

    事情的经过还十分离奇，准确地说，这件事还真的和霍七七有点儿关系。

    “这个人带进去。”等所有人招供以后，李元白指着敞怀的年轻人吩咐自己人。

    “不要杀我，我已经说了。”年轻人一下崩溃了。

    而事实上，李元白只是让人照着他前面的人体展示图画了下来而已。

    这个结果导致年轻犯人差点儿直接疯了。

    有了供词以后，李元白也没有急着去抓人，而是根据证人所提供的证词，去了外地去查明。

    霍七七功成身退，热闹也看了，她心里还不痛快了。

    “已经午时，一起去吃饭。”李元白淡笑着邀请，“去醉仙楼如何？我请客。”

    霍七七吃惊地看着他。

    李元白脸上只有淡笑，看着她的眼神有些怪。

    这个人入魔了，霍七七心里给他下了一个评定。

    “多谢六皇子，不过最近上火，我还是比较喜欢在家里吃。”霍七七懒洋洋地回绝。

    傻子都能听出，她实在敷衍李元白。

    按照李元白原本的性子，他绝对不会再纠缠霍七七。但李元白今日好像吃错药似的，“既然你如此，就当打扰了。”

    这话是什么意思？霍七七懒得想，直接带着自己的人走了。

    霍易沉瞪了李元白一眼后，和霍七七并肩一起走了。

    到了午时，李元白准时出现在护国公府中。

    “叨扰。”李元白很不客气地在众人诧异的目光中坐在了霍七七身边。

    霍家

    即使不高兴他的主动，但人既然上门坐下来，谁也不好将人赶出去。

    一顿饭，所有人吃得十分没滋味，但李元白却吃得津津有味。

    不过好在，这货吃完了，也没有在府中逗留，立刻回衙门去查案了。

    “他这是什么意思？”霍易安惊讶地问。

    “有所图呀。”霍七七懒洋洋地回答，她倒是能猜出李元白的心思。

    “八成是想让七七给他带几个徒弟出来。”霍易沉也猜出了李元白的心思。

    护国公摇摇头，没有说话。

    “我自己都没出师，所以他想多了。”没等霍易安再问，霍七七就主动笑着解释。

    霍家人一致点头，也是，两府根本没有交情，凭什么让七七给他面子。

    几天以后，京城偷心恶魔终于被抓。

    凶手十分出人意外，满京城知道后，全都惊讶不已。

    姚尚书恨不得钻到地底下，因为凶手正是他的好儿子――姚墨。

    “老爷，你一定要救救墨儿呀。”清姨娘哭哭啼啼地跪在姚尚书面前。

    “救他？挖人尸体偷心嫁祸别人，人证物证全了，你让我怎么救？”姚尚书气得脸色铁青。

    姚夫人看到清姨娘痛哭流涕的模样，心里顿时觉得痛快无比，不过这种幸灾乐祸也只是一闪而过，因为此事闹得太大，陷害的对象又是护国公府的霍七七，审案的还是六皇子，所以弄不好，整个姚家都会受到波及。

    “爹，此事可不小，别说插手的是六皇子，就说皇上对此事也十分重视。如果爹再插手的话，只怕皇上和护国公都会迁怒于爹。”姚斌轻声提醒姚尚书。

    姚夫人在一旁听了，满意极了。有些话，她这个正室不好开口说，但儿子说就不同了。

第一卷 第472章 又见

    清姨娘慌得厉害，她哪里听不出姚斌是在挑拨。可她一点儿办法都没有，儿子姚墨这一次惹的祸太大了。

    她一个弱女子根本想不出任何办法救子，想要救出儿子，她只能依靠姚尚书这个一家之主。

    “老爷，墨儿是你的儿子，你可不能不管他呀。”清姨娘哭喊着扑过去。

    “妇人之见，回房去。墨儿是我的儿子，还用得着你告诉我？他胆大妄为，居然和护国公府对着干，还闹得满城风雨，现在连皇上都惊动了，六皇子也插手此案。他胆大妄为，一意孤行，你让我管，我拿什么管？”姚尚书看着哭得梨花带雨的小妾，气得脸色涨红。

    “要是老爷不管，墨儿可就真的连命都没了。”清姨娘越哭越伤心，“墨儿和妾身可就指望老爷了。”

    这话私下里，清姨娘没少对姚尚书说。

    姚尚书也喜欢她娇滴滴地撒娇语气，但他如今心中正担忧不已，哪里还将她的话听进去？“就是你平日里对他太过纵容，才养成了他天不怕地不怕的性子。我倒是想管，可我管得了吗？来人，将清氏扶回房好好歇着吧。没有我的话，不许踏出院子一步。”

    心烦意燥的姚尚书，似乎被清姨娘惹怒了。

    “老爷，老爷你不能不管墨儿呀。”清姨娘一听顿时慌了，她挣扎着想再一次扑过去。

    姚夫人给几个粗壮的婆子使了一个眼色，婆子们立刻奔过去将清姨娘拖了出去。

    “老爷”清姨娘绝望的声音越来越远。

    “妇人之见，这是要害了整个姚家呀。”姚尚书气不打一处出。

    “老爷，当务之急，不如找赵太师商量一番。太师在朝中总是能找到人说上话，如果太师愿意帮忙的话，皇后娘娘多少也能帮着说上几句话。”姚夫人心里总算舒坦，转而为姚尚书出主意。

    “也只能如此了。”姚尚书正有此意，他本是赵太师一党。赵太师自然不希望他这边出任何事情。

    别说，姚尚书找对了人。

    皇上讲究的是中庸之道，他虽然看重护国公，但作为一个君王，他也得平衡所有官员之间的关系。姚家固然不对，不过霍七七在整件事之中，并没有受到太大的伤害，姚墨作为罪魁祸首，肯定要受到重罚，当然，姚尚书即使位高权重，在大形势下，也无法救子。

    无奈之下，姚尚书也只能抛弃儿子而保全整个姚家。

    三天过后，宣判出来。

    姚墨虽然没有直接杀人，但偷人尸体挖心缝皮，又买人断腿陷害霍七七，此事在京城里造成的影响实在太大，张大人在皇上的示意下，直接判了他一个千里流放。

    而姚尚书作为姚墨的父亲，也为此受到了牵连，官职降为侍郎，此外姚家当众向护国公府赔罪，并且赔偿五千两纹银。

    这样的结果，护国公也没有什么异议。

    不过，即便如此，姚家上门道歉之际，也没有得到护国公的好脸色，可以说，此事令姚家颜面尽失。

    此事在京城之中闹得很大，姚家成了人们茶余饭后的笑料，不过很快，人们的注意力就转移到了入京的各方使臣们的身上。

    最先入京的是南部的一个小国，使团来了二十多口人，个个穿着鲜艳的服饰，不论男女，头上全都包着头巾，而且每个人脖子下全都挂着一根镶嵌着宝石的项链。

    围观的京城百姓见状，个个咂舌不已，几乎每个人都在暗自猜测。这个小国或许为了冲门面，将他们国家最好的宝石全都拿来了？

    使团住进了驿馆之中就再也没有出来。

    霍七七对使团的来访并无多少兴趣。

    其实，本来她对使团多少是有些兴趣的。目的吗，自然是为了她自己的生意。

    不过，后来随着李元白找上门以后，她倒是改变了主意。

    虽然说，她并不想和李元白走得太近，但是认真想想，她觉得李元白说的话，也并不是一点儿道理没有。

    就目前来说，她手中的人手还是太少，其次，以护国公府的特殊性，也容不得她扩招更多的人手去冒险。

    既然李元白愿意暗地里开拓商路，她倒是愿意坐享其成，尽可能地减少风险。

    至于李元白到底如何做，那就不是她所在意的了。

    “咦，我们又见面了。”这一日，当霍七七刚准备进自己铺子的时候，一个年轻人冒了出来。

    霍七七看着眼前笑眯眯的年轻人，嘴角忍不住有些抽了。眼熟而已！

    “你都不知道，这些天我想你想得心都痛了，太好了，终于再见到你了。”年轻人喜滋滋地看着她开口。

    不熟，一点儿也不想见！即便心里不高兴，霍七七还是给了对方一个大大的笑脸，不过她说出的话就不怎么中听了，“我说我这几天耳朵怎么发热，原来是因为你的缘故。”

    关北半点儿也不介意霍七七的态度，他依旧笑嘻嘻地看着霍七七，“我知道你是护国公府的霍七公子，也是美人计和兰陵酒的东家。你都不知道那一日分来后，我差点儿懊恼死了。你说，放着这么厉害的人物在面前，我咋就错过呢？”

    “你要是有事说话，如果只是想套近乎，那就不必了。”王少杰没好气地看着往霍七七面前凑的人，眼中带着丝丝警惕。

    “这位是？”关北眼睛亮晶晶地盯着王少杰问。

    “别和二愣子说话，会传染的。”霍七七低声对王少杰说。

    王少杰嘴巴顿时咧开，七七并不喜欢眼前这个人。

    也不知道是怎么回事，王少杰只看了关北一眼，心中就莫名的对他产生了敌意。

    “霍七公子，你这样当着我的面前说我坏话，可不地道。”关北则用一脸受伤的表情控诉霍七七。

    “这位公子，咱们不熟。”霍七七懒洋洋地回答，不等对方说话，她扭身就走。

    她不是孩子，被人两三句好话就能唬住，对于莫名其妙就缠上的陌生人，说实在话，她同样不感冒。

    关北要是知道，仅仅是因为自己太过热情而导致霍七七和王少杰对起了提防之心，估计能哭瞎了眼睛。

第一卷 第473章 多个朋友多条路

    可惜关北并不知道，此刻他还在一个劲的展现自己的热情，“七公子，你别急着走呀。常言说，多个朋友多条路，我没有坏心。”

    “坏人从不会将坏人两个字写在脑门上。”王少杰没好气地开口。

    关北

    “欺人太甚。”关北没有发火，他身边的人却气得眼睛鼓起来。

    “刁子，一边去。”关北没有对王少杰发怒，却瞪了自己的人，他扭头赔着笑脸看着霍七七和王少杰，赶忙解释清楚，“我真的没有别的意思，就是想赶着和两位做点儿小生意。”

    这个人可真够嗦的！霍七七见他半天也没有说到点子上，对方又兴致勃勃缠着她和王少杰不放，她只好耐住性子站住，“什么生意？”

    “七公子，你看站在这儿说话多不方便呀。不如，我们找个地方坐下来说话？”关北笑嘻嘻地问。

    哟，这个人还真会顺着杆子往上爬，刚给他几分好脸色，就想套近乎？王少杰对此人暗暗又多了几分警惕。

    “让开。”

    “前面的人赶紧让开。”

    就在霍七七准备开口之际，忽然三匹马冲过来，马匹上坐着的是三个英姿飒爽的姑娘，最前面那位十分漂亮。

    剪羽见她们在大街上纵马驰骋，完全不顾大街上许多行人的死活，脸上顿时露出愤怒之色。

    “你们千万别和她们计较，否则的话，少不得又得惹上麻烦。”关北看清楚马匹上的人影后，立刻紧张地低声提醒他们。

    “你认识她们？”王少杰不怀好意地问。

    “认识，在北方见过几次面。”关北轻声回答，眼睛还特别留意马匹远去的背影。

    “物以类聚人以群分，你认识的人还真多呀。”王少杰终于逮着机会说出心中的不快。

    “误会，两位误会了不是。”关北连连摆手，那模样恨不得立刻和那三位姑娘抛开关系，“我告诉你们，领头的那位是北国的娜仁公主。”

    王少杰噗嗤笑出声，“一个公主居然叫那人？”

    “娜仁在北国中的意思是指太阳。”霍七七给了他一个鄙夷的眼神，没文化真丢人。

    王少杰

    “七公子果然博学多才，满腹经纶。你居然精通北国话？”关北用崇拜的眼神看着她。

    “关公子，你是来搞笑的？你哪只眼睛看到我精通北国话？还博学多才，满腹经纶？你确定说的是我？”霍七七鄙夷的目光又落在了关北身上。

    关北觉得身上的压力顿时大起来，霍七七怎么这么难讨好？唉，为了做成一笔生意，他容易吗？

    “七公子刚刚。”

    “对北国的一些人名我也只是了解皮毛，也只是在一本游记之中看过罢了。”霍七七没耐心地解释。

    对方看似诚意十足，但到目前为止，霍七七对他的信息了解甚少，对方很滑头呀！让她不得不防。

    “北国的公主也不过如此。”王少杰知道骑马姑娘的身份以后，对北国人的印象更差了。“你居然认识北国的公主？”

    他用怀疑的目光盯着关北。

    “不熟。”关北惋惜地叹口气，“我和他们做过生意。”

    这句话，算是勉强解释了王少杰的问题，不过他语气中惋惜的语气算是怎么回事？

    “七公子，不如到醉仙楼找个地方坐下来谈？”关北很快就摆脱难过的神色，笑着再一次发出邀请。

    基于对方认识北国的公主，霍七七还真的对关北起了好奇之心。

    一个能将生意做到皇室中的商人，本事不小。

    于是，她痛快地答应了关北的邀请。

    三个人带着下人一起到了醉仙楼。

    醉仙楼的掌柜看到霍七七进门，刚想过去招呼，霍七七却完全忽视他，直接往二楼走去。

    掌柜立刻明白了霍七七意思，七公子分明不想让对方知道她和醉仙楼的关系。于是，他立刻收住脚，又低声吩咐了小二几句。

    “听说这家醉仙楼也是护国公府的产业？”关北和霍七七上了二楼要了一个包间以后，还没落座，就点出了霍七七和醉仙楼的关系。

    “醉仙楼是护国公府的产业，但不是我个人的产业。”霍七七淡淡地回答。

    关北

    “七公子分得可真清楚呀。”他笑呵呵地开玩笑。

    霍七七和王少杰直勾勾盯着他，也不说话。

    气氛立刻尴尬起来，关键是霍七七和王少杰是两个人，而关北只有一个人。二比一，注定关北会败北。

    “成，你们既然这么急，那我直说好了。”最后，关北终于受不住，主动交代了自己的目的，“我们关家在北地做的生意比较杂，南方的丝绸、茶叶无论在北国还是在北地都十分受欢迎。我们主要做的就是这种生意，当然我们也会将北国的皮毛贩卖到南方去。这一次我是顶着长辈的压力，偷偷带着一批皮毛进京来，想找个新的行当做起来。”

    关北一边说，一边小心翼翼地盯着霍七七看。

    霍七七笑眯眯看着他，根本不表态。她脸上的笑容也很得体，是那种标准的礼仪笑容，关北从她脸上根本看不出任何信息。

    关北的笑容顿时垮了，“这么说吧，我看中了霍七七公子手里的物品。如果可以的话，我想从霍七公子手里购买一批物品。我打听过了，霍七公子手里的物品全都被人预定，所以。”

    “所以你想以物换物？”霍七七听明白他的意思。

    “少量的毛皮换取一批物品的话，吃亏的可是我们。”王少杰冷笑着说，“毕竟，我们并不做毛皮生意。”

    “不不。”关北摆手，“我手中的皮毛数量并不少。就算霍七公子手中没有皮毛生意，但你要是接下这批货物，我相信，你绝对亏不了。”

    关北不在意王少杰的态度，他很清楚，真正能当家作主的人是霍七七。只要他能说动霍七七，这笔生意就能成。

    “如果霍七公子看中的话，以后毛皮生意也不是不能继续做下去。”关北又笑眯眯地插一句。他有足够的自信，只要霍七七看到他手中的毛皮，绝对不会不动心。更何况，他还给霍七七留下了很大的诱惑。

    霍七七用手敲了敲桌子，并没有立刻急着答应关北的提议，而王少杰则淡笑坐在一旁，也没有再针对关北。

    随着时间推移，关北的自信也越来越盛。

第一卷 第474章 拒绝

    “生意方面的事情等会儿再谈。”过了好一会儿，霍七七终于笑呵呵地开口，“北地的商客，我这儿有几个候选人。既然我有言在先，就不能为了一时之利而失信于人。”

    关北。

    明明是十拿九稳的生意，为什么霍七七又忽然变卦？

    关北有些沮丧，不过好在他为人随和，凡事都能想得开。他只是难过了一小会，接着很快就雨过天晴，“能和七公子这样的人结识，是我的运气呀。”

    这句话既算是他对霍七七的恭维，也能说是他发自内心的赞许。

    王少杰听了以后，对他的态度终于好了一些。这小子的心眼虽然不正，不过眼神还不错。

    生意谈不成，再留下来让人请客吃饭好像就有些说不过去了。霍七七还没有穷到吃白食的份上，事情说开以后，她立刻顺势站起来要走。

    她要走，王少杰肯定不会留下来。

    “别呀。”关键时刻，关北还算给力，“生意不成仁义在。如果七公子不嫌弃的话，就当多交了我这个朋友。常言说，多个朋友多条路，还望七公子给个面子，和我吃个饭。”

    话都说到这份上，霍七七要是再走的话，好像就说不过去了。

    霍七七只得重新落座，她坐下，王少杰也就跟着坐下了。

    还别说，不谈生意的话，关北这个人还真的挺有趣。

    他还十分大方，醉仙楼里的招牌菜，他愣是点了十多道，要不是霍七七拦着，看那架势，他好像全都想点上了。

    对方支持自家生意，霍七七的脸色和语气也就跟着变得好了许多。

    关北又是个自来熟，他见霍七七对北国有些兴趣，就将自己知道的北地和北国风俗拣着一些有趣的说了。

    这一招很有效，霍七七果然愿意开口和他说话，王少杰在一旁，见他们说的欢，心里顿时憋了一肚子气。

    等这顿饭吃结束，已经过了午时。

    “七公子，你是说北地还没有商客和你合作？”席面上能得到的信心很多，最后关北还真的从霍七七的话中抓住了关键词。“你看我如何？不是我吹牛，关家在北地也算是说得上话的大户，虽然关家是商人，但和北地一些官员也是多有联系，而且不瞒你说，就算在北国，我们也认识不少达官贵人。当然，你放心，我们只是商客，不会涉及到任何国事。”

    也不知道是不是怕霍七七多心，关北在最后还特意强调了一句。

    吃人嘴软，霍七七这一次没有喷他，“我回去会认真考虑一下。”

    态度很认真，可惜话却是推辞的话。

    关北听了也不恼，不管怎么说，霍七七愿意回去考虑关家，就说明关家还是有机会和霍七七合作的。

    在如此自信的情况下，关北对霍七七的态度越发热情起来。他亲自将霍七七和王少杰送下楼。

    “咦，霍七七，你也在？”三个人出了包间，刚到楼梯口，就看到了三皇子和李元白也过来了。

    孽缘呀！霍七七抬头望天。

    她不大想搭理三皇子，因为这个人太烦人。

    李元白不动声色将关北打量了一番。

    关北是生意人，他很擅长观颜察色。他在第一时间察觉到了李元白对他的狐疑，他立刻老老实实地侧身让路，让霍七七的身影完全露出来。

    “三皇子、六皇子。”霍七七虽然不待见两位，不过礼貌还是有的。

    王少杰立刻也老实地上前打了招呼。

    关北在一旁看得牙疼，人比人果然气死人。

    原来霍七七和王少杰也有惧怕的人！

    “七七，你这就不对了。我请你吃饭，你都拒绝了。今日总算是被我抓住了。”三皇子哭丧着脸诉苦。

    “三皇子，我们是在谈生意。”霍七七呵呵地笑着回答。“不好意思，生意探望了，我先回府去了。”

    “霍七七，不如明日一起吃个饭？”三皇子毫不气馁，再接再厉发出邀请。

    “不好意思，明日没空。”霍七七笑得那个真诚。

    “后天？”

    “后天你得去接待使臣。”李元白拆台。

    三皇子

    他愤怒地瞪了李元白，这家伙到底是站在那一边的？

    李元白脸色不变，依旧很高冷的模样站在他身边。

    霍七七笑呵呵地冲着他摆摆手，“不好意思，三皇子，我先走一步。”

    说完，她立刻拉着王少杰飞快地下楼去。

    李元白的目光顿时落在了她和王少杰的手腕上，眼神很快变得幽深起来。

    霍七七和王少杰回到护国公府后，王少杰迫不及待地问起，“你不会真的打算和那个姓关的合作吧？”

    “关家？”霍七七托着腮叹口气，懒洋洋地回答，“二哥打听过，关家的确是是北地的大商客。他们的生意主要是各种的特产。所以说，这位关公子说的皮货生意，倒不是假话。”

    王少杰皱起眉头，“这个人看起来不简单，咱们还是悠着点比较好。”

    话并没有说的很清楚，但霍七七和他是铁杆哥们，两个人可以说一个眼神就能明白什么意思。

    “能和北地和北国很多官员说上话，关家的确十分厉害。听说，关家的每个子孙到了一定年纪都得出门独自做生意历练，这位关公子在是关家大房的第三子，在关家十分得宠。不过你也不用担心，我还真没打算和他合作。”霍七七笑着宽慰他。

    “只是可惜了那肖货。”王少杰忽然又有些遗憾起来。

    “你呀，就是太过贪心了些。”霍七七笑起来。

    “是有些贪心。”王少杰也不否认，“不过，眼睁睁看着能赚钱的生意就这么飞了，心里多少有些不痛快。我看那小子就是故意使坏，好不好放风干什么？”

    “皮货的生意自然要做，不过成本的价格可能要高一些。”霍七七幽幽地开口。

    “你是打算？”王少杰一听来了精神，身体也向霍七七那边倾过去。

    “找个中间人转手一把，生意成了，别人赚一笔，我们赚一笔。我们虽然少赚了一笔，不过踏实许多。”霍七七笑着回答。

    “你已经有了人选？”王少杰诧异地问。

    由于北地紧邻北国，而北国和大云国的关系一向紧张，这些年来，边境处不知发生了多少起冲突，霍七七是护国公府的公子，王少杰并不希望因为生意上的事情，让护国公府陷入不妙的境地之中去。

第一卷 第475章 又是八卦

    “人选呢？”王少杰还是不放心。

    “目前还在考察之中。”霍七七显然不愿意多谈论这个问题。

    王少杰也不恼，他很了解霍七七的性子，一般来说，没有十足的把握下，霍七七绝对不会兜底。当然，霍七七捉弄人的时候除外。

    “庄子里的稻子秧苗出得特别好，木香花也搜集做成了一批香皂。”王少杰汇报一下工作，“以后香皂要按照花期卖吗？”

    “以铺子里的生产力，也只能如此了。”霍七七叹口气。

    她的作坊几乎全是手工操作，肥皂、香皂和护肤品系列，外部的需求量又大。她也想赚钱，可惜生产力跟不上，她也很绝望好不好。

    不过这样也有好处，根据不同的花期，生产出来的护肤品就显得更加供不应求了。

    “照我说，花期这么短，咱们的货物又是供不应求，真该涨价呀。”

    “贪心嚼不烂。”霍七七白了他一眼。

    “万家上一次吃了大亏，如果不是赵家和皇后从中周旋，只怕早就垮了。”王少杰话锋一转，又谈到了万家的胭脂水粉，“哼，如果不是我们推了内务府的生意，哪里还轮到他们？”

    “市场很大，我们根本吃不下。”霍七七懒洋洋地说，“有多大的胃口就吃多少的饭，贪多反而对我们不利。”

    “放心，我也只是发几句牢骚罢了，又不是真的着急。万家这么多的牌子，生意砸了，也是他们自作孽太过贪心，我不会像他们那样傻，只想着往自己兜子里装银子。”王少杰笑嘻嘻地回答，“万家虽然保住了内务府的生意，不过听说，宫中的购入也少了许多。宫中的公主嫔妃可是大多用的是我们的护肤品。”

    “怎么忽然谈到了万家？”霍七七斜睨看着他问。

    “呵呵，还是七七你最了解我。”王少杰脸上露出幸灾乐祸的神色，“万家刚老实了几天，这不又开始急红了眼，要和我们抢花卉。”

    “别太大意了。”霍七七叮嘱他，“兔子急了也会咬人。万家这一次损失可不小。”

    “我早就派人盯着了。”王少杰笑起来，“咱们山上自己种植了花卉，加上附近庄子里种植的，万家就是想抢，也没有那个机会。”

    霍七七见他信心十足，也没有打击他的积极性。算了，反正她也不缺鲜花的来源，实在不行的话，她的空间里还有备用的材料了。

    虽然她并不想动用空间中的东西，不过万不得已的情况下，她也不会傻到放着宝贝不用。再不济，漕帮那边附近的山头，她不但种植了茶园，同样也种植了许多花卉，花儿种植下去，当年就能开花，她倒是真的不急。

    说来也奇怪，空间里出产的东西，虽然营养十分丰富，能促进机能恢复，但实际上，并不能解百毒，有什么起死回生功效。一个人真的受伤或者是中毒，还得配药，不过用了空间的药材，药效却是普通药材的多少倍。

    王少杰在护国公府坐了一会儿，当着霍七七的面，狠狠地将万家批判了一通以后，这才心满意足地走了。

    晚上的时候，霍家人齐聚，护国公特意强调一番，没事的时候，少出去惹事，因为就在下午，北国和高丽的使臣也到了京城。

    如果不是意外的话，最近几日，各地的藩王和使臣们很快会全部到达京城。

    几个小辈中，最令护国公担忧的就是霍七七了。

    最近霍七七的风头有些大，这是好事，但同时也是坏事。人怕出名猪怕壮，护国公也不敢保证，使团之中会不会有人盯上霍七七，毕竟，护国公府在大云国也算是特殊的存在。

    护国公倒不怕有人对他本人下手，他就担心霍七七出什么岔子。

    “我不出去，就算要出去查看生意，身边一定带足人手。”霍七七知道自己废材，连忙主动申明。

    护国公听了，果然满意地点点头。

    一家人在一起亲密地吃过晚饭后，霍七七就晃晃悠悠地回到了自己的房间里。

    只是，没等她进门，剪羽几个就警惕地先冲了进去，“什么人？滚出来。”

    霍七七一愣，得了，她还没出去惹事，就有人主动找上门来，这可不关她的事。

    不过等她看到李元白本尊坐在她的房间时，顿时焉了。

    “下去吧。”她有气无力地对着剪羽几个挥挥手。

    花溪几个全都盯着李元白，个个眼中全都露出了不放心的神色。

    “六皇子原来喜欢做梁上君子？”霍七七讥讽地盯着李元白。

    “关家不能合作。”李元白淡淡地说。

    “有问题？”

    “嗯。”

    两个人的对话简短得令人发指，更让霍七七生气的是，李元白的态度。这货黑夜中摸着到她房间，不会只是命令她不许和关家合作吧？

    明明知道关家有问题，居然还不愿意告诉她原因。霍七七觉得李元白这个人有毒！

    不说吧？那好，继续问。

    “关家是北地的大商户，他们在北国也有生意，如果你选择和关家合作，说不定还能省心。”霍七七故意挑衅。

    “正因为他们和北国的人走得太近，反而更让人生疑。”李元白看到她炸毛的模样，心情莫名的好转起来。

    “你给出的名单，他们在北国也有生意。”霍七七冷笑着说。

    “嗯。”

    又是一个嗯！霍七七再也不想和李元白说下去。有毒，真的有毒！

    李元白见她赌气不说话，也不想惹怒她，“这几个人是我的人，他们完全忠心。”

    这一句算是解释，霍七七的心情总算好转一会儿。

    “毛皮的生意？”霍七七还不想失去毛皮的生意。

    “原价给你。”

    “这么大方？”好处送得太大，霍七七根本不信他。

    李元白接到她怀疑的目光，心中真是哭笑不得。看样子，好人也做不到呀。

    最后，李元白带着一丝愉悦和一点尴尬离开。

    霍七七则一脸的心满意足，不费力而且还能做成大生意，任谁都会高兴不已呀。

    第二日，京城里传出了一阵八卦，这个八卦本来和霍七七半点儿关系也没有，但可惜的是，有人愿意将她拉下水，最后还逼得她不得不出面，于是，在很短的时间内，霍七七又变成了名人。

第一卷 第476章 两虎相争

    事情的起因是因为怡红院的半容姑娘，而其中一个争半容姑娘的罪魁祸首和霍七七多少还算认识。

    “七公子，求求你救救我家姑娘。”怡红院的丫头跪在了霍七七面前苦苦哀求，“你要是不出手的话，姑娘她可就惨了。”

    “半容姑娘？”霍七七思考了两秒钟才想起这号人物来。

    半容和清雅姑娘一样，都是怡红院中的头牌。清雅擅长琴艺作曲和刺绣，而半容姑娘则擅长舞蹈和博弈。

    霍七七从清雅姑娘被卖入怡红院那天开始，就等同于包下了清雅。

    以霍七七的身份和她当初的狠劲，京城里还真没有多少人敢和她争。

    其实也正是因为清雅姑娘，霍七七在京城里才惹了许多敌人。只是霍七七并不在乎罢了。

    清雅姑娘有了霍七七的照拂，她在怡红院中过得基本等同于小姐的生活。

    或许是清雅的好命刺激到了半容姑娘，这个丫头到了怡红院之后，从一开始的抗拒到后来的顺从，也不知她使出什么手段，居然让老鸨答应她以清倌的条件表演。

    说实在话，霍七七虽然是怡红院的常客，但她真心和半容姑娘不是很熟，最起码，在霍七七的心目中，她是和半容姑娘不熟。

    就不知道为什么不熟的半容姑娘怎么就找上了她？

    “半容姑娘的恩客那么多，怎么会想到我？”霍七七似笑非笑地看着跪在地上的丫头问。

    丫头惊讶地抬头看着她，可能是没想到霍七七说话如此不客气。

    在小丫头的记忆中，霍七七虽然对花楼中的姑娘们并不亲近，但也从没有像别的客人一般拿姑娘们不当人。没想到真的求到霍七七身上，霍七七说话居然如此刻薄。

    “七公子，半容姑娘虽然是在花楼中，但她也是身不由己。姑娘也不过是逢场作戏罢了，她是清倌，从没有不当的举止，那些客人又有哪个真心对待姑娘。这一次，姑娘是真的因为被逼得没有办法，才想到七公子。”小丫头哭得厉害。

    “哭了半天，你也没有说出到底出了什么事。”王少杰白了小丫头一眼发话。

    “北国的大皇子昨晚看上了姑娘，他扬言晚上的时候要到花楼之中要姑娘作陪。”

    “好事呀。”王少杰笑嘻嘻地开口，“要是被大皇子看中，说不定就一鹤冲天发达了。”

    “姑娘不是那种人。她是从北地来的，父母都是因为北国人而死，姑娘这辈子最恨的人就是北国人，昨夜，姑娘一个人躲在房里哭了一夜。七公子，求求你，你就救救姑娘吧。”

    “是半容姑娘让你过来的？”霍七七淡淡地问。

    小丫头摇头，“不，不是。姑娘并不知道奴婢过来。奴婢觉得七公子和他人不同，公子对清雅姑娘那么好，对花楼中的姑娘们也很客气。奴婢又看不得姑娘那么伤心，就自作主张过来求公子帮忙。”

    霍七七沉默。

    小丫头战战兢兢地跪在地上等候着。

    “北国的大皇子，你倒是给我出了一个难题呀。”半晌过后，霍七七终于懒洋洋地开口。

    小丫头的脸色顿时变了，“求七公子救救姑娘。”

    “你先回去吧。”霍七七的态度忽然变得坚决起来。

    “七公子。”小丫头哭嚎着不肯离开。

    “下去吧。”王少杰的语气也变得冷下来。

    小丫头泪眼婆娑地看了霍七七一眼，她见霍七七脸色不虞，只好战战兢兢爬起来走了。

    “七七，你可千万别过去。”王少杰紧张地叮嘱她。

    “当初，你对半容姑娘不是还有些心思吗？怎么美人遇上难处，你就立刻急着撇清关系？男人呀，还真够无情的。”霍七七似笑非笑看着他打趣。

    “说的好像你不是男人似的。”王少杰没好气地白了她一眼，“去花楼之中，大家不过都在逢场作戏。就说刚刚这位，我还就不信，半容姑娘和老鸨当真不知道她过来求咱们。你虽然是护国公府的公子哥，但直面和北国的大皇子对上，如果处理不好，说不准就将事情搞大了不好收场，你可别犯傻。”

    霍七七听了忍不住笑起来，“既然求到了头上，如果不去的话，还不知被人笑话成什么样子了。”

    “晚上你不会真的要过去吧？”王少杰大吃一惊。

    “去看看。”霍七七回答得十分坚定。

    王少杰一听就知道霍七七是下定决定要过去了，他心中暗暗将怡红院骂了一通。

    事实上，霍七七决定好了的事情，还真心没有人能改变。

    护国公接到王少杰通风报信后，想要阻拦。但霍七七早就拉着霍易沉和霍易宁出门去了。就是王少杰那个奸细，也跟着她走了。

    护国公气得半死，怡红院那种地方，他肯定不回去。担心霍七七吃亏，干脆让萧乘风赶去怡红院，在暗处保护霍七七，同时又派了几个护卫在明处守着。

    “七公子，你可来了。”霍七七到的时候，怡红院中的老鸨正急得团团转，她看到霍七七和王少杰进门，脸上的忧愁顿时变成了灿烂的笑容。

    半容身边的丫头去求霍七七，她的确知道。她之所以没有拦着，其实在很大程度上也是对霍七七报以期望。结果，霍七七果然没有让她失望。

    “给爷找个好位置，爷今日是过来谈生意的。”霍七七懒洋洋地吩咐。

    “是，是。”老鸨欢天喜地地答应下来。

    一会儿，她亲自将霍七七领到了二楼一处靠栏杆地位置上。这个位置正对楼梯口，可以说是整个怡红院中最好的观看位置。

    以往霍七七和王少杰来的时候，这个位置就是特意为他们而留。

    陆遥知兄弟两个都是正经的书香子弟，平日里绝对不会到这种不正经的地方，就是陈家兄弟，也极少会出现在花楼中。至于李元白，或许是第一次出现在这种地方了。

    要说一群人之中最自在最悠闲的当属霍七七、王少杰，以及一脸笑意的三皇子。

    至于边上气呼呼的陈珍珠则完全是个意外，没有人听说官家小姐出来逛青楼的，但霍七七这群人太牛，花楼中的老鸨愣是没敢说一个字。

第一卷 第477章齐聚

    陈珍珠是真的生气，如果说一开始她缠上霍七七，只是为了心中一口气的话，那么自从出了狩猎场霍七七救人的一幕，她就是死心塌地地喜欢上了霍七七。

    外界对霍七七的风评并不好，但她接触到的霍七七，和外界传言半点儿都不同。

    在陈珍珠的心目中，霍七七不仅长得好，文采不错，最重要的是，霍七七虽然武功不行，但霍七七为人十分仗义。

    王少杰出事，霍七七力挺不说。狩猎场上，霍七七面对生死，居然还救了她一命。这样的男人才是真男人呀！

    从狩猎场回来以后，陈珍珠就发誓，谁也不能从她这儿抢走霍七七，以后她一定要嫁给霍七七。

    霍七七现在不喜欢她没关系，以后她好好表现，她自信只要她不发脾气，霍七七一定会喜欢上她。

    可今天上午，当她知道霍七七旧病复发，居然要到怡红院来谈生意时，心情那个差呀。郁闷之中，最后她愣是盯住压力，闹着和两个哥哥一起来到了怡红院。

    霍七七在见到陈珍珠的时候，还吓了一跳，然后就没有然后了。

    陆遥知兄弟对于霍七七选择的地方有些无奈，早上的时候，霍七七让人传递了帖子，说要到怡红院来谈关于稻子的种植。

    陈家兄弟和陆遥知兄弟都不明白霍七七的用意，按理说水稻种植是庄子里管事负责。而且，他们庄子里的秧苗也归霍七七那边管，霍七七为了水稻种植就将他们吆喝过来，似乎有些说不过去。

    但霍七七的性子谁也摸不透，她既然专门下帖子邀请他们，他们也只能过来了。

    “稻子出了问题？”三皇子笑嘻嘻地问。

    “其实也没有什么，我就是想试试稻子能不能一年收两季。”霍七七懒洋洋地低声回答。

    “什么？”三皇子惊呼。

    他听过南方有过一年两季稻子的说法，但京城这儿，气温明显不符合要求，霍七七还真敢想。

    “激动什么，我就是想想，成不成也不好说。”霍七七没好气地看了他一眼回答，“估计得用到营养液，而营养液的提取十分难办，如果不划算的话，以后取消就是。”

    几位都是跟着霍七七搞种植的，霍七七提供的营养液效果如何，没有人比他们更加清楚。但因为营养液有促进生长的功效，所以提取也很难得。

    霍七七这么一解释，大家倒是无话可说了。

    不过能增加一季的收入，这个诱惑十分巨大，所有人全都兴奋地盯着她看。

    “别想得太美，估计一家也只能试着种植几亩地而已。”霍七七摆摆手解释。这就等于摆明告诉他们，她手中的营养液根本支持不了大面积的种植。

    既然成不了气候，霍七七还找他们过来，用意就耐心寻味了。以霍七七的性子，愿意将嘴边的食物让出来，说实在话，也不怎么符合霍七七的性子。

    李元白一直静静地看着霍七七，目光让人捉摸不透。

    霍七七脸上笑嘻嘻地模样，同样让人看不懂。

    正说着，几个穿着色彩鲜艳服饰的男子从北边楼梯口而上，他们选择的位置恰巧就在霍七七他们的不远处。

    那个位置仅次于霍七七这边的位置。

    这群人，为首的人，身材魁梧，皮肤黝黑，眼睛如鹰钩一般，鼻梁也特别高，不用看服饰，也知道他们不是大云国的子民。

    跟随在他身边的几个男子，有的穿着贵族的服饰，有的则是侍卫打扮。不过他们看起来十分彪悍凶狠。

    霍七七淡淡地看了一眼，就收回了目光。

    李元白则连看都没有看那边一眼，倒是陈氏兄弟的目光带着几分记恨盯着那边看了一会儿。

    那边的人似乎也察觉到霍七七这边的位置更好，为首的那个脸色顿时沉下来。

    霍七七暗暗猜想，这几个会不会是四肢发达，脑子简单的家伙？要是对方直接过来找茬，那就好玩了。

    听说，李元白是北国的克星了。要是能亲眼看到李元白耍威风，那才是真的有趣。反正她也不怕事情闹大，谁叫他们这伙人之中，她的级别不是最高，真的闹出事，也不用她出来顶缸。

    李元白看到她不怀好意的眼神，脸色未变，他若无其事给自己倒了一杯酒。

    今日的酒是霍七七带来的，难得七七慷慨，他岂能辜负？

    在霍七七密切的关注下，对方似乎真的跃跃欲试，不过那边并不都是草包，有的人在为首的年轻人面前低声说了几句，对方立刻收回了目光。

    如此不中用呀，霍七七看不成热闹，心中顿时没了兴趣。

    又过了一会儿，霍七七又看到了一脸兴奋的关北上了二楼。

    关北一开始并没有注意到霍七七，不过等他落座以后，他就看到了。

    关北立刻兴奋地想过来打招呼，但霍七七却扭头看着同伴说话，似乎没有打招呼的意思。

    关北的笑容顿时垮了，他只好老老实实坐在自己的位置上。

    陆遥知兄弟已经确认霍七七今日召集他们过来，醉翁之意不在酒，不过他们也不清楚霍七七到底有何目的。陆家和霍七七的关系不错，眼下还有美酒喝，所以兄弟两个也就不急离开。

    陈珍珠气呼呼地看着楼上楼下穿梭在客人之中打情骂俏的姑娘们，气得脸色通红。

    她虎视眈眈地盯着霍七七，目光之中微微带着谴责。

    陈家兄弟见状，都忍不住轻声咳起来，提醒自家妹子注意一下心态。

    “七公子，几位爷。”陈珍珠千防万防也无用，这儿毕竟是青楼，别的不多，姑娘却是一大把。

    可以说陈家兄弟的提醒声刚落，五六个打扮得花枝招展的姑娘们就蜂拥而至。

    “七公子你有了清雅姐姐，可就将我们姐妹忘记得干干净净了。”一个泼辣的姑娘端着杯子，身体无骨地靠上了霍七七。

    “清逸姐姐今日不上台吗？”霍七七笑眯眯地点出对方的名字。

    “清逸姐姐，七公子立刻点出你的名字，你这下不用吃干醋了。”

    “七公子，你可是好久没来了。”

    “王公子，你不给我们姐妹介绍一下，其他几位爷吗？”

    。

    花楼中的姑娘向来作风大胆，霍七七这边立刻变得热闹起来。

第一卷 第478章 相争

    陈珍珠看着花枝招展的姑娘们，脸色顿时黑了下来。

    陈氏兄弟生怕她在花楼中闹事，连忙伸出脚在桌子下面踢她，借机提醒她。

    陈珍珠虽然身上穿着男装，但女孩子的仪态还是有的，几个姑娘一眼就看出了她身上的不妥。对于陈珍珠的臭脸，她们根本不在意，只是一个劲缠着霍七七和王少杰，也有两个姑娘的目光不住在李元白和三皇子脸上扫。

    “今个爷几个过来是谈生意的，还真没空招呼你们。你们先去别处忙，等会儿再叫你们过来。”王少杰久经沙场，几个姑娘愣是没看出他脸上的不耐烦。

    好在青楼中的姑娘向来机灵，她们听出王少杰的意思，都笑着和王少杰、霍七七打了招呼，然后一起退下了。

    对面的一群人同样将缠上去的姑娘们给打发了。

    就连关北的身边，居然也没有姑娘伺候，一连三处最好的位置上客人都没有点姑娘，老鸨的脸色都黑了。

    不过老鸨很会察言观色，她看出这三方好像都不好惹，虽然心里不痛快，倒也没有主动讨人厌缠上去。

    花楼中的夜晚，向来热闹非凡，随着怡红院之中客人的增多，很快楼上楼下开始人满为患。

    霍七七斜睨看着对面的壮汉，嘴角轻轻勾起，三皇子一见她脸上的神色，就知道霍七七恐怕又起坏心眼了。

    “半容姑娘呢？”

    “妈的，老子是来看半容姑娘的，全都围上一些胭脂俗粉过来，扫兴。”

    “别磨蹭了，赶紧让半容姑娘出来。”

    客人喝多了酒，胆子也就变大了起来，一人领头闹，接着一群人跟着骚动起来。

    “别急，半容姑娘正在后面梳洗打扮，等着一会儿给各位爷好好跳几支舞。”老鸨笑嘻嘻地出来圆场。

    “这么久，还没有洗白？要不老子亲自过去帮她洗？”一个男子粗鲁地喊起来。

    顿时，花楼上上下下都传来了一阵哄笑。

    平日里，哪怕在外面最正经的人，到了这儿只怕也会变得肆无忌惮。霍七七嘴角挂着淡淡的笑容，并没有跟着众人起哄。

    陈珍珠偷偷看了她一眼后，噘起嘴巴又低下头。

    男人果然都不是什么好东西。

    陈氏兄弟和陆遥知兄弟不但没笑，反倒还有些尴尬，李元白则是一脸的冷静，好似周围发生的任何事都和他无关一般。

    众人喊叫声更加响亮，老鸨没办法，只好安排了姑娘上台表演。

    台上的姑娘琵琶弹得不错，可惜众人都急着看半容姑娘表演，叫闹着的声音越来越响。小姑娘没有办法，匆匆结束之后就下台去了。

    又是一阵吵闹过后，半容姑娘终于露面。

    半容姑娘画着精致的容妆，在烛光下更是显得娇媚无比，她容貌本来就极其出众，此刻加上她妩媚的眼神和撩人的动作，逗得楼上楼下的客人们不是发出惊叫声。

    霍七七噗嗤笑出声。

    一桌人的目光顿时全都落在她的身上。

    “七七也喜欢这些半容姑娘？”三皇子手里的扇子扇得呼呼响，他眼中带着八卦，脑袋往霍七七身边凑。“你已经将怡红院中清雅姑娘珍藏起来，要是再勾搭上半容姑娘，坐享齐人之福固然可喜可贺，但这样极其容易引起别人对你的嫉妒和愤恨。本皇子给你一个忠告”

    “爱美之心人皆有之，我对半容姑娘并没有其他想法。殿下想多了。”霍七七不等他将话说话，就轻飘飘丢过来几句话，“所以殿下的忠告，还是先留着，以后送给合适的人比较好。”

    其实霍七七之所以笑，不是因为她对美人有意，而是她看到众人为美人疯狂的模样，想到了现代追星一族。

    古代版的追星场面居然也是如此火爆。

    “大爷我出二百两银子买半容姑娘一笑。”

    “加曲，三百两银子。”

    “三百。”

    “美人一笑，一百两银子。”

    。

    事实上，古代版的追星族比现代的粉丝更加疯狂，人家全都是用的是真金白银，而且还是直接当面奉上的，半点儿都不含糊。

    半容姑娘在众人的欢呼之中，伴随着乐曲声，开始翩翩起舞。

    她在花楼之中本就是极其擅长舞蹈，加上她不时用肢体动作和眼神去撩人，整个怡红院之中的气氛顿时火热起来。

    两支舞过后，半容姑娘已经收获满满，今日她的任务也就大体到此为止了。

    “五千两纹银买半容姑娘一夜相伴。”忽然一声霸道的语气在众人的欢呼声和惋惜声中响起。

    如此喧闹的环境之中，此人开口却如此响亮，众人顿时吃了一惊，随即有人轻笑起来，“看来是傻子。”

    “可不是。”

    。

    霍七七饶有兴趣地看着对面叫价的人，嘴角的笑容更加明显起来，唉，怡红院今晚只怕不好收场。

    “给半容姑娘赎身要多少纹银？”要说有人傻到去买半容姑娘一夜相伴，那么想要为半容姑娘赎身的人就更傻了。

    而这个傻子，霍七七还认识。

    “这位公子，半容姑娘是我们怡红院的花魁。公子惜爱，但半容姑娘”

    “一万两，我家主子愿意为半容姑娘赎身。”对面的人高声叫起来。

    “一万五千两，半容姑娘归我，明明是我先开口，殿下又何必夺人所好呢？”关北急了。

    “你认识我？”对面的男子傲慢地看着他。

    关北也是情急之下才叫破了对方的身份，此刻他心里却隐隐有些后悔，不过他的确十分喜欢半容姑娘，于是他尴尬地冲着对方点头，“家中曾有幸与殿下有过交集。我姓关。”

    他只报出姓氏，对方似乎立刻猜出他的身份。

    但对方并没有给他面子，“你来迟了，昨日我家主子就曾经上门见过半容姑娘了。”

    关北脸顿时黑了，“既然如此，那就只能得罪了。”

    他的话音一落，他身边的人立刻俯下身体轻轻拉了关北的衣服。

    关北脸上顿时露出h怒之色，他冷冷地瞪了身边的人一眼，然后看着半容姑娘的目光也变得坚定下来，“两万两。”

    众人听到报价，顿时傻眼了。

    为了一个花楼中的美人，出价两万两银子，对方似乎还不愿意停手，这两方人一开口，加价就是五千，实在是吓人。

    他们有的耳尖，已经听到关北对对方的称呼，心中都暗暗猜想起来，这一群彪悍的人到底是哪一国的皇子。

第一卷 第479章 地头蛇

    “两万五。”

    “三万。”

    果然，按照众人的设想，对上的两个人都是按照每次五千的价格往上涨。众人全都兴奋地盯着两个人，心中暗暗猜测最后的价格能定在多少。

    “五万。”当关北报出五万的价格，所有人全都兴奋起来。

    “咦，怪值钱的。”霍七七歪着脑袋笑嘻嘻地开口。

    “五万？”王少杰微微皱起眉头，这个价格完全出乎大家的意料之外。花楼之中的恩客愿意为姑娘一掷千金的不是没有，但一次花五万两银子的还真少见。

    这样的价格连花楼中的老鸨都被诱惑了，她两眼放光，紧紧地盯着报价的人，那模样简直恨不得立刻答应了客人的要求。

    “五万五。”

    “六万。”

    报价居然还在继续，众人兴奋得不能自已，目光不停地在双方身上扫来扫去。

    台上的半容姑娘在众位姑娘羡慕的眼神之中，却没有半点儿喜色。

    她沉着脸，甚至微微露出几分怒色。

    “两位公子请稍等。”忽然，她轻轻地开口。

    声音似乎不算大，但效果却出奇得好，她一开口，竞价的两个男人立刻同时看向了她。

    阔别玩味地看向她，目光中的贪婪显而易见。

    关北看着她的眼神却显得有几分羞涩，那是见到心爱的女神的模样。

    “半容乃是清倌，可自由选择客人，就是妈妈也左右不了。两位不必相争，这个月，半容已经选择好了客人。”半容姑娘淡笑解释。

    妈妈一听，顿时发出了一声叹息，她上前一步打起精神附和，“半容姑娘当初是自卖自身，提出的条件就是可以自选客人，妈妈我也不能随意指定客人给她。”

    眼睁睁六万两银子飞了，不，应该说，银子可能还可以再多一些，她心里怪难受的，如果可以，老鸨也不愿意说这样的话。

    “半容姑娘，你愿意陪的是哪位客人？”有人开始起哄。

    阔别的脸色阴沉，似乎有些不高兴，而关北则继续羞涩之中。

    半容姑娘笑盈盈地环顾了一圈，众人立刻兴奋起来。要是好运被半容姑娘看上，那今日可是赚足了面子，一些自诩风流人物的小白脸更是跃跃欲试。

    当霍七七的目光和半容姑娘在半空之中对接上的时候，霍七七忽然冲着她一笑。陈珍珠见状，气得差点儿直接站起来开骂，不要脸，居然在大庭广众之下勾搭霍七七公子，花楼中的姑娘果然亲近不得。

    众人当然也看到了半容姑娘和霍七七之间的“深情”，很多人认识霍七七，他们心中顿时起了一片哀叹，为什么花楼中的头牌一个个全都喜欢霍七七？

    唉，长得好就是讨人喜欢呀。

    众人看着比半容姑娘还要娇媚的霍七七，个个也就死心了。

    “霍七公子，奴家敬你一杯。”半容姑娘下舞台，亲手倒了一杯酒，对着霍七七举杯喝下。

    整个动作一气呵成，根本没有给霍七七任何拒绝的机会。

    头牌主动当众敬酒，用意显而易见，果然如此，众人还是发出了一阵唏嘘声，花楼之中所有羡慕的眼神立刻落在了霍七七身上。

    “七公子。”关北紧张地叫了霍七七一声。

    “不好意思，美人如花，我拒绝不了。夺爱了！”霍七七端起手边的酒，也跟着一口而尽。

    陈珍珠气得脸色突变，她第一次在男人面前想哭，她万万没有想到该死的霍七七居然没有抵挡住花魁的诱惑。

    半容姑娘见霍七七没有拒绝，她冲着霍七七微微一笑，脚步款款地往楼上而去。

    阔别的脸色一下黑了，目光显得十分凶狠。

    关北更是沮丧得很，他的目光随时随着半容而动。看得出，他对半容是动了真情。

    “明明是女人，穿着男人的服饰难不成就真的变成了男人？不如，你也过来陪我家主人。”就在半容姑娘快要走到霍七七身边时，阔别身边的一个男子忽然傲气地挑衅。

    居然敢当面调戏霍七七？这个人简直是疯了！众人惊得目瞪口呆，心里暗自笑起来。外来的人不懂规矩，等着吃亏吧。

    陈珍珠一桌的人脸色也变了，他们和霍七七一桌，自然属于霍七七一体。对面的人侮辱霍七七，就等于侮辱他们。

    “眼瞎。”霍七七没生气，她笑眯眯地看了说话的人，“爷长得好，你羡慕嫉妒也无用。一群蛮牛也敢肖想爷，简直是活腻了。”

    她明明是在发狠，可那张倾国倾城的美颜，加上笑语盈盈的眼神，愣是让她显得风情万种。众人心中又是一阵哀叹，其实说话的人也没有说错，霍七七其实长得真比女人还要美，就说靠近她的半容姑娘吧，作为青楼中的头牌，半容的容颜居然也落了下乘。

    霍七七要是女人，还不知要迷倒多少男人了。

    “六皇子，有人调戏我哟。”霍七七又歪头看着李元白，说话的语气居然还隐隐有些撒娇的意味。

    众人想到京城是之中的传言，个个更是惊得不知说什么才好。

    大家都静默下来，静等李元白的反应。

    要说外乡人挑衅霍七七已经十分大胆，那么霍七七对李元白的“撒娇”才更加让人惊悚。大云国谁不知道六皇子不拘言笑，眼中容不得一粒沙子，霍七七这样调戏他，真的好吗？

    李元白淡淡地看了霍七七一眼，“要如何？”

    “都说狗嘴吐不出象牙来，我今个就想看看，他的狗嘴里能不能吐出象牙来。”霍七七笑嘻嘻地回答。

    陈珍珠就坐在霍七七一桌，她当然看到了霍七七眼中的戏谑，而且她早就知道霍七七其实和李元白之间的关系并不像外面传言一般，但此时她看到霍七七和李元白之间旁若无人般的对答，心中还是有些难过。

    霍七七的声音不算大，不过众人都在关注她，她和李元白的对话，所有人全都听得清清楚楚，大家全都屏住了呼吸，坐等看热闹。

    以霍七七的性子，她被对方侮辱，肯定不会善罢甘休。

    “嗯。”李元白回给霍七七的只有一个字。

    他的话音一落，站在他身边的清风和明朗立刻冲着对方而去。

    清风、明朗的动作很快，转瞬之间就到了阔别那边，两个人的目标很明确，全都是冲着刚刚说话的人而去。

第一卷 第480章 谁更嚣张

    清风、明朗的武功高，霍七七一向知道。

    但阔别作为皇子，身边的人岂能是草包。

    他们看到清风明朗一言不合就动手，那边立刻有人迎上去。

    双方在不大的二楼很快打起来，楼上楼下的客人立刻惊慌起来。

    城门失火殃及池鱼，谁也不想做那池鱼。有人慌乱想往下跑，楼下的人却在叫好。二楼位置好，坐的都是有钱人，一时之间闹腾得十分厉害。

    老鸨吓的惊叫起来，“哎哟，各位爷，千万别动手。”

    “砸了多少，让他们赔就是。”霍七七笑嘻嘻地开口。

    老鸨。

    她很想告诉霍七七，并不是所有人都有能力逼着别人赔偿损失的。她就是耳背，也听到刚刚有人称那几个彪悍的大汉为大皇子呀。

    “啪啪。”就在清风明朗和对方侍卫缠斗之际，忽然一道身影极快地掠过，接着几道噼里啪啦的打脸声音响起。

    “什么人？躲在暗处算什么？”阔别身边的人捂着大骂，“躲在暗处算计人的小人，都是狗娘养的狗熊。”

    霍七七噗嗤笑出声，“骂得倒也别致。”

    可惜躲在暗处挨骂的人显然没有霍七七这么大度，这边刚骂完人，一支箭就冲着他而去。

    阔别身边的人大惊，所有人立刻将阔别护住了。

    但，利箭却是冲着骂人者而去。

    骂人的人想躲，不过箭太快，力道又十分凶猛，所有人只能眼睁睁看着箭扎入骂人大汉的右肩部，非但如此，箭入肩，力道却不减，他被迫后退，一直退到了一根柱子旁脚步才止住。

    “放肆。”阔别在大庭广众之下，身边的人就被人所伤，脸上自然觉得无光。他恶狠狠地盯上了霍七七和李元白。

    “七公子。”霍七七顾不上他，因为半容姑娘已经到了她身边。半容姑娘笑意盈盈，骨头生媚，这会儿任谁都能看得出，她是真的喜欢霍七七的。

    情敌当前，陈珍珠立刻打起精神虎视眈眈地盯上了半容姑娘。人家防情敌只是盯着异性即可，哪像她不但要防着异性，还要盯着同性，她就是世上最可怜的人。

    陈珍珠想想就想为自己鞠一把同情的泪水，她容易吗。

    “你靠这么近干什么？”面对情敌，陈珍珠才不会给半容姑娘好脸色看了。

    半容姑娘常年混迹于青楼之中，一双眼睛自然十分犀利，她看出陈珍珠是个女孩子，立刻猜想到了陈珍珠的用意。这位只怕对霍七七有别样的心思，而且这个姑娘能以男装跟着霍七七坐在一起，想必身份不会低。不过半容姑娘一点儿也不怕她。

    她娇媚无骨地想往霍七七身上靠。

    这时霍七七看着她似笑非笑地开口，“半容姑娘，你不会不知道我喜欢的是六皇子殿下吧？我救了你一场，你可不能害我呀。”

    如此坦白，坦白得让人发指。

    饶是半容姑娘见多识广，此时她也懵了。难道世风已经这样开放，连断袖都能如此理直气壮吗？

    陈珍珠听了，心里却松了一口气。

    她早就看得出霍七七其实并不是真的喜欢李元白。她就说没有看错霍七七，霍公子原来也并不喜欢半容，霍七救半容，估计正如霍七说言，她是临时顺水推舟救人一场。

    她心中坦荡，再看半容姑娘的眼神也就没有那么带着敌意了。

    半容姑娘被嫌弃，愣了片刻后，脸上又重新挂上了笑容，“七公子说话可真有趣。”

    “半容姑娘知道我只是欣赏花楼中的各位姑娘就好。不过，这儿可是有人对半容姑娘十分倾慕的人，你不如多花一些心思在他的身上。”霍七七说完，用下巴示意她看三皇子。

    三皇子

    他怎么就无辜被拖累呢？他什么表示都没有好不好？

    不过半容姑娘也算识趣，既然霍七七主动开口让她陪伴三皇子，她也不好继续往霍七七身边靠。不管怎么说，去陪一个大云国的皇子，总比去陪一个北国的皇子好。

    “三皇子，请。”她伸出纤纤玉手，主动给三皇子倒了一杯酒。

    三皇子也识趣，他虽然不好色，但也不是柳下惠。美人主动送上门，怡红院又是风月场所，他才不会将美人往外推了。

    于是，一个愿打一个愿挨，很快，三皇子和半容姑娘的关系就融洽起来。

    陈氏兄弟和陆家兄弟见状，顿时松了一口气。

    李元白面对阔别的怒火，脸色不改，“这儿是大云国的国都。”

    淡淡的一句话，完全挑明了他的态度，他李元白就是大云国的地头蛇。

    阔别还要发火，他身边的人却低声对他附耳说了几句。

    也不知道他是怎么劝说阔别，处于盛怒之中的阔别居然忍下了这口气，“山不转水转，后会有期。”

    同样是威胁，可效果却不尽人意，毕竟这儿是大云国的地盘，作为主场的李元白在气势上，不知道胜出他多少。

    阔别和李元白的视线在半空之中对视了很久后，阔别才恶狠狠地站起来，招呼他身边的人一起下楼。

    受伤的倒霉蛋此刻痛得龇牙列齿，他更恨的人好像是霍七七。

    “前途堪忧呀。”霍七七叹口气，“我这个人很惜命的。”

    她眨巴大眼睛很无奈地叹息。

    李元白带着笑意看了她一眼，“你的命不是什么人都可以拿走。”

    这话有点儿暧昧哟，半容姑娘有些惊讶地看了霍七七一眼，然后又看了李元白一眼。其他人倒是见怪不怪，只是笑眯眯地听着。

    “三皇子，你和半容姑娘聊得如此投机，你们继续。我是个惜命的人，不好意思，先走一步了。”霍七七笑嘻嘻地站起来。

    “七七，我和你一起回去。”王少杰急忙站起来。

    陈家兄弟和陆家兄弟也连忙附和，“既然事情谈得差不多，我们也得回去了。”

    李元白冷冷地扫了三皇子一眼，“你想留下？”

    “不了，我和半容姑娘想说的话，差不多也说完了。”三皇子乐呵呵地站起来，“半容姑娘，说好了，这个月你归我了。”

    他这边话音一落，那边小邓子立刻掏出银票去找老鸨了。

    半容姑娘见他们对自己避之不及，脸上顿时露出苦笑之色。因为貌美，不知有多少男人拜在她的裙裾之下，可霍七七这群人，却将她当成了麻烦。

第一卷 第481章 回家的路有些难

    即便如此，她和老鸨也不敢将人拦下的。

    三皇子和六皇子在众人面前没有避忌到青楼来，可见，他们完全不怕外人知道。

    大云国的官员不许到花楼中来狎妓，两位皇子如此不避讳，必然有依仗，她们不敢触他们的霉头。再说了，这几位来，说到底也是半容的算计。

    三皇子很快就带着小邓子追上了霍七七他们。

    “你们跑得也太快了。”他终于逮着机会抱怨。

    “说得好像谁都和三皇子似的有美人青睐。”霍七七似笑非笑地看着他回答。

    三皇子

    也不知道到底是谁将美人塞给了他。

    霍七七可不管这些，她是个作息十分规律的人，这会儿，她正犯困急着回去，没工夫搭理三皇子这个傻缺。

    陆家兄弟和陈氏兄弟见她犯困，很识趣地主动提出告辞。

    陈珍珠有些不高兴，故意低着头自言自语，“一点儿也不好玩，一个个臭男人看起来好猥琐。”

    霍七七斜睨看了她一眼，笑嘻嘻地应答，“可不是。”

    陈珍珠见她应和自己的话，顿时一喜，眼睛也亮了。

    “天色不早，各位自便，各回各府，我先走一步了。”一边说，她一边往前走，伸出爪子挥了挥。

    “这就将我们丢下呢？”三皇子吃惊地盯着她的背影。

    霍七果然是祸害，说好谈事情，原来只是为了坑他，明明众人都来花楼，为什么偏偏让他出血？

    他默默地在心中算计了一下自己这晚的损失，亏大了！

    “还算好，出的不是我们的银子。”他这边算亏损，那边王少杰也在算账。

    自从和霍七七做生意后，王少杰在花费方面也算计许多，再也不像原先那样大手大脚。

    “傻子才花自己的银子去看美人。”霍七七看他那傻样，忍不住白了他一眼，“别说话银子看美人，就是不要银子去看美人，爷还乐意了。怎么说，爷也算得上是貌美如花不是？”

    王少杰对她的自恋已经习以为常，笑着附和了。

    大云国到了子时有宵禁，不过霍七七他们回来的时辰不算晚，几个人倒是不急。

    “公子小心。”不过今夜注定他们不能很快回到家中，他们刚和李元白几人分开不久，在巷子走了一会儿，前面就出现了几个蒙面的黑衣人提着剑站在巷子里。

    大晚上还蒙着面，手里还提着武器，怎么看，黑衣人也不是什么好鸟呀。

    霍七七默默地叹口气，果然好人什么的不能做。看看，她刚在怡红院挽救了一个失足美人，这边出了门就被人盯上了。

    她忍不住又叹口气。

    王少杰警惕地向前迈出一步，将霍七七的身影给挡住了，剪羽和景慕更是紧张地一左一右护住了霍七七。

    “几位借过。”霍七七懒洋洋地开口。

    黑衣人对视一眼后，二话不说提着剑就冲着他们而去。

    霍七七摇摇头，很有默契地往边上一闪，将主场让给了王少杰、墨竹和剪羽，景慕则抓着剑，死死地守着她的身边。

    “原来是专门等我来着。”霍七七笑起来，“不知各位来自何处？爷怎么惹了你们？”

    没有人回答他，耳边随即传来了哐当的兵器交接的声音。

    霍七七站在边上看着也不说话，专心地看着夜色中打斗的人。

    对方选择了今夜是个聪明人，夜空中云层很厚，别说没有月亮，就是星星霍，霍七七也没有见到几颗。

    突袭的人武功都不错，而她没有内力，如果冒然冲上去，算是不自量力。而且，目前的情况下，好像也用不着她出手。

    因为，怡红院的一幕，霍七七知道，萧乘风今夜已经在暗处保护她了。

    萧乘风不是打手，霍七七没有出现性命安全，他不会露面。

    实际上，萧乘风这一次失算了，他甚至根本没有出手的机会。

    “啊！”

    “噗通。”

    随着夜色中，随着几声闷响，接连不断传出有人呼痛的声音和倒地的声音。

    正在和剪羽、王少杰打斗的黑衣人见状，知道霍七七暗处有援军，立刻毫不犹豫掉头想逃离。

    “一个不留。”巷子口，李元白的声音一点儿感情不带地下了命令。

    黑衣人听了，知道躲不过，举着剑就杀过去，希望能闯出一条活路来，清风朗月见状，嘴角挂着冷笑，直接应了上去。

    李元白就在双方打斗之中，慢慢地走到了霍七七身边。

    “怎么又回来呢？”霍七七好奇地瞥了他一眼问。

    “心有灵犀。”李元白的回答驴唇不对马嘴。

    又被调戏了！霍七七气呼呼瞪了他一眼。

    李元白似乎感觉到她的杀气，扭头对她轻轻露出了一个大大的笑容。

    霍七七顿时被吓傻了，站着半天没有回过神来。我的天，没想到李元白居然也会笑得这样白痴！

    就在黑衣人被杀得差不多的时候，一阵尖锐刺耳的笛声又在众人的耳畔响起。半夜三更天，哪个缺德的人玩乐器？玩得还这样差！

    霍七七听到笛声，收起脸上散漫的神色，从怀中掏出几个荷包，然后塞了一个给李元白，“拿着。”

    说话之间，清风明朗几个也过来。

    霍七七好人做到底，也扔了几个荷包给他们。

    清风明朗没有接荷包，而是下意识地先看了李元白一眼。

    李元白没有表态，他们才老实地接过霍七七递过去的荷包，并且谢过了霍七七。

    一会儿，小巷子的石缝之中，忽然扭出许多蛇，好在大家在夜色中待得久，已经适应了。霍七七向来不喜欢冷血动物，她嫌弃地看了地上的蛇群摇摇头，这样的场景很熟悉。

    “我去，怎么捅了蛇窝？”王少杰惊呼。

    对于蛇群，他倒是不怕。

    他身上一向带着霍七七给的解毒丸和药包，以他对霍七七的了解，这些蛇群，七七应该没有放在眼中。

    “对比蛇群，我更想知道，我是怎么招惹了哪个王八蛋。”霍七七叹口气，最近，她的运气有些背呀。

    “南疆，有很多人善于驱蛇驱兽。”李元白淡淡地解释。

    只是他的笑容此刻落在霍七七的眼中，分明是一种幸灾乐祸。

    “听你这么一说，我就更委屈了。”霍七七再叹一口气，“我这辈子就没去过南疆。”

第一卷 第482章 好意

    李元白明白她的言下之意，于是笑着解释，“你在狩猎场坏了他们的好事，他们自然将账算在了你的头上。”

    “别呀。”霍七七立刻睁圆了双眼，“冤枉，我可什么都没做。在狩猎场下硫磺，又不是我的功劳。至于药包，完全算是友情赞助，我又没有先见之明，故意做出药包来针对他们。再说了，最后解毒救人的明明是那位安小姐和神医谷的两位姑娘，他们凭什么要找我算账？”

    “他们眼瞎呗。”王少杰不高兴地插一句。

    他没有去狩猎场，不过狩猎场发生的事情，他多少也听说了，只是没有亲眼所见，并不是那么清楚罢了。这会儿，他听霍七七抱怨，立刻毫不犹豫站在了霍七七一方。

    王少杰给出的解释，完全符合霍七七的心意，她煞有其事地点点头赞同，“我也觉得这些人眼瞎。”

    李元白看到霍七七瞪圆的双眼滴溜溜转，嘴角勾起的幅度越来越大。他怎么不知道，私下里，霍七七是如此有趣？

    三个人说话之间，蛇群已经慢慢地靠近过来，并且逐渐成了包抄模式，很快的，只有他们脚下的地方还是空着的。

    霍七七想到巷子外面就是街道，养蛇的人却丝毫不考虑行人的安全，当下心中就有些恼了。

    背后的人好猖狂，简直是罔顾人命。

    说来也奇怪，地上的蛇虽然越聚越多，但围在外面却没有一条真的过来袭击他们。

    清风明朗几个已经解决了偷袭的黑衣人，他们站在外围一群，和剪羽、景慕一样，警惕地盯着蛇群，顺便护主。

    “蛇肉其实是大补。”霍七七笑眯眯地蹲下来开口，“虽然说我并不喜欢蛇这种冷血动物，但是做蛇羹，我却也算在行。”

    “想吃蛇？”李元白微笑看着她。

    霍七七没有搭理他，她慢吞吞从怀中掏出几个铱，然后从铱里倒出一些药粉，然后撒在了四周，嘴里还不住念叨着，“来而不往非礼也。”

    随着药粉散去，很快地上的蛇群软了下去，接着一群蛇瘫在地上不能游动。

    躲在暗处的人似乎感觉到了蛇群的不对劲，吹出的笛声更加尖锐起来。

    “难听死了。”霍七七不高兴地嘀咕。

    李元白闻言，眉头也微微皱起，他挥挥手，有人立刻离去。

    王少杰、剪羽他们根本不用霍七七吩咐，看到蛇不能动以后，立刻飞快地挥动手里的剑，然后一条条地将蛇头割下来。

    李元白的人很上道，在最短的时间内，找了几根火把插在了墙边上。

    小巷子里有人听到动静，想打开门看个究竟，清风立刻喝得，“官府缉拿要犯，不相干者立刻避开，否则误伤的话，后果自负。”

    院子里的人听了，吓得立刻缩进了屋子里。

    人多力量大，而且此刻的蛇如死了一般，任由大家摆布，为了尽快将蛇杀死，王少杰和小邓子几人，干脆将蛇排成一排，然后一剑下去，蛇头就滚了一地。

    李元白似乎也没有将霍七七要吃蛇羹的话当真，“用火直接烧了。”

    清风点头答应一声，身边立刻有人搬来了柴火，又浇上油，很快，空气之中就弥漫着肉香味道。

    附近院子里的人不知道外面到底烧的是什么，更是吓得战战兢兢，再也没有一个人伸出脑袋出来瞧热闹。

    这边动静有些大，一会儿巡视的御林军过来。

    “下官见过六皇子殿下。”来的头头认识李元白，连忙下马行礼。

    清风将这儿发生的事情简单交代一声后，御林军连忙也跟着过去帮忙，人多力量大，大家拿着火把在附近的石头缝中到处查看，又找出了几条毒蛇丢进了火中。

    霍七七看了一会儿，觉得无趣，打了一个哈欠，“六皇子殿下，我困得太厉害，不好意思，身体弱撑不住，我先走一步了。”

    “我送你。”李元白淡淡地开口。

    霍七七吃惊地看了他一眼，然后慢吞吞地回答，“六皇子，我有王少杰作伴，虽然晚上喝了几杯，但还是能找到家的。多谢六皇子关心，就不劳你费心了。”

    李元白不说话，只是淡淡地盯着她看。

    有病这人！霍七七懒得理会他，她再次打了一个哈欠，然后笑眯眯地转身往巷子外面走。

    “噗通。”这时，一个胖胖的人被人从空中丢下来。

    霍七七和王少杰都被吓了一跳。

    “死了。”萧乘风站在一户人家的院墙上，淡淡地解释，“此人可以驱蛇，太诡异。”

    死了也好，霍七七看着地上的死者叹口气。没想到真的有人可以驱蛇，能人呀。可惜能人死了，而且貌似对方还是她的敌人。

    萧乘风应该也是担心她的安危才对胖子痛下杀手吧？

    死去的胖子，身上穿着黑色的服饰，看不出有什么不同之处，霍七七只是看了他一眼，然后再也没有兴趣。

    “回家。”她懒洋洋地招呼自己人。

    王少杰等人立刻跟上，但让霍七七觉得别扭的是，即便她拒绝了李元白的好意，但李元白还是跟着她上了马车。

    “也许还会遇上意外。”李元白在她开口之前，抢着解释一句。

    既然他是一番好意，霍七七也不好再说什么，只好默认了他的做法。

    只是，她是真的感到困乏，上了马车之后，她就靠在一边，悠哉地闭上了眼睛。

    王少杰也在马车上，霍七七可以任性不搭理李元白，但他却不能，他看了李元白，心里暗暗琢磨着，接下来可以找什么话题和李元白聊天。

    可惜，李元白却半点儿想和他搭话的意图也没有，霍七七闭上已经以后，他居然也闭上眼睛假寐了。

    王少杰

    得了，他还是安静地坐着吧。

    一炷香以后，马车在护国公府门口停下，霍七七被王少杰叫醒以后，打着哈欠下了马车。

    “这几日城中不太平，尽量不要出门。”李元白轻声叮嘱她，一边说，他一边看了霍七七一眼，见到霍七七脸上露出不耐烦的神色，他顿了一下，又开口说，“要是实在想出门，身边一定要多带一些人，萧乘风也必须跟着。”

    “多谢六皇子的好意，你的好意我都记着了。”霍七七笑呵呵地回答，她不是混账的东西，李元白说的话也是为了她好，而且今天晚上的事情也证实了，暗处的确有人记恨她，李元白这份好意，她的确得领情。

第一卷 第483章 防备

    李元白见听进了自己说的话，嘴角的笑容不禁又深了些。

    霍七七又诧异地看了他一眼，说实在话，看惯了李元白平日里高冷的模样，冷不丁再见到李元白脸上成天挂着笑容，霍七七总觉得此刻的他有些傻不拉几。

    不过这话，纵然她的胆子很大，她也不敢当李元白的面，直接说出口，甚至她都不敢在别人面前提及。

    李元白心满意足地看着霍七七进了屋子以后，才慢吞吞地离开护国公府。

    与此同时，京城一处院子里，一个俊美的年轻人正在大发雷霆，“居然一个没回来？不是让你多派一些人跟着过去吗？姜淼。”

    提到这个人名后，他气得将桌子上的东西全都拂到了地上，又对着跪在地上的人狠狠地给了一脚。

    跪在地上的人吃痛，却不敢躲避，他只是小心地辩解，“我劝了他，他却一意孤行，就是他族里的老人也没有劝住。李元白的人藏在暗处，十分厉害。护国公府也在暗处安排了人手保护霍七七。”

    又是霍七七！年轻人听到她的名字，脸色更加难看。如果不是霍七七，在狩猎场，他就赢定了，哪里还用得着再仔细筹谋？

    就算他再骄傲，他也知道李元白不好惹。李元白是大云国的战神，最近今年不知打赢了多少场战斗，如果可以的话，他其实并不想和李元白兵戎相见。

    可是，他们的身份，却注定彼此之间不可能成为朋友！

    他就不明白了，以李元白的霸气，怎么和一无是处性子十分懦弱的霍七七走到了一起？

    “算了，你起来吧。”年轻人的脸色变幻莫测，片刻之后，他好似压住了火气，语气平静地吩咐下去，“安抚住姜家的人，在离京之前，不许任何人在京城之中闹出事情。”

    “是，爷。”地上的人恭敬地答应一声。

    霍七七虽然隐瞒了晚上遇险的事，最后护国公还是知道了。

    第二日早上，护国公在饭桌上又仔细地叮嘱了她几句，霍七七嬉笑着老实答应。

    “解毒丸、驱虫药、金疮药，都多带一些哈。”霍七七也给大家准备了好东西，“世上奇人多呀，可惜莫名其妙地就成了我的仇人。”

    语气相当遗憾！

    霍家兄弟七手八脚将东西放进怀中，霍七七见霍无忧坐着没有动，干脆也给他分了一些。“荷包不许拿下来。”

    “我听七叔的。”霍无忧乖巧地保证。

    “乖。”霍七七笑着摸摸他的脑袋。

    霍无极见状，立刻吃醋，张开手要她抱。

    王楚云笑着点了点小儿子，无极对霍七七的依恋让她羡慕嫉妒恨，“老实地吃饭。”

    霍七七也笑了起来，也将一个荷包挂在了他的身上。

    霍无极看了哥哥腰间和脖子上的荷包以后，再低头看看自己身上的荷包，终于心满意足地老实吃饭。

    护国公则多拿了两份放进怀中。

    吃完饭以后，为了保险起见，药房的人则将给在府里各处都放了药粉后才消停了。

    下午，霍七七又给顾家和王少杰那边一些药粉和防身的药丸后才彻底放心。

    护国公的本意是不想太过张扬，京城闹市之中出现成群的毒蛇，如果不是就发生在自家人身上，换成别人告诉他，他本人也不会相信。

    为了不在京城之中引起不必要的惶恐，护国公最后还是决定压下此事。

    他想的倒是很好，可惜京城之中的事情，哪是那么好隐瞒的。更何况，昨夜的事最后闹得连御林军都被惊动了，其他官员又如何不知。

    “和狩猎场的毒蛇一般？”御书房中，皇上震怒，立刻遣人将李元白叫到了面前。

    “应该是同一伙人。”李元白回答，“儿臣已经让人准备了硫磺沿街撒，宫中这边也准备充足。”

    皇上脸色不虞，“只有南疆的人才懂驱蛇驱兽。”

    “宸王府还没有人到京城。”李元白提醒皇上。

    “朕这些年对他还不够好吗？”皇上脸上露出少许的疲惫。

    李元白没有回答，不是他不愿意回答，而是因为他知道皇上根本不需要他的回答。

    身为皇家子嗣，他同样知道亲人之间的情义到底有多薄。

    “小德子，你亲自去武义侯府走一趟，传安惜时和神医谷两位姑娘进宫。”皇上下了命令。

    德公公在门外答应一声走了。

    “朕也用不动霍七七呀。”皇上泄气地感叹一句。

    提到霍七七，李元白脸上总算是露出了几分笑意。

    武义侯和夫人见德公公亲自到府里走一遭，激动得几乎说不出话来。

    “天气炎热，蚊虫和毒物防不胜防，皇上夸赞安小姐兰心蕙质，医术高明，特意令杂家走一遭，请安姑娘和神医谷两位姑娘到宫中去一趟，让她们去协助太医院调制出一批药丸来。”德公公倒也没有拿乔，笑呵呵地说明来意。

    武义侯听完以后，立刻点着头答应，“皇上圣恩，小女平日里就喜欢和草药打交道，我这就让人叫她出来。”

    安惜时听清丫头的禀告，脸上只是露出淡淡的笑意，并没有显得十分激动。

    江婉和江亭则不以为然，作为神医谷的嫡传弟子，她们有自己的骄傲，即便请她们过去的是皇上，她们也可以拒绝。

    “我到底是武义侯府的姑娘。”安惜时察觉到她们不高兴，立刻叹口气。

    江亭和江婉和她关系好，见她难过，很快对视一眼，然后江亭也叹口气，“只此一次，下不为例。师父要是知道了，少不得又要唠叨我们。”

    “让两位妹妹为难了。”安惜时红了眼睛。

    “也不是坏事，总不能眼睁睁看着人被毒蛇咬了。”江婉连忙安慰她。

    安惜时点头，脸色总算变得好一些。

    安家姑娘被德公公亲自接走的消息，很快传到了各府主子的耳朵里，很多人暗暗猜测，武义侯府恐怕要依靠闺女一鹤冲天了。

    于是，第二日就开始有人上门下帖子示好，请安夫人去聚会。

    武义侯府近些年在走下坡路，虽然安家有爵位，实际上已经开始走下坡路，安夫人接到帖子，简直是欣喜若狂，立刻答应了对方。

    而与此同时，也有人厚着脸皮找到护国公府来求医。

第一卷 第484章 毒虫

    上门的人和护国公府不算很熟，他们也知道护国公和霍七七的性子，所以人虽然进了护国公府，但实际上，一群人还是觉得尴尬得要命。

    “老国公，我也是实在没有办法，才央求了陈将军领着我们过来求医。”吴老参军满脸羞愧地开口。“霍七公子虽然没有医证，但我也只信服她的医术，还望老国公和霍七公子能费费心，给人看看。”

    “国公爷，七公子，我知道你们不高兴。我这不是没有办法吗？我总不能眼睁睁看着亲家两个小子就这么倒下吧？”陈老将军腆着脸开口说情。

    “霍七公子，你要是实在觉得为难的话，我们也不怨。”陈老将军打的是苦情牌，那么陈将军则一副很懂事，很通情达理的态度。

    只是，他已经接近五十的年纪，摆出那样一副乖巧的模样，让人看着实在觉得有些辣眼睛。

    “七公子，舅舅和表哥的病情实在太过蹊跷，你就帮着瞧瞧吧。他们找了许多的名医去瞧，也用了不少的药石，两个人的病情不但没有见好，反而越发地加重了。父子两个人同时染上重病，搁在谁家也受不了。不瞒七公子说，我的母亲为此也累得病倒了。”陈景辉叹口气说。

    陈珍珠则用一双水灵灵的大眼睛盯着霍七七，她欲言又止，最后还是咬着牙没有说话。

    得了，一群人都闹上门了。

    说情的还是大熟人，霍七七也不好拒绝。

    她定下规矩倒不是真的想见死不救，只是因为她不愿意被人使唤，既然陈家和吴家将姿态摆正，她也不想为难人家。

    面对陈家和吴家的央求，护国公并没有表态，他只是笑呵呵地看着霍七七。

    “人既然已经来了，我就顺便看看吧。”霍七七懒洋洋地松口。

    “多谢七公子。”李家人激动得红了眼睛，陈家人脸上也露出如释其重的神色。

    吴家父子坐在椅子上，满脸潮红，那是一种不正常的红色，两个人看起来十分乏力，没有半点儿精神。

    霍七七让惊风将小手枕放在桌子上，示意病人将手腕放上去。

    吴明堂作为父亲，肯定不会和亲儿子抢活命的机会，他吩咐人将儿子吴寅正搀扶过去。

    吴寅正连忙推辞，作为儿子，他更不愿意和父亲抢机会。

    父慈子孝，场面十分感人。霍七七却显得十分不耐烦，“你们到底还看不看？”

    陈景辉见她发怒，生怕她脾气上来之后，直接走人不管。一着急，他伸手就将吴寅正提溜抓过放在了桌子旁。

    人既然坐下也就不好再离开，吴寅正可怜兮兮地伸出手，霍七七的手腕则随之落在了他的手腕上。

    吴家是武官，吴寅正父子作为吴家子嗣，自然也会武。

    可惜再健壮的人也抵不过病魔的侵袭，吴寅正的脉搏跳得虚而快。

    “什么时候开始发热？”霍七七懒洋洋收回手问。

    “已经三日。”吴寅正的声音有些嘶哑。“父亲和我是前后一起发热，上下不过几个时辰。”

    “三日里，发热过后就开始腹泻吗？”霍七七再问。

    “是。”吴寅正听到她所闻，眼中的惊喜一闪而过。

    霍七七根本没有问他们，光凭诊脉，就知道他们不光发热，而且还腹泻。也许，霍七七已经找到他们发病的原因。

    “七公子，他们这到底是不是得了伤寒呀？”老将军纳闷地问。

    “不是。”霍七七很果断地回答，接着再问，“三日前，你们去了哪里？”

    “去了营地。”吴大人低声回答。“吴家奉命率人守护京郊。”

    “在草地上休息过？”

    “是。”

    “身上可曾检查过，有没有被虫子叮咬过的痕迹？”霍七七淡淡地问。

    吴家父子面面相觑，然后一致摇头。

    皇恩浩荡，他们奉命领着人巡查城外，最近天气开始变热，城外草儿又深，谁不会被蚊虫叮咬记下。男子汉大丈夫，谁又会在意被蚊虫叮咬呢？

    后来回府发觉浑身困乏没有力气，接着发热打喷嚏，没有食欲，又雪上加霜发生腹泻，父子两个也只是认为不小心感染上风寒而已，更不会往虫子身上怀疑了。难道，他们的病情真的和小虫子有关？

    霍七七的动作很快，她一边问，一边已经也给了吴大人把脉。

    “你们找个房间，让小厮，将你们浑身上下仔细检查一下，如果发现有虫子叮咬的痕迹，立刻报给我。对了，如果发现有黑点，千万别动手处理，要是有虫子，也得等着我来处理。”霍七七吩咐。

    在场的人多少都听说过霍七七的脾气不好，她对人向来没有多少耐心。吴家人是冲着她的医术而来，自然不敢和她对着干。

    “那就麻烦七公子给我们找一间房子。”吴大人红着脸先道谢。

    护国公空余的房子很多，根本不是什么麻烦事，成伯过来，将他们领到了一处空房子处。

    至于检查什么的，则是吴家自家人的事情了。

    一炷香过后，吴家父子前后都出来，但情况却不容乐观。

    “七公子，小的们上上下下全都仔细查看过了，我家公子的身上根本没有被虫子叮咬的痕迹。”小厮小心翼翼地回禀。

    吴大人身边的小厮也跟着点头，“老爷身上也没有。”

    陈家人和吴家人闻言，所有人的目光顿时全都落在了霍七七身上。

    “头发间查看过了吗？”霍七七又懒洋洋地问。

    两个小厮顿时傻眼了，连发间也要查看吗？

    “还不赶紧检查？小心仔细些。”吴老爷发怒。

    小厮不敢怠慢，连忙再次过去，小心翼翼地将主子头上束好的头发散开，然后仔细查看起来。

    这一次，两个人不约而同都发现了疑点。

    “少公子头顶处有黑点。”

    “参军大人脑后也有黑点。”

    陈家吴家的人听了，顿时一窝蜂而上，大家瞪圆了双眼过去查看，果然都看到了小厮所言的黑点。

    “让开，让霍七公子看。”关键时刻，还是陈老将军靠谱，一声怒喝，将围观的两个人和吆喝开了。

    霍七七慢吞吞过去，用一根簪子挑开吴寅正头顶上的发丝，她一眼也看到了那个黑点。

    “七公子，这是啥玩意？”陈景辉惊讶地问。

    “毒虫。”霍七七看了他一眼，笑眯眯地回答。

第一卷 第485章 就诊

    京城最近虽然很热闹，但热闹之中也恰恰处于多事之秋。沾上一个毒字，在场除霍七七外，几乎所有人下意识就将毒虫和毒蛇事件联系到了一块。

    陈老将军、吴老参军和护国公三人，脑门都凑到了一起，他们居高临下盯着吴寅正头顶看。可无论他们怎么看，也看不出吴寅正有中毒的症状，相反，如果不是霍七七说吴寅正被毒虫咬了，他们还以为吴寅正头顶沾上了一点儿污迹罢了，还是那种比针尖稍大的黑点儿，有什么了不起。

    可偏偏霍七七断定吴寅正父子是被毒虫咬了，事实上，吴家父子身体情况的确不好，这事闹得可就大了一些。

    “七公子，舅舅和表哥还有救吗？”陈景辉惊叫问。

    这话说的，吴家父子简直要泪流满面了。虽然他们病了，但他们并不觉得自己不能活呀。被陈景辉这么一问，他们不由得也紧张起来。

    “还好吧。”霍七七懒懒地回答。

    吴家人小心翼翼地看了她一眼，暗暗庆幸，到护国公府来求医果然是正确的。

    既然找到了病源，接下来的处理对于霍七七来说，就显得简单多了。

    当陈家吴家的人亲眼看到她用小刀子挑开吴寅正的头皮，然后又用镊子夹出一只小虫的时候，所有人几乎下意识地打了一个寒颤。

    我的老天，那个黑点儿居然还真是毒虫。

    毒虫挺厉害，这都过去好几日，居然还镶在头皮之中。如果不是霍七七厉害，谁又会想到吴寅正的头顶处居然还有这么个玩意？

    人的头顶，就算是破了一点儿，也容易流血。

    霍七七动作十分娴熟，她事先用银针封住吴寅正的头皮，当毒虫被处理掉后，她倒了一些金疮药在伤口上。

    药粉很给力，几乎倒下就能止血。

    吴家和陈家都是武将出身，平时训练的时候没少见血。两家人看到如此好的金疮药，心中都暗暗羡慕不已。

    陈景辉更是在心里盘算着，等这边事情结束以后，一定要死缠烂打向霍七七要一些药粉才行。

    霍七七再接再厉，很快又将吴参军脑门后的虫子找了出来。

    “霍七公子，这种毒虫会不会和毒蛇一样，都是被人控制住了？”陈老爷脸色严肃地询问。

    “听说南疆有人会特意养毒物，目的就是为了害人。”陈景辉当日也去了狩猎场，所以提到毒物，他现在还心有余悸。

    武将很容易受伤，甚至为国捐躯，但他宁愿面对敌人雄师百万，也不愿意面对一群扭着身体的毒物。如果躲在暗处的敌人连毒虫都能控制，那事情可就糟糕到了极点，毕竟有些毒虫是可以在空中飞的，就算京城做好防范措施，也有无济于事的时候。

    再说毒虫很小，轻易也不会被人发现呀！

    “放心，这玩意不是人为训练出来的毒物。”霍七七见大家紧张，立刻好心地解释一番，“蜱虫喜欢生活在草丛之中，天气炎热之际正是蜱虫活动力强的时候。两位不是说了嘛，前几日躺在草地上休息过，算你们运气背，估计就是那时候被虫子附上了。”

    众人面面相觑，如此说来，吴家父子的运气还真算背，他们在城郊安营扎寨，很多士兵也有坐在草地上的，怎么单单他们被虫子咬呢？

    “蜱虫咬人后，不会轻易撒口，如果强制性将虫子拽出来，伤口很容易发生感染。你们运气还算不错，被虫子咬的位置比较偏，你们并没有动手拽虫子。”霍七七懒洋洋地说。

    吴家父子听了哭笑不得，就他们这样，还运气好？

    不过霍七七的脸上却没有半点儿开玩笑的意思，“你们父子两人同时被蜱虫咬，我想你手下的人之中应该也有人中招才对。”

    “自从发热腹泻以后，我们父子已经好几日没有去营中，营中是否有人也被虫子咬伤，我们并不知。”吴参军忍着头疼回答。

    “即便有人被咬，估计也不会忘毒虫方面猜想。虫子咬人之后，伤者不但会打喷嚏，而且发热，继而腹泻无食欲无精神，此种症状，倒是和受了风寒十分相似。”吴公子苦笑解释，“不瞒七公子，我们之前也找了不少名医，他们就是按照风寒给我们开了药。”

    “七公子，是不是虫子被取出后，舅舅和表哥的身体就会无恙？”陈珍珠迟疑一下问。

    “伤口除去需要涂抹对应的药膏，还得喝汤药。”霍七七笑眯眯地回答，“被蜱虫咬中，可大可小。发热和腹泻得厉害，如果不对症下药，同样会要了人命。”

    众人都倒吸了一口凉气。

    “我去制药，方才上的是金疮药，只是止血而已。要想救命，还得对症下药才行。”霍七七站起来。

    “去吧。”护国公催她。

    “有劳七公子。”吴家人更是满脸感激地看着霍七七不住道谢。

    霍七七为人虽然懒散一些，脾气坏了一些。但人品还是很不错的。吴家知恩，她也就没有继续给他们脸色看，转身领着自己的人去了药房。

    “果然是找对了人，要是错了霍七公子，你们父子的性命可谓堪忧呀。”陈老将军感叹。

    “是是，幸亏七公子愿意出手相救。”吴家老参军更是一脸的庆幸。

    陈家过去给他出主意的时候，他还有些迟疑。毕竟他也是知道霍七七的脾气不好，好在他又知道霍七七多次救过很多人，所以最后还是心动过来了。

    也幸亏他愿意下了面子过来，否则的话，吴家就得白发人送黑发人了。

    想到这儿，吴老参军说话的语气越加客气起来。

    吴参军和儿子虽然也想客气一番，无奈他们身体不争气，就霍七七去药房的工夫，他们父子争相去了茅厕好几趟。

    当然，他们身体实在太过虚弱，加上头疼得厉害，每一次出去都是由身边的小厮搀扶着出去的。

    霍七七再回到花厅的时候，手里多了一个铱，跟在她边上的花溪和花乔的手里则提着包裹。

    霍七七给吴家父子伤口涂抹上药膏后，又指着药包吩咐，“三碗水煎成一碗，一日三次，连喝三日，身体即可恢复。”

    “多谢七公子。”吴老参军不顾长辈的身份，连忙向她道谢。

第一卷 第486章 有人捣乱

    “吴老参军，你们既然是跟着陈家过来，还那么客气干什么？参军和吴公子的病情耽误不得，药在你们手上，赶紧回去熬药吧。”霍七七笑眯眯地提醒他们。

    吴家来的都是男丁，闻言，顿时都不好意思起来。练武之人，性子向来都很直爽，既然霍七七不喜欢听客套话，他们也就不再磨蹭下去。

    陈珍珠眉眼都带着笑容，她时不时地偷看霍七七一眼，眼中的温柔显而易见。

    霍七七又不是瞎子，陈珍珠的柔情惬意，她看得很清楚。不过，她可没有福气享受美人情，当然，她更不可能直接拒绝陈珍珠，毕竟这丫头，并没有直接挑明说喜欢她。

    陈老将军也看到了自家孙女对霍七七有好感，他不但不生气，反而暗自高兴地给陈珍珠竖起了大拇指。

    霍七多好的青年才俊，这么好的人，就该抓住不放。想到未来有一天，或许霍七七会成为陈家的孙女婿，陈老将军高兴得嘴巴都合不拢。

    霍七七给吴家开出的药很管用，吴家父子回去后喝了一剂药，他们身体就全都好转起来。最明显的好转，就是他们的脑袋不再痛，腹泻的次数也在明显得减少。

    他们病情稳定下来以后，吴参军立刻想到了自己手下人。于是，他立刻派了人去营地查看询问，看营中有没有出现和他们父子一样的症状。

    还别说，一排查，营地之中还真发现了十几个兵士生病，症状和他们父子的还如出一辙。

    老参军不敢怠慢，亲自出马，他请了几个郎中，将生病的士兵上上下下认真检查了一番。

    郎中们检查十分仔细，不过事情比老参军想象得要厉害，首先，十几个被虫子咬了的士兵，他们当初看到了虫子，有人是直接将虫子拽了出来，也有的将虫子给当场拍死了。

    正如霍七七所言，被咬的人，病症变得十分严重起来。其中一个已经变得奄奄一息，只剩下了一口气。偏偏，营中的军医还是以伤寒的症状去治病。

    “赶紧请霍七公子。”老参军顿时急了，武将爱士兵，他看到倒下的十几个士兵，急得团团转，恨不得亲自马上去护国公府将霍七七请来。

    情急之下，他倒是忘记了霍七七和护国公的性子。

    霍七七从不承认自己是郎中，而且她的身份特殊，又怎么可能被吴家召之即来挥之即去呢？

    霍七七接到老参军的帖子，微笑着懒洋洋将帖子扔到了一旁。

    “如果能救的话，你又不愿意过去的话，可以让身边的人带着药过去。”李元白淡淡地出主意。

    霍七七正瞪着他，这个人真奇怪，没事跑到她这儿干什么？

    这两日，府衙之中以及京城之中的大户，正忙着撒药，为的就是防止毒蛇出没。听说，姨之中的硫磺等物已经卖得脱销。

    “这几日使团相继入京，六皇子怎么还有空到我这儿坐坐？”霍七七似笑非笑地看着他开口，并没有接受他的提议。

    “驿馆那边，有大皇兄和五皇兄，朝廷之中，更有百官为父皇分忧。并不是凡事都需要我出头。”李元白似乎一点儿不介意霍七七的态度，他煞有其事地针对霍七七所言做出了相应的解释。

    这话没毛病，百官有俸禄，他们就得为皇上做事分忧，不过李元白作为皇上的儿子，不是更应该为皇上分忧吗？

    霍七七斜睨看着他，这就是他赖在自家府中不出去的原因？

    “我想再购买一些药包。”李元白看到她不痛快，担心刺激她，等会儿霍七七会更加发怒，于是他很快说出来自己的来意。

    果然是无事不登三宝殿！

    “宫中不是有神医谷的弟子在吗？”霍七七笑眯眯地看着他回答。

    “我只信你。”李元白飞快地回答。

    这个答案

    霍七七真不知道是该笑还是该气！

    如果不是身份不对，霍七七都怀疑李元白在调戏她。

    “你我可真应该感到荣幸了。”霍七七似笑非笑地看着他挖苦他。

    李元白似乎没有听出她话中的讥讽，“如果可以的话，解毒丸我也想要一些。你说过，惜命的人才会活得更长久些。”

    霍七七沉思片刻，最后还是答应了他的要求，香包什么的很容易，解毒丸的话，数量就少了很多。当然，霍七七也不客气，直接要了他一大笔银子。

    双方谈妥以后，李元白这才离开了护国公府。

    临走的时候，他又叮嘱霍七七一声，让霍七七身边的人出面去一趟营地。

    “管的闲事还真多呀。”等他走了以后，霍七七气呼呼地抱怨。

    “的确是人命。”霍易宁从外面进来，听到她小声的抱怨，笑着劝说，“那边和祖父有些交情，既然一点儿药能救人，这份人情，我们护国公府要了。”

    霍七七虽然不是圣母，但也不是太冷血的人。

    既然连霍易宁都帮着说情，她也就顺水推舟答应了。

    不过，她本人没有出面，只是吩咐惊风和舒云送了药膏和药过去。

    即便是如此，舒云和惊风回来的时候，还是带回来一个噩耗，营地那边居然真的死了人。

    护国公听到消息后，唏嘘了半天，相比之下，霍家小辈则要显得平淡多了。

    翌日，霍七七就彻底将此事忘记，她和王少杰去了美人计。

    随着太后寿诞的到来，京城中外来的人口越来越多，而人一多，霍七七名下所有的铺子生意全都火起来，当然随着生意的好转，也给她带去不少烦恼，首先就是补货的问题。

    庄子里的生产力就那么大，作坊之中的商品每个月都是有定额的，毕竟合作的商客都早早的下了订单。这样，作坊之中补货就直接导致了作坊那边的压力。

    “公子，这位姑娘已经等了你很久。”霍七七刚踏进美人计，七娘就急匆匆地迎上前压低声音禀报，“她坐在这儿也不说话，只是盯着铺子里的客人，铺子里的生意多少受了一点儿影响。”

    王少杰和霍七七对视一眼后，两个人立刻明白七娘的意思，人不捣乱，七娘也不好将人打出去。

第一卷 第487章 无妄之灾

    “进屋看看吧。”霍七七懒洋洋地说。

    七娘见她没有别的表情，就知道霍七七心中已经有了计较，她连忙侧身让开道，霍七七和王少杰立刻慢悠悠地进了铺子里。

    进美人计的客人，大多都是女眷，当然男人也不是没有。

    一些男客一看就是生意人，因为他们放着满屋子的美人视而不见，目光一只落在架子上的商品，耳朵也竖起来，十分留意小二们的解释，完全一副生意经模样。而另一部分男客则是陪着家中女眷而来，他们无一例外，一双眼睛见缝插针地去偷瞄别的女客。

    色，从古到今都是男人的通病。

    就在这样一个显得拥挤的店堂之中，一个穿着华丽襦裙的女子，正大剌剌地坐在椅子上。

    她看到霍七七进门，一双美目如犀利的刀子一般定在了霍七七身上，至于霍七七身边的王少杰，她却看也没有看一眼。

    目光带着鄙夷，带着探究，甚至还带着几分恶意，霍七七哑然失笑，这个姑娘倒是挺坦荡。

    当然，对方在打量她的同时，霍七七也在毫不避讳地打量她。

    女子的皮肤算不上白皙，不过也不算黑，丹凤眼，鼻梁很高，不过脸颊也比较高，带着少许的不正常红润，嘴儿不大，嘴唇很红也很薄，即便她是坐着，也能看到她的身材十分纤细高挑，综合评定，算是个美人。

    不过这样的美人，以大云国男人的口味挑选的话，她并不怎么讨喜。因为大云国的男人迷信，俗称高脸颊的女人克夫。

    霍七七很快就猜测出对方大概的身份，毫无疑问，对方并不是大云国的子民。如果她猜测不错的话，对方应该是北地一带的女子。

    猜测到对方身份后，霍七七却又有些狐疑，她这辈子别说北地，就是到京城附近的州县的机会都很少。看对方的架势，分明就是故意来找她的茬，她什么时候得罪过对方？

    在敌情不明的情况下，霍七七选择稳住不动。她好像没有看到对方挑衅的眼神，依旧笑眯眯地一边往里走，一边和王少杰聊天。

    王少杰也是个人精，说句大实话，他和霍七七就差穿一条裤子。霍七七一个眼神，他就知道霍七七在想什么。

    他愿意配合霍七七，也笑嘻嘻地和霍七七低声说话。

    “你就是霍七七？”霍七七和王少杰没有主动惹事，不代表对方不会挑事。

    就在他们两人往后面走的时候，坐在椅子上的漂亮姑娘终于开口，而且一开口还挺振奋人心。

    “颜色倒也说得过去，如果是以色伺人的话，也能勉强通过。不过，可惜了，身体太弱，果然是个病秧子。”美人语气中的挑衅显而易见，声音并没有特意压制，相反，或许她还想让美人计中挑货的客人听得清楚，她还故意将声音提高了，“最重要的是，屁股小，也不适合生养。对了，好像你这辈子也生不出孩子。所以也只能配给人当个兔儿爷了。”

    牛人呀！在铺子里客人全都惊讶地看着坐在椅子上的美人。就算有些人不认识霍七七，但美人已经挑明了霍七七的身份，众人想不不认识也不可能了。

    霍七七是京城一霸，美人居然敢当面直接挑衅霍七七？

    没有人说话，全都直愣愣地盯着对视的双方当事人。

    王少杰听她骂霍七七，脸色早就沉下来。这些年，他在护国公府中混，早就和霍家兄弟一般，将护着霍七七当成了自己的责任。

    没想到居然有眼瞎的人，当着他的面就骂霍七七，更气人的是，这儿是美人计，还是他和霍七七的地盘，王少杰真想卷起袖子打人。

    霍七七伸手拦住蠢蠢欲动的王少杰，她没有生气，而是冲着美人呵呵一笑，“对，我就是霍七七，算你有眼光。爷的颜色当然好，可不是阿狗阿猫能比的。高颧骨，一看就是克夫的模样，嘴唇太薄，原来还是尖酸刻薄的东西，身材虽然瘦削，不过骨架有点儿大，用人高马大来形容倒也合适。不过，王少杰，你觉得这样的女人，有男人会喜欢吗？”

    她故意肆无忌惮盯着对方开始评论。

    “有，肯定有男人喜欢。”王少杰回答得十分顺流，“虽然我是男人，但不可否认的是，咱们男人之中也有眼瞎的玩意。不过，女人屁股大也未必好生养，克夫的玩意，就算找到眼瞎的男人，那男人能支撑多久，搞不好几天就被榨干了。”

    王少杰和霍七七以前时常流连于青楼之中，让王少杰说些不带脏字的下流话，简直是信手拈来的事。

    王少杰负责骂，霍七七则负责点头赞许，两个人配合得想得默契。

    坐在椅子上的美人被他们当众联手羞辱一通，顿时气得脸色铁青。

    “七七，你甭生气。这年头疯婆子多得是，谁叫你长得好，丑八怪见了你，一准羡慕嫉妒恨。”王少杰骂完以后，又笑嘻嘻地安慰了霍七七几句。

    “羡慕嫉妒恨爷不怕，就怕丑八怪心理扭曲报复社会呀。”霍七七意味深长地瞥了一眼美人。

    此时的美人哪有一开始的优雅高贵，此时她的脸色铁青，眼神凶狠，咬着牙，怎么看，怎么像霍七七所言的那样，具有了心理扭曲的前兆。

    很多客人不由自主地往边上退了退。

    “放肆。”不过疯婆子没有说话，倒是她身边的婢女开了口。

    而且婢女十分不讲道理，她一边训斥，一边就冲着霍七七而去。

    她扬起手，居然直接奔着霍七七的脸蛋而去。

    霍七七虽然武功不高，但她也不是好欺负的人，看到对方冲着她而去，她脚步立刻往后退，剪羽、景慕几个立刻护着她，店中的小二和七娘也很快围了过去，王少杰笑嘻嘻地看了一眼，估计了对方的武力值以后，也没有还手的想法。

    “啪。”不过，他不动手，有人帮着动手。

    婢女刚冲到霍七七面前，霍七七就被人拽了过去，接着没等婢女看清楚，她就被人一脚踢了出去。

    “哎哟。”

    “公主。”

    “公主。”

    巧不巧，婢女砸出去，落地处正是美人坐的椅子上。然后，悲剧就发生了，婢女和她的主子全都翻在了地上。

第一卷 第488章 论贱

    霍七七跌进了一个温暖的怀中，她纳闷地抬头。

    李元白那张俊脸毫无征兆地落进了她的眼中，也不知道是哪个倒霉鬼惹怒了李元白，此时他的脸上半点儿笑容没有不说，还带着浓浓的杀气。

    “小七七，你怎么这么倒霉，在自家铺子里也被人欺负？”三皇子十分同情地看着霍七七问，“哎哟，长得好也不是什么好事呀。”三皇子弯着腰凑近霍七七调侃。

    “三皇子也是在羡慕嫉妒恨吗？”霍七七邪笑看着他反问。

    三皇子刚刚在外面已经听到了她所言的什么报复社会。

    他可是高贵的皇子，绝对不是那种心理变态无法无天性格扭曲的混蛋，所以羡慕嫉妒恨之类的话，他坚决不会承认。

    他脸上的笑容顿时僵住了，果然霍七七什么的，太招人讨厌。

    “李元白。”美人扶着腰惊讶地看着李元白，满眼都是难以置信。

    霍七是个十分敏感的人，当她看到美人眼中带着痴迷盯着李元白的时候，眼中的幽光一闪而过。

    当一个女人陷入暗恋的时候，会对假想的情敌产生浓浓的敌意，霍七七完全可以确定，这一次她是因为李元白而受了无妄之灾。

    霍七七连忙站好，摆脱李元白的搀扶，她似笑非笑地看了李元白一眼。既然对方认识李元白，她不相信李元白会不认识对方。

    李元白的眼中却坦荡荡，如果说他看着霍七七的眼神之中还带着那么一丝温柔的话，那么，他看美人的时候，眼中只有冷意。

    对，就是冷意，连不耐烦都没有。

    霍七七见状，不禁怀疑自己的猜测，难道说，美人只是在暗恋李元白，李元白是真的不知道对方身份？

    李元白比霍七七想得还要无情，“扔出去。”

    清风明朗一听他的语气，就知道主子在生气。

    两个侍卫目前算是兼职打手的身份，他们也不管对方的身份，闪身过去各自抓住一个婢女就扔了出去。

    “六皇子就是这样待客吗？”美人又气又怒地看着李元白，语气中虽然带着怒气，但听起来撒娇的成分倒是多了更多几分。“看样子外面的传言果然不假，六皇子和霍七七之间的确有些道不明说不清的关系。只是六皇子难道忘记，霍七七是个男人，你们之间永远不可能。”

    “世上的事情，不到最后一步，谁又知道到底有没有可能。”李元白的回答如刀子一般插进对方的心窝之中。

    转瞬之间，美人难以置信的目光顿时又落在了霍七七身上。

    霍七七

    果然，她又一次遭受了无妄之灾，虽然说她“暗恋”李元白的传言，就是她本人故意散布的，但这并不代表她愿意被人当猴似的围观。

    不错，就是被人当猴围观。随着美人的质问声落下，铺子里的客人看着霍七七的眼神都带着诡异，当然霍七七同时又收获了几道羡慕嫉妒恨的目光。

    无妄之灾呀！霍七七想骂人，果然李元白也不是什么好东西。

    “姑娘，我觉得我们之间是不是有些误会？我和六皇子之间坦荡荡清清白白，我对他只有倾慕之情，这种倾慕不是男女之间的那种爱慕，而是我本人对英雄的敬仰。所以说我只能暗恨自己是男儿身不能像姑娘这样明明白白地喜欢六皇子。”霍七七一边解释一边遗憾地摇头。

    “别以为你这样说，我就会信你。”美人冷哼，“你曾经在京城之中无数次当众表述过，你喜欢六皇子。怎么，现在倒是不敢承认呢？”

    “非也，我说了，我的喜欢和姑娘理解的喜欢并不同。”霍七七摸着脑门再挣扎一下。

    李元白斜睨看了她一眼，“不管你说的是真是假，我都信了。”

    这话太暧昧，八卦的人群眼神都是闪亮的。本以为京城之中盛传霍七七暗恋六皇子的传言，只是霍七七一厢情愿的想法，没想到须臾之间他们倒是听到了峰回路转的版本。

    就算今日买不到美人计的东西，他们也没有白来这一趟。

    霍七七有些发懵，这一次轮到她惊讶地看着李元白。

    她还就不明白，走高冷路线的李元白，为什么当众说这番话。这种话明明很容易误导大家的！霍七七甚至都能猜到明日，京城里又会如何流传她和李元白之间的故事了。

    “本公主最厌恶你这种兔儿爷了。”美人跺脚指着霍七七嫌弃的开骂。

    霍七七白了她一眼，故意忽视本公主三个字，当然之前几个奴婢对美人的称呼，她也故意忽略不计。“既然你认定我是兔儿爷，那么你怎么不厌恶他？”

    最讨厌厚此薄彼的做法了，既然讲道理对方不听，霍七七干脆破罐子破摔，她恶狠狠地瞪着美人，手却指着李元白。

    三皇子噗嗤笑出声。

    李元白没有瞪霍七七，却狠狠地瞪了他一眼。

    无妄之灾呀！三皇子立刻低眉顺眼收敛眼中的戏谑。

    “我一个人做不成兔儿爷。”霍七七冷笑盯着美人。

    听到霍七七居然要将李元白拉下水，看热闹的人眼神都开始飘忽起来，他们担心，听到了不该听的话，是否会被六皇子扔进河中自生自灭去。

    “六皇子是你们大云国的战神，他岂是你这种兔儿爷所比的？如果不是你引诱他，六皇子怎么会看上你这种兔儿爷。”美人冷笑看着她，语气相当不屑。

    霍七七也冷笑起来，好心好意和对方解释，既然对方不停，反而一而再，再而三地羞辱她，她又不是面团捏的人，“我和六皇子之间的事情，你一个外人又能如何知道真相？你笃定是我引诱他，那说明我这个人还挺不错的，最起码，你没有那个本领不是？说到底，你果然是在羡慕嫉妒恨！”

    “不要脸，下流胚子。”美人怒。

    霍七七笑得风情荡漾，“姑娘说话要凭良心，我本人十分看重名誉，绝对是一个要脸的人。我说了，我和六皇子之间的感情，你这种人不会了解。我倒是觉得姑娘才是不要脸之中的鼻祖，你看看，六皇子明明嫌弃你不行不行的，你却还要眼巴巴倒贴上去，原来你们那儿要脸地女人是这样的德行。对了，你又是如何知道，我和六皇子到底哪个是被压的那个？”

第一卷 第489章 再次合作

    不带脏字地说浑话谁不会呀，好歹她也是和王少杰在花楼中混迹过好几年。呵呵，就算抛开王少杰和她的英雄事迹，遥想当年，她在军队中听过的荤段子更多，分分钟钟就能秒杀眼前的破美人。

    当然这话不能对别人公开说，霍七七也只能深藏功名和成就。

    周围的男人看着霍七七的眼神之中顿时充满了佩服，强，七公子果然很强，居然在光天化日之下与人谈论这种闺房之中的事情，最厉害的是，另一半居然还是大云国的战神六皇子。

    女客们的眼神落在霍七七上却带着丝丝复杂，六皇子固然是所有人心目中的佳婿，但霍七七也不差呀，皮囊好，身世好，又仗义而且医术十分高明，好像也不比六皇子差多少，可为什么偏偏霍七七和六皇子要纠缠在一起呢？

    三皇子早就被霍七七的豪言壮语给刺激得目瞪口呆，这一次他没敢笑话李元白或者霍七七，他偷偷瞥了李元白一眼，心中暗暗考虑，等会儿李元白要是被刺激得去打火气气死，他是否要仗义得过去拦一下？

    纠结再纠结，好难选得说。

    “这种话，可以回去私下里讨论，以后不许在别人面前提及。”李元白慢悠悠地靠近霍七七，就在王少杰和剪羽等人紧张想护着霍七七的时候，谁也没想到李元白居然来了这么一句。

    这是什么意思？众人目瞪口呆，霍七七也跟着目瞪口呆。

    画风有些不对呀，她刚刚说那番话，其实已经考虑到李元白等会儿会发怒。不过她倒是不怕李元白翻脸，毕竟

    想到这儿，她嫌弃地瞥了身边的三皇子一眼。霍七七之所以胆大妄为，那是因为她可以确定，由于三皇子的身体不争气，李元白今后有求于她，所以李元白肯定不会对她怎么样。

    只是，李元白为什么不按理出牌，害得她都不知道如何接茬。

    美人已经被刺激得眼睛发直，她看着霍七七的眼神更加凶狠起来。

    “要是她丢了一根汗毛，本皇子就要了你的命。”李元白冷眼看着美人。

    美人见他脸上没有半点儿笑意，知道他不是在开玩笑。北国和李元白在战场上不知道遇上过多少次，对于李元白的性子，她多少也知道一些。

    她从没有见过李元白如此冷血而且凶残的眼神，想到李元白在战场上杀敌的模样，美人的娇弱的身躯忍不住打了一个哆嗦。

    “好，如你所愿。不过我不会放弃的。”美人还算坚强，在李元白带着杀气的目光中居然没有退缩。她狠狠瞪了霍七七一眼后，昂首挺胸领着自己人走了，只是临走的时候，还扔下了那句不靠谱的话。

    三皇子发懵了一会儿后，再看着李元白的眼神顿时变得诡异起来。

    “别用恶心的眼神看着我。”李元白恶狠狠地瞪了他一眼。

    三皇子吓得哧溜收回眼神，诡异的目光又转移到了霍七七身上。

    霍七七笑得欢，“别用这种勾人的目光看着我，我也是看人下菜。”

    换而言之，她看不上三皇子。

    三皇子

    霍七七果然很容易拉仇恨，令人厌恶。

    “别在心里骂我，我不稀罕和你做朋友。咱们保持恰当的距离对彼此都好。”霍七七皮笑肉不笑地看着他。

    “我怎么会在心里骂你。霍七七，你都不知道，此时此刻，我心中对你的敬仰简直如黄河之水连绵不绝。”三皇子被她嫌弃后，立刻活过来，就说嘛，这样的霍七七才是正常的。今天不正常的人，只有老六而已。等会儿，他得离老六远一些才行。

    霍七七回给他的是一个白眼。

    李元白也不满地白了他一眼。

    同时被两个人嫌弃，他的人品有那么差吗？三皇子忍不住摸了摸自己的鼻子。

    “两位到美人计来，想要购买什么商品，可以和店里的小二说，我就不陪两位了。”霍七七皮笑肉不笑地再开口，在她看来，无论是李元白，还是三皇子也好，两个都不是什么好鸟。

    三皇子已经习惯了她不太热情的态度，他无视霍七七嫌弃的眼神笑嘻嘻地说明来意，“听说内务府向你铺子里采购一批物品，你不同意？”

    “内务府？”霍七七停住脚步，然后点点头，“好像有那么回事。倒不是我不愿意和内务府做生意，实在是因为，我作坊里商品的产量不足，所以，我只能看着别人赚钱了。”

    屁话！三皇子才不愿意相信他的鬼话了。

    “父皇派我们出来和你谈谈，希望你铺子里能给宫中先匀一批胭脂水粉。”三皇子笑呵呵地说明来意。

    “作坊里的产量都是算计好的，每个月除去合作商运走一部分，剩余的才会放在铺子里销售。要是内务府过来采购的话，我看咱们的铺子里可以直接关门了。”霍七七笑呵呵地回答。

    “零售价和批发价是有区别的。”王少杰在边上补充一句。

    虽然说和内务府做生意，来年可以挣个皇商身份，名气方面也会增大。但这话放在霍七七的铺子里，还真不合适。

    霍七七名下的铺子，无论是哪一种生意，早就被她打开了知名度，根本不需要内务府为他们锦上添花。

    边上听到他们谈话的客人们听了，顿时吃了一惊，然后二话不说，立刻大声吆喝，大力购买起来。开玩笑，美人计铺子里的商品一惊供不应求了，要是美人计再和内务府合作，她们可能在很长一段时间内都购买不到商品。

    不行，必须得买，而且还得多买才行。

    其实铺子里的客人，大多还是外地来的。这么一想，铺子里的销售量在很短的时间直线上升。

    三皇子看着陷入疯狂购物的女客们，顿时苦笑起来。他的庄子离霍七七庄子并不远，所以霍七七作坊中的情况，他多少也知道一些。

    霍七七并不是在说假话。

    “酒可以供应一批吗？”李元白淡淡地问，“按照市场的价格购买，内务府的人会过去亲自检查，出了酒坊以后，所以的一切再和你无关。”

    不得不说，李元白还是挺了解霍七七，他提出的条件一下打动了霍七七。

第一卷 第490章 宸王

    宫中用酒量肯定不小，价格高，她和作坊还不用承担后果。霍七七暗暗盘算了一番后，决定答应李元白所提的条件。

    “得先定个协议。”她心里有了计较后，立刻摆出一副公事公办的态度。

    李元白淡笑着点点头。

    三皇子看到他脸上的淡笑，见鬼似的睁圆了双眼，今天他肯定出门的方式不对，活阎王怎么也会笑得如此温柔。

    这种笑容，就算是他，也只是在李元白小的时候见过。

    霍七七有毒，肯定有毒，三皇子又开始直勾勾地盯住了霍七七。

    “三皇子，你盯着我看也没有用，我真心不是兔儿爷。”霍七七忽然冲着他龇牙一笑。

    随着她话音落下，李元白有些发狠的眼神顿时落在了三皇子的身上。

    三皇子浑身觉得发愣，他艰难地收回目光。他惹不起，躲得起。

    双方都有心做成这笔生意，很快，他们在美人计后面的厢房之中就定下了协议。协议一设两份。

    等双方协定好大名，并且落下印章之后，霍七七立刻将协议揣进了自己的怀中。

    李元白看到她小心翼翼的模样，嘴角又忍不住勾起。

    三皇子彻底看傻了，不过吃一堑长一智，这会儿，他变得老实起来，只是静默地坐在一旁看着。

    “对了，刚刚那美人是谁？”空闲下来后，霍七七终于找到机会打听情况。

    “北国的公主，娜仁公主。”三皇子笑呵呵的解释，提到娜仁公主，他还特意瞥了李元白一眼。

    明眼人一看，就知道娜仁和李元白有些说不清道不明的关系。

    呵呵，三皇子就是故意想挑起霍七七的好奇心，顺便挑唆一下李元白和霍七七之间的关系。这两个人有些不正常，他吃味了，凭什么每一次两个人都针对他一个？

    “娜仁？”王少杰细细又复述了一遍，“真的算得上是那人了。”

    霍七七听了噗嗤笑出声，三皇子和李元白却听不懂王少杰说的暗语。

    王少杰说完，忍不住轻笑起来，他对霍七七挤挤眼睛，于是霍七七就笑得更欢了。

    这是属于他们两个人之间的秘密，相当初，霍七七和王少杰在花楼中混的时候，只要遇上不顺眼的丑姑娘，两个人就用那人来代替。

    这个小秘密，三皇子和李元白当然听不懂了。

    李元白看到了霍七七和王少杰亲密的举动，他的眼神顿时变得幽暗下来，嘴角那点儿笑意也消失不见了。

    碍眼，太碍眼了些。

    协议写好后，霍七七就端起了桌子上的茶杯，用意十分明显，她要送客不想招待了。

    过河拆桥，没有人比霍七七做得更快了，三皇子差点儿被她气出毛病来。

    李元白倒是没有含糊，直接收起协议，就出了门。只是临走的时候，他深深地看了王少杰一眼。

    王少杰被他看得浑身汗毛都竖起。

    王少杰暗暗地回忆一下，好像他并没有得罪过六皇子吧？

    “又小赚一笔。”霍七七乐呵呵地翘着二郎腿。

    她倒不是在乎和内务府那点儿生意，关键是她知道，通过内务府这一次采购，以后白酒的销量估计要更上一层楼了。

    霍七七十分自信，别说整个大云国，就是在这个时空之中，她酒坊之中出产的白酒，那绝对是独一份。直到目前为止，她还没有听说过有什么人掌握蒸馏提纯的制酒方法。

    她在暗处已经和李元白的人协定好了协议，李元白虽然有些令人讨厌，不过霍七七还是得承认，李元白做事能力绝对一流，他的眼光也一流。

    那几个和霍七七协定好协议的商客，每一个都是老狐狸似的狡猾，不过他们虽然很精明，但人品方面倒也说得过去。

    霍七七也是冲着对方人品才愿意签订下合作的协议。

    “酒坊那边要不要再加大人手？”王少杰问。

    “暂时不用。”霍七七摆摆手，“等太后的寿诞过后再说。”

    美人计之中的客人很多，随着客人回去，京城之中果然又流传出了关于李元白、霍七七和一个不知名公主之间的三角八卦。

    霍七七听了只是一笑而过，并没有放在心上。

    护国公护孙心切，还特意找霍七七了解了一下情况。

    王少杰和霍七七都没有隐瞒，将美人计中发生的事情又说了一遍。护国公听完以后，也就没有再放在心上。

    不过随后，王少杰的日子就莫名得过得有些艰难起来。

    因为作坊那边的供货商多多少少都出了一些小事情，本来每个作坊都有管事的，庄子里还有福成这个大管事。可作坊里离不开人，加上供应商那边出的又不是大事，只是琐事比较多，这样的琐事，霍七七当然不会出面，于是最后这些事情就全都落在了王少杰身上。

    事情太多，王少杰忙得不可开交，最近几日干脆扎根住在了庄子里，而王若曦则也跟着他住进了庄子里。

    霍七七也没有多想，随着京城里外来人员的增多，她也走不开，每日都得在几个铺子巡查，力求将事情安排得最妥帖。

    这一日，当霍七七从铺子里回到府中，发觉府里的气氛变得不同寻常。

    “七公子，护国公请公子到正堂去一趟。”小厮一看到她的身影，立刻小跑着过去禀报。

    霍七七纳闷地看了小厮一眼，府里肯定出了什么事，否则的话，老爷子也不会让一个小厮专门守在门口等她回来。

    当然肯定也不是什么急事，因为要真的是急事，老爷子早就安排人到铺子里去找人了。

    “宸王带着世子来府里求医。”小厮很精明，他不等霍七七开口询问，一路上就低声禀报起来，“护国公爷的意思是，让七公子能推则推。”

    小厮见私下无人，压低了声音提醒霍七七。

    霍七七噗嗤笑出声，老爷子倒是有趣。

    不过，宸王吗？她低着头想了想，脸上的笑容淡了几分。

    听说当年宸王和现在的李元白有些相似，都是那种文采精绝，武略精通的天才人物。霍七七还知道，当年宸王对今上的位置也曾经窥觑过，不过后来因为先帝下了遗诏，加上今上得到绝大部分臣子的拥护，他才不得不离开京城去了封地。

    宸王府地位在朝中十分玄妙，老爷子不愿意和其扯上关系，倒也说得过去。

第一卷 第491章 病秧子

    为了接下来坐实自己的纨绔之名，霍七七愣是走出了王八之气。

    小厮则一脸殷勤地跟随在剪羽几人后面，而剪羽几人则是面无表情，将打手的架势淋漓尽致地表现出来了。

    “护国公，本王也知道这一次算是强人所难，但本王这些年身边只有这么一个嫡子，本王每次看到他被病痛折磨得痛不欲生，心里就难受得很。”护国公府正堂上，宸王正在对护国公诉苦。

    坐在宸王下首的则是一个面色苍白，身体十分消瘦的年轻男子。

    他面上带着讥笑，眼神显得漫不经心，似乎宸王所说的一切，都和他无关似的。

    “本王也听说了，霍七公子没有医证，规矩众多，本王愿意给七公子写下字条，无论七公子最后的诊断如何，本王都不会怪她。不瞒护国公说，为了世子这一身病，本王不知请了多少名医进府，但结果都是微乎其微，甚至还有的起了反作用。”宸王的声音中带着苦涩，还有隐隐的央求之意，“有时候本王在想，是不是年轻的时候，本王造成的杀戮太多，才报应到了世子的身上。”

    这话不好接，护国公不傻，话不但不好接，也不能接。

    不管宸王世子的病情是真是假，他都不会让霍七七出手去医治。

    护国公尽忠的对象是皇上，护国公府绝对不会掺和到皇家任何一派的争斗中去。这些年来，三公都是如此，他不会为了一时的同情而让整个护国公府陷入到微妙的境地。

    其实，宸王这时候上门，宸王不会不知道，他会给护国公府带来什么。

    护国公甚至不用派人出去查看就知道，外面此时早就有人监视，而宸王在护国公府的消息，也已经传到了宫中今上的耳中。

    不过，这些他不用担心，只要霍七七不出手，皇上也不会怀疑整个护国公府。

    就在宸王和护国公斗智斗勇的时候，霍七七出现在了院子中。

    她眼中带着似笑非笑的神色，走路摇摇晃晃，半点儿世家公子哥的稳定性都没有。

    那副慵懒不屑一顾的模样，完全坐实了她是京城一大纨绔的传言。

    不过，当霍七七进了院子，看到正堂上多了客人以后，她忽然变得正经起来，昂首挺胸，目不斜视，一副知书达理的世家公子哥模样。如果宸王不是看到刚刚她那副肆无忌惮的模样，还真的能被她这副正经的模样给唬住。

    “祖父。”霍七七进了门，笑嘻嘻地和护国公打了一个招呼。

    “还不过去见过宸王和世子。”护国公故意板着脸呵斥她，“成天往外跑，家里就留不住你咋地？”

    霍七七挨训也不生气，转身笑眯眯拱手给宸王和世子行了礼，“霍七七见过宸王和世子。”

    “你就是霍七七？”宸王眼中带着笑意和欣赏看着霍七七。“果然如传说中一般玉树临风，容貌过人。”

    霍七七笑眯眯地抬起头，半点儿也不怯场，“多谢宸王夸奖。”

    对比老子的热情，宸王世子明显不怎么待见霍七七，他有些病恹恹地瞥了霍七七一眼，嘴里嫌弃地嘀咕，“原来是男人，猛得一看，本世子还以为进来的是个女人了。”

    “珏儿。”宸王闻言，立刻出口训斥阻止。

    “咳咳咳。”李元珏立刻剧烈咳嗽起来，他咳得十分厉害，那模样几乎是要咳出心肝脾肺来。不过霍七七可半点儿也不同情她，这家伙一见面就给了她一个下马威，还是在护国公府中，霍七七能对他有好感才是真的奇怪了。

    “霍七七，世子身子骨一向很弱，所以性子有些倔强，你别和他一般计较。”宸王像极了护短的父亲，前一秒他还是个讲理的人，后脚听到儿子咳得抓心挠肺，立刻开始护犊子。

    李元珏闻言，看着霍七七的眼神顿时带了一丝讥讽。

    哟，好像谁不是家里的宝宝似的，霍七七笑眯眯地回了一个眼神给他，然后扭头扑向护国公，抱住了护国公的胳膊撒娇，“祖父，今天我觉得头好痛呀，不行了，我得回去躺着，我是不是又犯病呢？”

    被霍七七保住胳膊的护国公一开始还有些尴尬，接着一听霍七七说不舒服，顿时像炸毛的猫儿一般直接从椅子上跳起来，“哪里不舒服，你怎么穿得这么少？是不是又在铺子里吃冰呢？”

    “头痛。”霍七七咬着嘴唇可怜兮兮地看着老爷子回答，“今日天气热，我也只吃了两根冰而已。”

    “两根？”护国公脸上露出了担忧的神色，“小祖宗，不是告诉过你嘛，你的身体从小就弱，根本不能多吃太冷的东西。”

    “我没吃多，只吃了两根。”霍七七弱弱地竖起两根指头。

    “你们是怎么看护着主子的？”就在这时，霍易安从外面进来，他看到霍七七一只手捂住脑袋一只手护着肚子，顿时冲了进来，“七七，要不要紧，我这就让人请温太医过来。”

    “装什么装。”兵荒马乱之际，一旁坐在椅子上的李元珏忽然冷冷地开口。

    霍七七

    护国公和霍易安闻言，看着他的眼神忽然都冷了下来。

    “宸王，世子年纪轻，记不得京城的事情。想必宸王还记得七七吧？七七的身体打小就先天不足，即便后来她的师父将她的身体调理好了一些，但由于先天的不足，她的身体永远也无法像正常人一般。今日她发病，实在抱歉，护国公府中无法招待王爷和世子了。”护国公话说得虽然客气，但语气却很冷，与一开始的温和简直是大相径庭。

    宸王有些尴尬，他当然也知道自己儿子说的话十分不妥，不过可怜天下父母心，他明知自己儿子有错在先，还是无法为了外人而指责训斥李元珏。

    当然，私心里，他也认为霍七七是在装病，只是护国公已经显得十分不耐烦，而他们又是有求于人，他此时此刻也不好和护国公翻脸。

    “珏儿莽撞了些，还望护国公担当一些。”最后，他不痛不痒地为儿子说了两句。

    “年轻人火气旺，年轻气盛，我自然不会放在心上。”护国公漫不经心地看了李元珏一眼。李元珏似乎半点儿也不在乎护国公的态度，眼中依旧带着倔强和讥讽。

    哟，病秧子还挺能耐吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位亲，家中私事太多，无法回复大家的评论，见谅。今年家事太多，准确的说，从去年开始，家中父母二老身体就不好，我得照顾，还得上班和兼顾闺女，如果不是因为存稿，差点儿就断更了！

第一卷 第492章 装病

    双方都不愉快，纵然宸王的脸皮再厚，也不好意思再在护国公府逗留下去。

    “七公子身体抱恙，我们就不留下打扰护国公了。身体要紧，本王会带着犬子改日上门。”宸王似笑非笑地看了霍七七一眼后开口。

    他的态度很明显，他就是在明明白白告诉护国公，他为了儿子不会改变心意，霍七七今后就必须得为李元珏看病。

    护国公当然听得出他话中带着少许威胁和强迫的味道。

    不过这儿是京城，这儿是护国公府，他还真不怕一个过时王爷的威胁。

    老爷子不担心，霍七七就更不担心了。就算宸王再厉害，也不能强迫她给李元珏看病吧。要是真的强迫她，就不怕她在药中动点儿手脚？

    在霍七七哎哟哎哟的叫唤声中，宸王父子最后还是离开了护国公府。

    “一个两个全都找上门来，还真不够安生的。”等人走了以后，霍七七懒洋洋地坐在椅子上说。

    “这几日七七就别出门了。”霍易安担忧地叮嘱她。

    “出去，怎么就不能出去呢？”霍七七笑嘻嘻地说，“我一不偷二没抢，又不是见不得人。装病这个法子，只能用一次。他要是爱上门就尽管上门，我不愿意出手，难不成他还能逼着我出手吗？”

    “正面和他发生冲突总是不好。”霍易安比起她要稳重许多。

    “只要我不出手给李元珏看病，咱们护国公府和宸王之间的梁子就结定了。既然如此，我又何必委屈自己，再说了，京城里来了这么多商客，我总不能因为他们而和银子过不去吧。”霍七七笑呵呵地说。

    “出门的时候多带点儿人。”护国公表态。

    “祖父，你最好了。”霍七七抱着他的胳膊撒娇，护国公的老脸立刻笑得如花儿一般。

    霍易安。

    得了，就当他什么都没有说。

    做戏做全套，霍易安最后还是让人请了温太医过来给霍七七看诊。

    温太医接到护国公的帖子，惊得半天没说话。以霍七七的医术，哪里还需要他出手。就算医者不自医，但霍七七身边那几个医女的医术也算比较厉害的了。

    他虽然有些疑惑，但实际上，他心里却十分高兴。

    为了翎王的事，霍七七最近都不怎么待见他，但他心里早就将霍七七当成了半个师傅，所以他一直都在惦记着霍七七。

    这一趟过后，要是运气好的话，又可以得到霍七七几句指点，说不准他又得到一些经验。

    “安小姐，我需要离开一会儿，这儿就有劳三位姑娘了。”温太医客气地对安惜时说。

    安惜时有些高傲，她知道温太医虽然比较年轻，不过温太医却是太医院之中的首席太医。按理说，她接了差事，应该和温太医打好关系。

    但安惜时觉得自己是从神医谷出来的弟子，她本身又是武义侯府的千金。所以论公论私，她也不必在温炳川面前低头。

    好在温炳川也不是那种十分讲究的人，因此双方在一起合作倒也没有发生任何冲突。不过太医院之中的太医们，对安惜时的傲气却颇有些微词。

    太医院中也有不少太医和霍七七合作过。

    霍七七的脾气坏，嘴巴不饶人，这是大家公认的。但实际上，霍七七在太医们的心目中地位绝对要远远高于安惜时和神医谷两个姑娘。原因无他，霍七七从不藏私，每一次合作中，凡是他们遇上任何疑难杂症或者是难题，霍七七都会耐心地详细和他们探讨。

    虽说是探讨，但只要有点儿自知之明的人都知道，其实那是霍七七在用心指点他们。

    这份人情，太医们很多都记在了心中，也因此他们和温炳川一般，暗暗地将霍七七当成了他们的半个师父。

    温炳川请假，安惜时并没有放在心上。

    制造解毒丸工序虽然繁琐，不过太医院中的人比较多，他们倒也不是太过吃紧。

    多一个少一个太医，对于她来说，根本不打紧。

    “温太医有事尽管去忙，这儿我和师妹们会用心盯着。”安惜时淡淡地回答。

    太医们见她真的以主事人的口吻和温太医说话，个个心里都气愤得不行。皇上下了旨意，是让安惜时和太医院合作，而不是让她摆架子的。大家平起平坐，她N瑟什么？想当初，在南平，霍七公子那么的功劳都往外推，人与人呀，就怕对比。

    温炳川又客气两句，这才收拾一下准备离开。

    “府里出了事？”和温太医交好的王太医随口一问。

    “护国公下了帖子，好像是霍七公子身体不适。”温太医无奈地低声回答。

    “霍七公子？”王太医也吃了一惊，他狐疑地盯着温太医，好似在质疑温太医是否在说谎。

    “我也不知情，等过去就知道了。”温太医苦笑着解释。

    两个说话的声音很低，却架不住有人耳朵尖。

    “霍七七生病呢？”江婉的脑袋凑过去，语气中带着兴奋和幸灾乐祸。

    温太医

    王太医

    谁也没想到，最后温炳川居然还带了一个拖油瓶到了护国公府。

    他也是被江婉缠得没有办法，才将人带了过去。

    好在温炳川比较稳重，他知道霍七七和神医谷的人不对付，在去护国公府之前，他愣是派了人先过去通知霍七七一声。

    “真够麻烦的。”霍七七接到帖子笑眯眯地说。

    “以前觉得神医谷的人还不错，现在看来，也不过如此，这么多自以为是喜欢沽名钓誉的人，也难怪这么多年来会拿毒医派无招。”霍易宁冷笑着说。

    “怎么办，七七？”霍易沉担忧地看着霍七七问。

    “没关系，等上门的时候，我只有办法。”霍七七笑呵呵的回答。

    天色黑透了以后，温炳川和江婉终于到了护国公府。

    由于护国公府不怎么待见江婉，护国公直接让他们去了霍七七的药房院子。

    霍七七懒洋洋地躺在床上，面色和嘴唇都很苍白，美人就是美人，哪怕是男人，在烛光下，霍七七这个病美男不敢没有生病时的憔悴，反倒是让她多了几分别样的美。

    祸害！江婉在心里狠狠地骂了一句。

第一卷 第493章 诡异的症状

    “七公子。”温太医在霍七七面前多少还是有些尴尬。

    “有劳温太医。”霍七七主动抬起手腕，那模样分明是催着温太医动作快一些，换而言之，就是说她根本不想多看温太医一眼，让他动作麻溜一些，看完赶紧离开护国公。

    至于温太医身边的江婉，霍七七连招呼都省了。

    江婉气得要命，该死的霍七七，小气鬼。在狩猎场，她其实已经勉强算是和霍七七合作过，小气鬼的霍七七却记恨到现在。

    小气，小气，小气鬼

    江婉心中的哀怨，谁也不在意。

    温太医顶着霍家人带给他的压力，硬着头皮坐到了霍七七面前，然后手指搭在了霍七七的手腕上。

    片刻之后，他的神色变得紧张起来，额头隐隐也冒出了冷汗。霍七七的脉搏杂乱无章，虚弱之中忽然又会变得强劲，有时候甚至又弱得让他抓住，这样的脉象，温太医从没有见过，难道霍七七病得很严重？

    “七公子，你觉得哪里不舒服？”他弱弱地问。

    “浑身上下都觉得不舒服，最难受的是心口和腹内。”霍七七的回答，让温炳川更紧张起来。

    霍七七忍住笑看着他又补充一句，“其实我觉得我的病情并不是很严重，可能只是因为贪凉，多吃了几根冰块而已。你也知道，我懒得想见你，只是祖父不放心，放眼整个京城，医术方面也就你能勉勉强强说得过去。”

    最后一句实在不中听，温太医直接忽视。

    “七公子气血十分虚弱，脉象十分混乱，在下才疏学浅，从没有见过。请问七公子，此脉象何解？”温炳川殷勤地盯着她问。

    霍七七

    “温太医，我们请你过来看诊，可不是请你过来和七七探讨病症的。症状和对症下药，不应该是你的事情吗？”霍易宁似笑非笑地盯着他开口。

    温炳川脸色一红，他也知道自己的做法不靠谱，但他这不是没有办法吗？而且他也没有隐瞒，已经说了自己才疏学浅，不认识此症状，霍二公子又何必拿来调侃他？

    霍家人都护短，霍易宁代表了霍家所有人的态度。

    其余几位虽然没有开口讥笑温炳川，但眼神都带着狐疑和质问，护国公就差点名骂他是个庸医了。

    温炳川身上的压力忽然增大，他好想落荒而逃地说。

    “我可以试试吗？”江婉主动请缨，她可不是为温太医解围，而是因为她看不惯霍七七脸上那带着邪气的笑容。

    再说了，她就是过来看热闹来着，才不愿意被霍七七给看扁了。

    “你愿意当然可以，正好顺便为温太医分忧。”霍七七懒洋洋地回答，“他说的也太吓人了，一会儿气血两虚，一会儿脉象混乱虚弱，听他这么一说，我好像就是将死之人了。”

    她的话音一落，霍家所有人愤怒的眼神就落在了温炳川身上。

    温炳川

    他并不是那个意思好不好，他只是说了大实话，难道这年头连大实话都不能说吗？不过，他绝对不会认为霍七七是将死之人，要死的人能有霍七七这样的精神，一个劲逮着他损。

    “我觉得自己还能拯救一下，神医谷的名声在外，姑娘愿意出手，我就放心了。”说完，她似笑非笑地瞥了温炳川一眼。

    好了，温炳川完全可以确定，霍七七什么毛病也没有。否则的话，以霍七七惜命的程度，她肯定不会如此镇定。

    拍马屁也没有用，江婉和傲娇地将手指搭在了霍七七的手腕上。

    霍七七似笑非笑的看着她也不说话，片刻之后，江婉的脸色也变得难看起来。

    霍七七的脉象杂乱无章，她也从没有见过，怎么破？

    “姑娘可是瞧出什么不同来呢？”霍七七微笑看着她问。

    “怎么可能有这样的脉搏？”江婉用复杂的眼神盯着霍七七，这种脉象，只有将死之人才会有。

    温炳川没有对症的药方，她同样也束手无策。

    想到刚才霍七七对她的吹捧，江婉顿时觉得无地自容，甚至她还觉得霍七七根本就是故意在给她下套。

    或者说霍七七是短命鬼？不过，江婉很快就否决了这个想法，以霍七七惜命的程度，她不会如此镇定。

    “你是不是动了什么手脚？”忽然，江婉想到了一个可能性。

    “姑娘是想骂我没脑子？”霍七七淡笑反问她，“难道神医谷的人可以有法子改变人的脉象？”

    江婉面对她的质问目瞪口呆。

    她当然不会承认霍七七的指责，无论哪一方面，她都占不到便宜。

    温炳川见两个杠上，心里暗暗后悔，就说不应该让神医谷的人过来，好了，现在闹得他夹在中间里外不是人。

    “算了，你们都回去吧。我自己开药。”霍七七不耐烦地躺倒在床上。

    护国公脸色早就沉下来，“送客。”

    温炳川

    他这是造了什么孽哟，白白过来被霍家人嫌弃了一通。也是他不对，就不该带着外人来，想到这儿，温炳川也没脸待下去，客气几句直接转身走人。

    霍易安很稳重，很客气地亲自送人。

    江婉的脸色一阵红，一阵白，当她接受到霍家兄弟鄙夷的延伸后，气得一跺脚也跟上温炳川的脚步。

    等不相干的人走了以后，霍七七直接从床上爬起来，痛痛快快吃了一顿。

    温炳川虽然没有治好霍七七的“病”，但他在护国公府走了一遭也不是白走的。很快宸王府就得到了消息。

    宸王对霍七七的病情还是半信半疑，不过既然护国公府都放出风来，他们也不好冒然上门去再次打扰，父子两个暂时终于歇息了。

    其他人在知道霍七七生病的消息后，承了霍七七人情的人家，就特意派人送了不少的礼品过来。就是宫中也差人送了大批的补品和药材过来。

    霍七七看着药房中堆积的药材，高兴地合不拢嘴。

    “七公子，六皇子带着礼物过来。”花溪掀开帘子进去禀报。

    霍七七嗖地从床上坐起，这货来干什么？鉴于李元白种种表现，霍七七最近对他有些发憷。

    那句老话怎么说的，无事献殷勤，非奸即盗，她不得不防呀。

第一卷 第494章 答应

    李元白的确很反常，这一次他带了很多贵重的补品过来，而且他还点名道姓就是过来看望霍七七的。

    如此说，护国公想找个借口留下来监督都不成。

    霍易沉和霍易宁哪能让七七在府里被人欺负去，兄弟两人死皮赖脸地陪坐。

    这样一来，四个人就形成了两个阵营，霍家兄弟三人一个阵营，李元白独自一个阵营。

    怎么看，李元白才是那个弱势群体。

    只不过，李元白这个弱势群体没有弱势的自觉，他进了屋以后坐下，目光就落在霍七七身上。“怎么又病呢？”

    不愧是直男，明明是关心的问候，被他说出口就显得十分唐突而僵硬。

    “七七的身体一向很弱。”霍易沉抢在霍七七之前回答。

    “没办法，七七的底子太弱了。”霍易宁几乎和他同时开口。

    兄弟两个虽然没有做到异口同声，不过大体的意思也差不多。

    李元白却连个眼神都没有给他们，他的眼中似乎只有霍七七一个人，“天气看似有些热，但实际上并不是太热，你的身体单薄，平日里少吃冰。你自己都懂，别让人为你担忧。”

    大人训孩子的口吻！霍七七表示很反感。“多谢六皇子关心，正如你所言，我啥都懂，所以我自己的身体我自己了解，就不劳你操心了。”

    “七七，怎么说话的。”霍易宁装作训斥霍七七，“六皇子也是一番好意才关心你。你怎么能拂了六皇子的一片好意呢？”

    “七七，六皇子是客人。”霍易沉和他一唱一和。

    李元白目不斜视，别以为他听不懂霍家两兄弟话中的意思，不就是说他多管闲事吗？

    他这是多管闲事吗？以后，到底是谁多管闲事还说不清了。

    “客人？本皇子对于霍七来说，可不是什么客人。京城里如今谁不知道我和霍七之间的关系，论起亲疏远近，以后可说不好。”六皇子殿下很耿直，心里想什么，嘴里就说什么。

    耿直得让霍家兄弟想揍人！他娘的，李元白居然在他们面前就将霍七七调戏了一把，当他们是死人吗？偏偏，兄弟两个还不能发脾气，当初闹出这事的罪魁祸首可是霍七七呀。

    “不过本皇子还得多谢两位对霍七的照顾。她年纪小，贪玩管不着自己，有劳两位多费心看顾她一些。”李元白要不不开口，一开口就能气死人。

    霍易宁和霍易沉见他反客为主，两个人气得面面相觑。

    “谣言而已，六皇子不会当真吧？”霍易宁冷笑看着他问。

    “无风不起来，本皇子倒是觉得霍七公子真的不错。”李元白淡笑着回答。

    霍七七

    李元白有病，而且还病得不轻。

    “难道六皇子忘记了，你和七七都是男人。”霍易沉有续急败坏。

    “我不介意。”李元白不急不躁地回答，“我想七公子也不会介意。”

    霍七七

    她怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    她当然介意，而是是相当的介意，“六皇子，当初咱们说好，这事不怨你，都是我不好。咱能不能就当这事过去，以后别再提呢？”

    “你的意思是说，让本皇子白白被天下人笑话之后，让人再笑话一次？”李元白的眼神顿时变得犀利。

    霍七七

    她的底气不足呀，不管怎么说，这事的确是她造的孽。李元白盯着她的瞬间，仿佛是在指责她始乱终弃一般，让她坐立不安。

    不过，她也不能因此就屈服在李元白的淫威之下，“呵呵，委屈六皇子了。”

    “不委屈，我觉得这样挺好。”李元白看了她一眼淡淡地回答。

    鸡对鸭讲，两个人根本说不到一块去。

    霍七七干脆放弃，哼，就算李元白不甘心又如何，反正以护国公府的能力，就算他不甘心也不能强娶。

    想到这儿，她忽然浑身都变得轻松起来，“多谢六皇子费心，我是病人，体力不支，哎哟，我撑不下去了，还是回床上躺着吧。”

    “宸王府那边，你只管看诊，至于结果如何，你只管推不知即可。”李元白提醒她一句。

    敢情说了半天，这才是他最终的目的。

    霍七七想了想，觉得李元白生活这番话的确是为了她好。

    宸王再不得宠，那也是皇家子嗣，而且瘦死的骆驼比马大，就算护国公府风头很劲，霍七七觉得还是不要得罪一个小人为好。

    真心话，霍七七只是见了宸王一面，心中就将他归于小人一类。所以说，人与人之间真的很讲究缘分，有的人天生就不对盘。

    “多谢六皇子的提醒。”霍七七话不多。

    李元白见她将自己的话听进去，脸上终于露出满意的神色，他站起来叮嘱霍七七，“这几日就在府里好好歇息，外面人多手杂，别出去惹祸。”

    这人到底会不会说话？

    霍家三兄弟一起瞪着李元白。

    李元白漫不经心瞥了霍七七一眼，然后转身出去。

    霍七七

    被完全忽视的霍易宁和霍易沉见状，连忙送他出去，而霍七七则真的躺倒在床上。算了，她就不和傻子计较，在府里好好养着，也未尝不可。

    霍七七养病期间，宸王也派人送了重礼过来。几日之后，护国公府终于传出霍七七的病情好转，已经平安无事。

    于是，宸王带着世子再一次登门求医。

    拿人手软，吃人嘴短，即便是宸王主动送了重礼过来，霍七七也不好再一次拒绝。

    “王爷，怒我直言。我这人向来有自知之明，外面的人将我的医术吹得天花乱坠，但实际上，我只是个没有医证，还没有出师的半吊子医者。师父在世的时候曾经再三叮嘱过我，天下医者只能治病却不能救命，所以说，丑话我说在前面，无论我给世子看病的最终结果是什么，你们也不能怨我。”霍七七很认真地和对方讲理。

    “本王听说过，府里也找了许多郎中。七公子尽管放心，你说的本王都清楚，说实在话，本王也只是听外面传言，七公子的医术无双，所以才前来一试。只要七公子尽力而为，最终成不成，那都是世子的命，本王绝不会怨你。”宸王也认真地答应。

    或许是霍七七的话打动了李元珏，这一次，李元珏并没有给她脸色看。

第一卷 第495章 中蛊

    双方将话说开以后，霍七七开始给李元珏试脉。

    李元珏这一次比较配合，不过眼中的讥讽却还是很明显。

    霍七七当他是空气，根本不看他的那张臭脸，就算李元珏长得不错，但只要是敌对者，霍七七都不会有心情去欣赏男色。

    她的手指搭上李元珏的手腕，整个人顿时安静下来。

    宸王在一旁眼巴巴盯着，护国公和霍易安则淡然地看着霍七七。

    霍七七面上看不出任何情绪，心中却惊讶不已。

    李元珏的脉象十分凶险，不过这种脉象分明不是因为生病，而是因为中蛊毒。

    别问她为什么知道蛊毒，在现代人的眼中，中蛊什么的，只有在小说中存在。但霍七七当初的工作十分特殊，在现代的时候，霍七七曾经和特殊部门打过好几年的关系。

    当初特殊部门的同事曾经下墓中过蛊毒，并且冒死在墓中找到了几本快要风化的书籍。

    霍七七为了给他们解毒，有关部门特意给她开了方面之门，让霍七七独自研究了那几本书。

    书籍上的文字难懂不说，而且描述的十分难懂，好在霍七七聪明又有钻研精神，最后那几本书还真被她吃透了。

    几本书上的内容对于一般人来说，都不是什么好东西，不仅涉及到养蛊、下蛊、解蛊毒，而且还有两本是毒医方面的介绍。

    可惜，霍七七在解了同事身上的蛊毒以后，就再也没有机会碰上和蛊有关的案例，她本以为这辈子都不可能再碰上了。

    没想到，到了古代，却让她遇上了一例。

    “七公子，如何？”宸王见她久久没有说话，终于忍不住开口询问。

    霍七七在李元珏似笑非笑的目光下慢慢地收回手，然后抬头和宸王对视，“不瞒王爷说，世子这病我看不了。”

    “是没有看出本世的病症吧？”李元珏果然很令人讨厌，一开口就让人恨不得一脚将其踢出去。

    “七公子能否明说？”宸王的脸色也不好看，他可能觉得霍七七是在糊弄他们父子。

    “世子中的是蛊毒。”霍七七干脆挑明。

    宸王惊得一下站起来，目光炯炯地盯住了霍七七，那目光分明是带着希望。

    “不过，我只是猜测，具体如何，我不知。当初，我也只是听师父提及一二，但实际上，我对此几乎是一无所知。毕竟，这辈子我就没打算去南疆。”霍七七用同情的眼神看了李元珏一眼。

    李元珏恶狠狠地瞪了回去。

    切！好心当成路驴肝肺，霍七七立刻收回目光，这人活该遭受蛊毒。

    宸王听了却如泄气一般，再一次跌坐在椅子上。

    护国公和霍易安对视一眼，立刻明白。敢情，宸王父子根本早就知道李元珏得的是什么病。

    想到这儿，护国公的脸色不禁冷了下来，混账宸王，居然是耍着他们玩来着。

    “七公子，你再好好想想，能否有解决的方法。”片刻之后，失魂落魄的宸王再一次盯上了霍七七。

    “抱歉，我真的不知道解蛊的方法。”霍七七摇摇头，“如果你们能找到下蛊的人，说服他收回世子身体中的蛊的话，或许就能解决世子的痛苦。此外，还有一个办法就是。”

    说到这儿，她忽然打住，脸上也露出尴尬之色。

    宸王如抓住了救命稻草，立刻连声催问，“还有一个办法是什么？”

    “我是孤陋寡闻，学艺不精了。所以，对于世子的痛苦，我真心是爱莫能助，要是我师父活着的话，或许他老人家有办法解决。我是半吊子，王爷不妨去找神医谷的人试试。”霍七七叹口气说。

    “神医谷？”宸王碎碎念，似乎慌了神。

    “对，神医谷的人。听说神医谷的人对天下的疑难杂症了解颇多，而我，则是更对金疡术要多一些了解。”霍七七的态度显得十分诚恳。

    “多谢七公子提醒。”宸王没精打采，强打起精神向霍七七道谢。

    霍七七苦笑客气几句，“学艺不精，让王爷笑话了。”

    宸王摇头，“七公子的师父乃是能人，可惜这辈子无缘相见。”

    大实话！霍七七悲戚地想，这辈子她估计也无缘再见现代那几个老顽固了。

    宸王见她脸上的悲戚不作假，终于再一次领着李元珏离开。

    李元珏临走的时候，深深地看了霍七七一眼。

    霍七七

    她怎么有被毒蛇盯上的感觉呢？

    “七七，世子真的是中了蛊毒？”等人走了以后，霍易安轻声问。

    “南疆那边的奇人异士很多，凡是养蛊的人，都十分记仇。七公子以后遇上这样的事，一定要少插手为妙。”忽然，一道冷漠的声音在门外响起。

    “让家中的人身上一定要戴上香囊，什么时候都不许摘下来。”霍七七懒洋洋地吩咐。

    霍易安见她脸色严肃，知道事情肯定不是像他们看到的这样简单，“好，我会叮嘱易宁他们。”

    萧乘风也听出，霍七七对蛊毒并不是什么都不懂，不过，他迟疑一下后还是对霍七七多说了几句，“南疆养毒物的人很多，下蛊的方式也多种多样，简直是让人防不胜防。有厉害的毒物，只要让其钻了空子，中蛊者就等同于被下蛊者掌控了一般。”

    “所以说大家防毒意识要加强呀。”霍七七叹口气回答。

    萧乘风

    得了，七公子既然有所防范，他多说也无益。

    “你家胖小子也得戴上香包。”霍七七反过来叮嘱他，“你去药房要几个香包，一家人全戴上吧。那玩意实在让人觉得恶心。”

    她脸上露出嫌弃的神色。

    萧乘风从不将霍七七的话当成玩笑，既然霍七七特意提醒他，那么他一定就会照着办。

    护国公将霍易安赶出去，将霍七七留下来。

    “李元珏不是被人下蛊，而是自己养蛊。”霍七七不等老爷子开口问，直接就告诉他答案。

    “你确定？”护国公的神色变得严肃起来。

    “确定以及肯定。”霍七七用力点头。

    护国公顿时沉默下来。

    “祖父，我那儿有好几种难得的果子，要不要尝尝？”霍七七笑嘻嘻地问。

    “要。”护国公转瞬之间，老脸上又挂上了笑容。

    “神医谷的人不会浪得虚名，既然有那三位傻大姐在，他们未必有下手的机会。”霍七七慢悠悠地说。

    护国公终于缓缓地点头。

第一卷 第496章 扎堆

    霍七七送来的果子果然很少见，苹果桃子梨本来是最平常的水果，四月里偏偏是各种水果花儿凋谢刚刚凋谢的时候，所以说，她拿出来的果子，就实属难得了。

    最诱人的是，这些果子个头太大，颜色好，看起来又十分新鲜，就更显得精贵了。

    “这是啥玩意？”护国公看着像刺一般的水果，有些惊讶地问。

    “去年有商客从南方带过来一大批各种果子，舍不得卖，就全放在洞中保存了。这玩意数量少，又被压在最下面，刚被找出来，就送了过来。”霍七七抱着榴莲笑呵呵地说。

    她没说的是，这玩意其实也是从她空间里拿出来的，商客带回来的果子，早就被她给替换了。

    更坏的是，她根本没有告诉老爷子，榴莲的味道有些怪。

    等一家人到齐以后，花溪和花乔就将一些餐后水果送过来，榴莲赫然在其中。

    “臭。”一岁多的霍无极首先受不了地捂住了鼻子。

    “七叔，这是什么玩意？”霍无忧也惊呆了。

    老爷子纳闷地盯着盘子看。

    “这玩意和臭豆腐一样，闻着臭，但吃起来却很香。这些可是商客特意从南方带回来，京城里不知道有多少人根本没有听说过了。”霍七七慢悠悠地吃了一口。

    香甜，好吃！

    她带头吃，其他人也就知道这玩意的确可以吃。

    霍易宁走南闯北见识得多，他立刻也跟着夹起一块。

    再然后是霍易安和霍易沉，霍易行迟疑一下也取了一块。

    “大嫂，这玩意，女人多吃一些对身体好。”霍七七笑着叮嘱王楚云。

    王楚云闻着味道实在不愿意下手，不过面对霍七七的好意，她也不好推辞。再说了，连霍七七都说这玩意是好东西，那必然是好东西。

    于是一家人人手一块。

    只不过，有人欢喜有人忧，别看王楚云嫌弃得不行，但很快她就喜欢上了榴莲的味道，而霍易行和霍无忧实在是不喜欢这个味道，两个人只吃了一口就放下了。

    好在霍家不缺水果。

    他们不喜欢吃榴莲，还有其他的水果选。

    “身上的香包谁也不许取下来。”老爷子边吃边发话。

    众人也知道狩猎场的事情，立刻答应下来。

    霍七七果然听话，窝在家中几日都没有出门去。

    三日过后，霍七七没出门又遇上了麻烦。

    “七公子，门外有位自称关家人过来求见。”小厮急匆匆跑到霍七七的院子里禀报。

    霍七七此时正闲得骨头痛，在院子的廊檐下带着两个小屁孩玩。

    霍无忧挺喜欢萧家小子，对于他来说，家中忽然多了一个胖弟弟，夺取了他所喜欢的七叔注意力和宠爱，但架不住这个胖弟弟长得十分漂亮，他愣是生不起气来。

    于是，他很欢天喜地地帮着霍七七照顾其胖弟弟来。

    萧蓝心，也就是萧乘风的胖儿子，此刻正美滋滋地躺在摇篮中看着玩具。

    “关家？”霍七七想都没想，“我不认识什么关家。”

    “关家说是七爷的旧友，是北地的关家，他家公子和七爷有几面之缘。”小厮好脾气地解释。

    霍七七

    忽然想起是哪个关家了。

    “成，让人进来回话吧。”霍七七懒洋洋地吩咐。

    小厮答应一声，小跑着出去了。

    “公子，关北怎么会找上门来？”惊风对关北的印象并不算好。

    霍七七懒洋洋地开口，“等人进来自然就知道了。”

    一会儿，一个穿着短衫的护卫出现在霍七七面前。

    此人看到霍七七，颇有些紧张，额头上都冒出了汗。

    “叔。”霍无极见来了人分散去霍七七的注意力，顿时不高兴。

    他用力拍拍自己的肚子，然后傻乎乎仰头看着霍七七。

    小家伙这是饿了！霍七七立刻吩咐花溪去厨房给他找些吃的拿过来。

    花溪去得快，回来时，手里就多了几碟点心和一杯热牛奶。

    霍无极看到食物立刻变得高兴起来，他特意拿了一根饼干塞进了萧蓝心的手中。

    萧蓝心才五个多月，霍七七并不赞成小家伙吃饼干。但小家伙抓住了饼干不撒手，一个劲往自己的嘴里塞。

    霍七七也就由着他了。

    关家侍卫见霍七七始终没有正眼瞧他，反而是一个劲忙着照顾两个小屁孩，心里不禁暗自琢磨两个孩子的身份。

    “你是关北身边的人？”霍七七懒洋洋地开口问。

    “是，小人是公子身边的护卫。”来人恭敬地回答，“公子昨日被人刺伤，正躺在医馆之中，这一次公子出门，身边并无长辈跟随。公子受伤，小的们都慌了神，公子在昏迷之前，特意叮嘱小的过来找公子。七公子，小的求你了，我家公子可是一直将你当成朋友看，你可一定要出手救救他呀。”

    “救人呀？”霍七七嫌弃地看了他一眼，表示自己没兴趣。

    护卫听了更慌了，哭着不住给霍七七磕头。

    “他哪受伤呢？”霍七七问。

    “公子身中七刀，虽然每一刀并不是在要害处，但他身上的伤口很深，现在天气又热，医馆中的郎中也不敢下手。”护卫哽咽着回答，“七公子，无论如何，请你帮帮他。”

    “你们打算出多少银子？”霍七七笑呵呵地问。

    “只要七公子能救公子一命，关家愿意出千两纹银。”护卫磕头回答。

    千两纹银根本打动不了霍七七，目前霍七七根本不缺银子。

    “七公子如果愿意出手，这一趟我们带出来的皮货，可以低价和公子合作。”护卫咬着牙又补上一句。

    皮货呀！霍七七果然有了几分兴趣。“成，我答应了。”

    侍卫一听她愿意出手救人，顿时高兴万分、

    “将两个小家伙都带回去，各找各娘吧。”霍七七站起来。

    霍无极已经听懂大人的话，一听顿时急了，他站起来一下扑到霍七七身边，抱住了霍七七的腿肚子，“不走，要和七叔玩。”

    “明日再过来玩。今日七叔有重要的事情忙。”霍七七抱抱他，又看向一旁笑呵呵的萧蓝心，唉，还是软包子更可爱更听话呀，熊孩子什么的，真难搞。

    关家护卫则有些紧张盯着霍无极，小孩子叫霍七七七叔，那么不用多想也能猜到，孩子是霍易安的小儿子。

    外界传言，霍七七十分宠爱孩子，护卫还真的担心霍七七会为了孩子而放弃出门救人。

第一卷 第497章 红颜祸水

    皮毛的诱惑对于霍七七来说，还是比较大的。所以最终的结果是，霍无极还是被婆子丫头抱回了他自己的院子里。

    护卫见状终于松了一口气。

    “关北在哪个药堂？”霍七七并没有急着跟着他一起走。

    “在民生堂之中。”护卫老实回答，眼中的急切显而易见。

    “你先回去，我稍后就到。”霍七七挥挥手。

    护卫踌躇不想单独离开。

    霍七七懒洋洋地瞥了他一眼，不高兴地发话，“我既然答应你过去，自然不会食言。”

    护卫见她发火，顿时吓坏了，连忙赔罪，“七公子息怒，小的只是因为担心公子身体，才急躁了些。小的这就回去。”

    行礼过后，他连忙急匆匆地离开了。

    “一个无关紧要的人，你何须过去？”霍易宁慢悠悠地进门，轻声对霍七七说。

    “人是无关紧要，但皮毛却很重要。”霍七七笑眯眯地回答。

    霍易宁见她执意要出去，只好叹口气妥协，“我随你一起出门。”

    京城最近不太平，霍七七还是比较惜命的。霍易宁愿意陪着她一起出门，她才不会拒绝了。

    她吩咐剪羽、景慕到药房，准备了一些药粉，又带上药箱过后，她才领着一群人出门。

    萧乘风立刻暗暗跟上。

    “霍七七，真巧。我们又遇上了。”所谓冤家路窄，霍七七和霍易宁刚到民生堂门口，就看到了三皇子和李元白的身影。

    三皇子又是个超级自恋的家伙，没等霍七躲着他们，他就热情洋溢地迎上前来。

    霍七七暗暗翻了一个白眼，然后笑嘻嘻地回答，“是呀，好巧。不过不好意思，我有事要先走一步。”

    霍易宁在边上则似笑非笑地瞥了三皇子一眼，然后行礼并没有多话。

    “你要去民生堂？”看到霍七七扭身往民生堂走去，三皇子忍不住又噗嗤笑出声，“果然很巧，我们也要进民生堂。”

    “有病啊？”霍七七指桑骂槐。

    “你不是一直都知道我身体不好，你还有药不给我了。”三皇子立刻委屈上了。

    “我们到各家药房检查草药。”李元白忽然淡笑着解释一句。

    霍七七

    好吧，这个借口很合理，宫中如今草木皆兵。敌人在暗处，还用毒蛇毒虫作为攻击手段，简直让人毛骨悚然，在事情没有闹大之前，皇上肯定得让人做好万全的防备措施。

    “一个朋友受伤，我过来处理一下。”李元白已经解释，霍七七也不好藏着掖着。再说了，这事对于她来说，万全算是小事。

    更准确地说，霍七七将其当成一笔生意在做。所以说，她说的十分坦荡。

    “既然是你朋友，那就一起去看看。”李元白淡淡地说。

    这是什么意思？什么叫，既然是你的朋友，他还要跟着过去看看。这事和他有什么关系？霍七七气得恶狠狠瞪了李元白一眼。

    霍易宁也顾不上尊卑，直接送了他一对卫生眼。

    但李元白很固执，脸皮居然也很厚。

    他不说话，只是看着霍七七。

    爱跟就跟着，霍七七气呼呼地走在前面，决定不会李元白这个神经病计较。

    等霍七七进了民生堂，关家护卫早就等候在了里面。

    “七公子，后面请。我家公子在后院。”护卫小心翼翼地看了李元白一眼后，又焦急地解释。

    霍七七点头，然后跟着他一起往后院走去。

    “呜呜。”

    没等霍七七走进后院的房间，就听到厢房内传出了呜呜的女子哭声。

    护卫有些尴尬，低声对霍七七解释，“公子是为了半容姑娘而受伤。半容姑娘重情重义，就陪在这边。”

    原来是了红颜知己而受伤，霍七七心里暗暗赞叹，没想到姓关的家伙，还是个痴情种子。

    “七公子。”屋内的半容姑娘哭得眼睛都红了，当她看到霍七七时，立刻激动扑过去。

    霍易宁手里的扇子一下挡了过去，“姑娘自重。”

    半容姑娘苦笑，“二公子真会说笑，你让花楼中的姑娘自重，当真不是在说笑话？”

    “七公子，我家公子一直昏迷不醒，还请七公子尽快出手救人。”边上几个护卫看到半容姑娘在如此情况下居然还很男人说笑，个个脸色顿时变了，他们看着半容姑娘的眼神也带了几分鄙夷之色。

    “久仰霍七公子的大名。”边上两个长者白胡子的郎中，听到霍七七的大名，连忙过来行礼。

    “呵呵。”霍七七笑呵呵地回礼，“你们可千万别被外面的传言所迷惑，我就是懂个半吊子，连个医证都没有了。”

    老郎中一听，两个人顿时愣住了。

    没有医证，哪能行医。

    民生堂的老郎中甚至在迟疑，要不要拦着霍七七下手。毕竟，病人还在民生堂的地盘上，要是病人在此出了任何意外，民生堂多少都会受到一些波及。

    霍七七却没有给他说话的机会，她已经走到了关北的身边。

    关北身体本来就瘦削，此时他躺在床上，双眼紧闭，脸色和嘴唇发白，半点儿血色也没有，整个人完全处于昏迷状态。

    霍七七先给他把脉，然后让人解开关北身上的包裹的白布带。

    关北身上果然中了七刀，也不知是不是故意所为，七刀居然都不是在要害处。

    “刺伤公子的人并不想要他的命，他们有所顾忌。”边上的护卫或许看出了霍七七眼中的狐疑，立刻轻声解释一番。

    “北国的人还有这样的好心，在我看来，他们根本不是人。”半容姑娘的语气却带着狠劲。

    霍七七总算是听明白了，原来这事又跟北国的人扯到了一处。

    看样子，北国的人之所以没有对关北下狠手，估计是因为关家是他们旧识的缘故。

    不过，关家的人没有具体解释，霍七七也不想那么八卦。

    “伤口虽然不及要害，但每一处都很深，这样简单包扎，伤口根本不容易愈合。”她懒洋洋地解释。

    “七公子的意思？”护卫又紧张起来。

    “得将伤口缝起来。”霍七七叹口气说，七刀，都不在一处，得缝多久呀。很耽误时间的！

    “将伤口缝起来？”半容姑娘吃惊地问，她只听过缝衣服，从没有听过人受伤后，还要将伤口缝起来。

    “但凭七公子吩咐。”护卫略微思索过后，倒是很快答应霍七七的提议。

第一卷 第498章 并不好惹

    就算关北喜欢半容姑娘，但是要真的论起来，她也只能算是外人。所以在给关北治疗方面，她根本没有发言权。

    不过半容姑娘好像也只是开始时惊讶一下，接下来并没有要参与的意思。

    舒云将带来的药盒打开，剪羽则让医馆的人送进来一盆温水。

    霍七七在盆中用药皂净手过后，就戴上无菌的手套，然后开始拿起镊子夹起无菌棉花，沾上药水给关北清理伤口。

    可能药水有些痛的缘故，关北在昏迷之中不由得抽搐了几下。

    关家护卫们见状，个个顿时紧张不已。但他们却没有一个人敢开口嘱咐霍七七小心点，大家只能那么眼巴巴看着。

    清理好伤口以后，霍七七就开始穿针引线，动手为关北缝上伤口。

    在场的人大多数还是第一次看到有人在肉上缝线，半容姑娘恶心的不住想吐。不过这时候可没有人欣赏她柔弱的一面，霍七七聚精会神忙着手头的工作，剪羽几人则忙着打下手。

    七道伤口说多不多，说少不少，好在霍七七的动作很快，一炷香以后，她终于忙完了手头的工作。

    “有劳七公子，敢问七公子，我家公子什么时候才能醒过来？”护卫见她忙着清理，连忙过去问。

    “看他运气了。”霍七七懒洋洋地回答，“如果今晚没有发热的话，问题不大。可要是发热的话，那可就是大事了。”

    “那”对方一听顿时急了，看霍七七架势，她好像并不打算管到底。

    霍七七的确没打算管到底，不过她也不是不着调的人。

    “公子，药熬好了。”一会儿，景慕端着一碗黑乎乎的汤药过来。

    “给你家主子灌下去。”霍七七吩咐。

    护卫迟疑一下，然后接过碗，几人合作，愣是将一碗汤药给关北灌下去了。

    半容姑娘在边上看着，吃惊地捂住了嘴巴，眼中隐隐带着不忍。

    至此，霍七七算是可以功成身退了。

    “七公子，要是公子发热怎么办？”关家护卫忍不住开口询问。

    “如果发热的话，等白日去找我即可。放心好了，就算发热，一时半会他也死不了。再说了，这儿不是医馆吗？还能缺少郎中。”霍七七还是那副懒洋洋的模样。

    实在是太不负责了！关家侍卫好想瞪她一眼，但所有人却不敢给主子添麻烦，只能强忍。

    两个老郎中再看着霍七七的眼神却带着少许的敬意，外人看热闹，内行人看门道。霍七七无论是缝伤口的技巧，还是她开的汤药，都很了不起，外面的传言居然并没有夸大。

    “七公子。”半容姑娘看到霍七七直接出了门，连忙追了出去。

    关家护卫们见状，顿时气得脸色铁青，心里更加为自己家主子不值。主子为这个女人受了重伤昏迷至今，甚至差点儿丢掉性命。可半容倒好，冷心冷肺不在意也罢，居然还在公子昏迷之中追着别的男人跑了。

    这样的女人合该活在花楼那样的地方。

    “半容姑娘有事？”民生堂外，霍七七站住笑嘻嘻地看着半容姑娘问。

    “七公子，我可能强人所难。你能否”

    “不能。”看着含羞带怯咬着牙说话的半容，没等她说出后面的话，霍七七就毫不留情拒绝了。

    半容姑娘。

    重要的要求，她还没有来得及说出口，霍七七居然就拒绝了她？

    “为什么？”她傻傻地问。

    “你都说了，是强人所难。我这个人向来不喜欢做勉强的事情，更不想做让自己为难的事。虽然半容姑娘很漂亮，但还不足以让我主动让麻烦接近。”霍七七笑眯眯地解释，只是她的话仔细品味起来，却又是那么绝情。

    “此事对于霍七公子来说，不过是举手之劳的事。”半容姑娘苦笑着说。

    “未必。”霍七七摇头，“抱歉了，半容姑娘。”

    “我和霍七公子也算认识多年，居然不知道霍七公子原来还是如此薄情的一个人。”半容姑娘有些发怒。

    “我一向是呀，只是你不曾留意罢了。”霍七七很气人地解释。

    “霍七，事情办完呢？”就在此时，三皇子摇摇晃晃过来。

    看得出，他的事情也办完了。

    “各位，我先走一步。”眼前几个人，霍七七一个也不想牵扯上。对于她来说，哪一个都代表着麻烦。

    “七公子。”半容姑娘见她真的要离开，急得一下抓住了霍七七的胳膊。

    “男娼女盗，大云国的风俗还真有趣。”一道霸道而戏谑带着不屑的语气忽然响起。

    半容姑娘听到这道声音，脸上的血色顿时褪去，变得煞白一片。

    “眼瞎。”霍七七轻飘飘地瞥了一眼忽然冒出来的努尔敦，然后给了两字评价。

    “本皇子抬举你，你居然不识抬举，反而看中了这个小白脸。”努尔敦没有搭理霍七七，而是恶狠狠地瞪了半容姑娘一眼，“要是她出去卖，行情恐怕比你还要好。”

    这话太过嚣张，完全是在侮辱霍七七。

    剪羽等人立刻准备过去揍人，努尔敦那边的人也警惕起来，手按在了腰间的佩刀上。双方大有一触即发的架势。

    “你要是有些看看自己的行情，本皇子也可以满足你。”李元白忽然开口，这一次他直接表明了身份。

    “六皇子？”李元白是名人，北国的人最是恼恨他。上一次在花楼中，努尔敦其实知道他的身份，但李元白没有表明，那么他就可以装聋作假去羞辱。但现在不同了，李元白直接表明身份，他也不好说出过分的话。其实，在内心深处，努尔敦对李元白还有几分怯意。“本皇子倒是忘记霍七七是六皇子的爱宠呀。”

    一般来说，张狂的人都没有好下场。

    就在努尔敦张口大笑的时候，一颗药丸直接落进了嘴里，而霍七七等人并没有动手。

    “你给我吃的是什么？”药丸入口即化，努尔敦有些惊慌失措。

    “不管嘴巴臭，而且眼瞎。”霍七七摇摇头，“你看不清楚，你手下的人也不会都是瞎子吧。光天化日之下，我们站在这儿可动都没动，光顾着看疯子表演了。”

    “你？”努尔敦满头怒火，霍七七好大的胆子。

第一卷 第499章 下黑手

    他气得要命，但偏偏拿不出证据证明是霍七七丢了药丸在他嘴里。

    “大皇子，还是先回去找人看看再说。”努尔敦身边的侍卫既紧张又担忧。大云国的京城之中一直疯传霍七七的医术无双，而且霍七七性格怪僻，加上护国公对霍七七十分宠溺，霍七七身边不乏武艺高强的人保护，要是刚刚那颗药丸有毒的话，那可就糟了。

    更何况这儿是大云国的京城，他们在这儿真的吃了亏，就算去找大云国皇上，估计也占不到便宜。

    还有，李元白还在现场，他们就算想动手，最后吃亏的也只会是他们。

    护卫想到很多，努尔敦的个性虽然冲动一些，但他并不傻。为了保命，他硬生生压下了这口气，“走。”

    “慢着。”李元白忽然开口。

    努尔敦和他的侍卫立刻紧张起来，在李元白面前，就算不想承认，他们还是没有底气，甚至心里多少还有杏意。

    “你们是北国的使团，代表的是北国。但既然抱着友好的态度而来，那么在大云国的疆土上，就得按照大云国的规矩办事。”李元白的声音十分清冷，脸上也没有任何表情。“各位如果喜欢去花楼，最好也按照花楼中的规矩来。否则出了什么事情，别怨任何人。”

    最后完全是警告了。

    努尔敦知道他指的是什么，他恶狠狠地瞪了半容姑娘一眼。

    半容吓得花容失色，嘴唇几乎没有半点儿血色，可见，努尔敦带给她的冲击力到底有多大。

    努尔敦见状，脸上顿时露出残忍的笑容，半容努力挺直自己的身体，并且不让自己的双腿软下去。

    或许是更在乎自己的小命，最后努尔敦终于带着身边的护卫匆匆离开了。

    “出门不利，遇上疯狗了。”霍七七摇头叹息。

    “小女谢过两位皇子，谢七公子。”等努尔敦走后，半容额头上全是冷汗，她带着感激的神色向霍七七和李元白道谢。

    “甭感谢我，给你出气的人是六皇子。”霍七七懒洋洋地纠正她。

    “不管如何，哪怕不是为了我，七公子所为也是等同于为我出了一口恶气。”半容苦笑着解释。

    “所为？”霍七七嗤之以鼻，“我做了什么？最多也只是过了一把嘴瘾罢了。”

    “七七，回去了。”霍易宁催促她。

    霍七七冲着两位皇子点头示意，然后转身离开。

    “努尔敦为人性情火爆，刚愎自用瑕疵必报，以后出门身边一定要多带一些人，也得告诉我一声，我陪你。”霍易宁叮嘱她。

    “好。”霍七七答应得很爽快。

    火爆吗？那说明努尔敦的内火太旺，此人需要好好泻火才对呀。

    想到那颗从天而降的药丸，霍七七的嘴巴顿时咧开，一路上变得兴高采烈，霍易宁见她高兴，忍不住也跟着高兴起来。

    北国的男子一向到处标榜自己是真英雄，那是因为他们没有危及到生命的缘故。从大街上回到驿馆的努尔敦立刻大发雷霆，整个人完全处于暴躁不安的状态。

    “查出没有？本皇子吞下的到底是何种药丸？”他恨不得一脚将本国带来的郎中踢出门外去。

    该死的家伙，压着他检查了这么久，还是一头雾水。他当时怎么就挑了这么个蠢货带出来？

    郎中额头上都是汗珠，他的确查不出大皇子被人喂下何种药丸。说实在话，大皇子根本没有中毒的迹象。

    不过，这话打死他也不敢在努尔敦面前说。

    努尔敦心中怀疑他自己中毒，如果他反着说，就等同于忤逆了大皇子。

    郎中急得不知如何是好。

    “哎哟。”忽然，努尔敦抱着肚子叫唤起来。

    “大皇子。”郎中见他痛得脸色都变了，惊得赶紧再一次为他试脉。

    努尔敦只觉得自己的腹内如刀绞一般，痛得他恨不得躺在地上打滚。不行了，他得如厕。

    他一脚踢开郎中，抱着肚子窜了出去，护卫连忙跟上。

    到了厕所排泄好一会儿，腹内的绞痛终于才终于散去。

    努尔敦悄悄松口气，还算好，并不是中毒。

    可他高兴得太早了，他回到房间刚坐下不到半炷香的时间，熟悉的绞痛再一次袭来。没办法，他只能再一次去了厕所。

    如此往来数次后，他拉的腿都软了，郎中也确定了他的病状，“大皇子，这是治腹泻汤药，喝下去后，可以止泻。”

    事到如今，努尔敦也顾不上其他，端起碗一口喝下了满满一碗的汤药。

    众人见他喝下汤药，个个都松了一口气。

    没想到，片刻的时间，努尔敦居然又抱着肚子叫起来，众人七手八脚赶紧将恭桶拿过去伺候。

    反反复复，一夜数次排泄，到了第二日早上，努尔敦腹泻的情况才止住了。

    “霍七七，本皇子和你誓不两立。”恢复一点儿精神以后，努尔敦捶着床铺发狠。

    霍七七在护国公府狠狠地打了几个喷嚏。

    “公子，早上还是多穿一些衣服，别收了风寒。”花溪给她拿来一件衫子。

    “不用，太热了。”霍七七摆摆手。

    努尔敦的事情，霍七七并没有太过放在心上，反正她已经用自己的方式惩罚了他。

    但三天之后，京城里又传出一件大事情来。

    “北国那位啥敦的皇子，在怡红院被人用袋子罩了脑袋狠揍了一顿。”霍易宁幸灾乐祸地给霍七七说京城里最新发生的事情。“本来就丑得可以，这会儿只怕成了猪头。”

    “努尔敦居然还敢去怡红院？”霍七七吃了一惊。难道这家伙对半容姑娘是真爱？

    “常言说色胆包天，说的就是他这种人。”霍易宁笑得嘴巴合不拢，“听说这家伙还想砸了银子将花魁包下来，不过因为老鸨收下了三皇子的银子，加上半容姑娘是清倌，可以自由选择客人，所以他闹了几日也没有得手。昨夜他去如厕的时候，就被人下了黑手。”

    “他孤身一人？”霍七七皱着眉头问。

    “他怕死得很，身边倒是带了不少人，不过他太过自信一些，如厕的时候，只带了两人在外面守着，只可惜，那两个是笨蛋，还没动手就中了别人的圈套。怡红院客人传出，努尔敦被打的脑袋变成猪脑袋，打人者专门打的就是他的脸。”

第一卷 第500章 理要怎么讲

    霍七七听了龇牙笑，努尔敦人品不过关，他才到京城多久呀，已经得罪了好些人。

    不过这事和她无关，她除去高兴之外，没有半分担忧。

    可事情并不像她想得那么简单，就在霍易宁告诉她这件事后，她才乐呵了半天的时间，宫里就来人了。

    “七公子，杂家知道此时和你无关。也不知道他为什么就逮着七公子不放。不过皇上心里明镜似的，你甭担心，就当过去走个过场，给点儿颜面给他们了。”不用霍七七开口问，德公公就来了一个竹筒倒豆子，将事情的来龙去脉给霍七七彻底泄底了。

    “多谢公公，一人做事一人当，此事还真和我半点儿关系也没有。”霍七七笑眯眯地回答，脸上半点儿心虚也没有，“我看他是吃饱了撑的，没事找事。不过，不瞒公公说，我和他多少还真有点儿那么过节。”

    “哦？”德公公吃了一惊，心里暗暗无奈。

    他其实也是奉了皇上的旨意，故意给霍七七泄底，目的吗，自然是希望霍七七能想个万全之策将事情圆过去。

    这事换一个角度说，就等于说皇上心中是将霍七七当成了嫌疑犯。

    霍七七不想背黑锅，她决定愿意德公公说清楚了。

    德公公是皇上面前的红人，她和德公公说话，就等于直接告诉皇上。

    霍七七为了证明自己清白，几乎一字不漏将她和努尔敦之间的过节告诉了德公公。

    德公公听完以后，彻底无语了。得了，这事怎么还牵扯上了三皇子和六皇子？甚至说，连陈家和陆家的两位公子也被牵扯上了。

    霍七七果然会惹祸。

    努尔敦在宫中一口咬定，就是霍七七派人揍了他。现在霍七七又承认她和努尔敦之间真的有过节，这事闹腾得有些大呀。

    德公公想了半天才继续提醒霍七七，“七公子坦荡，咱就不怕他赖上。不过凡事讲究个证据，只要七公子能找出人证明昨夜根本没有出府即可。量他也翻不了天。”

    这话等于明晃晃偏向了霍七七。

    霍七七听了心里舒坦。

    德公公示好，她自然会投之桃李，“公公辛苦了，你先走一步，我收拾一下，马上进宫去。”

    她这是故意给皇上和德公公留出时间对口径。

    德公公点头站起来，“成，七公子不用太焦急，你慢慢收拾就是。”

    “舒云，将药房中昨夜我配好的药酒给公公拿一份，解毒丸和香包也取一份来。”霍七七吩咐下去。

    舒云答应一声，转身出了厢房。

    过了一会儿再回来的时候，她的手中就多了一份药酒和香包。

    “这？”德公公故意推辞。

    “这些玩意只是我闲暇自己闹着玩儿的。年纪大一些人，骨节如果受寒疼痛，只要抹上一些，就会缓解很多。本来是为祖父准备的，最近做的多了一些。公公不嫌弃我没有医证就收下吧。”霍七七说的情真意切。

    德公公听了心里十分舒坦，他见霍七七是真心相送，顿时喜笑颜开接着了，“多谢七公子，杂家先回宫复命去了。”

    霍七七做出的药，无论是药粉还是药丸，或者是药膏，几乎是千金难求，他出了门立刻将东西塞进了怀中收着了。

    解毒丸更是小心再小心藏好，这玩意说不定什么时候就能救命。

    “七七，甭怕，二哥陪你进宫去。”霍易宁出来说。

    “不用，祖父在宫中，我自己过去，横竖这事和咱们没关系，皇上更不会让咱们自己人吃亏。”霍七七笑呵呵地说。

    霍易宁见她胸有成竹，也就没有再坚持。

    等霍七七到了宫中，大殿中已经坐满了人。

    当朝大多重臣几乎全在这儿了，当然老爷子也在。

    老爷子见她进来，偷偷对她眨巴几下眼睛。

    霍七七冲着他微微一笑，护国公立刻心里有数，腰杆也就挺得更直了。

    “草民见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”入乡随俗，霍七七老老实实给皇上行了礼。

    “平身。”皇上脸色还算不错。

    “谢皇上。”霍七七站到了边上。

    “霍七七，朕问你，你认识他吗？”皇上指着努尔敦问。

    霍七七漫不经心看了一眼，然后摇头，“不认识。”

    “霍七七，你伤了本皇子居然还敢满口雌黄？”努尔敦大怒。

    “皇上，霍七七在怡红院中，明明和大皇子有过交手，她此时却说不认识。我们觉得，大皇子昨夜受伤，必然是霍七七动的手。还望霍七七给我们一个说法。”从努尔敦身后闪出一个使臣，他愤怒地瞪了霍七七。

    他瞪霍七七，霍七七也不客气，直接狠狠地瞪了他。

    “霍七七，你再仔细看看。”皇上心里气得不行，霍七七和努尔敦的恩怨，他已经知道，谁知道霍七七在府里还和德公公说得好好的，到了这儿，她却又反口，他这个皇上都不知道如何善后了。

    霍七七听话，她老老实实很认真地盯着努尔敦看了一会儿，然后露出恍然大悟的神色，“原来是啥敦呀。”

    “霍七七，你甭想糊弄过去，你伤了本皇子，本皇子绝对不会饶过你。”努尔敦激动地想过去打霍七七。

    霍七七直接给了他一个白眼，“啥敦，你脑子不会是进水了吧？常言说，捉贼捉赃，捉奸拿双，你哪只眼睛看到是我伤了你？明明自己人品不行，犯了众怒，你们自己愚蠢找不到凶手，却想将脏水倒在我身上，你们可真行。”

    “霍七七，你敢发誓昨夜伤我者和你无关？”努尔敦凶狠地盯着她。

    “我凭什么发誓。你让我发誓，我就发誓？我多没面子，你是我什么人？”霍七七直接回给他一个白眼，“不过照我说，伤你的人也真够笨的，打人不打脸知不知道？”

    后面一句不中听，不过还算句人话。

    李元白淡淡地扫了霍七七一眼，三皇子忍不住笑，以他对霍七七的了解，他才不行霍七七会同情努尔敦了。

    果然，霍七七接着说，“要是淤青肿胀的是胸部，屁股什么的该多好。人已经够丑的了，这样放出来多吓唬人。”

    “你？”努尔敦都快要被她气疯了，他忍不住想要冲过去揍霍七七一顿。

    剪羽和景慕没有机会进大殿，霍七七根本没人护着，护国公脸色顿时冷下来。

第一卷 第501章 处理过程

    就在这时，站在群臣前面的李元白忽然伸手，他的手臂很长，一下揽住霍七七的腰身，然后急速地往后退了几步。

    努尔敦一下扑个空。

    “大胆。”皇上大怒，努尔敦当着他的面行凶，就等于根本没有将他这个天子放在眼中。

    北国的使臣这才回过神，连忙过去拦住了努尔敦。

    “大皇子，不可。”使臣的脸色都白了，本国的大皇子在大云国被人下了黑手，他们本占了先机，可以先发制人，理偏在他们这边。可一惮尔敦当着大云国皇上和百官的面揍了霍七七，那他们有理也会变得无礼，而且还落个无视皇上威严的罪名。

    使臣想到努尔敦的冲动，他也觉得很无奈。

    “皇上，努尔敦欺人太甚。”护国公跳了出来，“欲加之罪何患无辞，他自己在外面惹了人被人打，却将火气发在七七身上，今日北国如果不给老臣一个说法，老臣绝不会轻易绕过他们。”

    众位大臣顿时无语，有的人甚至还在等着看笑话。

    努尔敦惹谁不好，居然敢去撩霍七七，难道他在进入大云国地盘的时候，就没有打听过，护国公平日里是如何护短？

    霍七七可是护国公的心头宝贝，努尔敦当着护国公的面要揍霍七七，无疑等于捅了马蜂窝。

    两国矛盾摆在面前，就算有大臣和护国公不对盘，所有大臣此刻也毫不犹豫选择了维护本国的利益。

    赵太师就是第一个跳出来的大臣，“无凭无据，就开始伤人，北国就是如此霸道吗？”

    “霍七公子已经表明，她并没有伤你，你为何还要苦苦纠缠于她？”

    “是非不分，公报私仇，北国就是这样带着诚意而来？”

    只是一转眼之间，努尔敦就从受害者变成了攻击者，他那张黑脸顿时变得更扭曲了。

    “谁会傻到伤人后还会主动承认？”努尔敦冷笑反问，“我们千里迢迢从北国来给太后贺寿，本皇子却在你们大云国被人下了黑手，大云国不应该还本皇子一个公道吗？”

    “青楼之中本是鱼龙混杂，当初本皇子曾经叮嘱过你，不要随意去那种地方惹事。但你似乎并没有将本皇子的叮嘱放在心上。不自爱，我们又能拿你如何？虽说你是来贺寿，只是按照道理，也该遵守大云的规矩、律法，可你又是如何做的？花楼中女子卖笑不假，不过你强人所难，本身就不对，更何况一而再，再而三呢？朝廷在驿馆门口已经派了重兵把守，应该说并没有失责。”忽然，李元白淡淡地开口。

    霍七七猛得抬头，她从没有像现在这样看李元白顺眼过，甚至还想为他竖起大拇指。

    连她都听出，下黑手的可能和李元白有关，就不知道努尔敦傻不傻呢？

    努尔敦作为皇子，并不缺智商，霍七七听出李元白话中的意思，他当然也听出来了。

    他恍恍惚惚想起，李元白在大街上好像就这样警告过他，只是当初他并没有放在心上罢了。没想到堂堂大云国的战神，居然也会在暗处下黑手，努尔敦傻眼了，居然惊得一时之间不知如何反应。

    皇上有些无奈，这一个个的闯祸本领实在不小啊！

    你说老六在暗处打人就算了，可当着北国使团就暗示人家，下手的人可能就是他，这叫什么回事？

    “李元白，你别欺人太甚。”过了好一会儿，气急的努尔敦才回过神来，他双眼充血，愤怒地盯着李元白。“居然是你？”

    “何意？”李元白似笑非笑瞥了他一眼反问。

    “你装什么蒜，是你在背后对我下了手，怎么，连你都敢做不敢当吗？”努尔敦所有的愤怒顿时转移到了李元白身上。

    “我说啥敦，你这就不对了。”霍七七同情地看了他一眼，“你不能无凭无据，逮着谁都像打你的人。六皇子这是好意提醒你，美人有毒，为人要检点，装逼会被人记恨的。你倒好，不领情倒也罢了，居然又开始冤枉起好人了。”

    因为李元白维护了她，霍七七毫不犹豫就给李元白发了一张好人卡。

    李元白的嘴角轻轻地勾起。

    “努尔敦，花楼之中的确容易时常发生纠纷。只要你能拿出人证物证，父皇自然会给一个公道。”大皇子也站了出来。

    “对对，不能空口冤枉人。”

    “信口开河可不成。”

    “还请皇上为七七做主，她身子骨本来就不好，今日被人诬陷，回去后还不知道要伤心多少天了。这可怎么办哟。”护国公说的话更是让人啼笑皆非。

    众位大臣默默地看了边上正一脸兴奋盯着努尔敦的霍七七，然后很有默契地将眼神收回去。不能再看了，再看下去，他们会忍不住倒戈的。

    护国公这家伙护短的本领又见涨，以后遇上霍七七，还是躲着点吧。

    形势一边倒，说来说去，最后他倒是成了坏人，努尔敦气得差点儿背过去。

    “皇上，不管如何，我国大皇子的的确确是在你们大云国疆土上被人伤，于情于理，大云国也该给我们一个说法。”使臣看到事情失控，心里也是气愤不已，明摆着大云国偏心了。

    “老大、老六。”可能皇上也觉得自家臣子们做的有些过，他摆正了态度，“你们速查，到底是何人在背后伤了北国大皇子？”

    “儿臣领旨。”大皇子觉得得到了皇上的重视有些兴奋。

    反观李元白却显得有些不耐烦。

    霍七七眼巴巴看着皇上，护国公也盯着皇上。

    皇上

    不过，既然霍七七还是嫌疑犯，皇上也不好再继续刺激努尔敦，“霍七七你一向懂事，事出有因，你不会和努尔敦计较是不是？”

    作为好孩子的霍七七当然不能继续和皇上闹，她用力点点头，“我明白，一般来说，当一个人遭受到身体上和心灵上双重折磨后，心理方面会发生改变。皇上放心，我不会和他计较。”

    心理发生改变，俗称变态。

    众位大臣都知道霍七七胡说八道的本领厉害，都忍不住勾起了嘴角。

    北国的人却气得涨红了脸，但偏偏霍七七和皇上都没有挑明说努尔敦变态，他们也只能忍下这口气。

第一卷 第502章 不请自来

    使臣和努尔敦都觉得咽不下这口气，但大云国的天子很会和稀泥，他为了安抚努尔敦，不但特意赏赐了他不少贵重补品，还贴心的派了太医给他，再承诺抓到打人者一定重罚后，努尔敦和使臣也就没有了脾气。

    关键是，他们有脾气也只能忍着，因为他们人在大云国的京城之中，他们身单力薄，根本翻不起巨浪来。最丢人的是，努尔敦不是因为别的缘由而被人下了黑手，而是去花楼狎妓而被揍。

    虽然说男人好色完全是本性，但努尔敦作为一国皇子，出了这样的事情，脸面上却是很难看。

    “但愿六皇子能秉公执法。”努尔敦盯着猪头愤怒地瞪了李元白一眼。

    “要是北国不相信本皇子的能力，你们也可以自己出手调查。只要最后能拿出人证和物证来，本皇子照样认账。”李元白淡淡地回答。

    努尔敦

    使臣偷偷拽了一下努尔敦，然后强堆起笑脸开口，“六皇子出手，我们自然信，换了别人，我们才会担心。想必有六皇子出手，不假几日，六皇子定然会给我们大皇子一个交待。”

    “人证物证齐全后，才好定案。”李元白不痛不痒地回答。

    使臣

    大皇子站在边上完全被忽视，他见北国的人只看重李元白，心里顿时不痛快。不过他是聪明人，知道此时他绝对不能流露出一丝不悦来，不管怎么说，北国的人对于大云国来说，是外敌，如果他这时候因为一己之私而向着北国的人，皇上还不知要如何看他呢？

    好在，这事皇上也安排他插手，由此可见，皇上心中还是有他的。

    这么一想，大皇子的心里总算是好受了些。

    事情闹到最后，霍七七成了最无辜的路人甲，但护国公认为霍七七受了委屈，直接在大堂上装病，闹着要回府去歇着。

    皇上知道他不痛快，又看到霍七七脸上洋溢着毫不掩饰的幸灾乐祸，皇上觉得要是再将霍七七留下，努尔敦八成又要暴躁起来。

    于是，为了暂时的两国和睦，皇上立刻批准护国公回府去了。

    霍七七搀扶着护国公，护国公没骨头似的任由她扶着，两人在众人面前上演了一副祖孙深厚的情义。

    “祖父，你得撑住了。回去后，我给你做佛跳墙、麻辣小龙虾、蜜汁梅花肉、宫保虾球、海派葡国鸡、椒盐排骨”霍七七一边走一边唠叨。

    “佛跳墙是什么？”护国公歪着脑袋有气无力地问。

    “一道硬菜，好吃到让佛闻到香味都要跳墙出来。祖父，你都不知，为了给你做这道菜，我可是将师父酿酒用的酒坛都挖了出来。听说这个酒坛已经埋在地上百年多。”霍七七絮絮叨叨，声音渐行渐远。

    留下的人却口水泛滥，一个个暗暗骂起了霍家祖孙。

    故意的，肯定是故意的！霍七七和护国公肯定是为了馋他们才叽歪那么多，会做菜了不起呀。

    努尔敦看到众人的脸色，气得真想过去扇每个人几个耳朵。明明他是过来讨伐霍七七的，为什么众人露出一副垂涎欲滴的模样。

    想到这儿，他心里对霍七七的恨意又多了几分。

    别以为霍七七在大殿上是故意馋人，其实回去后，她还真没有含糊。

    “百年的酒坛？”霍易行对吃的向来敏感，他听了霍七七的介绍以后，也顾不上醉仙楼的生意，直接到厨房中看霍七七忙碌。

    霍七七也是拿出真本领，一口气做了两个佛跳墙。

    “七七，做的这么多，根本吃不完。”霍易沉提醒她。

    霍七七会给他一个呵呵过后，笑眯眯地解释，“我请了舅舅一家过来，王少杰和若曦姐姐也会从庄子里回来。”

    她这么一解释，霍易沉也就不再多言。

    哪知道，就算她想得多，还是有疏漏的时候。

    “老六，你不会真的对霍七七动了感情？一怒为红颜，你还真敢下手。”马车上，三皇子忍不住调侃李元白。

    李元白沉默不语。

    三皇子见状只能叹口气，闷葫芦什么的真心一点儿意思也没有。

    “动作得快一些，我琢磨着，等会儿去护国公府蹭饭的大有人在。”他开始转移话题。

    “你看中了哪一府的姑娘？”李元白忽然开口问。

    “我是无所谓。”三皇子噗嗤笑出声，“你也知道我的身体与众不同，与其想美人如何，还不如多想想怎么讨好霍七七，也好在关键时候，让霍七七救我一命。”

    李元白看了他一眼，没有附和他的说笑。

    “神医谷那个一直对你虎视眈眈，她要是知道自己被一个男人比下去，还不知如何闹腾了。”三皇子轻笑提醒他。

    “她哪里配和七七相比。”李元白嫌弃地回答。

    三皇子不曾想他会说出这样的话，顿时呆住了，半天后，他才正色看着李元白，“难道你真的看上霍七七？”

    “大惊小怪，我以为你早就知道。”李元白的神色依旧很淡。

    三皇子真的傻了。

    不过，不等他拉着李元白问清楚，马车就在护国公府门口停下来。

    他满腹的话只好放进肚子里，不过，临下车的时候，他还是忍不住多言一句提醒李元白，“霍七七再出色也是男人。你们之间不可能。”

    李元霸没有回话，径直跳下马车进了护国公府。

    三皇子知道他的性子，盯着他的背影看了半天，最后叹口气后才慢悠悠也下了马车。

    两位皇子进府来，小厮立刻禀报给家中的主子。

    护国公此刻正翘着腿啃一个大苹果，听到小厮禀报，立刻板着脸吩咐下去，“不见，老子生病，他们空手来干啥，别以为老子不知道。”

    “两位皇子带了重礼而来，说是看完护国公爷。”小厮纠结一下回答。

    带了重礼？护国公愣了一下，哼，又能如何，他照样不想见。

    可惜，他低估了李元白和三皇子厚脸皮的程度，就在小厮过来禀报的时候，顾家老小一起过来赴宴了，不仅如此，武义侯夫妻也带着礼物一起过来，如此这样，大家干脆一起进了护国公府。

    霍易安再厉害，也不能将两家亲戚赶出去吧？如此一来，跟着群体进来的三皇子和李元白也就名正言顺地留了下来。

第一卷 第503章 交心

    一般来说，凡事只要开头，后面相似的发展就会变成理所当然。

    当霍易安看到自家正堂上排排坐的客人到了饭点也不愿意离开，他也只能无奈地亲自去了厨房通知霍七七加菜。

    护国公更是气得忘记了装病，直接跑到正堂来赶人，“外面天黑了，你们来看我也看到了。各位是不是该回府去呢？”

    “看到护国公生龙活虎，本王也就放心了。”翎王笑眯眯地回答，屁股如泰山一般稳稳落在椅子上，“护国公乃是大云国的栋梁，老当益壮，身姿矫健，真是可喜可贺。今日本王一定要敬护国公几杯酒才行。”

    “上门就是客，护国公，你可不能赶人。”定国公坐得也很稳。

    “对对，等会儿不醉不归。”镇国公也笑呵呵地附和。

    朝中也并不是所有官员可以随意进护国公府的大门，今晚上门来的客人中，除去顾家和武义侯外，几乎全是朝中的重臣。

    这么一群人平日里绝对不敢聚在一起喝酒，因为大家得顾忌到皇上。但今日不同，他们几个算是奉旨到护国公府来探病，这么好的机会，傻子才会错过了。

    不但如此，当朝几位成年的皇子中，除去五皇子外，其他几位皇子也都在。加上三公和翎王一直保持中立，所以说，他们也不怕别人说他们拉帮结派。

    “三桌也坐不下？”霍七七不高兴。

    她又不是厨子，凭什么要亲自给大家做菜？

    当然，这会儿她有些后悔在大殿上N瑟过头了。

    “人已经上了门，总不能将人往外赶吧？来的又是朝中老臣，还是奉旨带着重礼而来。皇上对护国公府的恩宠外人看在眼中，这时候就更不能将客人往外赶了。你已经做了几道菜，其余的菜，让厨房的人安排即可。”霍易安向来稳重，他的解释，总算是安抚住了霍七七。

    三桌的客人太多，最气人的就是缺少佛跳墙。霍七七也不管，反正她没打算请那些人的。

    虽然霍七七嘴里嫌弃得不行，不过客人上门来，她做事还算靠谱，这种靠谱表现在美酒的供应上。只不过让人气愤的是，霍七七似乎没打算让众人吃上佛跳墙。

    “七公子呀，这样不对吧。上门就是客”翎王厚脸皮开口。

    “上门是客不假，我这不是提供了好酒好菜吗？”霍七七笑嘻嘻地回答。

    “可这佛跳墙。”三皇子开口。

    “杂菜不值一提，就不端过去献丑了。”霍七七飞快地回绝。

    众人闻言，忍不住看了一眼桌子上散发着浓郁香气的佛跳墙，我去，佛跳墙可不就是杂菜，众人盯着坛子中的干贝、鸡鸭、肉，还有一些叫不出名字的食材彻底无语。

    不是他们孤陋寡闻没吃过好东西，而是因为霍七七本人是个奇葩，这道菜中用到的食材，有些还真是市面上没用到的。

    这道菜包含了各种山珍海味，天上飞的，水中有的，地上跑的，几乎都用上了。经大火烧制又用小火炖，上百年制的酒坛中被荷叶封口，一打开，那股香味，简直能馋死个人。

    “护国公身体抱恙，哪能吃杂菜。换给我们，还是让护国公多吃一绣淡爽口的。”翎王很不要脸地提议。

    护国公狠狠地瞪了他一眼，然后很欠扁地说，“这道菜是七七给我做的药膳。”

    药膳什么的也不成，香，实在是太香了。所有人垂涎欲滴地盯着菜。

    “如果众位大人不嫌弃，我们这边的佛跳墙端过让人端过去如何？”一道清脆的声音从屏风后传来。

    “表姐。”霍七七叹气。

    顾锦轻笑起来，“我们不用喝酒，吃的又少，还是端过去吧。”

    众位官员虽然脸皮厚，脸皮还是红了。和女子抢食，传出去，他们还要不要脸呢？

    不过，没等他们说话，三皇子就谢过那边。

    那边也很快将否跳墙送过来。

    这下，一众人顿时满意了。

    一场晚宴吃了一个时辰才结束，最后个个虽然没有喝到醉，不过个个也都是心满意足。这一趟来的真直了！

    霍易安一一将客人送到府门外才回去，各府早就派了马车在府外守着，很快大家就各自散去了。

    三皇子出门时看到顾锦上门，冲着她挑挑眉笑起来。

    顾锦觉得莫名其妙，不过也还是礼貌地谢过了。

    宫中太医医术很不错，王太医给努尔敦开了几服药，第二日努尔敦猪头脸就消失了。

    但他咽不下这口气，成天派人去骚扰大皇子和李元白，催着问他们何时能拿到真凶。

    李元白和大皇子也不搭理他，只是一个劲敷衍他。努尔敦被他们气狠了，一生气，驿站中的瓷器就遭殃。

    与此同时，宫中也更加忙碌起来，各府也得到重要的风声。

    “惜时，你在宫中走动，一定要想法子在太后和皇后面前多露脸。”这一日，安夫人趁着江婉和江亭不在安惜时房间中，她连忙拉着安惜时说说知心话。

    虽然这个女儿打小没在她身边长大，不过母女连心，她对安惜时的疼爱却并不少。

    “女儿只是在太医院中制药罢了。”安惜时无奈地看着她回答。

    安夫人见她敷衍自己，忍不住叹口气。闺女什么都，就是太单纯了。也是，惜时多年待在神医谷，哪里在意这些俗事？

    “神医谷的药丸，即便是一颗，也是千金难求。你不但是神医谷的弟子，也是大云国的子民。你能为皇上分忧，娘很高兴。不过，就便是为君分忧，方法也有很多。”安夫人见她不开窍，干脆挑明了说，“宫中传出消息，皇上和太后有意在太后的寿宴上为几位成年的皇子指婚。我儿有才有貌，机会很大。娘知道你心高气傲，可女人呀，这辈子都是要嫁人的。放眼整个大云国，又有几人能配得上我儿呢？”

    安夫人说的消息并不算是秘密，太医院中也有人在暗处嘀咕，安惜时其实早就知道。

    她心中早有人选，不过她不会像安夫人表现得那样急于求成。

    “皇上圣明，女儿目前不会多想别的，只想做好手头的事情。”她轻笑回答。

    话虽然委婉，不过也没有拒绝。安夫人听了轻笑着拍片她的手背，“你心中有数，娘就安心了。你和娘说说，几位皇子中，你中意的到底是哪一个？”

第一卷 第504章 风头

    中意的是哪一个，还用说吗？随着安夫人话音落下，安惜时脑子里立刻浮现了一道身影。这道身影在她很小的时候就扎根了。

    安夫人见她发呆没有回答，还以为她害羞或者没想好，女儿心思还是太单纯了些呀。她叹口气接着说，“五皇子的性子有些暴躁，母妃的身份在后宫之中不高不低，有些尴尬，三皇子不错，淑妃娘娘虽然不是六宫之首，但这些年来，皇上对她却是盛宠不断。九皇子也不错，可上面有大皇子和势头强劲的六皇子压着，想要出头估计很难。”

    因为话题涉及到了皇家事，即便她说的是大实话，安夫人还是禁不住压低了声音。

    她见安惜时没有出声，顿了顿又说，“娘和侯爷的意思，要偏向大皇子一些。大皇子乃是皇后嫡出，又在皇子中最大。只是你也应该听说了，大皇子已经有了正妃。”

    那意思很明确，安惜时如果选择了大皇子，她条件再好，也只能做侧妃。

    别说安惜时心中已经有了李元白，就算没有李元白，她也不会愿意给大皇子做侧妃。

    她在神医谷待了多年，高人一等的傲气早就深入她的骨髓。

    面对安夫人的试探，她颇有些不耐烦地回答，“女儿倒是觉得六皇子不错。六皇子乃是大云国的战神，无论是才学还是武功都是那么出众，女儿早就对他仰慕不已。”

    安夫人没想到她看中的居然是李元白。

    李元白固然出众，只可惜那性质却十分难以捉摸。这些年来，六皇子在朝中和民间的名声很好，不过他私下里却从不和任何大臣走得太近。

    说得好听的是，他行的端坐的正，实际上，说白了，李元白就是一个冷心冷肺不近人情的人。

    安夫人作为妇人，虽然说没有和李元白打过交道，但侯爷私下里曾多次感叹过，如果六皇子为人再温和一些，再圆滑一些，武义侯府绝对毫不犹豫站在他这边。

    想想，如果真的让闺女嫁给李元白那样的人，只怕今后武义侯府真的遇上什么事情，李元白也不会愿意出手相助。既然如此，以安惜时这么好的条件，为什么不去另攀高枝呢？

    “宫中也只是传了风声，还没有确切的消息。女儿，你可以再好好想想。”安夫人看到安惜时脸上的认真神色，她心里忍不住叹口气。

    怎么办？不行，她还得回去和侯爷好好商量一番。毕竟，侯爷是选择站在了赵家。

    安惜时微笑着点头，心里却不以为然。

    不过，她已经暗暗地盘算开了，无论如何，她都不会放过这次好机会。只要让皇上和六皇子看到她的用处，相信很快她就可以达成所愿。

    安夫人则忧心忡忡地离开了安惜时的院子。

    武义侯在得知安惜时的想法时，脸色顿时沉下来，“儿女亲事，当然应该听父母之言。这事由不得她。”

    “女儿在神医谷长大，学的一身本事，却很我们做父母的不亲。我看她主意大，侯爷要是逼急了她，只怕她”说到这儿，安夫人欲言又止。

    “怎么，难不成她还能和我们翻脸，不认我们这做父母的？”武义侯发怒。

    安夫人眼睛顿时红了，“如果她再跟着神医谷的人走了怎么办？照着我说，六皇子也未必比大皇子差，侯爷也别担心六皇子冷情。要是咱们女儿真的得偿所愿，即便是他不愿管，难道咱们地闺女能眼睁睁看着侯府没落吗？再说了，到了那份上，我就不信六皇子不想要个可靠的助力。大皇子虽然好，不过他已经有了正妃，就算以后惜时可以母凭子贵，可谁又能看到真的会如此？倒不如嫁给六皇子做个正妃，也不用看别的人脸色。”

    武义侯想了想，叹口气，“妇人之见呀，成，横竖事情还没有定下来，先看看再说。”

    群臣之间的利益，向来诡异，哪是那么容易解开的，而且对于六皇子，武义侯更加偏向大皇子。无论如何，大皇子才是嫡出，是皇后所出，按照规矩，大皇子才是正统。

    自家闺女将来可是要母凭子贵的人，说不定就能统管六宫，至于做个王爷的妃子，说实在话，他半点儿兴趣也没有。

    只是这话，他不能对安夫人说罢了。

    安惜时想刷机会，机会很快就摆到了她的面前。

    “安姑娘，两位神医谷的姑娘，宸王府世子身染重病，你们能否愿意出手为世子看诊？”这一日，皇上将安惜时和江亭、江婉请到了大殿之中，此外，霍七七也赫然在场。

    霍七七正发呆，安惜时她们进来，她也没有看一眼，她眼中的不耐烦显而易见。

    安惜时不敢偷看皇上的表情，心里却在暗暗猜测皇上的用意。作为官家子女，她私下里当然也知道宸王的为人。

    宸王可算不得什么好人，当年

    皇上请她们师姐妹过来，真正的用意到底是什么呢？

    江亭和江婉却有些不高兴，她们又不是太医，更不是府医，凭什么宫中一出事就找她们过来？

    神医谷的人向来有自己的骄傲，因此江婉气得刚要当面说出自己内心的不满。

    安惜时却抢先开口，“能为皇上分忧，小女愿意试试。”

    江婉想说的话顿时被堵在了胸口处。

    “七七，你也不能推辞。”皇上见她识趣，又笑嘻嘻地看了霍七七一眼。

    霍七七叹口气，“草民也愿意为皇上分忧，不过皇上，草民才疏学浅，世子的病，草民恐怕是无能为力了。宸王、世子，我说得可对？”

    “话都是你一个人所言，谁知道你说的是真是假。”李元珏当着皇上的面，冷冷的反击回去。

    宸王也瞥了霍七七一眼，漫不经心地开口，“有神医谷与之的人在，说不定霍七七详谈过后，就能找到法子解。”

    这叫什么话，如果不是场合不对，霍七七真想喷他一脸。见过不要脸的人，还从没有见过像宸王父子这样不要脸的。

    霍七七心里明白，宸王和李元珏这是在试探她，试她有没有发现李元珏身上其实种的是母蛊。

    想到这儿，她也故意摆出往日目中无人的态度，眼睛望天，直接对着空气翻了一个白眼。

第一卷 第505章 尴尬

    宸王漫不经心的话顿时挑起了江婉心中的好胜心。

    本来，经过狩猎场一幕，她心中对霍七七的看法已经有了改观，但如今霍七七的态度，又激起了她心中的不满。

    就说狗改不了吃屎！霍七七的性子这辈子就这样了，她们注定成不了朋友。

    相比之下，江亭则微微皱起了眉头，她虽然单纯，但并不傻，也不像江婉那样嫉恶如仇和冲动，她怎么听出宸王的话中有挑唆之意呢？

    “安惜时，你先给世子看看再说。”皇上微微一笑，并没有在意宸王的态度，很有天子的容人度量。

    “小女遵旨。”安惜时此时更拿出了君臣之礼，她这是在给皇上示好，也是在无声地告诉宸王，她愿意出手，乃是因为皇上的旨意，显然，她并不愿意和宸王、世子之间有什么牵连。

    她走到李元珏面前，李元珏却不愿意配合她，冷冷地冲着她翻了一个白眼。

    “珏儿。”宸王脸上有些尴尬，人是他求到皇上面前找来的，儿子却因为性子太坏而不愿意配合，甚至还摆脸色给人看，如果是私下里的事情，倒也罢了。可这会儿还当着皇上的面了！

    李元珏看到宸王脸上露出怒意，只好不情不愿地将手腕伸出去了。

    江婉在一旁气得脸色铁青，哼，不愿意让安姐姐看诊，她们神医谷还不愿意伺候了。

    如此之下，李元珏成功超过霍七七在她的心中的位置，荣升为她最讨厌的人。

    安惜时没有计较李元珏的态度，宸王父子不能在京城逗留太久，对于她来说，以后不过是陌生人而已，李元珏什么态度，她没有必要太在意。

    过来好一会儿，安惜时的手指也没有从李元珏的手腕上收回，不过，她的脸色倒是变得越来越凝重。

    皇上一直坐在上位淡笑注视，宸王则显得忧心忡忡，而李元珏却是越来越不耐烦。

    霍七七也不耐烦，她太无辜了。

    她都声明过，李元珏这毛病她看不好，为什么还要将她拖来？时间很宝贵，知不知道耽误别人的时间，就等同于谋财害命？

    反正，这会儿她脑子里天马行空想得很多，就是没想怎么去给李元珏治病。

    就在李元珏的怒火要爆发的时候，安惜时终于收回了手，她抬头轻轻对江亭说，“师妹，你也过来试试。”

    “懂医否？”李元珏见自己被她们当成了小白鼠，顿时恼了。“不懂就别出来招摇撞骗。”

    “谁招摇撞骗？”江婉被他骂得火起，她激动得忘记此刻她是在皇上面前，她决不允许别人看轻甚至侮辱神医谷的名声，“可不是我们主动过来给你看病，如果不是因为皇上旨意，谁爱理你？”

    李元珏在封地就是当地的土皇上，从没有被人摆过脸色，此刻被人如此嫌弃，脸上的戾气顿显。

    “珏儿。”关键时刻，宸王又呵斥了他。

    “师姐，咱们走。”江婉也开始不依不饶，谁还没有个脾气的时候。

    李元珏的脸色再次黑了。

    霍七七作为医者，看到神医谷和李元珏之间的对峙，一点儿没有同盟者的同情，反而看得津津有味，甚至忍不住想笑。

    哈，看吧，并不是她一个人不待见神医谷的人。

    大殿中，人虽然不多，但心思却各异，气氛显得十分尴尬。

    “婉儿。”江亭还算靠谱，她皱着眉呵斥了江婉一声，安惜时也无奈地盯着江婉微微叹息。

    江婉

    她终于冷静下来，冷冷地白了李元珏一眼后，才将脑袋扭过去看着别处。

    又过了一会儿，江亭也收回了手，她和安惜时对视一眼后，微微颔首。

    安惜时顿时明白，她自己的看诊并没有错。

    “世子的身体很棘手，我们无法为他医治。”安惜时柔声对宸王说明。

    “原来神医谷的人就是这样沽名钓誉。”或许是一句无法为他医治刺激到了李元珏，李元珏再一次失控。

    宸王却苦笑不已，“几位姑娘是神医谷的高徒，你们没有好办法医治，能否请几位师长试试？”

    江婉脸色顿时变得很难看，宸王父子真够无耻，儿子一边骂神医谷，老子一边想通过她们去找神医谷，他们怎么好意思？

    霍七七也才恍然大悟，原来宸王请安惜时她们的用意是搭上神医谷。不过李元珏这态度却又让人有些玩味，难道是做给皇上看吗？

    “王爷，世子身上被人下了蛊，想必你们心里已经有数。”安惜时没有应答，而是苦笑着解释。

    宸王略显尴尬地点点头，“本王的确知道。只是可怜天下父母心，如果连神医谷的人都束手无策，那天下还有何人能解？”

    说着，他怜惜地看了李元珏一眼，那眼中的宠爱显而易见。

    当年他在战场上身受重伤，后来他虽然死里逃生，却再无法得到子嗣，随意这些年来偌大的王府中，他也只有李元珏一子，他如何不宠溺？

    “王爷，神医谷只对治人救命有兴趣，至于解蛊并无有人涉及。就算是请谷中长老出手，同样也没有办法。”与其说安惜时是在解释给宸王听，还不如说她其实是在说给皇上听。

    “中蛊？世子怎么中了蛊？”皇上脸上露出恍然大悟的神色。

    个个都是戏精呀，霍七七才不相信皇上这些年会不知道宸王府那边的情况。

    宸王听了安惜时的解释，脸上顿时露出颓唐的神色，眼中的绝望也显而易见。

    霍七七观察到安惜时并没有说谎，她心里暗暗叹息一声。因为江婉几个人，她也找到一些关于介绍神医谷的手札，神医谷当年也涉及很广，可惜后来毒医分裂出去后，谷主就太过固执，他禁止谷中弟子涉及到有关毒的东西，否则以叛徒处置。

    霍七七对立下规矩的谷主做法完全嗤之以鼻，医毒不分家，居然为了意外而立下那样的规矩，也难怪神医谷每况愈下了。

    “七七，你也看出世子中的是蛊毒？”皇上见她还敢分神，立刻坏心眼地一本正经问她。

    “是呀。”霍七七没有否认，而是笑眯眯地点点头，“不过，我也只能看出来，同样没有办法为世子排忧解难。否则的话，我也不会向王爷和世子推荐了安姑娘。”

第一卷 第506章 无辜中枪

    什么，是霍七七向宸王推荐了她们师姐妹三人？

    安惜时和江亭有些惊讶地看了霍七七一眼，至于江婉差点儿没被霍七七气死。该死的霍七七，肯定是故意那么做，好看她们神医谷出丑。

    “霍七公子的医术高明，为何妄自菲薄贬低自己，向王爷推荐我们呢？”安惜时语气中带上了几分讥讽，显然，她对霍七七的做饭十分不满。

    “安姑娘问得好，其实我也觉得自己医术不错。可惜师父他老人家看不上我，我没有医证不说，关键是我只是学了一点儿皮毛，师父他老人家就翘辫子了。所以为了不给师父他老人家丢脸，一般情况下，我是不会乱来的。”霍七七满嘴胡话，江亭忍不住微微皱起了眉头。

    “霍七七，既然你觉得自己医术不错，为何又推辞？”皇上见宸王脸色不好看，也不禁板脸质问霍七七。

    “回禀皇上，草民话还没有说完了。”霍七七表现出一副诚惶诚恐的神色，“不瞒各位说，对于金疡术，我倒是懂得一些。但论起疑难杂症，我是真的学艺不精呀。”

    她搓着手露出十分遗憾的神色。

    “既然疑难杂症不精通，又是怎么看出世子是中了蛊？”江婉咄咄逼人。

    “没吃过猪肉难道还没有见过猪跑吗？”霍七七嫌弃地白了她一眼，“世子的脉象很像是中蛊，以前我听师父提过，不过解蛊的方法，他还没有来得及交给我。”

    安惜时和江亭暗暗吃惊，她们暗暗猜测霍七七的师父到底是哪位高人，按理说，此人的医术如此高明，绝对不会如此默默无名。

    而天下真正的名医，神医谷中都有记载。她们暗暗推算一下，却没有一个名医是符合霍七七提到的尊师，这就比较奇怪了。

    “我本以为像我这种半途而废的半吊子不懂，没想到连你们神医谷也没有法子。早知道，我也不会如此多事。王爷、世子，你们可千万不要怪罪于我，我本来也是一番好意来着。”霍七七用真诚的眼神看着宸王是李元珏。

    众人

    神医谷三人差点儿气歪了鼻子，霍七七根本是当面讥讽她们。可她们还真霍七七无法，谁叫霍七七脸皮那么厚，天天将没有出师挂在嘴上。

    换成别人，要是没有出师，早就无地自容，不愿被人提及。到了霍七七这儿倒好，没有出师，好像成了一件十分骄傲的事情。

    她们还能如何再去打击霍七七，总不能暗地里将霍七七打一顿出出气吧？不过，以霍七七的身份，只怕她们能不能揍到霍七七还难说，就算是真的打了霍七七，估计她们也得遭一番罪。

    憋屈，实在是太憋屈了。

    宸王虽然很失望，不过他倒是没有责备霍七七，反倒是对霍七七客气了几分，“霍七公子也是一番侠骨柔情热心肠，只可惜，世子。”

    话没有说完，他就长长地叹口气。

    李元珏则阴狠地瞪了霍七七一眼，好似对霍七七十分不满，谁也不知道，霍七七什么地方得罪了他。

    既然安惜时和霍七七两方都没有办法给李元珏治病，那么她们再留下宫中也没有多大意义。霍七七本想立刻离开宫殿，但皇上却单独将她留了下来。

    宸王和李元珏心情不好，先行离去了。安惜时紧跟着也退出了大殿。

    “霍七七，护国公的身体可否好转？”皇上问的是傻话。

    “回禀皇上，祖父身体已经在好转。”霍七七老老实实回答，哼，老爷子身体怎么不好？还不是被你们这些人给气的。

    接下来的对话更加没有营养了，霍七七暗暗猜测，皇上留下她的用意。

    就在两个人你一眼我一语说得霍七七昏昏欲睡的时候，李元白从外面进来。

    李元白先看了霍七七一眼。

    霍七七

    她心里感叹不已，这对果然是真父子，行事作风就是如此与众不同。

    “李元珏身上的蛊如何？”皇上的问题忽然从臣子关心的家长里短转移到了宸王府的事情。

    原来还在这儿等着她了。

    霍七七暗暗猜测皇上问她这番话的意思，以及想想自己应该如何回答这个问题。

    真不愧是一国之君呀，洞察力果然不是一般的强悍，而且正可以借此检验一下护国公府对他的忠心程度，同时还能默默地掌握宸王父子。

    “世子身上中的是母蛊。”霍七七微笑回答，就像之前和皇上闲聊时的态度一样。

    “可有防止子蛊钻空的办法？”这一次问话的人换成了李元白。

    “只要皇上不将身上的荷包取下，一个月内肯定无恙。”霍七七诚恳地回答。

    该说的她全说了，现在她可以回去了吧？

    “好。”皇上只说了一个字后，终于愿意放过她。

    李元白居然陪着她一起出了大殿。

    这人不会是专门来找她的吧？

    “我送你回去。”李元白的话很少，霍七七听了却有些惊悚。完了，这货脑子果然变得不正常。

    送她是几个意思？

    “剪羽她们就在外面，六皇子公务繁忙，就”

    “不忙。”不等她拒绝的话说完，李元白就飞快地打断了她的话。

    霍七七还能如何，她只好强做欢笑，并肩和李元白往外走。

    他们两个容颜本就无人能比，此时并肩走在宫中，一路上不知收回多少人羡慕和惊讶的目光。

    霍七七脸皮厚，装作若无其事，硬着头皮和李元白有一搭没一搭地说着话。

    当出了宫殿，剪羽和景慕果然在外面等着她，两个丫头看到李元白也跟着霍七七出来，都吃了一惊，不过，很快她们又低下头装作若无其事的模样。

    “六皇子殿下。”就在霍七七准备上马车的时候，一个意外的身影出现在她和李元白面前。

    当霍七七看清来人时，嘴角忍不住勾起。

    “找你的。”她扭头兴冲冲地对李元白说，“既然六皇子有事，那我就先走一步了。”

    “娜仁公主。”李元白淡淡地扫了美人一眼，“本皇子有些私事，先走一步。”

    娜仁

    她还没有开口说什么，六皇子怎么能如此对待她？

    “等等，本宫过来是想问问六皇子，努尔敦的事情查得如何呢？”情急之下，她的声音不由得打起来，目光也忍不住飘向了霍七七。

    霍七七

    无辜中枪，关她何事？

第一卷 第507章 意外的名额

    “犯人已经被关进牢中，公主想要知道结果，可以等明日，明日即可真相大白。”李元白很冷淡地说。

    他流露的态度很明显，他并不待见娜仁公主。

    娜仁盯着他那张人神共愤的俊颜，心里十分不是滋味。她看都没看站在李元白身边的霍七七一眼，算是彻底将霍七七无视了。

    霍七七巴不得她不将自己放在眼中，她微微一笑，先爬上了马车。

    李元白紧跟她也上了马车，就那么很直白地将娜仁公主给扔下了。

    娜仁公主看着远去的马车，气得直跺脚，眼中疯狂地闪现出势在必得。

    “公主。”侍女在一旁轻声提醒她。

    “回驿馆。”娜仁不高兴地瞪了她一眼。

    侍女赶忙低下了头。

    “你很高兴？”马车上，李元白似笑非笑地看了霍七七一眼。

    “我这是为六皇子而感到高兴。”霍七七打趣他，“多漂亮的美人呀。”

    “再美，能比得过你我？”她高兴，李元白不高兴。

    霍七七

    真没看出来，李元白这货居然还是个自恋狂。

    “六皇子说得对，我也觉得她比起你我要差一些。”论起厚脸皮，她霍七七还从没有输过。

    李元白也被她逗笑了，嘴角一直弯着，“不是差一点儿，是很多。”

    “难道六皇子没有听过，差之毫厘失之千里？”

    。

    两个厚脸皮的人就这样你言我一语地说到了护国公府门口。

    “你们？”霍七七和李元白下马车的时候，三皇子也正巧也下车，三个人的视线在空中一下交织在一起。

    霍七七本想和三皇子打个招呼，没想到她还没有开口，三皇子倒是先叫了起来，“你们两个太没有良心了。你们在一起，为什么没有叫上本皇子？是不是嫌本皇子呱噪？还是说嫌本皇子碍着你们的眼呢？”

    语气凶狠，眼神杀气腾腾，可见，三皇子是真的被他们联手给欺负坏了。

    霍七七未语先笑，她刚要开口，李元白又抢了她的话，“既然知道自己烦人，还跟上来干什么？”

    三皇子目瞪口呆看着他，心里顿时受到了一万点的暴击。

    霍七七似乎嫌他被打击得不够，在一旁噗嗤笑出了声。

    “不行，霍七七，你得赔偿我。”三皇子怒，冲到了霍七七面前。

    “想必三皇子找错了人，我可什么话都没说。”霍七七摊开双手无奈地回答。

    “但你笑了。”三皇子觉得霍七七此时的笑容简直比李元白的话，还要让他手上。这两个人怎么能这样对他？

    “哪条律法规定不许人笑？”霍七七瞥了他一眼，“三皇子要赔偿还是先找对人比较好，不好意思，失陪一步。”

    说完，她理都没有搭理两位皇子，直接进了自家的大院。

    开玩笑，在护国公府的地盘上，她还能怕了他们不成？

    李元白见霍七七进门，立刻给了三皇子一个冷冷的目光，然后转身就走。

    三皇子

    他招惹谁呢？明明不是他的错，他好想哭得说。

    第二日，霍七七还在惦记着李元白所言，李元白既然告诉娜仁公主，今日会审理怡红院内，努尔敦被人下黑手的事，那么想必今日的案情肯定会真相大白。

    就不知李元白要如何找出凶手来？下黑手的人不就是他吗？难道他是想找出一个替死鬼？

    “七公子，表姑娘和两位表少爷在四公子院子里，四公子请七公子过去。一趟。”花乔掀了帘子进来。

    “好，我这就过去。”霍七七微笑答应一声。

    顾家自从到了京城以后，两府的小辈来往就密切了些。顾振业因为是朝廷官员，为了避嫌，倒是很少过来。

    霍七七过去的时候，霍易沉和顾家兄妹的脸上都没有笑容。

    表兄妹几个虽然以前见得少，但感情经过去年一年，早就亲近许多，说是亲兄妹也不过。所以霍七七立刻明白，顾家兄妹怕是遇上了什么麻烦事。

    “表弟。”顾广宁看到她，先打了一声招呼。

    顾锦也冲着她笑一下，只是笑容十分勉强，看着更像哭一般。

    “表姐，谁欺负了你？”霍七七尽量用轻柔的语气问，她担心自己的语气重一些，顾锦能直接哭出声来。

    “还有谁。”顾广西有续愤，“还不是宫中。”

    顾广西是个急性子，霍七七开口问，他就想将心中的郁闷发泄出来。

    “广西。”顾广宁的年纪要大一些，所以兄妹三人中，他的性子最为稳重。他见顾广西激动之下要口无遮拦立刻打断了他的话。

    哪怕他知道霍七七和霍易沉不会乱说，可天家的心思谁都不能乱猜，谁知道护国公府之中有没有。

    霍七七疑惑地看着他们兄弟。

    “宫中今日下旨，妹妹的名字在几位皇子选妃的名单上。”顾广宁苦笑解释。

    “表姐？”轮到霍七七吃惊。

    皇子选妃和皇上充后宫不同，特别是朝中几位皇子的年纪都不大，因为选出的不仅有侧妃，还有正妃。

    这样一来，能上名单的女子，首先的条件就是家世过关，入选者最差得也得是五品官员家中的贵女。其次，这挟子不但要容貌出众，而且琴棋书画规矩等样样也得出色。可以说，最终胜出者，无论是正妃还是侧妃，无一不是貌美兰心蕙质者。

    顾锦虽然没有霍七七长得美，但她放在京城中，容貌也算惊艳。可家世和规矩方面，比起京城中世家的女孩子，就要差了不少。

    再说顾家，也从来没有攀高枝的想法。

    京城之中的皇子看起来风光无限，可谁又知道这些皇子最后的结局呢？身为皇室成员，又有几个能置身事外的？看京城之中，如今几位皇子的明争暗斗就知道了。

    顾振业夫妻没有野心，身边又只有一个嫡女，哪里舍得让顾锦掺和到选妃之中。

    顾锦本人在蜀地更是无拘无束惯了，就是到了京城后，在霍七七的怂恿下，也算是野得很，她更加不愿意去参加选秀。可命运偏偏就你们奇怪，她越是不想的事情，还就非得往她头上砸。

    顾锦想哭，是真的想哭。

    这不，兄妹几个干脆直接到护国公府来讨主意了。

    “按理说，舅舅的官职才是六品，表姐怎么也入选呢？”霍七七纳闷地问。

第一卷 第508章 陈家再提亲

    “我们也觉得纳闷，顾家不能出面打听，所以我们过来，是想麻烦你们多费点心思打听一下。”顾广宁苦笑解释。

    “成，我找人问问去。”霍七七直接答应下来。

    霍易沉也点头接着说，“我也找人打听一二。”

    “七七表弟，你这儿有没有草药，那种能让人脸上起红点的草药？”顾锦忽然眼睛一亮，她觉得自己找到了一个解决问题的好办法。

    “妹妹，不许胡闹。”顾广宁呵斥她，“这儿可不是蜀地，任由你胡来。”

    顾锦听了，眼睛顿时又红了。

    “妹妹，你别急。还是先等七七打听到情况后，我们再合计一下。”顾广西不忍心，轻声安慰她。

    顾锦不是那种胡搅蛮缠的女孩子，她也知道，如果她出的主意要是泄露出来，不但顾家要落个欺君之罪，就是护国公府说不准也会被受到牵扯。

    顾广宁的呵斥，让她脑子一下清醒过来。她红着眼睛叹口气对霍七七说，“七七，你甭将我的话放在心上，我就是胡言乱语来着。选妃也不是什么坏事，京城里不知道有多少姑娘眼巴巴盯着，再说，我就算去了也未必能选上。”

    她越说声音越小，可能她觉得自己所说的话，估计能自己都骗不过去。

    屋子里几个人一起发出了叹息声。

    “别急，二表哥说得对，先打听清楚再说。”霍七七安慰她。

    顾家兄妹心中有事，在护国公府中只是逗留了片刻后，就回去了。

    顾锦入了名单，这几日规矩肯定得要学。

    护国公装病在府里最近根本没去上朝，霍七七也不想让这些小事劳烦老爷子，于是，她直接派了剪羽和景慕拿着她的帖子去了工部。

    霍家小辈们没打算进入官场，所以小辈们平时也很少和官员们打交道。

    像打探消息这类事，霍易沉就没有什么门路。

    但霍七七不同，她在工部待过一段时间，又被李元白抓壮丁跟着去了一趟南平，所以工部那边，不少官员都和她熟悉。

    在官场上混的人，彼此之间多多少少都有些关系。

    剪羽和景慕从工部那边走一遭后，很快就给霍七七带回来小道消息。

    “舅舅又要高升？”霍易沉吃了一惊。

    霍七七也无语了，她万万没想到顾锦入选，还是因为这个。话说，顾振业仕途走得也未免太过顺畅了些，他年前才入京，不，准确地说，年后他才真正的上任，不过是六品小官。没想才过几个月的时间，居然就连升两级。

    按理说，官员升迁都是在冬季考核过后才会有结果，而且京城里不论是哪个品级的官员，想要往上升都很不容易。

    顾振业在没有十足的功绩之际，怎么就升迁这么快呢？

    想不明白，也想不通。当然霍七七更不会傻到去问顾振业，那等于是在怀疑顾振业业务能力呀。

    反正顾家这事透着邪乎，老子升迁，闺女被逼入宫参加选秀。一喜一悲，果然算是人生处处有意外呀。

    霍七七直接吩咐剪羽去了一趟顾家，将结果告诉透露给那边。

    至于顾锦最后如何选择，她也不能为顾锦做主。

    当然顾锦想要草药的话，她这边倒是不缺，而且好不夸张地说，顾锦想要什么样的她这儿都有。

    此时她绝对没有想到，几位皇上选妃的事情，居然还会影响到她。

    翌日，一大早，护国公府就热闹起来。

    霍家几个兄弟也被老爷子给叫到了前院，当霍七七看到在正堂排排坐的陈家人，眼皮不禁跳了起来。

    陈家这是要搞事情呀，而且好像还会车上她。

    就在这一瞬间，霍七七就忍不住想退回去，原因无他，实在是陈家人的目光实在是过于火热了，她有些受不住。

    “七公子，来来，这儿坐。”陈景福和陈景辉兄弟两个和霍七七算起来是熟人。

    他们一见到霍七七，立刻迎上前去，想要一左一右将霍七七押着坐在他们身边。

    霍家兄弟都是护犊子的人，见状，霍易宁和霍易沉顿时都挤过去将霍七七护在了身后。

    “你们是弄错呢？这儿可是护国公府。”霍易宁似笑非笑看着他们。

    “七七坐在我身边。”霍易沉更直接。

    陈家兄弟

    糟糕，心急居然忘记霍家兄弟都是护弟魔。

    “呵呵，这不是好几日没有见到七公子，心里正激动吗？成，坐哪儿都成。”陈景福笑呵呵地回答。

    脸皮真厚！这会儿知道找借口解释，晚了。

    “祖父，这是？”霍七七笑眯眯地开口问老爷子。

    “陈家来为你提亲。”护国公话不惊人却能吓死人，“陈家小姑娘看上你，你觉得如何？他们要个痛快话。”

    “七七呀，咱家珍珠虽然没你长得好，但丫头武功高，又护短。你跟了她，今后绝对不会吃亏。”陈老爷子腆着脸夸自家孙女。

    “爹。”陈景辉急了，老爷子说的话好像有些反了。他们是女方，哪有男人喜欢女孩子太粗鲁的，而且还是女方长得不如男人漂亮的时候，怎么能再吓唬男方呢？

    “不不，我是说，珍珠她心里有你，今后她绝对不会让你受委屈。”可惜，陈老将军这会儿只脑子进水，越说越急，越说错得越多。

    霍易行噗嗤笑出声，众人的目光顿时落在他的身上。

    “对不住，我想到酒楼中一些事情。你们继续。”霍易行浑身一凉，立刻坐直身体，脸上的笑容也收回去了。

    如果不是当事人，霍七七其实也想笑。不过，这会儿她可笑不出来。

    对面不会让她受委屈的陈珍珠正虎视眈眈地盯着她。她担心自己要是笑出来，对方能直接用鞭子抽她。

    “祖父。”陈珍珠看到霍七七隐忍的模样，嗖地站起来，她三两步窜到了霍七七面前。

    “干什么？”霍易沉被她吓了一跳，连忙跳起来。

    “我能干什么？这么多人在，我还能干什么？”陈珍珠作为当事人之一，她此刻的心情并不算美好。

    就算她胆子再大，她也是女孩子。

    她一个女孩子却要带着家人一起到男方家中来提亲，她心情可谓十分复杂。关键是，她还看出霍七七眼中根本没有她，让她如何不急。

第一卷 第509章 无奈

    霍易沉

    他有些委屈，他不过只是说了一句话，而且还是因为陈珍珠看着七七的眼神不对，他护着自己的妹妹有什么不对？

    不是他小气，别说七七是女孩子，就冲着陈珍珠这彪悍的性子，他也不会同意这门亲事。这叫什么事呀！

    “陈姑娘，你别激动。”霍七七眼看他们两个人要吵起来，她赶紧站起来劝架。“四哥他是因为关心我。”

    “霍七七，我知道我是女孩子，主动上门来提亲，你八成看不起我。不过祖父说的是大实话，我是真的因为喜欢你才”说到这儿，或许是因为羞涩，她顿了一下，然后咬着牙红着脸继续解释，“才主动上门。我没有那些文官家中的姑娘温柔，但我也不是你想得那么差，那么不讲理。相反，要是我们成了，今后我一定不会让人欺负到你。这事成不成，你给我一个痛快话。”

    说完，她视死如归一般盯着霍七七。

    霍七七目瞪口呆，我的天呀，古代居然还有如此彪悍的女孩子，果然是将门出来的虎妞呀。

    陈珍珠这彪悍的个性，别说在古代是异类，就算放在现代，她也是一个虎妞呀。

    “呵呵，陈姑娘，你先坐下来，咱们慢慢说话。”回神过后，霍七七就觉得有些尴尬了，没办法，谁叫她是当事人了。

    “我不坐，你就管告诉我，这事成还是不成吧。”陈珍珠凶巴巴盯着她。

    霍七七很想告诉她，姑娘，你要是再这样凶，会真的找不到夫君的。“不成。”

    霍七七心里虽然同情她，不过还是半点儿也没给她面子。

    “为什么？霍七七，你给我说清楚，我怎么就配不上你呢？你是长得好，可就是因为你长得太好，你能找到比你长得还要好的姑娘吗？”

    “陈姑娘，我并不会以貌取人。”霍七七意味深长地看了她一眼说，“我只会找自己倾心的人。你不是不好，相反，在我心目中，你虽然性子冲动一些，但很善良，又能文能武，放眼京城，能被比肩的姑娘真心没几个。”

    “满嘴胡言，既然我在你心里这样好，为什么”

    “姑娘好是好，但人之间讲究个缘分。我只是将姑娘当朋友看而已。说起来，护国公府和陈家也算是熟人，所以在我看来，陈姑娘和自家兄妹差不多。如此情况之下，要是杀熟的话，我就不成了那啥了吗？”

    那啥指的是什么，她虽然没有明说，但在场的人心里都有数。

    陈珍珠根本不接受她这种打马虎眼的说辞，她觉得霍七七就是看不上才故意找的借口。因此，她盯着霍七七的眼神一直都带着哀怨。

    霍七七

    陈家人也不解释霍七七的解释，这样的借口，霍七七上一次已经用过了。

    他们就想不明白了，珍珠多好的姑娘，霍七七咋就看不上呢？

    “最重要的是，我不喜欢女人。真心话。”霍七七见官方的借口，陈家人根本不信，她只要咬牙再一次搬出蹩脚的借口。

    其实她说的是大实话，奈何陈家人不信她，她也很绝望呀。

    “如果你说的是真话，我就有办法将你掰过来。”陈珍珠似乎下了决心。

    “好样的，这才是咱们老陈家的姑娘。”陈老将军用力拍了桌子赞叹。

    陈景辉和陈景福兄弟两个却有些心灰意冷，他们虽然是练武之人，但性子可没有陈老将军那样勇猛，也没有老爷子那样缺心眼。在他们看来，霍七七虽然不错，但珍珠也不是嫁不出的姑娘，完全犯不着在霍七七这课歪脖子树上吊死。

    可惜，陈珍珠特别固执，加上陈老将军一心一意要将霍七七当成了孙女婿，兄弟两人说话根本不够分量。

    不过他们也暗暗下定了决心，等回去后，一定要鼓动父母去说服老爷子和珍珠。

    霍七七好想仰天长叹，她做错了什么，并不是她想祸害一个好姑娘呀。

    “我说，七七和你家孙女的确不合适。”护国公皱着眉摆明态度。陈家人不知道七七真正的性别，但他们霍家人全都懂呀。

    为了避免以后两府交恶，护国公干脆也跳出来当了坏人，“两府小辈经常来往，就想自家兄弟姐妹一般，七七话已经挑明，你们就甭打她的主意了。”

    “护国公不拦着七公子？”陈老将军惊悚地看着护国公，什么时候，护国公的想法如此与众不同呢？

    “儿大不由娘，更何况老子和她之间还差着辈了。”护国公摇着头一副无可奈何的模样。

    陈家

    信他的话才是鬼。

    不过，话说到这个份上，陈家也不好再留下府中，陈老将军临走的时候，忍不住又看了霍七七一眼，然后深深地叹口气。

    霍七七心里也叹气，造孽呀！

    等陈家走了以后，宫中那边终于传来关于努尔敦的案情。传信的人是顾家那边派来的人。

    据听说，凶手是半容姑娘的一个仰慕者，他那一日在怡红院中喝醉了，听到怡红院中有人在传努尔敦骚扰半容姑娘，为了心目中的美人，此人听了顿时怒火中烧。正巧，他家中有银子，因此立刻让身边的护卫准备一番，还找了人给努尔敦酒菜之中下了药。又用江湖上下三滥的手段，将努尔敦身边的护卫迷倒，然后达到了目的。

    李元白和大皇子不但找到了此人，而且当日怡红院中协作的人也找出来了。人证物证一样不少，努尔敦气得哇哇直叫，他当然不会认为事情如此简单。

    可大云国已经给他们找到了凶手，而且他最多是挨了一顿打，并没有伤及到身体，挨打的缘由还是争风吃醋，因此幕后凶手也只是被送到衙门打了板子，罚了一笔银子，此案就完结了。

    他暴躁也无用，最后只能落个哑巴吃黄连。

    霍七七听完以后目瞪口呆，李元白用的借口也太蹩脚了吧？不过她喜欢，她就喜欢看到努尔敦生气而无法的跳脚样子。

    “活该。”霍易宁笑呵呵地开口，“没有眼力，还想在京城里闹事？”

    霍七七想得又比他多一些，她联想到出宫那日看到的娜仁公主。

    努尔敦并不是那种愿意吃下哑巴亏的人，除非

第一卷 第510章 车祸还是碰瓷？

    除非努尔敦有更大的图谋，他才会愿意哑巴吃黄连暂时咽下这口气。

    有意思！只要事情和自己无关，霍七七其实很乐意当一个吃瓜群众。

    她只要想到娜仁公主那目中无人的模样，就忍不住想笑。

    “笑什么？”霍易宁伸着脖子看着她问。

    霍七七噗嗤笑出声，“想美人心情愉悦。”

    霍易宁宠溺地瞥了她一眼，哼，说得好像是真的似的。不过他想岔了，还以为霍七七说的美人是指陈珍珠，他想到陈家人的态度，也忍不住笑起来。

    兄妹两个一起笑得像傻子似的。

    一会儿，外面传来孩子焦急的声音，“叔”

    “我说七七，你对无极是不是太好呢？哪有男孩子如此黏人的？”霍易宁听到声音，脸就黑了。

    “二哥，我可以认为，你这是一种变相的嫉妒吗？”霍七七已经站起来，她笑呵呵地斜睨看了他一眼，“放心，要是你有了孩子愿意这样黏糊我，我也会喜欢他。关键是，你得先赶紧找媳妇，然后才能生孩子。”

    说完，她一阵风似的往外走。

    霍易宁

    他哪里是嫉妒，他不过随口一说罢了。扯什么媳妇？

    “叔。”霍无极身上穿的衣服稍微有点儿薄，小家伙觉得十分轻快，他看到霍七七出来，小脸立刻笑成了一朵小花似的，然后伸出手冲着霍七七喊。

    “乖宝贝。”霍七七很有孩子缘，她从婆子怀中接过霍七七，狠狠地亲了无极的小胖脸一口。

    霍无极立刻回应，也抱着霍七七的脸蛋亲一口，“叔，美。”

    霍七七被他夸得咯咯咯笑起来。

    “弟。”霍无极不但喜欢霍七七，而且极其喜欢萧蓝心。他看到霍七七，却没有发现萧蓝心，立刻转移目标开始找人。

    “去将萧蓝心抱过来。”霍七七笑呵呵地吩咐。

    花溪和花乔答应一声，笑着出去了。

    “来，到二叔这儿来。”霍易宁笑嘻嘻地出来，伸出长胳膊就将人抱过去。

    霍无极见状，吓得立刻抱紧霍七七脖子，并且将脑袋埋在霍七七的脖子间，“二，不美美，不要。”

    “你小子。”被一个小家伙嫌弃，霍易宁想揍小孩，果然，小孩子什么的一点儿也不可爱，他长得玉树临风，风流倜傥，走出去不知道能迷住多少美人的心。他哪里长得差呢？还不美美。

    霍无极可不管他心里的碎碎念，他抱着霍七七的脖子觉得十分安全，高兴得直哼哼。

    一会儿，萧蓝心也被抱过来。

    小家伙身上穿得也少了许多，看起来胖嘟嘟的，十分可爱。

    他年纪虽然小，却也喜欢霍无极和霍七七，霍七七屋子里有厚实的木板，上面铺着席子和棉被，然后将两个小家伙放在上面，两个小的立刻喔喔啊啊开始你一言我也说起来。

    霍七七觉得这样的日子还真不错。

    悠闲的日子总是过得很快，第二日漕帮的人进京进货，并且给霍七七送来了一批春茶。

    这一批春茶可不是霍七七在那边种的新茶，而是漕帮在南方运来的一批春茶。

    茶叶的质量可以分为三六九等，霍七七有心拿下茶叶的市场，所以对这批新茶十分上心。因此，她就想亲自出门看看。

    京城最近事情太多，霍易宁当然不放心让她一个人出门，因此他立刻跟着霍七七一起出去了。

    常言说，怕事就来事，霍七七绝没有想到，上个街，她也能遇上个大麻烦事。

    这一次事情还牵扯到了她亲哥霍易沉。

    要说霍易沉是自己主动找上麻烦的话，那么王若曦则完全是遭受到了无妄之灾。

    这几日庄子里的绣活流水线做的产品比较多，她就亲自带着人将货物送进城中，想要和清雅她们合计。谁知道，刚进城不久，马车居然碰了人。

    既然是自己的马车刮伤了人，王若曦就不能坐在马车上不露面了。

    “这位公子，你伤得如何？”为了避免麻烦，她下车后就戴上了帷帽。

    受伤的人是个公子哥，人长得不错，身上穿着银色的长衫，上面绣着暗色的竹纹。

    天下巧事很容易往一处凑，王若曦并不知道受伤者是青城的孟公子，也就是传说中和她有过婚约的人。

    孟公子更不知道面前戴着帷帽的姑娘差点儿成为他的媳妇，他受的伤并不重，只是膝盖着地可能受力过猛，所以膝盖隐隐有些痛。

    严格说来，这场车祸其实和人家马车根本半点儿关系都没有。他刚刚走在街上，却不知为何，他的膝盖处忽然不知被谁砸了小石头，他感觉到腿弯处一痛，然后人就身不由己往前扑出去。

    而巧不巧，正好扑到在人家马车边上。

    按理说，孟公子知道车祸的缘由，他应该解释清楚让王若曦离开才是。但他此刻正在气头上，所以他立刻将火气撒在了眼前的人身上。

    “姑娘又不是没有长眼睛。地上铺的是青石板，我这样跌倒，你说呢？”他冷冷地回答。

    “公子，小的背着公子去医馆。”孟家小厮急得团团转。

    “让公子坐车去吧。”王若曦见他痛得倒吸气，心里顿时过意不去。

    她在马车上并没有看到实际情况，听到外面有人叫唤，车儿撞人，她就下意识地认为是自己这边错在先。

    赶车的车夫是庄子里的人，或许是见识多，也或许是霍七七洗脑很成功，车夫的胆子并不像一般人那样畏畏缩缩，他见受伤者有心赖上，他立刻走到王若曦面前轻声禀告，“王姑娘，刚刚分明是这位公子自己腿软先扑向我们的车。”

    言下之意，伤者乃是故意碰瓷的人。

    虽然车夫说的是大实话，孟公子此刻却不愿意承认。他咬着牙冷笑看着车夫，“睁大你的狗眼好好瞧瞧，爷身上的穿戴用度，少说也得有好几百两银子，爷用得着赖上你们？”

    王若曦抬头仔细打量他一番，发现他身上的布料都是今年的新款，加上腰间地玉佩以及头上的束发圈全都是商品，就知道他说得并不是假话。

    但她并没有被假想给蒙了，车夫是霍七七庄子上的人，绝对不会说谎。但对方显然有些赖上她，没有物证和人证的情况下，多少还是她这边吃亏。

第一卷 第511章 想法不同

    “这位公子，你先随我家小厮去医馆看看再说。医药费，我们出了。”王若曦不想惹事。

    “哼，谁知道你们单单留下小厮，到了医馆后他会不会偷偷溜走？”孟家小厮不高兴地瞪了她一眼。

    “你说谁溜走？”春华不高兴地反问回去。

    “我们说的是心有有鬼的人。”小厮不服地抬高下巴。

    “你。”春华气得半死，对方没有指名道姓，她总不能就这样承认自己这一方心里有鬼吧。

    王若曦见围观的人越来越多，干脆直接报了玩偶铺子那边的地址。

    这几日家中哥哥还不能回家中，她会留在绣坊这边。毕竟相比之下，绣坊这边的护卫都是护国公府的人，安全可以得到保障。

    孟公子一听她报出的地址，顿时吃了一惊，他不禁细细打量起王若曦。

    经过王家悔婚到闹腾，他早就打听明白王若曦的事情。

    “姑娘可姓王？”他脱口而问。

    王若曦顿时惊讶地看了他一眼，接着变得警惕起来。

    孟公子此时却好奇地打量着她。

    春华见他一个年轻男人毫无顾忌盯着自家小姐看，顿时勃然大怒，“看什么看？”

    秋实则像老母鸡护着小鸡一般，紧紧地将王若曦护在了身后，一双漂亮的眼睛也警惕地盯着对面主仆。

    “姑娘误会了，在下姓孟。”孟公子见她们将他当成了贼一般防范，立刻想解释一番。

    护国公府的警告，他当然不会不放在心上。霍七七为人，他也早就打听清楚，以孟家目前的状态，打死他也不会去主动招惹霍七七。而且王家孟家的亲事本来就没有指定哪位嫡女，王若曦既然脱离了王家，那么和他肯定半点儿瓜葛也没有。真的要闹起来，最后孟家也不会占理，说不准最后还会惹上一身腥。

    孟公子不是傻蛋，那种吃力不讨好的事情，他肯定不愿意去做。

    此时，但当他知道对面的姑娘就是差点儿成为他妻子的王若曦时，心中只有好奇，并无不该有的想法。当然，也不是说，这小子半点儿想法也没有。只是这种想法和风花雪月半点儿关系也没有，他只是想通过王若曦去认识霍七七。

    孟家是大家族不错，但孟家这几年在走下坡路。虽然孟公子本人也有文人的清高，但他并不迂腐。到京城里走了一趟，开阔了他的眼界，特别是当他看到京城里世家公子和官宦之家的公子，甚至是做生意地商贾之家的公子哥们挥金如土的生活后，他一颗心顿时开始骚动起来。

    世上什么都是假的，真金白银才是真的。只要有钱，就可以当大爷，所以说，这小子也想搭上霍七七这个财神。

    更何况他还知道，王若曦和玩偶铺子有千丝万缕的关系，所以说，和王若曦打好交道肯定不会是坏事。

    “已经知道我们住在哪里，这下我们可以走了吧？”春华冷冷地说。

    “姑娘误会。”孟公子彬彬有礼地开口，和先前的态度简直是判若两人，“刚刚是我们口气太冲，对不住了。小厮也是心疼于我，担心回去后受到家中长辈们的责罚，脾气才没有收敛住。小生这厢有礼了，还望几位姑娘被放在心上。”

    春华秋实有些惊讶地看了他一眼，不明白为什么这个人会转变得这么快。

    王若曦也惊讶，不过她不是喜欢生事的人。对方愿意和解，她也不想结仇。“无碍，不过既然公子受伤，还是先去医馆中看看比较妥当。”

    “没事，真的没事。”孟公子摆摆手，“刚刚其实是在下脚软才扑过去，如果不是你们的车夫反应快，我可能真的要受到重伤。”

    车夫听了，脸色终于也缓了一些，对方还算有点儿眼色，不是无赖就好。

    “皮外伤不碍事。”孟公子很热情。

    他想法倒是单纯，却不知他的过度热情同样也让人生疑，王若曦已经对他产生了怀疑。

    “既然如此，那我们可以走了吧？”秋实冷冷地开口，小姐不好开口离开，她当丫头的却可以随意开口。

    孟公子还想和王若曦套近乎，听到她们要离开，顿时急了，但他又不是该说什么才好。情急之下，他上前一步。

    “你想干什么？”春华和秋实紧张地盯着他。

    “在下是”他刚要介绍自己，身后却传来一声娇喝声，“不要脸的奸夫淫妇。”

    声音很熟，王若曦主仆立刻看过去，孟公子也猛得转身看过去。

    当他们同时看到身后的人时，又同时傻眼了。

    王若云怒气冲冲地跑到他们面前，她对着王若曦那张漂亮的脸蛋就想来一巴掌。

    春华秋实早就防着她了，两个丫头现在可不是詹士府的下人，所以她们对王若云半点儿也不惧。

    就在她们准备拦住王若云的时候，王若云的手腕却被孟公子给抓住了。

    “放开我。”王若云挣扎，“我要打死这个臭不要脸的狐狸精，姓孟的，你也不是什么好东西。你们根本就是暗度陈仓，是一对不要脸的奸夫淫妇。”

    “你胡说什么。”孟公子显得十分尴尬，虽然他对王若曦没有男女之事的想法，但他居心不良却是真的。所以，他也无法向王若云解释什么。

    王若曦本来有些发懵，不过当她听到王若云骂公子哥时，一个孟字让她想到了一个不该出现在她面前的人，她心里不禁冷笑连连，好一出大戏。只怕今日的事情，根本就是他们设计好的，目的就是想坏了她的名声。

    想到这儿，她心中对王家剩下的那点儿感情顿时消散了。

    “孟辰，你既然相中的是大妹妹，为什么还要纠缠小妹？你简直是狼心狗肺的东西。”王少柏也不给孟公子解释的机会，上前就义愤填膺地给他定了罪。

    “若曦，你也是的。你明明和孟辰心意相通，为何又装作拒绝这门亲事。就算你不喜欢若云，你也不该为了发泄心中的不满而算计她呀。难道你不知道女孩子的名声很重要吗？”骂完孟公子以后，他又义正言辞地骂了王若曦。

    “不要脸，你们太不要脸了。”王若云反反复复就这两句。

    哪里都不缺看热闹的人，本来车祸已经招了一些围观的人，此时有人骂街，围观的人就更多了，而且已经有人对着王若曦指指点点。

    王若曦气得浑身发抖。

第一卷 第512章 石破天惊

    这些人实在是不要脸！害了她一次又一次，这一次居然还想算计她。如果今日的事情坐实了，王若曦可以预料到今后自己的名声会有多差。

    “我们小姐也才知道他是谁而已。要是知道他是你们王家的女婿，刚刚我们马车就直接走开了。这位孟公子，你刚刚也说了，是你自己腿软才扑到了马车上，劳烦你自己对未婚妻说清楚，省得坏了我家小姐的名声。”春华冷冷地对孟公子说。

    “哼，我们小姐心善，没想到做好事还要被人骂，也不知到底是什么世道？”秋实也厉害起来，事关小姐的名声，她们绝不能退缩。

    “有些人心里龌龊，才巴不得别人都和她一样的贱。”

    “可不是，小姐，当初你为了给某些人顶上，实在是不值得呀。”

    两个丫头你一眼我一语讥讽，王若云听了，脸色通红一片，她恶狠狠地瞪了两个丫头一眼。

    “好个伶牙俐齿的丫头，常言说，什么样的丫头就有什么样的主子。”她更恨的是王若曦，凭什么王若曦离开了詹士府以后，日子依旧过得那么舒服，甚至比在詹士府过得还要惬意？

    而她却成了詹士府的罪人，最近，祖父祖母对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛不说，就连父母和哥哥对她也没有往日里宠爱。

    她恨王若曦，也恨府里所谓的亲人，所以，她绝对不允许王若曦再幸福下去。

    “以下犯上的东西，你们居然敢在本小姐面前大呼小叫起来。王若曦，你敢做就要敢承认，这么多人，又不是我一个人看到你们在大街上拉拉扯扯。”王若云铁定心要将王若曦拉下水。

    从得知宫中几位皇子要选妃开始，王若云的心就无法安定下来。

    哪怕是做任何一个王爷的侧妃，也比嫁给一个快要没落的家族强得多。而这一切，她认定都是因为王若曦造成的，如果不是王若曦离开詹士府，孟家的亲事如何又要她顶上。

    所以不管怎么说，今日她也要将事情往大的里去闹。

    “王小姐，她们并不是你们詹士府的婢女，以下犯上又是从何而来。”王若曦这一次没有退让，“拉拉扯扯？王小姐可曾亲眼看到？按照大云国的律法，坏人名节者是要挨板子的。”

    贱人居然敢吓唬她？王若云盯着王若曦的眼中冒火，“果然是有什么样的主子才有什么样的丫头。王若曦，你想狡辩也无用，这么多双眼睛看着了。做了婊子就甭想再立牌坊。”

    “你？”春华秋实听她口出脏话，气得恨不得上前去直接给她一个耳光。

    王若曦也气得浑身发抖，她自小受的都是规规矩矩教育，即便近半年跟着哥哥生活，但骨子里多少还是受到以前的影响，她可没有王若云那样“大气”，什么样的脏话都能说出口去。

    “你们两个都是我的妹妹，我也不会偏向任何一个。若曦，孟家这门亲事你看不上，府里长辈成全了你，转而准备让若云和孟辰定下。但你如今又横插一脚，就是你的不对了。我知道你恨我娘，可我娘也是你亲娘去世后才进了门。这些年来，娘并没有委屈你半分，你又何必为了一己之私而迁怒于若云呢？”一直没有说话的王少柏几句话就透露出许多信息出来。

    围观的人听了，众人看着王若曦的眼神更加鄙夷了。

    “真不愧是亲兄妹，一样的狂妄和自以为是，颠倒黑白比谁都厉害。我说过了，我根本不认识这位孟公子。王家和孟家许下的亲事是长辈们早年的约定，并没有指定是你们王家哪个女孩子。你一口一声妹妹多可笑，别忘记了，这些年来，你从没有将我当过妹妹，而且我和哥哥如今如你们的愿和王家脱离了关系。所以，王家的亲事和我又有什么关系呢？今日的事情，我更是无辜至极，明明是这位孟公子跌倒撞上了我的车，我不过是下车过问一下他的伤情而已。众目睽睽之下，你想血口喷人，劳烦你也找个好一点儿的借口。”王若曦一旦冷静下来，说话就有条理多了。

    “对，还请各位看到事实的朋友为我们说句公道话。”春华也拱手对众人央求。

    于是，就有不少围观的人站出来说了公道话。

    “是是，我亲眼所见，的确是这位孟公子先扑向了马车。”

    “这位姑娘和公子之间并没有任何不妥之处。”

    

    王若云恨不得上期撕烂说话的人的嘴，多管闲事的东西。

    “大街上这么多的马车，为什么偏偏他要扑向王若曦的车？”王若云冷笑着说，“如果不是奸情，为何姓孟的在知道她是谁的时候，还纠缠不休？”

    “王小姐，我和她之间清清白白。”孟辰并不想得罪詹士府，话说得模棱两可，更多地则是在向王若云兄妹示弱。

    奸情两个字成功地让王若曦红了脸，她到底是女孩子，脸皮薄。

    众人也许被王若云带偏了，再看王若曦的脸色，窃窃私语的声音又开始响起。

    王若曦百口难辩，眼泪顿时包含在眼中。这个时代，本身对女人就比较苛求，面对王若云的诬陷以及众人的怀疑，她根本不知如何解释。

    “什么样的锅配什么样的盖子，那样的男人，配你詹士府的小姐不是正好吗？”忽然，一道清亮的声音插进来。

    王若曦看到从人群中冒出来的霍易沉，眼中的泪水终于忍不住往下流。

    霍易沉见状，脸色更加阴沉，他冷冷地瞥了王少柏一眼，“疯狗就该拴在家中，跑出来伤人，就别怪别人打狗不看主人了。”

    “霍四公子，此事和你并无瓜葛。”王少柏也沉下脸。

    “果然是狐媚子呀，勾引了一个不算，又勾了一个的魂。”王若云冷笑插了一句。

    “你。”王若曦气得浑身打颤，“霍四公子，此事和你无关，你就别管了。”

    “怎么没关？”霍易沉轻轻看了她一眼，然后漫不经心地回答，“你家中并无父母，所以你的亲事就该由兄长做主，我已经和王少杰说定，过几日，我会带着媒人亲自上门去提亲。”

    什么？一语惊呆了所有人。

第一卷 第513章 碎了美梦

    王若曦目瞪口呆看着霍易沉，提亲？她怎么半点儿也没有听到风声？

    不过，当她看到霍易沉似笑非笑的眼神后，忽然反应过来，霍易沉大概只是为了帮她一把，才随口这么一说而已。

    可霍易沉显然考虑不周，他当着这么多人的面，说了带着媒人上门提亲，消息传出以后，对她的名声何尝不是另一种伤害呢？不过，她不在意。

    她知道霍易沉从心底并不愿意伤害她，他肯定是看不过眼，情急之下才想到法子为她解困。而王若云和王少柏对她的伤害却是实打实，带着恶意的。她虽然是小女子，却不是那种是非不分的人，所以她不会怪霍易沉，相反，她对霍易沉从心底还带着一丝感激。

    天知道，刚刚面对王少柏和王若云的诬赖，她几乎无地自容恨不得钻到地下去。

    这样也好，反正她今后也不是官宦人家的小姐，那种虚无的名声，对她来说，好似也没有以前那样重要。

    正好赶过来的霍七七和霍易宁也被霍易沉的宣言给镇住了。

    两个人站在人群中对视一眼后，然后都看到了对方眼中的笑意。

    谁也没有想到，书呆子似的霍易沉居然有一天会以这样的方式开窍，更没想到，这小子不声不响居然就相中了王若曦。

    这两个人就在他们眼皮底下，居然一点儿征兆都没有，果然，不能小瞧了任何一个呀。

    既然霍易沉愿意英雄救美，霍七七和霍易宁也就不想抢他的风头进去护短，而是站在人群的外围等着看热闹。

    王若云气得脸都扭曲了，为什么该死的贱人命这么好。

    虽然她对护国公府没有什么好印象，但王若云还是不得不承认，能嫁进护国公府是全京城很多贵女的梦想。

    就算詹士府最风光的时候，她甚至都没有那个资格嫁进护国公府去。王若曦到底走了什么狗屎运，贱人离开詹士府后，为什么日子反而过得越加顺畅呢？

    “以后看清楚人以后再帮别人。天下并不是所有的人都是好人，一些猪狗不如的东西，你帮了他，不但不承情，相反他还会害你一把。”霍易沉看都不看王家兄妹一眼，转身轻声叮嘱王若曦。

    王若曦眼中带着感激，脸色却有些尴尬，她有些不好意思地冲着霍易沉点点头。

    “王姑娘回去还是好好向尊夫人好好学习一下规矩为好，省得哪一日出门冲撞了贵人，别人可未必如我这样好说话。”霍易沉叮嘱完她，又冷冷地看了王少柏一眼。

    他的眼神之中分明带着浓浓的警告之色。

    “四公子如此维护她，感情深厚，实在令人佩服。想必四公子和她的感情不是一天两天的吧？也难怪我这位好姐姐有底气离开詹士府，原来是早就找到了下家。”嫉妒到了极点的王若云此刻根本不惧霍易沉。

    一方面霍易沉的性子和霍七七不同，他给人的印象一向是温文尔雅的书生之气，另一方面，王若云是铁定了心要坏了王若曦的名声。

    王少柏在边上听了，嘴角微微勾起，然后又摆出痛心疾首的神色教训王若曦，“妹妹，这就是你的不对了。你要是说出对四公子有情，想必府中的长辈们也不会反对。”

    王若曦和春华秋实气得不行，王若云和王少柏这是想坐实王若曦和霍四公子私囊相授，甚至暗度陈。这个时代女子的名声多么重要呀，要是今日被他们得逞，以后王若曦和霍易沉就算真的能成，王若曦在人前也会抬不起头来。

    “原来你们这么关心若曦姐姐，我还以为你们将她推出去为你们顶缸的开始，对她骨子里就深恶痛绝了。不过，你们这次可打错了算盘。”关键时刻，霍七七和霍易宁笑嘻嘻地出现在众人面前。

    自家兄弟，当然不能被人欺负去。

    霍易沉还真不是被人欺负的主，可以说霍家兄弟虽然个性不同，但实际上没有一个人是被人欺负的主，就算府里最佛系的霍易安，算计人的时候，都毫不留情。

    霍易沉听到霍七七的声音，微微一笑，和默契地接着说，“以前我和王姑娘见过的面，不会多过三次，而且每一次都是远远见过一面。如果不是王少杰在府里走动得多，我连王姑娘是谁都不知道。至于这一次的亲事，则是因为生意上的事情，加上两家的关系才认识深一些，所以我特意托了舅舅舅母那边和她兄长商谈，王姑娘今日才算知道这事了。”

    “也就是说，你们想坏人名声的如意算盘是彻底打错了。”霍七七幸灾乐祸地盯着他们，“我就想不通了，你们王家人是不是吃饱的撑了。一个继室为了让自己的儿女上位，不惜算计了正室所出的嫡子女，也算是附和你那位圣母婊一样的母亲个性。可我就不知道，你们到底是一个父亲，身上流着想同的血，怎么也要处处算计若曦姐姐了。有时候我真心为若曦姐姐不值，她当初就不应该为你们这两个狼心狗肺的东西顶缸。”

    王若云和王少柏被她当众骂了一顿，脸色顿时一片涨红。

    霍七七见状，并没有心软放过他们，接着数落下去，“更奇葩的是，王家的长辈更不是东西，他们不但眼睁睁看着自己嫡亲小辈被欺负，居然还帮着庶出的继室一起算计嫡系，大家说，这算不算脑子进水呀。”

    “霍七七，你说谁是庶出的？”王若云一听急了，继室子女虽然比不上嫡子嫡女，但也算是嫡系，这些年她看不惯王若曦兄妹，就是因为身份的问题。府中只有少了王少杰和王若曦，她和王少柏的身份才会提上去。

    如今，他们得偿所愿，可为什么，该死的霍七七居然还瞧不起他们？

    周围看热闹的人不明所以，纷纷低头相互打听。

    这时候，明白事理的人就站出来为大家解释了一番。当初，王家的事情可是闹到了府尹大人那儿，其中霍家七公子还掺和其中了，所以说，也算是轰动京城的大事情。

    经人这么一解释，所有围观的人再看王少柏兄妹的眼神之中都带着鄙夷之色，王若云兄妹的脸色更加难看起来。

第一卷 第514章 为她

    霍七七就喜欢看到他们急，她很满意地扫了一下人群中正给大家“科普”王家兄妹光辉历史的人。

    或许是得到了她眼神的鼓励，八卦的人更卖力了。转眼之间，王少柏和王若云的形象已经变成了为了上位而不遗余力陷害嫡系的恶毒形象。

    王少柏见形势完全被霍七七和霍易沉扭转，气得暗暗地握紧了双手。霍家没有一个好东西，他不服，他一个也不会放过他们。

    “别说今个的事情还真够巧的。大伙说说，王家姑娘的夫婿怎么巧不巧偏偏要往王姑娘的车上撞？王姑娘在庄子那边的作坊里好几日，这才带着伙计回城，怎么就偏偏遇上他呢？”一直没有说话的霍易宁笑嘻嘻地连甩出两个问题来。

    众人哗然，然后个个顿时脑洞大开，各种奇葩的想法应运而生。

    是呀，怎么就那么巧呢？虽然大家对王若曦不了解，但霍家玩偶铺子，大家还是知道的。听说这位王姑娘和顾家搭上了关系，她也算是霍易沉和霍七七的表姐妹，玩偶铺子里的生意，这姑娘也有股份，加上城外的庄子，城内购买下的铺子，这姑娘的身价并不算低。

    这样的姑娘，样子长得也好，还用得着算计别人的夫婿？而且众人都听到了，霍家四公子已经和姑娘的兄长商量亲事的问题。霍家公子，天下除去几位皇子，也没有几个公子哥能越过他们了。

    小姑娘能看上

    于是阴谋论再出，不过这一次几乎是所有人都认为，今日的事情是王家兄妹联合了孟家公子一起算计了王若曦姑娘。

    同情的目光再一次落在了王若曦身上。

    王少柏和王若云见形势一边倒，气得半死，不过他们一时之间却不知如何辩解，两个人站在那儿显得十分尴尬。

    自始至终最倒霉的人还不是王若曦，而是孟辰。

    孟辰打心底并不愿意和霍家兄弟结下梁子，但王若云上来就给他头上按了一顶大帽子，他连辩解的机会都没有，就那么眼睁睁看着自己被诬陷，然后陷入了是非的漩涡之中。

    他也清楚，王若云之所以将他拉下水，往他和王若曦身上泼脏水，无非是想赖掉王家和孟家的亲事。如果是孟家最辉煌的时候，以孟辰的性子，还真未必愿意受王家这口气，冲着王家的不仁不义，他也会找茬退掉这门亲事。

    可现在不行，孟家在逐年走下坡路，甚至说到了变卖祖产的地步。虽然说王家在京城里也遭遇到了打击，但瘦死的骆驼比马大，对于孟家来说，王家还是高出了孟家太多。

    所以，孟辰不敢赌，他也不愿意因为自己的任性而让整个家族遭遇到危机。

    因此，即使他知道了王若云的用意，他也不能向着王若曦说话，于是，他站在了一旁当哑巴，当了一个看客。

    “既然是误会，说开就好，恭喜了，大妹妹。”王少柏得到了王家的真传，即便围观的人还在对着他和王若云指指点点，他依旧笑眯眯地向王若曦道喜，语气还十分亲热。

    王若云气得半死，她已经决定和王若曦撕破脸皮，自然不愿意在王若曦面前落了下风，“大哥，恭喜她什么。说不定有人勾人的本领高，来个左右逢源老少通吃了，毕竟时常出入人家，谁知道最后的结果呢？”

    说完，她饶有深意地瞥了霍七七一眼，又讥讽地扫了王若曦一眼。

    她虽然没有明说，但众人都知道她话中的意思。

    人都喜欢跟风，也喜欢八卦，反正对于大众来说，事不关己高高挂起，他们也乐得在闲暇之余找个乐子。在王若云有意无意的引导下，有人的目光不禁偷偷在王若曦、霍七七和霍易沉，甚至是霍易宁身上打转。

    霍易宁

    霍七七脸色顿时冷下来，好个给脸不要脸的东西！

    王若曦到底脸皮薄，眼睛顿时红了。

    霍七七冷笑，一步窜到了王若云面前。

    “你想干什么？霍七七，这儿可是众目睽睽之下，你要是敢打人的话，我们王家绝对不会饶过你。”王若云心底十分惧怕霍七七，毕竟霍七七的“威名”在外，她也知道霍七七是个混人，连皇上都会护着霍七七几分。就算霍七七真的当众揍了她，除非闹出人命来，否则的话，最后她也只能白白挨打。

    所以从心底来说，王若云这时候想躲开霍七七。

    霍七七却是真的恼了，她根本不给王若云逃离的机会，一伸手就捏住了王若云的下巴。

    王若云想挣扎，霍七七的手却如钳子一般，她怎么也甩不开。

    王少柏大吃一惊，他当然不愿看到自家妹妹在大庭广众之下被霍七七羞辱，他冲着霍七七大吼，“霍七七，你想敢什么？当真是目无法纪吗？”

    一边叫，他一边想冲过去救下王若云，霍易宁却冷笑拦住了他。

    霍易沉以保护者的姿态站在了王若曦身边，无声胜有声，他是以最简单的方式去保护了王若曦。

    霍易宁也不说话，就是用带着冷意的眼神盯着他，不知为何，王少柏的脚步就变得慢了下来。

    孟辰也惊呆了，不过他很快反应过来，不管如何，即便他不喜欢王若云的性子，但王若云是他名义上的未婚妻，以后还会是孟家的媳妇，他绝不能眼睁睁看着王若云被霍七七羞辱。

    “爷想干什么？是不是爷不发威，就让你们忘记了爷是什么人。就你这种货色，居然还敢在这么多人面前对爷抛媚眼，想勾引爷，你算什么东西？还有，四哥已经提醒过你们，若曦姐姐将是我们护国公府的媳妇，你竟然还敢当众侮辱她，往她身上泼脏水，你是不是活腻了。惊风，给爷揍她，十个耳光，闹出事情来，爷兜着。”说完，霍七七狠狠地甩开王若云的下巴，人后退了一步。

    “你敢？”王若云用颤抖的手指指着霍七七。

    “她为什么不敢？”就在双方闹腾得特别厉害的时候，一道冷冷的声音插进来。

    众人闻言都看过去，于是李元白那张俊脸毫无征兆地落在众人的眼中。

    “以下犯上，断了她的手指。本皇子罩着的人，还轮不到别人说三道四指手画脚。”李元白的话如棒子一般敲在众人头上，所有人立刻傻眼了。

    六皇子说的是什么意思？所有人的目光直愣愣下意识地落在了霍七七身上。

第一卷 第515章 舆论

    六皇子说的肯定不是他们想得一般对不对？六皇子，说好的高冷呢？

    四周响起了一片咽口水的声音，因为围观的众人不约而同想起了京城里，近半年来关于霍七七和六皇子之间那种不得不说的故事的有关传言。

    不过，传言不是说，只是霍七公子痴迷六皇子，是霍七公子对六皇子的单相思吗？

    可看情形，六皇子完全是被动

    眼前的情形有些不对呀！

    众人的目光在霍七七和李元白身上来来回回偷偷转了几圈，愣是没人愿意相信自己内心的猜测。

    霍七七也在懵圈中，该死的六皇子，没事跑出来捣什么乱？

    “啊？我的手指？！”然而，李元白行事向来十分果断，这边大家还没有从他暧昧的话中回过味来，那边，他的侍卫已经真的上前飞快地折断了王若云的手指。

    王若曦一瞬间感受到了断指的痛彻心扉，她万万没有想到，李元白居然也会为这样的小事儿出头。

    常言说，十指连心，指头骨折的痛实在是难以忍受，王若云在刹那间就想晕过去。

    “要是晕了，就给爷用力揍，一直揍到她醒过来为止。”霍七七是谁，她可是京城第一大纨绔。李元白带给她的不过是一瞬间的惊讶而已，随之，她的注意力立刻又落在了王若云身上。

    简直是欺人太甚！王少柏浑身打着颤，他心里害怕，却没有退缩。不管怎么说，王若云是他的亲妹妹，而是此时有这么多人盯着，他赌李元白并不敢真的拿他怎么样。

    “家妹只是个性太冲动些，并无恶意。她刚刚也并没有指名道姓说什么，七公子如此咄咄逼人，是不是太过了些？”他很聪明地先绕开李元白，矛头直指霍七七。

    霍七七用手绢擦了自己的手，然后直接将手绢给扔掉了，“脏死了，死女人。”

    她完全忽视了王少柏。

    王少柏的脸色变得更加难看，声音忍不住提高几分，“霍七公子，凡是别做得太绝。”

    “绝你个头。”霍七七比他的脾气还要大，“欺软怕硬的玩意，你们兄妹两个完全是一丘之貉。个性冲动，并无恶意？他娘的，鬼才相信你了。你眼瞎没看到，你这个丑八怪妹妹一个劲冲着我抛媚眼？她未婚夫还在这儿了，就想给他戴绿帽子，她不在乎，但我恶心呀。其次，你倒是给爷说说，什么叫左右逢源，老少通吃？你们王家内里藏污纳垢，别整的别人家也和你们一眼肮脏，我们霍家一向堂堂正正，别说你们这种丑八怪，就是天仙一般的美人，不是明媒正娶，也别想踏进护国公府一步。好个伶牙俐齿，了了几句，就想坏了护国公府的名声，我不揍她揍谁？”

    王少柏

    他居然无法反驳霍七七的说辞，霍七七虽然令人讨厌，但有一点儿她说得没错，护国公府中的男人还真都不是好色之徒，霍家的男儿从来没有纳妾之说。想到这儿，他不禁有些懊恼，他忽然气王若云无事找事，刚刚他们如果顺势直接走了，也就不会引来六皇子的参与了。

    “最后一点，四哥已经说过，护国公府会向若曦姐姐提亲，也就是说若曦姐姐以后是我们霍家的人。丑八怪既然听到，还敢胡言乱语想继续坏了若曦姐姐的名声，我凭什么不敢揍她。你们要是不服，大可以告到皇上那儿去，我们霍家奉陪。”霍七七下巴朝天，翻着白眼，一条腿抖呀抖，完全是一副大纨绔的模样。

    李元白淡淡地扫了她一眼，然后过去拉了她一下，“这么多人看着，好好站着说话，别给护国公丢脸。”

    偏不！当然这话是霍七七心里话，而实际上，她很没有骨气地果然立正站好了。

    霍易宁注意到这一幕，心里一惊，然后有些不满地瞪了六皇子一眼。七七是护国公府的宝贝疙瘩，六皇子凭什么要管她？

    不过对比李元白的多管闲事，让霍易宁更觉得惊讶的是霍七七的态度。虽然说最近一年来，七七的性子改变很多，但七七看似温和平易近人，实际上她骨子里的桀骜不驯一直都在。

    可为什么，七七如此听李元白的话呢？而且霍易宁还观察到，七七可能连她自己都没有注意到，难道这就是传说中的一物降一物？

    自己家宝贝被人降住，霍易宁想想都觉得心塞。

    “霍七七，你说谁丑八怪？”王若云的注意点不在这儿，她的手指痛得要命，但霍七七说的话更让她受不了。

    她哪里丑呢？

    “果然很丑。”李元白瞥了她一眼，冷冷地补充一句。

    这一句话杀伤力很大，王若云顿时嚎啕大哭起来。

    “你们不服的话，大可以去告状。当然，断指千万别算在我头上，这么多人看着了。你们就是想诬赖，我也不会承认。”霍七七笑眯眯地说。

    王若云哭得凄凄惨惨，她这边却笑得没心没肺，霍七七就是想故意气她来着。

    而实际上，王若云和王少柏都被她给气到了。

    告状，他们也想告状，可是找谁去告状？护国公就是个护短的人，王家要是去找护国公告状，护国公知道原因以后，说不定还会再让人揍他们王家一顿。想到这儿，他阴冷地瞥了一旁的王若曦一眼。

    该死的贱人，运气为什么那么好，霍家人怎么会看上她那样一个被家族赶出去的女人呢？

    不去护国公府找霍七七晦气的话，衙门和皇上那边也不靠谱。自从出了狩猎场的事情，霍七七的风头正劲

    此外，连六皇子都掺和进来，估计找谁告状都不行。六皇子为什么要护着霍七七，难道传言是真的？

    想到那个关于两个人的风花雪月的流言，王少柏的腿都抖了。不过随即，他心里又变得幸灾乐祸起来。

    霍七七平时胡闹也罢，要是她和六皇子之间真的存在那种关系，估计护国公府的好运也就到此结束了。

    王少柏坚信，无论如何，皇家注重脸面，就算皇上再如何偏爱霍家，也不愿意李元白和霍七七有龙阳之好。说不定，到时候太后和众位大臣们也会反对，那时候可就热闹了。

第一卷 第516章 很敷衍

    霍七七没兴趣去揣测王少柏和王若云心里的想法。

    “四哥、若曦姐姐，我们走。老是看着恶心的人，晚上会吃不下饭。”她笑眯眯地对霍易沉和王若曦说。

    由于霍易沉看中了王若曦，此时霍七七再看王若曦，眼中不由得又带上了几分真诚和赞赏。

    哈哈，男才女貌，天生一对，不错。

    王若曦脸皮薄，在她明晃晃的眼神下，脸色顿时红了。

    霍七七见霍易沉没动，悄悄用胳膊抵了他一下，又对他挤了一下眼睛。

    霍易沉本来很大方，被她这么一打趣，不禁也红了脸。

    霍易宁故意板着脸忍着笑训斥霍易沉，“虽然说府里都知道你的意思，但你想私下里自己找媒人上门去提亲，呵呵，你就等着回去挨削吧。祖父肯定会恼你。”

    被他这么一提醒，霍易沉顿时也有些慌了，的确，他刚刚的举动是冲动些，欠缺了考虑。以老爷子的性子，知道他有中意的姑娘却不愿意告诉家里，肯定会揍他。

    不过老爷子最喜欢七七了，要是七七帮他说几句好话，说不定老爷子就会消气。想到这儿，霍易沉满脸堆笑看着霍七七，“七七，回去后你要帮四哥呀。”

    “找我还不如直接带着若曦姐姐回去，咱家最缺的就是女主人，若曦姐姐一出马，呵呵，我可以保证，祖父肯定顾不上揍你。”霍七七点拨他，哎哟，她的傻哥哥哟，美人在身边，怎么不知道如何把握机会呢？

    王若曦听她这么一说，脸红得更厉害了。

    李元白在一旁听了，却若有所思地看了霍七七一眼。

    霍七七被他看得莫名其妙，这人莫不是傻了吧？

    王少柏见他们旁若无人般说笑，脸色不禁又沉了几分。霍七七，这辈子，他和护国公府誓不两立。君子报仇十年不晚，谁又能保证护国公府的势头就一直这么旺下去呢？

    怀着对霍七七以及护国公的仇恨，王少柏冷冷地对痛得要晕过去的王若云说，“回府，你的手指耽误不得。”

    王若云恨得不行，但她根本拿霍七七半点儿办法没有。她乖巧地点头，流着眼泪吩咐身边的丫头搀扶好她，然后掉头而去。

    “大哥，那个”孟辰有些尴尬，他留下来也不是，追上去也不是。反正他觉得自己是两头受气，哪一边他好像都没有落到好处。

    “孟公子，事情还没有尘埃落定，别乱了称呼。京城里鱼龙混杂，并不是每一次的运气都这么好，你好自为之吧。”说完，他恶狠狠地瞪了孟辰一眼，然后拂袖而去。

    一而再，再而三地被王家人挤兑，孟辰也是要脸的人，他看着远去的背影，一双手已经紧紧的拳头。

    “王姑娘，今日的事情是我不对，还望你不要生气。”善后工作总是要处理，孟辰努力压住心里的不快，转身拱手主动向王若曦道歉。

    事情根本就是因为他而引起，王若曦又不是圣母，又怎么会对他没有一点儿怨言呢？

    “既然公子的身体无碍，那句好自为之吧。”王若曦冷冷地回答。

    孟辰见她眼中带着愤怒，暗暗苦笑，他知道今日算是将王若曦给得罪狠了。

    他又偷看了一眼站在王若曦身边的霍家公子们，知道想要搭上他们的希望几乎等于零，于是他也不想继续逗留下去，嘴里再三道歉以后，才灰溜溜地领着小厮走远了。

    “若曦姐姐，以后再遇上不长眼的东西挑衅，只管让小厮揍人，出了什么事情，我们给你兜着。”霍七七匪气十足。

    随着她的话音落下，噗嗤，一声轻笑从她的身后响起。

    霍七七扭头看过去，就看到笑得十分灿烂的三皇子不知从哪里冒出来，“霍七七，你自己喜欢惹事不说，居然还挑唆别人去惹事，你可真闲。”

    霍七七最近胆子有些大，她直接给了三皇子一个白眼。

    三皇子顿时乐得龇牙，他担心接下来霍七七再扔下他干脆走人，连忙再邀功，“刚才，我让人特意提了那两个下流胚子的混账事。”

    只是一句话，没有多说，不过他的眼睛亮晶晶地盯着霍七七，就好似等待夸奖的小狗一般。

    霍七七

    就说刚才的舆论导向不正常嘛，但又怎么样？又不是她逼着这货去做的。

    “四哥，你先带若曦姐姐回家，我和二哥去铺子看看，马上就回去。”霍七七不搭理他，而是乐呵呵地看着霍易沉和王若曦。

    王若曦低着头恨不得钻到地底下去，今天发生的事情完全超过她的想象，哪怕她知道霍易沉说的一番话是为了给她解围，她还是觉得羞涩，当然心底还有淡淡的苦涩。

    “不不，我得去铺子，我还有事要和清雅她们商量。”王若曦连忙推辞。

    “也成，你先和七七去忙，我也得去下瓷窑看看。昨日才下了一窑的瓶子。”霍易沉淡笑看了她一眼，并没有强求。

    霍七七立刻恨铁不成钢地瞪了他一眼，不解风情的木头，没看到她在给他和若曦姐姐创造机会吗？

    霍易沉对霍七七更加宠溺，他见状，立刻冲着霍七七微微一笑。

    霍七七

    得了，和木头谈风情，分明是自己找虐，还是等她有空，好好教教四哥才行。

    “今日的事情多谢六皇子解围，日后找机会再请六皇子喝杯酒。”场面话还是要说的，霍七七笑呵呵像李元白道谢。

    “你我之间不用分得那么生疏。”李元白淡笑回答。

    霍易沉和霍易宁不满地瞪了他一眼，没事冲着七七笑得那么风骚干什么？

    三皇子终于满意了一些，好在并不是他一个人在霍家人面前不讨喜。

    “七七，赶紧走，那边恐怕等急了。”霍易宁不想让霍七七和李元白待得更久，轻声在边上提醒霍七七。

    “走走，这就走。”显然，在霍七七的心目中，生意要比李元白重要得多。

    李元白嘴角的笑容终于垮了些，霍易宁见状顿时笑得更加N瑟。

    “告辞。”霍七七客客气气地和李元白打了招呼，眼神却飘向别处。

    态度很敷衍，李元白眼神变得幽深起来。不过没关系，明日，宫中将举办第一场宫宴，到时候再见分晓。

第一卷 第517章 琐事

    霍家兄弟一起走了一段路以后，霍易沉先离开，去了自己的瓷窑作坊，而霍七七和霍易宁则将王若曦送到了玩偶铺子里。

    霍七七也趁机视察了一下玩偶铺子。

    玩偶铺子最近才上了新项目，铺子里除去做各种玩偶抱枕、挂件以外，以玩偶形象的屏风也出品了。此外，床上用品及帘子系列也开始上货。

    家用的床上用品算是稀罕物，因为被罩、枕头罩和床帘不但好看，而且因为色系搭配比较好，自成一套，看着十分上档次。其次，实用性更强，一经推出，立刻受到了大户人家的追捧。反正各种花色的床上用品几乎是供不应求。

    京城里大户喜欢，当然也就吸引了一大批外来的商客。

    王若曦送来的货，刚卸下，被摆到货架上，那边就被人抢着买光了。

    王若曦见状，脸上不禁露出满足的笑容。这样的生活真好，比起以前詹士府的生活，她更喜欢眼前这种自由自在的生活。

    “七公子。”清雅姑娘过去给霍七七行了礼。

    “你们做得很好。”霍七七不吝啬地夸赞。

    跟着清雅一起过来的木柔禾闻言，脸上也多了几分灿烂的笑容，几个姑娘对目前的生活简直是满意极了。

    由于漕帮的人还在酒铺等她，霍七七在这边并没有耽搁太久，她和霍易宁以最快的速度看了一遍账本，又检查了货后，就离开了玩偶铺子。

    “若曦姑娘，是不是在外面遇上什么事？”等霍七七走了以后，木柔禾忍不住轻声问起王若曦。

    她早就看出王若曦从进了铺子以后，就找了借口躲到了后面的绣坊之中，而且整个人一直处于魂不守舍状态。

    大家在一起共事，感情早就好得一家人，她忍不住关心起王若曦来。

    清雅姑娘轻轻地瞄了木柔禾一眼，心里微微叹息。她和木柔禾不同，怡红院中的生活让她少了许多同龄人的冲动和活泼。

    其实她也早就看出了王若曦的慌张，但她却忍住没有问。每个人都有自己的心思和秘密，王若曦不想说，那么她问了也没有多少意思。

    不过既然木柔禾选择问出口，那么她也不能装着没有听到不是。于是，她也微笑看着王若曦，“如果我们能帮上忙，你尽管开口。”

    王若曦为人柔和，而且出自大户，情商很高。她同样知道，两位同伴是真心在关心她。只是，霍易沉今日说的话，带给她的震撼太大了，她实在不知如何开口是好。甚至在没有确定霍易沉说的话是真还是为了给她解围，她也不知道如何解释。

    迟疑了一下后，她淡笑回答，“路上遇上了讨厌的人，不提也罢。”

    只是一句解释，木柔禾和清雅姑娘就明白了她的意思。

    能让王若曦说出讨厌二字的人，无非就是王家那些人了。

    这种事，算是王若曦的私事，她们还真不能掺和，两个姑娘对视一眼，跟着她一起叹口气。

    三个人在屋子里顿时相对无言。

    那边，霍七七进了酒坊，就看到五爷正伸长脖子等着她来。

    “七公子，你总算到了。”五爷是个急性子，他一见到霍七七进门，立刻主动迎上前来，嘴里还不停介绍，“这一趟茶叶是分了几批从南方带回来，你是行家，看看哪种可用？”

    五爷虽然是漕帮的长老，算是半个江湖人士。但是因为霍七七的关系，漕帮近年来上上下下发生了很大地改变，五爷看在眼中，在霍七七面前，他也就抛去身上的江湖习气，情感上也更加真诚一些。

    毕竟没有人能拒绝得了美好生活不是。

    “有劳五爷了。”霍七七笑着拱手道谢。

    她在现代和各行各业的人打过交道，又在军营中混，可以说是老油条。她性格直爽大气而又不是分寸，对合作的人向来尊重，可以说她算是赢得了漕帮绝大多数人的敬仰，双方的合作也更加往良性方面发展了。

    “七公子客气了。”五爷笑着回答。“茶叶都在这儿了。”

    霍七七见桌子上摆放着几份茶叶样品，立刻吩咐人冲泡了送过来。

    这些茶叶虽然不如谷雨前的茶叶，但采摘的都是嫩芽，口感上也只是稍微比谷雨前的茶叶差了一点儿而已。

    “五爷办事果然稳重。”品完茶以后，霍七七不吝啬地夸赞了五爷。

    “七公子过奖了。不过这些茶都是从壮年树上采摘下来，我们还带了专门的炒茶师傅一同过去。”五爷笑眯眯地解释。

    一句话，漕帮对霍七七吩咐的事情十分上心。

    “好，这一批茶算是试水，等后年，我们自己的茶园中的新茶下来，就可以用我们自己的新茶来代替。”霍七七笑眯眯地回答。

    五爷闻言忍不住微笑点头。

    霍七七说得话，他自然信。就说漕帮几个山头的茶园吧，也不知道霍七七公子给的是什么肥料和药水，茶树摘下去后，苗儿长得旺盛不说，就是病虫害都几乎不见。

    “七公子，既然茶叶没问题，我这就让人卸货去。”正事很重要，五爷虽然很喜欢和霍七七唠嗑，不过漕帮这一次托运茶叶也是顺带过来，真正却是受雇了几家大商户而来。

    码头上的事情多，五爷自己不盯紧，他就不能放心。

    霍七七知道他的性子，笑着答应，“成，我这就让人将货送过来。”

    双方说定以后，霍七七直接让酒坊的掌柜将银子结算了，然后就回去了府中。

    “我们并没有茶叶铺子，这批茶叶你打算怎么处理？”霍易宁笑着问。

    “上好的茶叶数量并不多，自家要喝，多出一点儿还得送人，根本不够上市。这一批茶叶虽然也算是新茶，不过和真正的好茶相比，还是差了几分。所以说我打算先做花茶，横竖咱们庄子和漕帮那边的花儿并不缺。”霍七七笑着解释。

    霍易宁对做生意并没有太多的兴趣，他见霍七七心里有数，也就不再多问下去。

    等兄弟两个到了府中，霍易沉还没有回来，霍易宁立刻坏心眼地跑去老爷子面前打了小报告。果然，老爷子一听霍易沉有了心上人，一开始很高兴。可一听霍易沉居然还想私自带着媒人去王家提亲，当场立刻炸毛了。“好小子，回来老子不打断了他的腿？”

第一卷 第518章 第一场宫宴

    “祖父，你要是真的将四哥腿打断，谁家姑娘还愿意嫁给他？”霍七七笑嘻嘻地进门。

    糟糕，打小报告被发现了，霍易宁笑着摸了摸自己的鼻子。

    “兔崽子。”老爷子气结。

    霍七七呵呵一笑，“祖父，你这不是又迁怒到我身上了吧？”

    “乖孙子，祖父才不会迁怒到你身上，霍易沉那小子才是混账玩意。”护国公想到霍易沉又独自生气。

    祖孙两个正闹着，霍易安夫妻进来了。

    “祖父。”夫妻两个人进门给护国公行了礼。

    有王楚云这个孙媳妇在，护国公态度收敛了不少，他挥挥手，“坐。”

    “祖父，明日的宫宴如何安排？”霍易安问。

    宫中传来消息，凡是朝中大臣中的子嗣，必须有两人参加，而护国公这边比较特殊，皇上居然直接点了霍七七。

    护国公哪里不知道皇上的意思，皇上这是被狩猎场的事情弄怕了，想让霍七七过去当个免费备用郎中呀。

    不过，以护国公府的态度，其实并不想霍七七进宫去。宫中目前看来，是非太多，七七

    想到这儿，护国公忍不住叹口气，即便他再宠溺霍七七，可有时候君命难却，他也有身不由己的时候。算了，是祸躲不过，一切有他了。

    “祖父，你不用担心我。到了宫中，我会老老实实坐着吃东西，绝不会多说话，更不会给你闯祸。”霍七七笑嘻嘻地保证，话说她到了古代，还从没有看过宫中贺寿的场面，机会多难得呀。既然皇上钦点她过去，她正好趁机瞧瞧热闹去。

    “祖父哪是怕你闯祸。”老爷子精神不太好。

    “咱们又不是傻子，真的有人找我的麻烦，不是还有祖父你和皇上吗？”霍七七笑嘻嘻地说。

    “易宁，你进宫后不许离开七七半步。”护国公直接点了人。

    作为府中地长孙，霍易安对护国公的安排并不觉得奇怪。不过，护国公府里只有王楚云一个女眷，他不进宫，王楚云就显得身单力薄了些。

    “大哥，你放心，我和二哥会好好照顾大嫂的。”霍七七笑嘻嘻地安慰他。

    王楚云脸微微一红，“明日娘和嫂子也会进宫，我和她们在一起，你们不用担心我。”

    “成，就这么说定了。”老爷子大手一挥，就将事情定下来。

    有了进宫的事，第二日老爷子终于没有空搭理霍易沉。

    而回到京城中的王少杰得到风声，惊讶过后，干脆直接杀到了霍七七面前。

    “七七，四公子说的话当真？”王少杰以前虽然混账以后，但他对待妹妹王若曦却是真心实意，他一直很认真地将母亲临终前的嘱托放在了心上。

    脱离詹事府后，他和若曦过得很惬意。只是空闲的时候，他也会有苦恼。若曦以及及笄，但亲事却根本没有眉毛。

    他们兄妹两个不是孤儿胜似孤儿，虽然说兄妹两人和詹事府断了关系，但京城说大不大，说小不小，谁人不知道他们和王家那点儿破事。以前不管詹事府那些混账东西如何不着调，但王若曦却还是有嫡女的身份，所以亲事上未必好，却还是有大户人家在关注。

    可现在，别说官宦世家，就是条件稍微好一些的府邸，也不会有人看上若曦。毕竟这个时代门当户对很重要，哪怕若曦头上顶着顾家干亲的名头。

    人都很现实，有谁会娶一个对家族没有助力的姑娘，更何况他王少杰以前还是那样的名声。

    要是给若曦找个富贵一些的商户，王少杰不排斥，可留心下来，却也没有找到合适的人选。

    就在他为难之际，没想到冒出了霍易沉这个意外来。

    说实在话，以王少杰和护国公府的关系，他也从没有想过要将若曦嫁进护国公府。

    护国公府呀，别说现在，就是以前他们没有离开王家，若曦的身份在护国公府面前也不够看。

    因此，当王少杰回来听到风声的是时候，他内心无疑是激动的。以他对护国公府的了解，哪怕是为若曦解困，霍易沉也不会随口扯出那样不利于若曦名声的借口。

    那么剩下的原因，也只能是霍易沉真的看上了若曦，王少杰心里有判断，但他还是不敢相信这种判断，煎熬之下，他只能过来找霍七七这个损友再确定一下了。

    王少杰复杂的心情，霍七七完全能理解。她笑嘻嘻地白了王少杰一眼，“你在心目中，四哥就这么不着调？”

    王少杰为难地摇摇头。

    “这几日因为宫宴的事情，府里肯定顾不上你们那边。等宫中的事情结束过后，四哥会带着官媒上门去提亲。我说，若曦姐姐那么好的姑娘，怎么有你这样没用的哥哥呢？”一边说，霍七七一边故意嫌弃地看着他摇头叹息。

    “我怎么呢？”王少杰气结，“想当年。”

    “原来你也知道想当年？”霍七七意味深长地看了他一眼。

    王少杰顿时哑了，也对，以前他的丰功伟绩好像也不是什么好事。不过想到那些往事，霍七七一直和他一起，王少杰忽然又变得坦然。

    他斜睨看着霍七七，“别忘记了，当初我们是一体。”

    霍七七嘻嘻一笑，“但我府里没有姑娘的名声受我牵连。”

    王少杰

    他怎么就交了霍七七这样的损友，损人都是往心窝上戳呀。

    两个人互相损了一会儿，好似都回到了以前闯祸的时候。

    王少杰得到满意的答复后，兴高采烈回去了。

    而霍七七在府里吃过午饭，又收拾一番后就开始进京了。

    因为宫宴的缘故，大街上巡逻的护卫军明显多了许多。

    人员马车太多，护国公府的马车在大街上行驶得很慢，离宫门很远就被迫停下来等着接受检查。

    “霍七七。”巧得很，停在霍七七前面的马车是三皇子的马车。

    三皇子认出车上护国公府的标志，立刻伸出脑袋热情地和霍七七打了招呼。

    他的声音很大，引起不少人从马车中探出脑袋来查看，霍七七的脸顿时黑了。

    不过，以三皇子的身份，她也不好不搭理他，于是，她皮笑肉不笑地瞥了三皇子一眼，没有什么真意地回了一个招呼，“三皇子，真巧呀。”

    然后放下马车上的帘子，再也不想露头。

    三皇子

    他的热脸算是贴在了霍七七的冷屁股上。

第一卷 第519章 倒戈

    让人很意外的是，李元白居然没有在他的身边。

    霍七七不想和他嗦，加上宫门口盘缠比较严，三皇子和她打过招呼以后，也老实下来，再也没有多说什么。

    禁卫军出动很多，护国公府也是排了好久，马车才得以通过。

    “入宫的人多，等会儿别单独离开。”霍易宁收起平时的吊儿郎当，轻声叮嘱霍七七。

    此时的霍七七心思根本不在他的身上，入宫的人的确很多，官员的家眷子嗣，使臣们比比皆是，就是宫中的宫女和太监、禁卫军也比往日要多了几倍。

    “听话。”霍易宁见她不说话，只顾看人，忍不住又叮嘱她一声。

    “放心，二哥。偌大的宫殿，我根本不熟，到哪里去？再说了，没事的话，我瞎跑干什么？”霍七七笑呵呵地说。

    二哥真的算是杞人忧天了。她是女孩子，进宫肯定不方便。为了不引起不必要的麻烦，她从中午开始，可是连水都没有喝，因为在宫中如厕很麻烦。

    “大嫂不知在哪里？”霍七七关心地问一句。

    “大嫂和靖远侯府的人在一起，不会有事。”霍易宁安慰她。

    霍七七笑着点点头。

    走了好长一段路，两个人才来到了大殿外。

    此时，太阳已经偏西，大殿内外到处都是人，他们兄妹两个居然来的算是晚了。

    霍七七随意扫了一眼，发现这儿并没有女眷，心里就隐隐有些猜测，不过她也没有多话。

    “七公子、二公子。”人群中，陆遥知看到他们，立刻过来打了招呼。

    “陆公子来的可真早呀。”霍七七笑呵呵地看着他问。

    “也是刚到不久。”陆遥知微笑回答。

    “让开，好狗不挡道。”就在三个人准备说话之际，忽然一道霸道的声音从霍七七的身后响起。

    霍家兄弟才进来，他们一向低调，所以进了大殿的院子后，霍七七是特意往边上靠了靠。就这样的位置，她居然也能妨碍到人，霍七七听到声音，不用回头，就忍不住想笑。

    蠢货！居然又开始找茬了。

    “可怜哟，眼瞎还出来乱晃。到底是不是爹娘亲生的？”霍七七头也没回，笑眯眯地对霍易宁说。

    霍易宁叮嘱霍七七不要惹事，但七七是护国公府的宝贝，他哪能受得了别人当着他面欺负七七，既然七七开始反击，那么做哥哥的更不能怂，他二话没说，直接配合上了。论起损人，兄妹两个绝对是个中的高手，“他娘知道是亲生的，但他爹是不是就不知道了。眼瞎其实不打紧，但心里有病放出来就够吓人了。七七，咱们得离疯狗远一些，懂不懂？”

    “懂，二哥，你放心好了。狗咬人，咱们总不能反过来也咬狗一口吧。”霍七七笑呵呵地回答。

    “霍七七，你知道是在和谁讲话吗？”努尔敦本来只是想在众人面前给霍七七一个下马威，谁知道，他才开口讥讽霍七七一句，霍家兄弟居然反过来骂了他，这口气，他怎么也忍不了。

    几个人的声音都不算小，宫殿周围的人本来就不少。本来大家交谈也是用极小的声音，所以整个院子显得十分静谧，他们的吵闹很快就引来了许多人的注目。

    “大皇子脑子也不好使？”霍七七懒洋洋地看着他反问。

    一个也字，无疑是在强调，她和霍易宁讨论的疯狗指的就是努尔敦。

    周围顿时发出了嗤嗤的笑声。

    努尔敦似乎忘记了，他脚下站着的土地属于大云国，而且还是大云国的中心地点。今日进宫来的除去使臣团，其余的人则大多数都是大云国的人。

    别说霍七七经过狩猎场一战，为她在官宦子弟之间赢得了尊敬，就是她霍七七还像以前一样混账，面对外敌的时候，众人也不会让她被努尔敦欺负去。

    “努尔敦大皇子，别说霍七公子认识你，就是我们也几乎没有不认识你们北国的人。”一个公子哥笑呵呵地向着霍七七说话。

    “努尔敦大皇子好像在怡红院之中早就和霍七公子见过面，霍七公子又怎么会不知道你是谁呢？”

    有人趁机提起怡红院的事情以刺激讥讽努尔敦。

    男人好色乃是人之常情，可一国的大皇子居然明目张胆在怡红院中为一个花楼女子而争风吃醋，那就说不过去了。

    至于霍七七，众人一致很默契地忽略她的不检点，反正霍七七喜欢在花楼中听小曲喝花酒已经不是一天两天的事情，估计霍七七根本就不在乎那点儿名声。

    再说，北国的一个皇子和大云国的一个朝臣府中公子哥，特别这个公子哥还是京城第一纨绔争风吃醋，怎么说，也是努尔敦丢脸丢得更彻底一些。

    “这就是你们大云国的待客之道？”努尔敦冷笑看着霍七七，有意将事情闹大一些，他想得很美。不管怎么说，他也是使臣，是特意从北国为大云国的太后贺寿而来，身份尊贵得很，就算大云国的皇上平时如何偏向霍七七，此时要是闹起来，大云国的皇上也应该注重两国的交往不能对他如何。

    也许大云国皇上有气无出处，说不准就将怒火算在霍七七头上。

    “大皇子真会说笑。”霍七七笑呵呵地回答，“我们大云国是礼仪之邦，所有子民一向待客热情。不知大皇子有没有听过大云国流传着这样的童谣，朋友来了有好酒，要是那豺狼来了，迎接他的是刀剑。你看连孩子都知道如何招待客人，难不成大皇子对我们大云国的待客之道还要有什么不满之处？”

    哪来的童谣？众人都知道这话根本就是霍七七在鬼扯，不过听着好像挺解气，因此根本没有人上前拆穿霍七七的谎言。

    “霍七七，大皇子是原来的客人。你怎么能当面和客人吵起来？还不赶紧给大皇子道歉？”正在大云国的公子哥们同仇敌忾看着努尔敦出丑的时候，一道不和谐的声音从外面传来。

    霍七七一扭头，就看到了赵贤昆那张令人讨厌的脸。

    我去，没看出来，这家伙还是个汉奸呀！

    赵贤昆其实没有多想，他在霍七七手里吃亏太多次，霍七七早就是他心目中的头号敌人，至于努尔敦和霍七七相比，反而退后一些。

    他看到霍七七和努尔敦吵起来，立刻转而投向了努尔敦的阵营，不是说了嘛，敌人的敌人就是朋友，能亲眼看到霍七七吃瘪，简直是赵贤昆梦寐以求的事情。

第一卷 第520章 偏袒

    赵贤昆的做法，让很多大云国的子弟不满，有些和霍七七交好的人，看着赵贤昆的目光中已经露出了鄙夷之色。

    今日能进宫的子弟，家族中做官最少得达到正三品，因此，这些人倒是并不怎么畏惧赵贤昆。

    “原来赵公子对大云国的待客之道也不赞同，你不说我还不知道了。既然如此，不如等宫宴结束以后，大家一起去请求皇上指点一二。”霍七七笑眯眯地说。

    有人轻笑，霍七七所言的找皇上指点，无疑就是想向皇上告状。

    如果换作以前，她将告状说得如此理直气壮，大家肯定会暗暗笑话她。但如今她说出口，众人却都觉得十分解气。

    哼，混蛋的家伙，居然帮着外人，简直不能忍。

    众人也知道霍七七和赵贤昆之间的关系不对盘，只是无论是古代还是现代，人们都有爱国情怀。赵贤昆帮着外人损自己人，落在众人的眼中就是不对。再说了，众人明镜似的，今日的事情分明就是努尔敦故意找茬，一个使臣在大云国的皇宫中找茬，努尔敦分明没有将整个大云国放在眼中，是对他们乃至皇上的挑衅。

    赵贤昆此时隐隐有些后悔，他是被霍七七气晕了头，才会犯了众怒。

    霍七七似笑非笑地将他的神色收在眼中，她懒得和一个傻子计较。说实在话，花心思和赵贤昆折腾，简直是辱没她的智商。

    “本皇子算是长了见识，一个臣子的子嗣在宫中居然比任何皇子和王爷还要硬气。”努尔敦阴险地看着霍七七说。

    这一次赵贤昆没有开口，他略有些幸灾乐祸地看着霍七七。努尔敦的话有些诛心，他是唯恐天下不乱，在暗暗讥讽霍家有功高盖主目无圣上之嫌疑。

    此言一出，就算是大云国的公子哥们也不好开口。官家子弟，比一般人更加谨慎。他们此时虽然向着霍七七，也知道霍七七是受了无妄之灾，但努尔敦的话太过阴险，所以谁也不敢明着支持霍七七。

    霍七七，其实的确也够嚣张，平日里可不就是比皇子还要嚣张跋扈吗？

    努尔敦见霍七七转眼之间就被众人给孤立，眼中的讥讽更加明显。霍七七也不过与此！

    “在大云国的宫中受到委屈，本该找皇上评理才对。总不能有理被人欺，还要退三分吧？大云国的子民心目中，皇上乃是第一。霍七公子遇上仗势欺人者，在宫中找皇上评理又有不对呢？”就在霍七七琢磨，要怎么折腾努尔敦的时候，没想到自己还有声援者。

    如此情况下，居然还有人愿意站在她这边，还真不容易。

    霍七七扭头一看，就看到了一脸清冷的李元晋。

    今个儿太阳是从西边出呢？霍七七疑惑地抬头看了看西方的天空。

    西边，一轮红日已经偏西，不是日出，而是日落。

    霍七七冲着李元晋龇牙一笑，李元晋却冷着脸看都不看她一眼。

    霍七七在他这儿讨了一个无趣！

    霍七七也不在意，依旧笑呵呵地看着他。

    “霍七七，你还真能惹事呀。”就在这时，又有一道戏谑的声音传过来，接着一脸笑意的三皇子出现，他的身后，其他几位皇子也接连出现。

    这是到齐了！努尔敦心中冷笑，不过面上却收敛起刚刚的嚣张跋扈。

    北地一个使臣站出来指责霍七七，“几位皇子来的正好，我们北地乃是抱着友好的态度来给太后贺寿，霍七七公子却一而再再而三地冒犯我们北地的大皇子，这是何意？”

    众人听了，眼中都露出愤慨之色，这人分明是恶人先告状。

    “霍七七，你平日里就喜欢和畜生计较，怎么到了宫中，这性子还不改改？”三皇子笑呵呵地教训霍七七。

    大云国的公子哥们闻言，眼中都露出笑意。

    使臣的脸色顿时变得涨红，接着眼中也露出了愤怒之色。好个三皇子，居然敢当面骂他们是畜生？

    “三皇子，你这话我可不赞同。”偏偏霍七七还不接受三皇子的维护，“虽然你说的是大实话，但很容易让别人产生误会，你看，几位使臣的脸色多难看。明理的人都知道三皇子为人公道，不过世上不是还有一些不讲理的玩意吗？人家无理都能编出三分来，有理的时候还不折腾上天去。”

    “霍七七，你到底想说什么？”三皇子眨巴眼睛看着她故意问。

    “我是担心北国使臣想多了，埋怨三皇子骂他们是畜生。”霍七七笑呵呵地回答。

    “他们果然想多了。”三皇子同情地看了努尔敦和使臣们，接着卖力地解释，“本皇子说的真不是你们。不过霍七七公子年纪太小，还望各位不要和她计较。”

    “调皮。”李元白瞥了霍七七一眼。

    你全家都调皮！霍七七想骂人，这货还不如三皇子了。不帮着她，居然还讥笑她。

    “畜生就是畜生，很容易对人下口，以后遇上畜生，给我离畜生远一些。”李元白的话终于说完，努尔敦的脸色已经黑得如锅底。

    北国的使臣们脸色也很黑，好个李元白，居然一点儿也不顾忌就对他们出言不逊，当真以为他们不敢翻脸吗？

    “李元白？”努尔敦大怒。

    “努尔敦，老六只是在教训霍七七不许随意斗兽罢了。霍七七是护国公的宝贝疙瘩，年纪又小，所以性子很直爽，一向是想说什么就说什么，你们不会和她计较吧？”大皇子笑眯眯地站出来先发制人。

    “是是，七七的性子一向如此，她对人没有任何恶意，就是父皇也一贯喜欢她这种爱憎分明的性子。”九皇子也笑呵呵地出来圆场。

    “平日里使小性子倒也罢了，今日在使臣面前还闹脾气，霍七七你可真会惹事。”五皇子看她不顺眼，不过这一次也站在她这边。

    霍七七龇牙笑，不管几位皇子抱着怎样的心思在维护她，他们也是真的维护了她。所以，她得给人面子。

    “各位皇子的教导，我会放在心上的。”她点着头乖乖地说。

    这时，霍易宁淡淡地开口，“七七定将各位皇子的话放在心上，以后看到疯狗一定得躲得远远的，要知道疯狗咬人向来不分场合，不分对象。”

第一卷 第521章 封王

    霍家人简直太嚣张！努尔敦没想到在如此情况下，霍易宁居然还敢骂他？

    他咬牙紧握双拳，决定狠狠地给霍家兄弟一次教训，边上的几位皇子脸色也各有不同。

    三皇子和大皇子、九皇子的脸上一直挂着笑容，只是大皇子和九皇子脸上的笑容显得十分温和，三皇子的笑却是那种幸灾乐祸的笑容。

    李元白板着脸，谁也看不出他此刻在想什么，而五皇子脸色显得更加阴沉，眼中似乎还带着丝丝不耐。

    他们好像谁也没有在意霍家兄弟的跋扈！

    努尔敦暗暗心惊，传言果然不假，霍家在大云国的地位实在不一般。

    “皇上、太后驾到。”就在努尔敦准备发威的时候，大殿外忽然传来太监尖细的嗓音。

    院子中的所有人立刻纷纷站好，各自找好位置，连霍七七和霍易宁都收敛了刚刚嚣张的态度。

    好机会！努尔敦冷笑。

    但北国的使臣却冲着他偷偷摇头，一个使臣更是暗暗拉住他的袖子。

    努尔敦瞥了他们一眼后，又狠狠地瞪了霍七七和霍易宁一眼后，才压下心里那口恶气。

    来日方长，今日他在大云国受到的所有屈辱，总有一日可以报复回去，为了北国的大局，他暂且先忍下了这口气。

    作为北地的使臣，大云国的皇上和太后出来，他也得行跪礼。

    努尔敦心不甘情不愿地跪了下来，顺势收了眼中的阴霾，一同的使臣们见状，顿时暗暗松了一口气。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    “众位爱卿平身。”皇上笑容满脸，今晚少了在朝堂上的严厉，多了几分温和。

    太后更是人逢喜事精神爽，一张保养得当的脸露面就挂着灿烂的笑容。

    众臣谢恩过后，纷纷站了起来，接着大家跟随皇上和太后进了大殿之中陆续坐下。

    大殿中座位的安排也有讲究，官员们的位置大多都是按照官职的大小就坐，使臣们则是在左侧前方，而家眷则是坐在官员们的后面，同样也是按照各府的爵位和地位安排。

    霍家在大云国占着举足轻重的角色，因此霍七七和霍易宁在第二排的位置算是比较靠前的。

    在他们下首的则是定国公和镇国公的家眷。

    “嫂子。”一会儿，女眷们居然也陆续进来，霍七七看到王楚云随着女眷一同进来，笑眯眯无声用口型和她打了招呼。

    护国公府只有王楚云这么一个女主人，比较其他府邸，她这边显得好像有些身身单力薄了些。不过好在女眷们就安排在各府的对面，也就是说，王楚云坐在了霍七七和霍易宁的对面。

    霍七七看到王楚云落座，冲着王楚云龇牙一笑。

    王楚云微微颔首，算是和他们打了招呼。

    众人都知道，霍家几个小的对王楚云这个长嫂十分尊重，因此霍七七的举动并没有人诟病。

    “今日设宴为各位使臣接风洗尘，等会大家不必太过拘谨，好好品尝我们大云国的美酒。”皇上笑着开言。

    这时候肯定不会主动找不自在，大家纷纷向皇上道谢。大殿之中处处都显出一片祥和之气。

    霍七七端起桌子上的杯子，有些兴致阑珊。桌子上的酒虽然好，不过比起她空间的酒就差了许多。

    霍易宁的性子也不大，他也只是象征性地端起了杯子。

    “太后，这些酒的颜色真好，不知是用什么材料酿造出来的？”当大家喝了第一口酒，就有人开始说话。

    霍七七笑眯眯抬头看过去，霍易宁则有些厌恶地皱起了眉头。

    “这是果酒，用的是落离子、青梅、葡萄、桃子、雪花梨等果子酿造，口味足有六七种，因为果子的数量不足，所以就算是宫中所用也是极少量。”太后笑着回答。

    娜仁公主满意地点点头，“酒色清亮，口感甘甜而绵长，与别处的果酒半点儿不同。好酒。”

    北国的人无论男女老少，都喜欢喝酒。娜仁的话，让大云国的人不仅轻笑起来，他们大云国的东西当然是极好的，哪是北国那种野蛮饮血的人所比上？

    一会儿，歌姬上场，美人、靡靡之音加上美酒佳肴，大殿中的空气不禁带上了几分火热。

    “今日除去给各位使臣洗尘，朕还希望各位使臣见证一下大云国几位皇子的受封。”等气氛达到最火烈的时候，皇上忽然开口，歌舞伎顿时退得一干二净。

    臣子不得揣测圣恩，但京城就那么大，京城中的世家，又有哪个甘心当瞎子？谁家在宫中没有一两个眼线呢？

    更何况早在前几日，京城之中已经有小道消息传出，皇上会借此宫宴给各位适龄的皇子封王。

    大云国还没有立下储君，封王和储君定位乃是大事，此时着急的不仅仅是几位皇子，应该还牵扯到众多的臣子们。

    不过，三公之家不再此例，因为三公府效忠的只是朝廷，至于其他的事情并不会过多的参与。这也是先祖的规定。

    霍七七漫不经心地将众人的神色收在眼中，嘴角一直挂着淡淡的笑容。

    作为看客，本该十分有趣，只不过她有些看不懂李元白的想法，心中不禁微微有些懊恼。

    几位皇子中，大皇子温和有礼，眼中一直带着笑意，看着皇上的眼神也始终带着濡沫之情，似乎对皇上任何的安排半点儿也不在意。

    三皇子笑得更加没心没肺，也是，一个短命的人，即便挣到了储君之位又有什么意思？霍七七表示她很理解三皇子。

    五皇子正襟危坐，只不过他面部肌肉有些紧张，想必内心并不像他表现得那么镇定。而九皇子也是如此！

    霍七七忍不住多了九皇子一眼，九皇子给她的印象一向是老好人，没想到利益之下，居然想法也是多多。

    至于最后一位，她看不懂，也没有多纠结，横竖和她无关不是？

    李元白似乎感受到了霍七七的好奇，他淡然地瞥了霍七七一眼。

    霍七七眼神立刻低垂，摆出一副事不关己的模样。

    李元白见状，嘴角顿时微微勾起。

    女眷们也很紧张，几位皇子受封以后，接着太后就会给皇子们指婚，她们进宫的目的很明确。可以说，封王是和她们以及背后的家族有直接的关系。

    “大皇子、三皇子、五皇子、六皇子、九皇子上前听封。”太监心领神会上前一步大声吆喝起来。

第一卷 第522章 梦碎

    “父皇万岁、万岁、万万岁。”几位成年的皇子立刻站出，一起给皇子老子行了礼。

    大皇子脸色温和，心中的激动却如涌泉一般喷发。

    早在前几日，他的母后已经从眼线中得到小道消息。

    虽然得到的消息并没有确定皇上要立他为太子，不过几个皇弟的封号，他却知道。既然连李元白都要封王，那么对他来说，就是最好的消息。

    “奉天承运，皇帝诏曰，三皇子李元治温和敦厚，谦逊爱民，特赐封号瑞王，封地江阴屯周。”太监拿出圣旨站在台阶上大声宣读。

    “儿臣谢父皇。”三皇子笑眯眯地站出来跪地谢恩。

    大皇子和皇后听见，脸上不约而同也露出了笑容。

    大皇子名叫李元昊，昊，乃是大天的意思，可以说先皇给大皇子赐名的时候，已经注定了他的身份。而事实上，皇上跳过他这个老大，直接给老三封王，其用意可想而知。

    选择支持大皇子和皇后的一派大臣们更是喜不自禁，从古到今，有从龙之功的臣子的前途向来不可估量。只要大皇子被立为储君，那么他们的地位也会跟着水涨船高。

    “奉天承运，皇帝诏曰，六皇子李元白文武双全，守卫边疆英勇杀敌，特赐封号惠王，封地关北五州。”

    太监话音一落，底下的臣子们顿时议论纷纷，大皇子和皇后脸上不禁又多了几分笑容。

    只要李元白的封号尘埃落定，那么剩下的几个皇子根本不足为惧，只是李元白的封地实在也太多了些，皇上几乎将整个北地全都给了他，这让皇后和大皇子心中有些不满。

    朝中的武将们却纷纷为李元白不值，论功，六皇子为朝廷立下的绝对是汗马功劳。论名，六皇子在民间的呼声也最高，可最后皇上怎么只封了北地给六皇子？

    虽然说关北五州听起来不错，地域很广，可去过北地的人绝不会这样认为。北地土地多不假，但人口稀少，到了冬季更是冷得要命，五州的收入也未必有江南一个州收益大。

    说实在话，六皇子得到的封地让人实在觉得心寒。

    李元白本人却没有异议，直接跪下谢恩。

    接下来，五皇子和九皇子也得到了封号，两位皇子的封地不算太差，最起码对比李元白的封地来说，他们的封地要好上太多。

    五皇子用轻蔑的眼神瞥了李元白一眼，哼，再英勇，才华再出众又能如何，不能得圣恩，又得罪了未来的储君，以后还是还得看他们的脸色过日子。

    “奉天承运，皇帝诏曰，大皇子宅心仁厚，聪慧无双。”台上的封赐还在继续，大皇子跪在地上，心中得意万分，储君的位置，他是要定了。

    “特赐大皇子为怀王，封地河南三县，钦此。”可是他忘记了世事无常，这边他正得意，那边他的封号也下来了。并不是他所肖想的储君之位，而是和其他几位皇子一样被封王了。

    大皇子的笑容顿时变成了惊诧之色。

    “皇上。”皇后甚至因为太过惊讶和愤怒，居然在众位朝臣和使臣面前直接站了起来，她狠狠地瞪着皇上，眼中的愤怒和悲戚显而易见。

    赵太师眉头也皱成一团，不过他是老狐狸，肯定不愿意让皇上看出他的不妥，所以他一直低着头。

    朝中只有三公和翎王的脸色未变，他们似乎早就知道这个结果。

    “皇后。”皇上的脸色更难看，他看着皇后的眼神带着冷意和警告。

    “皇后。”太后也淡淡地出言。

    皇后一惊，随即反应过来，她表现得太过了，在臣子和使臣们面前质问皇上，无论如何也是失了礼节，可她现在根本顾不上别的，心中只有自己的儿子。

    她的儿子是大皇子，理应立为储君，可皇上为什么给他封王？

    皇上见她站着不动，眼中的冷意更甚，夫妻两个的眼神交汇在空中，似乎谁也不想退让。

    最后，皇后到底抵不过皇上，她低着头默然落座。

    皇上和太后见她退步，也就没有继续责难她。

    朝臣们的脸色也很精彩，特别是刚刚还很得意的大皇子支持者，他们脸上的笑容还没有来得及消失，就被惊讶惊悚给替代了，一时间，整个大殿鸦雀无声。

    皇上的封王给大家带去了太多的意外。

    “恭喜各位王爷。”最后，一个使臣站起来道贺打破了这份寂静。

    霍七七看他们身上的服饰，眼中顿时多了几分玩味。如果猜测不错的话，这个使臣应该是南疆南边小部落的人。

    那边的人大多都喜欢玩蛊！霍七七想到山上的那些蛊，以及宸王府世子李元珏身上的蛊，心里暗暗对这个使臣多了几分警惕。

    “恭喜各位王爷了。”北国的使臣也站起来皮笑肉不笑地道贺。

    李元白的封地居然在北地，大云国皇上的安排完全出乎了他们的安排，北国的已经迫不及待想安排人将这个消息传递回国。

    如果李元白年后就去北地的话，那么他们的计划就要提前进行了。即便是不想承认，他们也不得不承认，李元白这个人是个极其难以对付的家伙，夸张一点儿说，李元白简直就是天生来克制他们的瘟神。

    使臣接连不断道贺提醒了大云国的臣子们，回过神的臣子们也连忙站起来向几位新晋的王爷们道贺。

    “同喜同喜。”三皇子，不，新晋的瑞王笑呵呵地回应。

    九皇子也笑眯眯地附和，惠王李元白向来不拘言笑，大家已经习惯了。

    可大皇子失魂落魄的模样就让众人不知如何是好了。

    “虽然你们成年，不过朕还想含饴弄孙，你们即便封王，也不用急着离京去封地。你们等成亲三年后再去封地吧。”皇上的话再一次出乎大家的意料之外。

    很多臣子甚至暗暗猜测皇上说这话的用意。按照大云国的规矩，成年皇子封王以后，不是应该尽快去封地吗？可皇上却给几位王爷三年的时间

    大皇子闻言，整个人忽然变得精神起来。

    三年，时间说长不长，说短不短。三年的时间，足够他筹谋一切。既然皇上这个父亲对他不仁，那么就别怪他不义。

    “儿臣谢过父皇。”几位王爷跪地谢恩。

    霍七七饶有兴趣地将众人神色收在眼中。对于朝廷封王的事情，本来并不关她的事情，不过想到以后储君可能会和护国公府有千丝万缕的关系，她又暗暗地揣测了皇上的用意。

    大皇子居然不是储君，说实在话，也出乎了她的意料，而所有成年皇上都被封王，让她也几乎看不透皇上了。果然，帝王之心你别猜，猜来猜去也不会猜明白。

第一卷 第523章 牵累

    “好事成双。”太后等几位皇子退后，笑嘻嘻地开口，“皇上，几个孩子封王是大喜之事，今个干脆趁着喜气，再来个喜上加喜。皇上和皇后不如为他们指婚，让他们尽快成亲，也好让皇上尽快实现含饴弄孙的乐趣。”

    “母后想得很周到，朕正有此意。”皇上面露微笑应答。

    众位大臣闻言，精神顿时又回来，特别是家中有姑娘参选的官员，更是打起了精神。

    众王选妃是今日的重头戏，各府早有准备，君不见今日进宫的姑娘们是如何得花枝招展，争奇斗艳。一时之间，许多官员脸上都露出了势在必得的神色。

    护国公府没有姑娘参选，不过顾家有，因此，霍七七对选妃的事情多少也上了心。

    霍七七和顾家的关系好，顾锦今后的走向肯定会影响到霍七七做事的态度。

    顾振业父子更加紧张，如果可以选择的话，他们宁愿顾锦没有站在大殿上。

    “宣各府千金进殿。”在皇上和太后的示意下，太监立刻大声吆喝起来。

    片刻之后，一群画着精致容妆的姑娘们排着队随着一个太监进了大殿。

    霍七七一眼看到了顾锦站在队伍的后方，她哑然失笑，原来这些姑娘进殿也是按照家中官员官职的高低排的队。

    顾锦不愿意参加选妃，霍七七是知道的。既然如此，顾锦站在末了，也算是最保险的位置了。

    顾锦此时正紧张无比，她低着头暗暗祈祷，等会儿自己千万别被选中。

    以她父亲的官职和地位，充其量，她就算被选中，最多也是个如夫人，她甚至连做侧妃都不够格。她虽然比不上前排那些世家的姑娘，但这一年来跟着霍七七混，她的心境早就发生很大改变。

    她不并甘心过那种召之即来挥之即去的生活，再说了，要是真的进了王府，她哪有机会随时到玩偶铺子或者是庄子里玩？

    随着姑娘们的涌入，几位新封的王爷目光也落在了她们的身上。

    色也！霍七七暗暗摇头，皇家选媳妇果然与众不同呀，简直比现代选美还要来得刺激。

    也不知道等会儿要不要考核她们的才艺？

    事实上，霍七七完全想多了。正如她所想，皇家选媳妇规矩很多，要求特别严格，早在之前，宫中已经安排人去考察过这些姑娘的品行和才艺。再说了，凡是被选中的姑娘，那以后可就是皇家人员，哪里轮到让她们当众给人表演的地步？

    “臣女见过皇上、太后、皇后。”众位姑娘进了大殿以后，按照位置站好，然后集体跪下给皇上太后行了大礼。

    皇后的眼神很冷，大皇子被封王，完全超出了她的计划，到现在她还没有回过神来。不过她也算是从宫斗出来的人，很快就调整了自己的心情。

    大皇子已经有了妃子，大皇妃并不是赵家的姑娘。不是皇后站到高位而忘记拉拔娘家人，恰恰相反，她正是因为护着娘家人，才不愿意让赵家姑娘成为自己的儿媳妇。

    她是皇上的枕边人，对于皇上的喜好比一般人自然更加熟悉。

    皇上不但不喜欢官员之间的拉帮结派，私下里，更不喜女眷们使用不见血的手段拉拢人心。赵家已经站到了高位，皇上肯定不高兴赵家未来再出一位皇后。

    皇后自认为很了解皇上，所以她私下里和赵太师商量过了。而赵太师虽然不高兴，不过也听了她的安排。

    正妃不成，侧妃的位置肯定是赵家姑娘的。

    等大皇子真的坐上那个位置，废掉一个妃子，哪怕是正妃，对于她来说还不是轻而易举的事情。

    当然，留出正妃的位置，皇后和赵太师也是想趁机为大皇子多拉拢一些有价值的人，因此，大皇子目前的正妃是将军府的人，姓寇。

    皇后挑剔的眼神落在了下方姑娘们的身上，当她的眼神扫过赵灵儿的身上时，眼中终于多了几分温和。

    这些姑娘都是官员家中的嫡女，身份自然与众不同。她们今日不是正妃、侧妃，就是落选。皇上肯定不会让她们成为那个王爷的如夫人。

    这点儿脸面，皇上肯定是要给大臣们的。

    所以，剩下的一个侧妃名额，她肯定要认真挑选才行。

    皇后心中暗暗叹息，可惜了，三公之家的嫡女没有在候选人之列。

    三公？！想到三公，皇后心中对他们不禁有了几分不满。占着重臣之位，却置身于朝廷事之外，世家哪有如此轻巧便宜的事情。

    皇后甚至暗自猜测，三公私下里是不是已经挑好了支持的人。

    想到这儿，她的内心禁不住又有些激动起来。不，储君之位是她儿子的，谁也抢不走。

    信念坚定下来，她的眼神又变得犀利起来。

    而此时此刻，大殿之中的各位新封王爷已经开始在挑选各自中意的正妃之选。

    三皇子第一个出来选人，他眼神带着笑意，肆无忌惮地在姑娘们身上流转。争奇斗艳的姑娘们脸上都带着羞涩，个个低着头，至于她们心中怎么想，就谁也不得知了。

    霍七七见状，偷偷翻了一个白眼，她想到了一个词，待价而沽，也不知道等会儿哪个倒霉鬼会被瑞王，这个二货看上。

    “你低着头干什么？”怕事来事，三皇子慢吞吞走过每个姑娘面前。虽说瑞王的身份高贵，人长得好，才学也很好，而事实上，瑞王并不是姑娘们心中的良配。原因无他，满朝官员谁都知道，瑞王身体太弱，随时都有翘辫子的可能，试想，好好的姑娘，谁愿意刚出嫁就当个寡妇？

    众位姑娘有了这样的想法，瑞王经过她们面前的时候，几乎所有人都低下了脑袋，极力降低自己的存在感。

    而瑞王似乎对她们每个人都有兴趣，他在每个姑娘面前都要停一下，害得满朝官员的一颗心也跟着他的脚步而差点儿跳停了。

    “低着头不敢见人，胆子真小。”瑞王故意嫌弃地看着顾锦。

    顾锦真想给他一个白眼，胆小怎么呢？她和他又不熟。

    当霍七七看到瑞王开口，脑袋顿时轰响，完蛋了，这家伙居然在这儿等着她了。

    她顾不得避嫌，猛得抬头看着坐在皇后下手的德妃娘娘。

    果然如她所料，德妃娘娘正笑眯眯地在打量顾锦。

    霍七七的脸色顿时变得难看起来，顾锦似乎受到她的牵累。

第一卷 第524章 机会

    顾锦此刻除去紧张，还有羞涩和愤怒。如果瑞王不是皇子的话，就冲着他嬉皮笑脸的态度，她就可以将他当作登徒子给处理了。

    “给你。”瑞王笑嘻嘻地将一块玉佩塞给了顾锦。

    顾锦

    她是官宦人家的女儿，当然明白瑞王塞给她这块玉佩代表的意义。

    瑞王不是厌恶她才出言讥讽她吗？他怎么将玉佩给了她？

    一时之间，顾锦握着玉佩就那么傻乎乎站在那儿，她竟然忘记了要给瑞王行礼。

    她呆呆的模样明显取悦了瑞王，他乐呵呵地凑近顾锦的耳边低声说，“本王早就知道你对我有意，如今可算是如了你的意。来日方长，如今不用谢本王，今后你好好对待本王即可。”

    谁看上他？顾锦真想将手里的玉佩甩在他那张嬉皮笑脸的脸上，可惜她没有那份胆量。形势逼人，她老老实实低着头，羞得满脸通红。

    瑞王一阵大笑，心情忽然变得愉悦多了。

    瑞王正妃敲定，顾家顿时收获无数复杂的目光，同情的有之，嫉妒得有之，幸灾乐祸的也有之。

    顾振业父子苦笑不已，这个结果并不是他们所愿意看到的，但人生无常，偏偏

    太后见他居然选择了一名从五品官员府中的姑娘，脸上顿时闪过一丝惊诧之色。

    “看样子，瑞王对自己挑选的媳妇十分满意呀。”太后的惊讶很短暂，随即她很快就想通了其中的道道，作为后宫之中的老人，她当然知道瑞王的隐疾还有霍七七的医术。

    听说霍七七对顾家这个外家十分上心。

    也罢，瑞王当务之急就是养好身体，媳妇是他自个挑选出来的，看模样，德妃对顾家小姑娘好似也十分满意。既然如此，太后更不愿意出面当坏人了。

    瑞王挑选正妃以后，就轮到老六李元白出面。

    李元白是满京城贵女们心目中最佳夫婿的人选，他光是站在那儿一动不动，就几乎吸引了所有姑娘爱慕的目光。

    骚包！霍七七嫌弃地看了他一眼，又笑眯眯地看着争奇斗艳的美人们，那模样毫不意外带着几分猥琐。

    即便如此，霍七七也不令人讨厌。

    一年的时间，在她漫不经心的经营努力下，她早就刷新了以往猥琐不堪的名声，取而代之的是玉公子的美名。

    美人如玉，霍七七虽然身为男儿身，容貌却比女人还要美上几分，加上她的才学和能力，玉公子三个字，她当担得起。

    不过，霍七七本人对这个称号却没有多少兴趣罢了。

    闲话少说，回到正题上。

    就在大殿中剩下的美人们心如小鹿一般跳动跃跃欲试之际，一道不和谐，甚至说令人厌恶的声音跳出来搅局了。

    “慢着。”穿着一身宫装的娜仁公主忽然站起来，她一脸自信和得意，一双美目更是不停地在李元白身上流转。

    可惜落花有意流水无情，李元白对她传过去的爱慕眼神却是半点儿也没有回应。

    这人不但骚包而且无情！霍七七在心里给李元白又按了一条罪名。

    “娜仁公主有什么话要说吗？”皇上用疑惑的神色看着娜仁公主。

    大殿之中其他人的目光也不解地落在了娜仁公主身上，一时之间，娜仁公主竟然成了整个大殿中的焦点。

    当娜仁公主开口的时候，站在选秀人群中的安惜时就开始不安起来。

    她作为李元白资深的爱慕者，一向在背后默默关注李元白。娜仁公主对李元白的心思，她十分清楚。

    而且娜仁公主也不是一个好相与的人，她进了京城以后，已经胡捏了一个借口去找安惜时的晦气，其次，就更别提娜仁公主与霍七七之间的矛盾也闹得满城风雨。

    三者之间，本应该毫无交织，但中间因为有了李元白个人，彼此之间形成了诡异的相处模式。

    娜仁公主在这么重要场合站出来，安惜时就是不用动脑子去猜，也能猜到娜仁公主想干什么。

    果然是北国的野蛮人，连规矩和脸面都不要了。

    娜仁公主的确不觉得自己所作所为丢人，北国的民风向来彪悍。男女之间只要有一方看上另一方，一向可以用尽手段得到。

    换句话说，娜仁公主为自己的爱情而站出来，对于北国来说，这还算是一种勇敢。

    “回禀皇上，我想问一声，今日的选妃，是不是只要身份够，任何姑娘都可以参加？”娜仁公主笑眯眯地看着皇上反问。

    皇上迟疑一下，然后微微点头，“朕的意思的确如此。”

    “皇上，这么说我也有资格做惠王的王妃是不是？”听到皇上的回答，娜仁公主立刻变得欢天喜地起来。

    安惜时一颗心顿时吊起来，娜仁居然这么不要脸！

    靖远侯和夫人闻言，一颗心也忽上忽下起来。

    今日几位皇子的封王，在一定程度上打乱了众位大臣的站队。原本，靖远侯府是站在大皇子一队，但大皇子被封王，而不是被立为储君，靖远侯就想为自己找条退路。

    而几个皇子之中，李元白的能力和实力无疑是最强的，如果李元白成了靖远侯府的女婿，到时候不怕李元白不照拂他们一二。

    “公主的意思？”皇上脸色平静，并没有被娜仁吓着。

    “本宫早就对惠王殿下心生爱慕之情。本宫希望成为惠王的王妃，请皇上成全。”娜仁公主给皇上行了大礼。

    大殿中的臣子们顿时议论纷纷。

    即便北国派了使臣来贺寿，但根本不能抹去大云国和北国之间多年来积累的矛盾。

    现在北国的大公主居然当着他们的面，请皇上给她指婚，这不是儿戏吗？

    有阴谋论的官员，心中甚至开始暗暗猜测李元白这些年在北地立下的功劳是否是真？也有人暗自揣测娜仁公主和李元白之间的关系。

    面对众人看猴似的目光，李元白依旧静静地站在那儿。

    戏份很足，霍七七暗暗摇头，就说皇家的破事多，最好不要沾上最好。红颜薄命，美人多情，这居然不知道套在李元白身上管不管用？

    歪楼的霍七七忍不住咧开了嘴。

    李元白的目光不经意地落在了她的身上，嘴角也微微勾起。好个没良心的小家伙！等会儿就不知道她还能不能够笑得出来？

    坐在上首的皇上有些为难，他扭头看了太后一眼。

    太后明白他的意思，苦笑着点点头，“皇上乃是九五之尊，常言说君无戏言，说过的话自然算数。娜仁公主既然愿意一试，那就委屈公主了。”

第一卷 第525章 有喜欢的人

    众位官员都是官场老油子，太后的话音一落，大多数官员就听出了她的言外之意。

    太后做得好，既然北国人不要脸，故意在大云国地盘上找事，那就趁机杀杀他们的威风，大家脸上顿时都露出了鄙夷以及玩味的神色。

    果然，皇上接着开口，“娜仁公主，朕虽然说过皇子选妃的条件，不过朕也同样许诺过，几位皇子的正妃，得有着他们自己挑选。既然娜仁公主有意和大云国结缘，那么也只能委屈公主，站到下方去接受惠王的挑选。”

    努尔敦和北国的使臣们闻言，脸色顿时突变。

    他们谁也没想到，娜仁公主，他们北国的草原太阳已经委屈主动提及联姻，大云国的皇上居然还还玩这么一手，在他们看来，大云国分明就是在当众打他们的脸。

    娜仁公主脸上也闪过一丝懊恼，她在北国是美人，身份又是公主，身边不知围着多少仰慕者和勇士。只是她一向喜欢的是李元白，所以才会主动提起联姻，大云国的皇上居然看不上她，简直要气死她了。

    皇上好像没有看出北国使臣们的愤怒和懊恼，笑眯眯地再问，“公主可否愿意？”

    “成。”娜仁公主到底舍不得李元白，强作欢笑回答。

    即使她在和皇上说话，目光依旧没有离开李元白，视线一直时不时地落在李元白身上。

    安惜时的心顿时碎成了两瓣，她心眼很小，容不得别的女人对李元白有窥觑之心。

    她明知道，就算自己如愿以偿嫁给李元白，以后也得和一群女人争风吃醋争男人。但她从没有惧过，不是她自负，神医谷出来的女人，难道还比不过一群胭脂俗粉？

    但娜仁公主的身份太特殊，以后就算北国和大云国有战事，李元白也不会苛待娜仁。安惜时实在是太了解李元白这个人，哪怕李元白不爱，他也不会折腾一个女人。

    娜仁很棘手！

    其他姑娘们面对强敌，也开始同仇敌忾，不少姑娘顾不得场合和身份，已经偷偷对娜仁公主怒目而视了。

    娜仁公主根本不在意几个女人不痛不痒的眼神，她只在意李元白的态度，其余的人，哪凉快待哪去得了。

    面对娜仁公主这个意外，怀王和皇后也不禁紧张起来。

    娜仁公主是草原一枝花，据说深得狼主的喜欢。

    如果娜仁公主嫁给李元白，那么今后无疑是给李元白身边多了一份助力。

    有了北国的支持，只怕储君的位置，会离大皇子越来越远。

    霍七七在一旁看得津津有味，她和霍易宁对视一眼后，双方悄悄地眨巴一下眼睛。

    以霍七七对李元白的了解，李元白应该不会接受娜仁公主。

    这个男人太骄傲了些！

    霍七七暗暗在心里又给李元白加了一条评语！

    既然娜仁公主愿意和大家一样接受李元白的挑选，选妃也就继续进行。

    可惜娜仁公主千算万算，她根本就没有算到李元白从来不走寻常路。

    “儿臣请父皇赎罪。”李元白忽然跪下。

    皇上和太后不解地看着他。

    “何罪之有？”皇上盯着他问。

    “儿臣已经有了喜欢的人，儿臣恭请皇上允许儿臣退出选妃。”李元白说是请罪，但无论是语气还是神色，根本不见半点儿慌张和为难。

    一言如在平静的水池中投下大石头，大殿之中的人全都不淡定了。

    八卦向来是人的天性，就算皇上和太后在，下面的议论声也不小。

    “六皇子居然有了喜欢的人？”

    “谁家的千金？”

    “不在此列，难道是另有他人？”

    “京城里没听说还有其他女人比在场的更加出色呀？”

    。

    霍七七也有些傻眼，哎呦喂，李元白果然是个闷骚的狐狸。

    她就说天下根本不会有柳下惠不近女色的男人吧。

    不过这男人藏得真深，满朝文武居然都不知道他的心上人到底是谁？

    到底是什么样的女人，居然将这个阎王给收复了。还没有见到人，霍七七就对那位神秘的姑娘佩服不已。

    “惠王已经有了心仪的姑娘？不知是何府的千金？”太后惊讶地问。

    “本宫不信。”没等李元白开口，娜仁公主先跳出来，“李元白，你是故意在气我对不对？我找就打听过了，你身边根本没有什么女人出现。”

    话音一落，也不知道她想到了什么，扭头又狠狠地瞪了安惜时一眼，“倒是有些不检点想攀龙附凤的女人恬不知耻时不时靠近你，你应该不会喜欢那些胭脂俗粉才对。”

    安惜时被她一眼看得面红耳赤，娜仁公主暂时并不是她担心的首要问题，当务之急，她迫不及待想知道李元白的心上人到底是谁？

    “你打听过？”李元白冷冷地扫了娜仁公主一眼。

    娜仁公主哑然，她立刻醒悟过来，别说她是北国的公主，就算是她是大云国的公主，在暗地里让人打听李元白的隐私，也不妥。

    重臣嘲笑地看着娜仁公主，果然是野蛮之地出来的，就算是公主又如何，这位娜仁公主根本就是个没脑子的主。

    “本宫喜欢惠王，才会派人打听惠王的消息。”娜仁公主连忙鼓起勇气补救。“李元白，你是故意在气我对不对？”

    “你是本王的什么人？用得着本王花心思讨好你？”李元白冷冷地反问。

    娜仁公主的脸色顿时变得一阵涨红。

    安惜时并没有因为娜仁公主被李元白羞辱而心情雀跃，相反，她此时的心情更加复杂和难受。

    因为她发觉，李元白好像并没有在说笑。一想到，居然有个女人不声不响就占据了李元白的内心，她的心就几乎痛得不能呼吸。

    不，不管是什么身份的女人，她都不允许这种人存在。她一定会想到办法除去那个素未谋面的情敌。

    “你心中有喜欢的人？”皇上脸色未变，眼中却带了少许的怒色。“朕倒是想好好见见。”

    面对皇上的怒火，李元白似乎显得迟疑了，他跪在地上迟迟没有回话。

    “惠王。”皇上几乎压不住自己的怒火，皇后也疑惑地盯着他瞧。

    大殿中的气氛顿时变得压抑起来，各位使臣眼中也都闪过玩味的神色。他们巴不得李元白和皇上离心才好。

    如果李元白失宠，那么大云国就会变得有趣多了不是。

第一卷 第526章 乌龙闹大

    “惠王。”皇上见李元白迟迟没有作答，不禁又提高了音量。不过任谁都能听出，他的怒火已经在爆发的边缘。

    “儿臣知罪。”李元白的反应再一次出乎大家的意料之外。

    难道李元白喜欢的人见不得光？还是说，他喜欢的是禁忌之恋？

    很多人心乱如麻，有的人脑洞大开地在心中胡思乱想起来。

    还有的人甚至大逆不道地想到了皇上后宫中的嫔妃，当然，即便是皇上也看不透人心，所以这种话他们也只能在心里想想而已。

    “惠王，就算你喜欢的是天仙，也该让父皇和皇祖母过过目才对。”大皇子怀王刚刚才沉浸在被莫名其妙封王的悲愤之中，转眼间，他又活过来，逮着机会给李元白添乱。

    不管怎么说，李元白的存在永远都会威胁到他的利益。

    李元白的含糊其辞，让他看到了李元白的为难。所以这会儿不给李元白添堵，简直对不起他自己。

    他的挑唆让皇上的脸色更加难看起来。

    “李元白，如果你不说出你中意的人名字，本宫就不信你说的话。”关键时刻掉链子，说的就是娜仁公主这种人。

    通常情况下，她要是看到怀王如此挤兑李元白，她肯定会帮着李元白。但今天不行，因为她也迫不及待地想知道，住进李元白心中的那个贱女人到底是谁。

    只有知道是谁以后，她才有办法除去那个女人！

    “惠王。”皇上的气压降低到了极点。

    “惠王，皇上既然答应你们的正妃有你们自己选定，你还有什么顾虑？”太后看着李元白温和地劝说。

    德妃脸色有些焦急，有些担心，她欲言又止，不过最后到底没有说什么。

    瑞王则饶有兴趣地盯着李元白，就差对他挤眉弄眼了，可见，他对此事似乎有所了解。

    “朕给你开口机会，你不要的话，那朕和太后不妨直接为你指婚。”皇上终于发怒。

    “父皇息怒，儿臣知罪。”李元白的脸色一直淡淡的，嘴里说知罪，脸色却没有半点儿慌张，让人根本猜不透他到底在想什么。

    他依旧不提心中之人的名字。

    皇上看不得他这副风轻云淡的模样，他勃然大怒，“娜仁公主，你是否愿意参与到选妃之中？”

    大殿中的臣子们大多战战兢兢，他们太了解皇上的脾气了。

    毫无疑问，此刻的皇上正处在震怒之中，大家谁也不想天家的触霉头，所有人全都低下了脑袋。

    霍七七不解地看着李元白，哎哟，李元白果然好倔强。难不成真的有什么不伦之恋见不得人？

    面对皇上的强势态度，李元白脸上终于露出了为难之色。

    “儿臣恳请父皇答应儿臣，只要儿臣说出心仪之人，父皇就开恩允许儿臣的亲事按照儿臣自己的心愿来。”也不知李元白想了什么，紧要关头，他还在向皇上提出要求。

    估计天下也只有他一个人敢和皇上讨价还价了。

    皇上顿时被他气乐了，“好，你向来有主意。朕就答应你，朕倒是要看看，到底是何方神圣迷了你的眼。”

    此言一出，娜仁公主和安惜时的心顿时沉到了谷底。

    她们都是李元白的爱慕者，对李元白的性子太了解了。如今连皇上都不再支持她们，那她们嫁入惠王府的机会几乎没有。

    皇上虽然说得是气话，不过君无戏言。

    皇上的话等于给李元白吃了一颗定心丸，他的眼神终于变得温和许多。

    在众人翘首以盼的期待中，李元白缓缓扭转头看过去。

    众人不禁屏住呼吸，看李元白的举动，他心仪的对象分明就在宾客之中。只是，为什么李元白看得是群臣这边？

    当李元白的目光落在霍七七身上的时候，终于不再移动。

    霍七七被他看得浑身汗毛都起来了。不会吧，她应该不会是传说中那个倒霉鬼吧。

    李元白将动静闹得这么大，我的天呀，霍七七好想仰天长啸，然后狠狠再给李元白一脚，顺便骂一句你大爷的，这一次玩大了。

    别的不敢说，霍七七对于李元白多少还是了解的。

    李元白分明就是个直男，说他喜欢男人，打死霍七七都不相信。

    通过今日的时候，霍七七忽然又想到，最近李元白对她种种不同的异常举动，她终于后知后觉地想到，李元白对她的心思好像不一般。

    这么说，李元白要么就是在故意误导群众，想利用她将推出去当挡箭牌，让她成为众矢之的。要么说，李元白已经察觉到她是女儿身。

    我去，不管是哪一条，对于她霍七七来说，都未尝是好事情呀。

    心里有秘密的霍七七，在李元白虎视眈眈的眼神下，极力保持镇定，她怎么觉得她就是待宰的羔羊，整个人都变得胆战心惊起来。

    他大爷的，他大爷的。

    她不停在心里骂着李元白。

    不得不说，霍七七智商很高，但是情商方面，神经还是大条了许多。

    随着李元白的目光，大殿之中有了更多意味不明的视线也落在了霍七七身上，霍七七此时此刻恨不得直接钻到地里去。

    霍易宁和护国公老爷子见自家乖宝贝被人当猴子一般盯着，早就气得面红耳赤。

    偏偏李元白只是盯着霍七七，却根本没有明说。

    要是他们祖孙主动站出来为七七抱打不平的话，最后的吃亏还是七七，说不准还会落个霍家自作多情的名声。

    祖孙两个见七七没有发怒，马上心照不宣地没有开口，静观事情的发展。

    “儿臣喜欢的人是护国公府霍七七，儿臣恳请父皇能成全儿臣的心意。”最终，李元白还是说出了心里所愿。

    大殿中顿时一片寂静，虽然霍七七在京城里到处乱说她喜欢李元白。

    但是谁都知道霍七七这个人向来拎不清，是个荒唐个惯了的主。她说的话，从没有人当真。哪怕李元白从没有计较过霍七七的造谣，在大家的心目中，那也是因为李元白愿意给护国公的几分颜面，甚至往大处说，是李元白大人不记小人过，不想和霍七七这个二愣子计较罢了。

    可谁也没想到，性子向来冷情、稳重的惠王殿下居然真的会被霍七七带歪，众人一时之间根本无法接受这个事实。

    大皇子和皇后一派在短暂的傻眼过后，个个心中狂喜不已。这下有戏看了！

    霍七七这会儿却在骂娘，虽然骂死去的人不厚道，但她还是忍不住想问候故去的贤妃娘娘，以及李家的老祖宗。

第一卷 第527章 心思难猜

    “荒唐。”坐在高位处的太后气脸色涨红，她犀利的目光直刺李元白。

    本朝富贵人家之中，甚至官员之中私下里都有圈养清秀小厮作为**，但明面上大家都心照不宣，绝不会有人将此事摆在明处，龙阳之好绝对是被人所不齿。

    所谓的兔儿爷更是被人不齿，李元白居然当着这么多人面宣称喜欢霍七七，还是在有外来使臣的情况下，此举实乃是本朝今年最大的耻辱了。

    不，也是今后永远的耻辱。太后绝不允许这样的丑闻发生！

    皇上的脸色也很难看，不过他没有发怒，只是冷冷地盯着李元白看，似乎想要将李元白的脸上盯出一个洞来。

    李元白半点儿不惧，他抬起头，淡然地再一次开口，“儿臣还请父皇、太后做主。”

    做主个屁！还不够丢人吗？太后简直要忍耐不住暴走。

    “荒唐。”娜仁公主先瞪了霍七七一眼，接着又气急败坏地看着李元白，“我不服，要是你喜欢的是女人，我也就认了。自古以来，阴阳调和才是正道，李元白，你一向很聪明，怎么会不懂？”

    “娜仁公主是在教导本王怎么做人吗？”李元白懒洋洋地问她。

    他的语气很淡，但娜仁公主浑身却一颤。

    李元白有那个本事，明明面上看着风轻云淡，但在生气的时候，一身煞气却怎么也掩盖不住。

    一句简简单单的反问，娜仁公主却感受到了死亡的威胁。

    她根本不用怀疑，要是她真的惹怒了李元白，李元白私下里真的会对她下狠手。这也是娜仁公主在他面前，为什么一直不敢太放肆的原因。

    “惠王，你可知自己在做什么？”皇上的怒火终于爆发。

    “儿臣恳请皇上成全。”李元白纹丝不动，他淡淡地提醒皇上，“父皇答应过母妃，儿臣的亲事任由儿臣做主，外人不得干涉。”

    好一个外人！一句话直接拉远了父子之间的关系。

    李元白在这时候提到贤妃，太后和皇上顿时哑了。

    贤妃生病那段时间，死活不愿意见皇上，她说是怕皇上过上她的病气。但皇后和太后却知道，那个女人太聪明了。

    贤妃生前的时候，几乎就得到了皇上的专宠，后来生病，皇上一直记挂着她，没有亲自陪伴，本身就对她充满了愧疚。而男人都有个通病，失去的才是最好的。

    因此，悲痛之下，皇上答应了贤妃临终时的三个条件。

    条件一是，皇上不能见她最后一面，她不想自己病容污了皇上的眼睛。二，李元白成年后，他的亲事由着他自己挑选，任何人不得干涉。三，就是让德妃负责照顾年幼的李元白。

    对于一个要死人的要求，而且特别是自己心爱的人提出的要求，皇上当时毫不犹豫答应了。

    而太后当初是个见证人！

    至于皇后，因为贤妃提出的三个条件根本不会对大皇子不利，所以也就没有多加干涉。平日里皇后的确嫉恨贤妃，不过一个将死之人，皇后大度地不愿意多加计较，后宫之中，能笑到最后的人才是胜利者不是？

    红颜薄命又能怨得了谁？

    太后和皇上都没有想到，在这节骨眼上，李元白居然搬出了贤妃。

    君无戏言，无论当初皇上是在什么样的场合，什么样的形势下答应贤妃临终要求，只要话是从他口中出来，那么就得算话。

    “好，好，好！”皇上气到了极点，他眼中燃烧着熊熊烈火，五官气得几乎变形，“既然如此，朕就成全你。朕倒是要瞧瞧，今后你会不会后悔？”

    “儿臣谢父皇成全。”李元白至此才恭恭敬敬给他磕头谢恩。

    太后张张嘴想说什么，可想到皇上九五之尊根本没有戏言，又是当着这么多人的面，如果让皇上改口，简直比打皇上的脸还要厉害。

    想到这儿，她面色灰白地坐在上首，露出的手一直抖着。

    皇后和怀王见状，心里暗喜。李元白这一次算是栽了，估计彻底失宠了。

    最好，李元白和霍七七这门亲成了才好。丢人是小事，他们倒是要看看李元白和霍七七两个大男人如何生出孩子。

    没有子嗣，哪怕李元白有侧妃生出孩子也无济于事。

    大云国达官贵人府中都讲究嫡子正孙才是正统，更何况规矩等级森严的皇室呢。

    “霍七七。”震怒的皇上目光落在了霍七七身上。

    “草民在。”霍七七满头黑线，无可奈何地跪在李元白身旁。

    两个人长得十分俊美，霍七七跪在李元白身边，显得娇小柔弱，十分养眼。这么一看，两个大男人似乎比男女在一起还要般配。

    可即便如此，暗暗支持李元白的人还是恨不得一脚将霍七七这个祸害给踹死。红颜祸水，为什么霍七七是男人，还要出来祸害人。

    京城第一大纨绔的名号果然不是白来的。

    霍七七压力也很大，她看到皇上要张口，连忙抢着开口，“皇上，今日是给几位王爷选妃。草民是男人，根本不在此列。娜仁公主说得对，阴阳调和乃是天注定，草民恳请皇上为草民做主。”

    做主什么？她并没有明说。

    不过群臣都能明白她的意思，霍七七是希望皇上不要违背天意，乱指鸳鸯谱。

    这事闹腾得，众人都不知该说什么。

    “霍七七，朕听说，你一向对惠王情有独钟，怎么今日机会摆在你面前，你反倒不愿意呢？”皇上怒火正旺，这一次他没有给护国公府面子。

    “皇上，误会，一切都是误会。”霍七七连忙摆手。

    李元白转过脑袋，目光幽幽地落在了她身上。

    压力好大呀，霍七七简直要泪流满面，出来混的，果然是要还的。当初，她脑袋一热，怎么就默认了小胖妞的胡言乱语，这不，给自己惹了一个大麻烦回来。

    该死的李元白，根本就是扮猪吃老虎，偏偏她还真以为找到的是一只肥羊。失策，大大的失策了。

    “误会？朕想听听如何是误会？”皇上盯着她。

    “草民是当众说过喜欢惠王。不过此喜欢和彼喜欢不同。惠王殿下无论是文韬还是武略样样无人能及，加上容貌出众，他为咱们大云国立下了汗马功劳，本着英雄兮兮相惜的原则，所以惠王殿下在草民的心目中就是个偶像。”霍七七慷慨激昂地解释，“我相信走到大街上，拉住任何一个人询问，他们都很草民一样，对惠王充满了敬仰。”

第一卷 第528章 掉坑里了

    偶像什么的，大家听不懂，不过霍七七一提到敬仰，大家就全明白了。原来惠王和霍七七之间的桃色故事只是谣言，霍七七对惠王根本没有窥觑之心，只有仰慕之情。

    众人觉得找到了真相。

    京城里一直闹得沸沸扬扬的断袖传言原来是这样的真相呀？

    众人顿时恍然大悟，不过明白归明白，这会儿却没有一个人敢随意开口。

    在场的人都不是傻子，李元白是谁？

    惠王可是大云国的战神，他一个人为整个大云国立下了赫赫战功。作为京城第一才子的惠王，脑子能不够用？

    李元白当众提出如此荒唐要求，不管他是否对霍七七有那份心思，他肯定在进宫之前已经想得明明白白。

    真情也罢，利益也罢，群臣谁敢当着皇上的面掺和？

    赵太师很隐晦地瞄了皇后母子一眼，希望能从他们的眼神中得到一点儿提示。但皇后和怀王这回根本顾不上他，因为这对母子也和众人一样，他们也被李元白荒唐的要求打了一个措手不及。

    他们在此之前，也曾从各方面多加考虑，也暗暗猜测李元白会选择谁做正妃。

    但显然他们低估了李元白的脑子，说实在话，饶是皇后平日里如何聪明睿智，此时此刻她也猜不透李元白为什么要选择如此一个荒唐要求。

    难道说，李元白仅仅是为了获得护国公府的支持？

    可三公从不参与皇室之中的争斗，更何况，满京城的人都知道，护国公府的主子们对霍七七是如此宠溺。

    李元白当众指定霍七七为“妃”，对于护国公府来说，不但不是一份荣耀，说白了，更像是一种羞辱才对。

    以李元白行事的作风，他应该不会傻到去惹怒朝中一个重臣才对。

    那么，李元白到底在图谋什么呢？

    “七七，这事是可怨不得本王。”李元白淡笑看着霍七七，“你当初当着那么多人的面并不是如此解释。本王对感情向来从一而终，你说的话，既然打动了本王，本王自然不会改变心意。本王不是那种三心二意，沾花惹草之辈。”

    这话说的，好像她霍七七是个始乱终弃的小人似的！霍七七不愿意背黑锅，她顾不得皇上和太后在，立刻对李元白怒目而视。

    李元白看着她的眼神带着宠溺，像看着一个不讲理的孩子一般。

    我去！这人太阴险了！霍七七再一次问候了李家祖宗一遍。

    “霍七七，本王能说句公道话吗？”忽然，一道戏谑的声音响起。

    霍七七扭头又狠狠地瞪了瑞王一眼。三皇子瑞王笑得如花儿一般乱颤，“霍七七，你放心，本王绝对不偏向任何一方，本王说得绝对是公道话。”

    “瑞王殿下如此热心，我拦着好像说不过去。成，你说，我听着。”霍七七转眼之间又变得懒洋洋，一副漫不经心的痞子神色。

    “我们先说说老六这个人。本王以人格保证，老六绝对是洁身自好的青年才俊。说好听点，他是不近女色，说得不好听点，他根本就是不通人情。本王一开始也曾猜测过，他不喜女色肯定喜欢男人。不瞒你说，本王还偷偷送过美男给他。”瑞王要么不开口，一开口简直爆出大新闻。

    众人立刻竖起耳朵，几个老臣见状，心中都暗暗冷笑起来。

    瑞王身体不好，别看他不参与朝中事务，但此人聪明绝顶，为人比起李元白更加圆滑狡猾，他和李元白好得就差穿一条裤子，鬼才相信他会正直公道的保持中立。

    所有人都静静地看着瑞王，等着他接下来要如何反转。

    霍七七只想送给他呵呵两个字，别以为她不知道瑞王心里打的是什么主意。这个人心眼坏着了。

    “当初老六回京，听到关于你和他的传言之后，气得差点儿直接跑到你们护国公府去找你算账。如果不是碍于护国公的面子，他少不得要揍你一顿。霍七七，不是我嫌弃你，就你这小身板，要是真的挨揍，都不知道能不能扛过去。后来，传言越传越烈，老六多年的清誉全都被你给祸祸了。你说，你真的勾走了老六的心，就想甩手不干，是不是对不住他呀。”瑞王笑呵呵地说完，说不偏袒，可傻子都能听出，他完全是一边倒的偏向了李元白。

    “七七以前也解释过了，她对惠王的倾慕之情只不过是对英雄的敬佩之情罢了。祸祸一说，好似不妥吧？”李元白那边有兄弟助力，作为霍七七的好哥哥霍易宁也不干了。

    哼，当着霍家人的面就一致欺负七七，真当他是死人呀。

    “惠王是真英雄，该不会为了一个误会而难为七七吧？”护国公府也笑呵呵地开口。

    “本王绝不会难为她。”李元白淡笑回答。

    “霍二，你不会觉得男人的清誉不重要吧？”瑞王笑得如一只老狐狸，“是不是误会，本王觉得还是请当事人说清楚比较好。当初传言是从长乐郡主那儿传出，很多人也看到了。咱们要不要找人对质一下？”

    “霍七七，你和老六之间的传闻是否是从你这儿传出？”皇上也开口。

    霍七七心头滑过不妙，上阵父子兵，真正的老狐狸好像是皇上呀。她如今是男儿身，皇上就这么巴不得他自己的儿子成为别人眼中的断袖吗？

    不对，李元白要是想将她当成挡箭牌推出，以皇上的个性，绝对不会同意李元白的胡闹。

    那么换而言之，那就是说皇上也早就知道她是个女孩子。

    这么说来，皇上和李元白父子一唱一和也就说得通了。接着霍七七想到了更多，她眼中的笑意忽然淡了几分。

    不可否认，李元白这个人就是放在现代，也是联姻的好对象。不好色，才能出众又护短，家世显赫，简直是为她量身定做的好夫婿。

    她最近半年和李元白走得有些近，说在话，如果李元白不是皇子的话，说不定她还真的愿意和李元白来一场风花雪月的故事。

    可惜，李元白再好，她也不愿意为了一个男人，而放低身姿去和一群女人争抢丈夫。

    这是她到了古代设定的一个底线，她霍七七无论是哪种身份，都有着她自己的骄傲。

    “回禀皇上，传言的确是从草民这儿传出。”这是事实，霍七七想回避都没有办法，毕竟那一日，满京城很多人都看到了。

    她在心里又暗暗问候了一遍小胖妞的祖上，她这次阴沟里翻船，完全是被小胖妞给害惨了。

第一卷 第529章 怀疑

    “是，是草民没有解释清楚才让流言蜚语满天飞，在此我要对惠王殿下说声对不起。”霍七七无奈地回答。

    她是个聪明人，知道皇上询问只是想要肯定一个说辞，而不是想听她真正的解释。

    “护国公。”皇上的怒火几乎忍耐到了极限，他颇有些恼怒地瞪着老爷子。

    护国公“诚惶诚恐”地站出来，然后跪下，“老臣教子无方，臣请皇上恕罪。老臣愿意解甲归田带着七七回祖籍远离京城，如果老臣带着孙儿离去，必然可以减少流言蜚语对惠王殿下的波及。”

    又来这一招，以前他一耍赖，皇上必然会允了护国公提出的所有要求。

    但今日皇上显然被他给气狠了，护国公提出的要求，皇上根本不想采纳，“说得轻巧，护国公为官多年，岂不知流言蜚语带去的伤害有多重，影响有多么深远，哪能那么轻易散去。”

    这是要赔偿了！如果不是场合不对，霍七七简直想给皇上拍掌。

    原来在古代，也有精神损失费一说。堂堂皇上居然如市井之徒一般狡辩，简直颠覆了霍七七的三观。

    “老臣愿意以死谢罪。”皇上耍赖，谁知护国公棋高一着，他比皇上更加光棍。

    也对，护国公在朝中一向滑不溜秋，从来就没有吃过亏。这一次事关他最爱的孙子霍七七，难保他不会使出十二分的力气。

    只是皇上的态度越发让人生疑，看皇上的架势，分明真的默许了惠王的要求。就算皇上对故去的贤妃再有感情，也不会拿整个皇室的清誉开玩笑吧？

    皇子传出有龙阳之好，对于皇家来说，根本就是一个丑闻。李元白行事作风标新立异比较独特倒也罢了，皇上也跟着顺风上，那就耐人寻味了。

    如果不是大家亲眼看到霍七七端起酒杯喝酒时，光滑的脖子间露出的喉结，估计都有人怀疑霍七七根本不是男人了。

    皇后就是其中怀疑的一份子，她已经不经意地“盯着”霍七七看了好几眼。

    霍七七不在意别人的打量，她脑子一直在转着，极力想说服李元白打消那个荒唐的念头。

    “惠王殿下，你也知道我的名声一向不好。”

    “所以，你更应该弥补本王受到的伤害。”

    “我的身体不好，恐怕”

    “本王不介意，先天不足后天补。七七身子弱，本王就是寻遍天下，也会给七七找来最好的补品调养身体。”李元白微笑回答。

    “我这个人占有欲很强，而且还有洁癖，加上极易嫉妒，所以”

    “很好，本王恰巧也有这样的毛病。”没等霍七七说完，李元白就打断她的话，“你放心，本王不是朝三暮四的人。既然本王看中了七七，今后定然不会让七七陷入为难困境，本王没打算再娶第二人，有你一人足够。如果七七不高兴，还可以将王府中所有的奴婢换掉，再不然，能进入内府的下人，按照七七的意思安排。”

    众人一听，顿时倒吸一口凉气。

    “荒唐。”太后气得差点儿背过气。

    李元白胡闹，她忍了这口气。毕竟李元白再亲，也越不过皇上，那是她的儿子。皇上许诺过李元白，亲事由他自己定，她不能拆儿子的台。

    不过她心里已经打算好了，霍七七就当是个笑话随他去了，她还可以为李元白身边多安排几个可心的侧妃、如夫人，可李元白居然对霍七七宠溺到如此地步，竟然给了霍七七那样一个承诺。

    这份承诺对于皇家来说，可以说是前无古人后无来者了。霍七七，简直是祸国殃民的主！

    众臣顿时也跟着傻眼了。天下还有李元白这样傻的男人吗？

    支持李元白这一派的臣子们，脸色更是难看的人。

    几个武将甚至不顾护国公在，已经偷偷对霍七七怒目而视。

    女眷们更是脸色隐晦不明，一双双嫉妒的目光更是落在了她的身上。

    霍七七

    她这算不算躺着也中招，不过不管李元白对她的感情是真还是为了利益，能让李元白当众说出这番话，已经实属难得。

    说她不敢动是假，不过也正是因为这份心动，她又有些为难起来。

    如果真和李元白在一起，护国公府今后必然会再一次被卷入朝廷纷争之中。而老爷子早就厌倦了这种生活

    李元白固然好，不过还没有好到让霍七七放弃家人的感情。她不能因为自己一时的放纵，而让整个护国公府陷入到危难。

    “霍七七，你别做得太过分。”娜仁公主更是被李元白和霍七七的“恩爱”，刺激得红了眼睛，“善妒可是待嫁之人最忌讳的。”

    这是提醒她不要脸吗？霍七七幽幽的目光盯住了她。

    娜仁公主毫不畏惧，凶狠的目光毫不避讳会直接和她对上了。

    两个人的视线顿时在空中绞杀起来。

    霍七七心里哀叹，果然如此。这还没有开始，麻烦就找上门了。她简直不能想象，要是真的嫁给李元白，全京城的女人是否会日日不断找人去刺杀她。

    苦呀！

    “娜仁公主府还是管好自己即可。七七性子如何，也是本王宠出来的。本王都不在意她的性子如何，娜仁公主想要越俎代庖，似乎过了。”护国公府的人还没有说话，李元白就将霍七七护上了。

    简直是

    满朝臣子目瞪口呆看着这一切，很多女人真的要碎了玻璃心。

    原来，一向冷情的惠王殿下也有如此温情一面，只可惜他护着宠着的不是自己。

    安惜时的一颗心已经沉到了谷底，霍七七怎么能如此狠，她这些年人在神医谷，心却一直在李元白身上。

    十年来，她年年让人搜集李元白的信息，特别是关于他身边女人的事情。不过好在李元白没有辜负她的一片深情，惠王身边从没有特殊的女人存在。

    所以她安心了，她很自信，以她的美貌和才学，回京以后一定会让李元白倾心于她。可谁能告诉她，为什么还会冒出一个霍七七来？

    她和霍七七相比，论家世，护国公府不知甩武义侯府多少倍，论貌美，就算她不承认，即便霍七七是男人，容貌也比她美上太多。论才学，医术方面，霍七七几乎和她不分上下，至于吟诗作画，据听说，霍七七以前是藏拙，真正的霍七七在几个方面也很厉害。

    她好像唯一能和霍七七比的就是她是女人，但惠王不在乎霍七七是男是女，她又能如何？

    不，不对，忽然安惜时好像找到了真相一般，她看着霍七七的眼神忽然变得幽深起来。

第一卷 第530章 荒唐的条件

    安惜时在察觉到不对劲的时候，忽然想到江湖上有善于易容的人会捏造假的喉结。这也是江湖上许多外出女子常用来迷惑人的手段。

    要是霍七七是女人的话？

    那么一切也就说得通了！

    可是护国公府为什么要隐瞒霍七七真实的身份呢？李元白和皇上又是什么时候知道霍七七是女儿身呢？

    不过，随即她看到霍七七大大咧咧的举止，又迟疑了一下。

    就算霍七七是女儿身，护国公应该也不会将她养得真如男儿一般。安惜时仔细回想一会儿，平日里霍七七的言语举止，真的如男儿一般无异。

    再说了，霍七七以前还常年流连于青楼之中。如果霍七七真的是女孩子的话，好像又说不过去。

    安惜时再能耐，她也是古代的仕女，她的出身和环境注定她思想的局限性。

    在她看来，就算护国公再如何宠着霍七七，要是霍七七是女孩子的话，也不会任由霍七七胡闹去花楼花天酒地。毕竟女孩子的名节比什么都重要。

    两种矛盾的想法不断在安惜时的脑子里交替，想得她脑壳痛，但面对李元白的选择，她纵然再有本事，此时此刻，她也没有半点儿好办法解决。

    “霍七七，你太过分了。”娜仁公主气得眼泪都要下来了，霍七七太不讲理了。成，就当她流年不吉，李元白喜欢男人，她忍了，谁叫她对李元白爱到了极点。

    可霍七七凭什么不允许李元白娶侧妃？

    “霍七七，君子一言驷马难追。惠王名声受损，不管出于何种缘由，都是因你而起。”皇上板着脸盯着霍七七训斥。“后果自然也得由你来承担。”

    “皇上，老臣有话要说。”就在这时，护国公又开口，“先帝有遗诏，霍家子孙的姻缘任由霍家人做主。惠王殿下文武双全，老臣自认七七性情顽劣配不上惠王，还请皇上体谅老臣的担忧。”

    此言一出，众人又是一阵唏嘘。

    当年开国之际，霍家人陪着李家打天下，祖皇曾经的确承诺过，霍家子嗣的姻缘任由霍家做主。而这些年来，皇家也的确没有干涉霍家子孙的亲事。

    众人神色复杂，落在霍七七身上的目光有嫉妒，有担忧，也有幸灾乐祸的，当然也有人持观望态度。

    护国公一张口，皇上也为难起来。

    李元白见势不妙，他觉得要是再不说话，眼看铁板钉钉的媳妇就要飞了。

    于是，他淡淡提议，“霍家人一向仗义、仁义，本王对霍七七的感情绝不掺假。感情的事情最伤人，也最难说得清。护国公，霍七七无论出于何种目的，她要是就这么撒手不管的话，对本王是不是太不公平呢？”

    “惠王殿下。”护国公干笑，心里却恨不得将李元白一脚踹出去。

    “护国公。”李元白冲着护国公摆摆手，“能不能容本王和霍七七说几句？毕竟这事是本王和她的事，别人根本体会不到其中的滋味。”

    “王爷想说什么？”霍七七懒洋洋地开口。

    “霍七七，你给本王一个机会。如果三年内，你还不能接受本王的情义，那本王可以放手，还给你一个自由如何？”李元白淡笑看着她问。

    呸！霍七七真想吐他一口。真当她傻呀，日久生情，老话还能说得错了吗？

    以李元白那副皮囊，别说围着她转三年，就是转两年，她都不知道自己能不能撑过去。

    毕竟，认真计较起来，她心里并不讨厌李元白。不，应该说，她对李元白还是有那么一点儿好感的。

    霍七七对自己抵抗诱惑的能力多少还是有点儿数的。

    “霍七七，你这么迟疑，不会是担心最后认输吧？”瑞王在一旁火上浇火。

    霍七七不耐烦地白了他一眼，激将法对她无用。

    “王爷，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。我从不做假设的事情。”

    这是拒绝了李元白的提议。

    太后看得火大，好个霍七七，简直是太狂妄了。

    霍七七的拒绝对于太后来说，比李元白找个男人当媳妇还要丢人。霍家的确为大云国立下了汗马功劳，但霍七七当众打脸，根本没有臣子的自觉性。

    太后觉得皇上应该给点儿颜色给霍七七瞧瞧，否则今日宴席结束，群臣和使臣私下里还不知道要如何议论皇家呢？

    “霍七七，你的亲事，朕不会多加干涉。但事情因你而起，外面传言也是满天飞。就算你想解释，但众口铄金，你如何能解释得清楚。护国公说言更是荒唐，你们霍家要是一走了之，朕和惠王以及整个皇室，是不是更成了众人眼中的笑料？”

    “老臣惶恐。”护国公才不傻，死活不应承。

    “臣弟觉得今日的事情可以暂且放放。外面流言对惠王名声影响深广，惠王今日提出和霍家结亲，臣弟觉得只是惠王一时之气罢了。时间可以磨灭一切，霍七七，你可以用三年时间来消灭外界的不良传言。”翎王见大殿中气氛压抑，又在皇上若有若无的暗示下，只好硬着头皮站出来当和事老。

    说实在话，他站出来说这番话压力好大呀。

    皇上、惠王也罢，护国公那个老家伙也罢，都不是善茬，他哪个方面都不想得罪。再说了，这事本来和他半点儿关系也没有，凭什么要让他站在夹缝中当个受气包。

    “老臣也觉得翎王提议甚好。外面的流言蜚语一时半会并不能停息，老臣觉得，如果惠王的亲事缓缓，流言自然也会平息下来。”礼部侍郎站出来附和，他是大皇子一派。

    霍七七连眼皮都没有抬。

    她能说不赞同吗？呵呵，估计根本没有她说话的余地。

    她向来有自知之明，皇权一向如此。利益当前，哪怕护国公府平日里再如何得宠也无济于事。

    反正不是指婚，她根本无所谓。

    当然，她觉得也该自己一个机会，既然她觉得李元白这个人还凑合。三年时间足以证明，她和李元白之间到底有没有那份缘分。

    “臣觉得不妥。”聪明的人都能看出，翎王是站出来当和事老的主，但偏偏就有那么些不识抬举的人，“男婚女嫁，阴阳调和，乃是上天注定之事。惠王和霍七七联姻，不合规矩。臣还请皇上三思呀。”

    有人开口就有人附和，于是随着御史的反对，又有人跪下。

    三思个屁！皇上暗暗将反对的人记在心里。

    护国公却高兴不已，他巴不得所有人都反对才好了。

第一卷 第531章 白忙

    “规矩二字，是各位大人定下的？”李元白看着地上跪着的大臣，淡淡地问。

    话虽然说的没头没尾，但众人听了却是心里一惊。

    京城里的官员，又有几个不是老油子？

    他们明白李元白是在质疑他们多管闲事，甚至还给他们头上按了罪名――越俎代庖。

    可众人冤枉呀，大云国的律法中虽然没有明文规定男人不能娶男人，但是龙阳之好，本身就不合规矩，还用得着特意立法吗？

    大皇子暗暗冷笑不已，老六越是猖狂，对于他来说，越是好事。最好李元白将朝中所有重臣全都得罪了，他才好收渔翁之利不是？

    李元白的确不怕得罪人，他犀利的目光落在地上几个人身上，眼中的威胁和鄙夷显而易见。

    在他逼迫人的目光下，有几个年轻的臣子不知不觉有些顶不住，吓得脑袋慢慢地低了下去。

    气势上，李元白一个人压住了所有人。

    皇后微微皱着眉头，谁也不知道她在想什么，娜仁公主则急得额头已经开始冒汗。

    “霍七七，你说得好听，暗地里不会真的在窥觑惠王吗？”

    她用的是窥觑一词，显然是想激怒霍七七。

    霍七七不是好糊弄的人，她懒洋洋地瞥了娜仁公主一眼，“如果公主能说服惠王，让他打消掉报复的念头，我会对公主感激不尽。”

    语气轻佻，但没有半点儿怒火。

    这副模样落在娜仁公主眼中，就变成了霍七七在对她挑衅。

    情敌当前，分外眼红，娜仁公主气得一下失去了理智。进宫的人，身上不能佩戴武器。

    她手伸到腰间想抽出鞭子，狠狠抽打霍七七一顿出出心口的恶气。但她摸了一个空，娜仁公主脸色一愣。

    霍七七似笑非笑看着她，眼中的讥讽更加明显了。

    娜仁受不了这口气，她眼睛扫了面前桌子上的碗碟筷子，嘴角忽然勾起，然后飞快抓起筷子对着霍七七就甩了过去。

    她的莽撞出乎大家意料之外，众人全都一愣，北国的使臣们虽然也跟着惊讶了一把，不过很快就稳重下来。

    在北国，情敌之间多得去生死之战。在他们看来，娜仁公主为了自己的男人给点儿苦头给霍七七尝尝，根本就是小事一桩。毕竟娜仁公主并没有要了霍七七命。

    护国公和霍易宁的脸色却变得极其难看，他们才不管北国狗屁的风俗规矩。

    他们只知道，娜仁公主居然当着他们祖孙的面就敢欺负霍七七，这个女人心眼太坏，得好好让她吃点儿苦头才行。

    不过霍家人向来不吃亏，哪怕护国公和霍易宁如何生气，祖孙两个人也没有失去理智。

    霍易宁虽然离霍七七的距离稍微有点儿远，不过并不妨碍他的动作，他飞快地窜过去，一把将霍七七拉过，然后护在身后。

    至于飞向霍七七那双筷子，他本想徒手接住。可惜他的动作稍微慢了那么一点儿，筷子已经被李元白手逼回去。

    筷子的力道和方向都发生了改变，娜仁公主看着飞向的筷子，吓得失声惊叫一声。

    站在娜仁公主身后的北国侍卫见状，顿时大惊失色。

    他连忙抢过去，想要截住筷子。

    瑞王见状，嘴角顿时勾起。笨蛋，真当自己是个葱了。

    老六想要伤人，对方不付出一点儿代价怎么可能？

    北国使团中的侍卫都是一顶一的高手，他们都是北国的勇士。不过遇上李元白，注定出面的侍卫要倒霉。

    筷子虽然带着厉风，不过到底还是被侍卫给抓住了。

    只是，北国侍卫的下盘不稳，他虽然努力想要站住，但还是被这股厉风逼得后退，最后竟然倒在了娜仁公主身上。

    娜仁公主有所防备，她吓得眼睛睁圆，极力扭身才没有被侍卫压倒堪堪躲过去了。

    努尔敦脸色铁青，李元白不给娜仁公主的脸面，就等于打脸整个北国，他要是有好脸色看才是真的奇怪了。

    “李元白，你是什么意思？”惊魂未定的娜仁公主觉得委屈极了，她眼中带着泪花盯着李元白、

    “本王的媳妇，自然有本王护着。就算七七有什么不对，也是本王宠的，娜仁公主要是觉得不痛快，可以找本王算账，本王领教就是。”李元白冷冷地回答，根本没有给他好脸色看。

    众人倒吸一口凉气，李元白这就护上霍七七呢？所有人的目光再一次在霍七七身上打转。

    霍七七更气人，被众人这么盯着，她脸上半点儿难堪也没有，她懒洋洋地白了娜仁公主一眼开口，“娜仁公主，你委屈可不能算到我的头上。你也看到了，并不是所有人都像你一样对男人垂涎不已。”

    众人再倒吸一口气，霍七七好大的胆子，当着皇上和太后的面，居然就敢说这样的话。虽然听起来，这话是在挤兑娜仁公主，可仔细琢磨，其中的意味就不得劲了。

    霍七七分明是在嫌弃李元白。

    果然太后气得脸色又白了三分。

    护国公见霍七七撒泼，居然没有阻止她，依旧委屈巴巴地坐在那儿未动。凭谁看起来，护国公府这一次是委屈坏了。

    事实上，大多数也是这么认为的。

    霍家子嗣本来就很单薄，几房之中，也只有四房才有两个子嗣，其余的都是独子。李元白看上霍七七，要是这的折腾成功的话。

    有人想笑又不敢笑，当然也有人对霍家更加同情起来。

    娜仁公主恨不得再给霍七七一巴掌，该死的霍七七，这辈子，她和霍七七都是死敌。霍七七要是落在她的手上，她非让霍七七生不如死不可。

    霍七七懒洋洋地看着她，眼中的讥讽更加明显了。

    “皇上真的要放任这种荒唐事？”太后压低声音问皇上。

    皇上叹口气，他难得没有向太后解释，直接当众下了旨意，“老六、霍七七，你们的亲事朕不会掺和，但做错了事情，就必须补偿。霍七七，不管你如何做，朕让你花三年的时间消除外面的流言蜚语，洗清流言对皇家名声的影响。如果做不到，别怪朕重罚于你。”

    这是什么意思？我去，老狐狸呀。霍七七瞪圆了双眼盯着皇上。

    皇上脸上只有威严，绝无半点儿公报私仇的猥琐。

    “皇上，老臣”护国公不死心，还想为霍七七说情，皇上瞪了他一眼，带着威胁打断了他的话。

    “护国公，朕没有乱点鸳鸯谱。不过七七过几年就要成年，你也不能如此纵容她。也就是对她，朕实在不忍心惩罚她，要是换了别人给皇家脸上抹黑，朕早就灭了她的九族。”

第一卷 第532章 落下帷幕

    这是皇上第一次在众人面前落了护国公的面子，众臣立刻跪下三呼万岁。

    霍七七嘴角轻轻撇起，三年而已，试试又如何。反正丢人的又不是她一个人。

    至于皇家的斗争，也只能走一步看一步了。至于最后的结果如何，还得看她的心情不是。

    她霍七七不愿意做的事情，哪怕是皇上威逼也无济于事。她总是能想到脱身的办法不是？惹急了她，李元白哪里凉快待哪去吧！

    至于顾锦，霍七七微微叹口气。

    因为顾锦，她或许、可能、大概要对瑞王破例一次了。

    “老臣惶恐。”护国公脸色也不好看。

    霍易宁的眉头紧锁，脸上再也不见半点儿笑容。

    霍七七叹口气跪下，“草民愿意接受惩罚。”

    不是接受姻缘，而是赎罪！众人眼神复杂地看了霍七七一眼。果然他们是瞎了眼睛，这么多年才会以为霍七七是京城一大祸害。

    护国公府出来的嫡系，哪会是庸才？

    这场闹剧随着霍家的妥协而落下了帷幕，不过此事带给大家的影响却远远不止于此。接下来的选妃，随着李元白的退出，几乎成了例行公事的场面事。

    安惜时没有被选中，准确地说，她的身份有些尴尬，不在皇上指婚的范围内。

    说白了，今日封王和选妃，几位皇子和贵女们，都身不由己，正妃也罢，侧妃也罢，其实早就被内定了人选。不甘心站在大殿上，很多姑娘也不过是抱着自欺欺人等着意外出现罢了。

    安惜时委屈，娜仁公主的不甘都在其次，谁都没有注意到，李元白退出，最难受的人其实是太傅府的陆娉婷。

    如果不是这一场意外，她应该是皇上给李元白指定的正妃。

    陆娉婷的身份在贵女之中比较高，她不能成为李元白的正妃，选择就显得尴尬了。太后和皇上绝对不会让她成为任何一个王爷的侧妃！

    所以陆家人为此对霍七七多多少少有些微词，他们对李元白更是失望不已。

    李元白毫不在意，表露了自己的心迹以后，他的目光就一直若有若无地落在了霍七七身上。

    霍七七不愿意被人当猴看，她缩在霍易宁身边，只顾喝自己的小酒，一个多余的眼神都没有给任何人。

    一会儿舞姬再一次上场，可惜谁也没有开始那股精气神去观看。

    好不容易挨到宫宴结束，等皇上太后退场后，霍七七和霍易宁赶紧抢先，在众人之前溜走了。

    两个不屑子孙甚至根本没有顾得上护国公。

    “恭喜护国公。”

    “希望护国公府早点儿办喜事呀。”

    “护国公什么时候请酒席？”

    护国公刚出大殿的门，就被一群人给围住了。

    这些官员们，有的是故意过来调侃他，有的则是带着幸灾乐祸过来看他的笑话，当然也有人恨不得直接刺激他闹场。

    不管对方出于何意，护国公都没有给他们好脸色。笑话，霍家人是好欺负的吗？

    “呵呵，借各位吉言。府里到了该办喜事的时候，绝对不会忘了各位。要是各位不过去，才是真的不给我的面子。不过，老宋头、老秦头”老爷子点了好几个找事的人，“你们就可怜些。我劝你们回去后，得好好看看祖坟的风水，瞧瞧你们几个，这办喜事的心都摆出来，可咋就没有给你们办喜事的机会呢？”

    此言一出，得罪一大片人。

    谁家姑娘不想争一争王妃或者侧妃的位置？可惜，成年的皇子也就那么几人，更何况其中怀王已经娶了正妃，惠王又直接退出，这样一来，就更显得僧多粥少了。

    可以说，过来讥讽护国公的几位官员，大多都是嫉妒护国公的人。

    正如霍七七所言，为什么别人梦寐以求的事情，偏偏落在毫不在意的霍七七头上？几位被数落的官员面红耳赤，一时气得都说不出话来。

    赵太师冷笑不已，他算是个赢家。

    与别人家不同，赵家有姑娘入选，如果没有意外发生的话，以后赵家将会更上一个台阶。

    护国公挤兑了一些人后，心头的郁结总算是散去了几分。

    他脸上挂着几分得意，笑眯眯地离去。

    娜仁公主脸色阴沉，正被努尔敦拦着。

    她本来是准备找李元白问个清楚，死皮赖脸再来一次毛遂自荐。为了李元白，为了自己的爱情，她拉的下自己的面子。

    努尔敦显然不愿意看到她如此丢人，他一把拉住娜仁公主，“你不嫌丢人，总得为我们北国考虑一下。别因为你一个人而丢了整个北国的脸面。”

    “怎么就丢了脸面？”娜仁公主不服气，“我们北国无论男女，为了自己的爱情，都可以抛弃一切。”

    “你也只有这点儿本事，来日方长。这儿可不是北国，由着你撒泼。”努尔敦的理智回归，压低声音警告她。

    话虽然不怎么中听，不过娜仁公主在察觉到周围不少人看傻子似的看着她，她还是将努尔敦的劝告听进去了，“回驿馆再说。”

    努尔敦微微点头，北国的使臣们开始一起往外走。

    在大殿的门口处，南诏的使团也在往外走，他们的身后则是几个穿着鲜艳服饰的人。

    和那几个人靠得最近的则是一个长相十分俊秀的男人，这个男人很年轻，眉眼之间看起来有点儿熟悉。

    年轻人身体看起来十分虚弱，他的脸色苍白得近乎透明。

    看到努尔敦，他淡淡地扫了一眼后，目光就移开了。

    努尔敦见到他后，身体却有些僵硬起来，眼神也不由得变得警惕起来。

    几方人马都没有说话，对视一眼后，各自离开。

    霍七七不会真的甩下老爷子，出了宫门以后，她就让马车停在离宫门的不远处。

    霍易宁上了马车后，脸色就变得严肃起来。往日里看着的嬉皮笑脸全都消失不见，就仿佛变了一个人似的。

    “七七，你可不能被李元白那个登徒子哄骗了去。春上，他接近你的时候，我就觉得不对劲。”他板着脸叮嘱霍七七，眉眼之中多了几分怒意和烦躁。

    “二哥，敌不动我不动，我又不是傻子。你在担心什么？”轮到霍七七变得不正经起来。

    霍易宁不赞同地盯着她。

    霍七七却笑得更加灿烂。

    “霍七公子，能否借一步说话？”马车外忽然多了一道小心翼翼带着为难的声音。

    霍七七和霍易宁对视一眼后，都看到了对方眼中的惊讶之色。

    经过大殿上的事情，没想到居然有人这么快就主动找上他们，何解？

第一卷 第533章 答应

    应霍易宁掀起马车上的帘子，霍七七透过马车窗口看过去。

    来人原来是镇国公府的小公子，虽说两府都是三公之家，不过为了避嫌，三公府平日里的关系并不是很热络。如果发生了狩猎场上的事情，霍七七和这位小公子几乎算是两条平行线上的人。

    “齐公子？”霍七七笑眯眯地和他打了一个招呼。

    “因为府里发生一些事情而过来打扰霍七公子，希望霍七公子能出手帮忙。”齐福林并没有大殿上的事情，而对霍七七有任何歧视。

    作为三公之家的嫡系，什么事情没有见过？更何况发生了狩猎场的事情，他对霍七七早就佩服不已。

    李元白和霍七七之事，谁对谁错，和他并无关系不是。三公之家，从不参与皇家的事情！

    这个人倒是不客气？霍七七有些诧异地看了他一眼，随即就笑得如花朵一般。

    霍七七喜欢和爽快的人打交道，至于齐家是否真的如表现得这般直爽，和她并没有半毛钱关系。对，三公之家的人就是这么清新脱俗。

    对方爽快，她回应就是。不过她爽快并不代表她傻到会直接答应齐福林过去帮忙。

    霍易宁见霍七七笑得像个傻子一般，也露出了笑容，兄妹两个人都没有接话。

    齐福林心里暗暗叹口气，果然不好糊弄呀。

    不过他们算是同属一类人，因此齐福林倒是真的爽快，直接用三言两语解释了自己的来意。“家中兄长前些日子才添了一个嫡子，只是孩子这几日一直闹腾得厉害。府里找了郎中，也请了御医看诊，孩子小，汤药不能喝得太多，效果总是不如意。七公子，看在咱们也曾同患难过，还望你能到府里走一遭瞧瞧去。”

    他并没有恭维霍七七医术如何高明，但字里行间却充满了对霍七七的尊敬，语气也显得熟稔，就如朋友一般毫无顾忌。

    虽说是有些自来熟，不过他的态度到底取悦了霍家兄妹两个。

    “成，明日我早上过去看看。”霍七七爽快地答应下来。

    “先谢过七公子，明日一早，我过去接你。”齐福林大喜，拱手向霍七七道谢。

    “你也别忙着谢我，我只是答应过去看看，八字还没有一撇，我可不敢保证过去就能手到病除。”霍七七懒洋洋地回答。

    “无碍，只要你愿意过去，我就高兴。”齐福林笑得才像个傻子。

    他对霍七七拱手后，笑眯眯离开了马车，霍易宁也放下了帘子。

    “怎么就答应他呢？就算是镇国公府，你也大可不必不答应。一个个装作熟稔的模样找上门，你今后还不得忙死？”因为大殿上的事情，霍易宁的脾气有些暴躁。

    “只是走一趟而已，又没有答应他一定手到病除。”霍七七笑呵呵地回答。

    “镇国公府和咱们府里家风不同。齐家老一辈之中，不光嫡庶之间争斗得厉害，就是嫡系之间，各房也不同心。偏偏如今齐家的老夫人糊涂，还一个劲给儿孙房里塞人，你要是过去，别惹了一身腥气回来。”霍易宁将齐家的关系稍微点拨了一些。

    霍七七憨笑回答，“他们的家风如何，和我又有什么关系？我只是过去走一趟而已，他们总不能就迁怒于我吧？再说了，咱们霍家的人，什么时候被人欺负过？”

    怎么没有被人欺负过？霍易宁想到李元白强硬的态度，心头的烦躁更深了。不过他见霍七七不在意，依旧笑眯眯的模样，也不想再一次提及徒增霍七七的烦恼，硬是压下了心头的不快。

    今日的事情闹得太大，又涉及到皇家的事情，以他的能力根本解决不了。还是等回府以后，听祖父怎么安排才好。

    或许是进宫的人太多的缘故，护国公好一会儿才慢悠悠地领着小厮过来。

    老人家和霍七七一样，心都很宽，上车的时候，他都笑得像个孩子一般。

    外面的人多嘴杂，霍易宁不会傻到直接询问老人家的意思，马车在霍七七和护国公说笑之间动起来。

    李元晋比护国公慢一步，他看着离去的马车，心情十分复杂。

    他万万没有想到李元白居然那么出格？难道霍七七真的那么好，李元白居然敢冒天下之大不韪说出他对霍七七的喜爱之情？

    他不明白李元白到底在想什么。

    “咳咳。”就在他郁闷的时候，从他的身后传来几声压抑的咳嗽。

    “无碍，回府去。”

    李元晋闻言，扭头看过去，入目的是李元珏那张苍白的脸。

    李元珏长得好，也算是京城三公子之一，他的身材长相都有些和李元白相似。不过，他此时脸色白得有些吓人，人也消瘦得厉害，已经接近初夏，他的身上却还穿着夹袄，整个人也显得摇摇晃晃。

    怎么瘦得这么厉害？想到去年春上，李元珏回京时还是意气风发的模样，李元晋不禁对他多了几分同情。

    “怎么瘦得这样厉害？”他主动出声询问。

    李元珏听他主动关心自己的身体，略微显得有些吃惊。大家虽然是堂兄弟，但以前彼此之间的关系并不算太亲密。不过李元珏的性子虽然孤僻，不过他也不算不识好歹。

    他从李元晋眼中看到了对他的关心，于是淡淡地回答，“南诏那边像我这样的人大有人在。刚去的时候，一直很好。过了夏季以后，整个人就觉得不舒服，人也变得清瘦起来。好似那边的水质有些问题。”

    “总是有法子解决的，别断了寻医。”李元晋叹口气，同情他。

    李元珏点点头，并没有和他多加客气，直接上了车走了。

    霍易宁觉得李元白和霍七七的事情比较棘手，按照他的意思，老爷子回府以后，就该将几个兄弟找过去一同商量一下对策。

    可不知是不是老爷子和霍七七的心都很宽，祖孙两个人一下马车后，就不住打了哈欠，进府后，二话不说各自分开回房去了。

    霍易宁叹口气，只得自己也回了院子。

    第二日清晨，护国公府的主子刚吃完早饭，守门的小厮就急匆匆进来禀报，说镇国公府的小公子过来请人。

    “来的这么早？”霍七七诧异地开口。

    “真当你是他们齐家的府医呢？”霍易宁心里不痛快，说话也显得刻薄一些。

第一卷 第534章 去镇国公府

    “既然已经答应他们，他们来的早一些也无可厚非。”霍七七笑眯眯地回答。

    霍易宁见她不怎么在意，也就没有再说什么。

    “七七，昨日宫中的事情，你真的就这么妥协呢？”霍易沉憋了半天，最后实在忍不住，还是问出了盘踞在心头的烦恼。

    “四哥，既来之则安之。”霍七七笑得如沐春风，“三年的时间，说长不长，说短不短。圣上并不是在给我指婚，而是让我有改正错误的机会。你在担心什么？”

    “三年。”霍易沉声音微微提高，语气带着几分愤怒，“人生有几个三年能够折腾的。传言早就在京城里流传，已经不是一天两天的时间，也从没有见过惠王在意，怎么到了这个节骨眼上，他倒是不能容忍，非要抓住你不放？”

    霍七七懂他的言下之意，霍易沉这是在怨恨李元白故意将她推出去当挡箭牌。

    不过说实在话，霍七七对此半点儿也不在意。人生就是这样，出来混，总是要还的，当初的确是她做的不地道。

    她利用了李元白一次，李元白还回来，一来一往，从此以后谁也不欠谁的了。至于感情的事情，她目前还真说不好，因为她发觉目前状态下，她是真的不讨厌李元白。

    或许，她对李元白比不讨厌还要多了那么一丢丢的喜欢。

    既然如此，她愿意给自己一个机会。

    当然，如果三年内，她发觉李元白不合格的话，她绝对会抽身离去，也绝对不会给护国公府留下任何隐患。

    “祖父和七七都不在意，四弟，你就少说几句得了。”霍易行叹口气劝霍易沉。

    自家亲妹子的亲事，他哪能放心？霍易沉苦着脸觉得心里难受得很，他根本过不了心里的那道坎。

    “这么大的人，亏你还是七七的哥哥，心性比起七七却是差远了。你给老子再好好磨练一段时间去。”护国公开口骂人。

    霍易沉觉得委屈，不过他不敢和老爷子反着来，只能继续苦着脸盯着霍七七瞧。

    就在这时候，齐福林笑呵呵地随着小厮进门来。

    霍易沉脸色一变，有恢复成以前翩翩贵公子的模样。

    “晚辈齐福林见过护国公。”齐福林恭敬地给老爷子行了礼。

    “坐。”老爷子言简意赅，“你们府里谁病呢？”

    齐福林一听，就明白霍七七已经事情告诉了老爷子，他老老实实回答，“家兄三个月前刚得一子，这几日孩子闹腾得厉害，府里想尽了法子也没有解决。晚辈厚着脸皮，就求到了七公子这儿了。”

    没有刻意隐瞒，也没有明显的阿谀奉承，显得十分真诚！护国公看着他，脸上的笑容也终于跟着真诚一些。

    对于孩子，他老人家向来比较偏爱一些。

    “孩子小，哪儿不舒服也不会说，闹腾些，府里的长辈难免就会跟着难受。七七也是个孩子，你愿意信她，我就不拦着，让她过去瞧瞧。不过，咱们话说在前头，要是七七到了那儿也无能为力，你们也别怨她。”虽然对孩子心软了些，但到底还是自家的孩子最好，老爷子特意将丑话说在前面。

    镇国公府虽然没有到护国公这边求诊过，不过霍家的规矩，他们也早打听明白了。

    所以齐福林并不会觉得护国公是在故意针对他。

    相反，他对老爷子还十分感激，这种感激，明显在态度上。他的姿态放得更低了，“多谢护国公体贴，正如护国公所言，孩子太小，不能言语遭罪在其次，最难受的却是长辈。霍七公子仗义才愿意出手相助，我们不是那种混不清的人。人命在天，无论如何，七公子这份情义我们都记在心头，绝对不会做那种忘恩负义之辈。”

    也不知是什么原因，齐福林说到最后，声音明显低了几分，让人听了也多了几分落魄的意味。

    “我闲着无事，和你一起过去。”霍易宁看了齐福林一眼，然后对霍七七说。

    霍易沉跟着点头，“我也没有事。”

    这些年七七在京城里惹下不少事，她在京城里除去王少杰，很少和世家子弟相处。昨日又发生那样的事情，霍易沉担心七七出门会受到委屈。

    “四哥，你还是多操心一些自己的事情吧。我只是到镇国公府走一遭，很快就回来。我琢磨着王少杰那小子也该到府里来找你了。”说完，她冲着霍易沉挑挑眉。

    霍易沉宠溺看着她，“我的事情，你别担心。又不是不认识，他想来就来好了。”

    “四哥，你这态度不对。”霍七七调侃他，“想要讨好媳妇，首先就得讨好舅哥才行。王少杰那小子看着不着调，不过他是个妹控，要是你惹怒了他，小心他找机会折腾你。”

    “他敢。”霍易沉相当霸气，脸上也多了几分笑意。王少杰虽然不是护国公府的孩子，不过因为霍七七的缘故，那小子几乎就等于长在了护国公府。

    以前为了七七，霍家兄弟没少折腾王少杰，霍易沉也不例外。到了如今，王少杰见了霍家兄弟还像老鼠见了猫一样，他实在是被霍家兄弟折腾怕了。

    想到小时候大家联手欺负王少杰，霍七七忍不住也笑了起来。

    齐福林看到他们感情这么好，心里暗暗叹息。护国公府的子嗣虽然有些单薄，但各房的兄弟情义却让人羡慕，他想到镇国公府里，脸上又多了几分暗淡。

    最后，还是霍易宁陪着霍七七去了镇国公府。

    镇国公可能知道霍七七的性子，他没敢在霍七七面前摆谱。老人家一直在府里等着霍七七过去。

    霍七七是晚辈，按照世家的规矩，她和霍易宁也给镇国公行了礼。

    齐家大公子夫妻见到霍七七，激动得不知道说什么才好。最近霍七七的风头很强劲，在他们看来，霍七七愿意过来，自家的孩子也就有救了。

    “客气话咱们就甭说了，先将孩子抱出来瞧瞧吧。”霍七七和他不熟，即便人过来，她浑身还是透出生人勿进的疏离态度。

    “七公子请。”齐家大公子比较大气，直接陪着霍七七去了内院。

    有他们夫妻陪着，霍七七也就客随主便和他一起去了内院。

第一卷 第535章 后宅阴私

    主客顺着小院子一起去了后院。

    “将小少爷抱出来。”大公子吩咐。

    奶娘和丫头很快就将孩子抱了出来，大夫人立刻紧张地盯着孩子。

    孩子正在熟睡，可能是因为不舒服的缘故，即便是睡梦中，孩子眼角也挂着泪珠。

    奶娘看了主子一眼，抱着孩子没有撒手。

    “放在榻上。”难得孩子睡得这么熟，大公子担心惊醒孩子，轻声吩咐下去。

    奶娘按照吩咐，小心将孩子放在了榻上，然后站在一旁等吩咐。

    霍七七吩咐人端来一盆温水，然后在盆里丢了一颗药丸后才洗手，用的帕子也是自己带来的。

    大公子夫妻见状，心里暗自高兴。

    霍七七对他们的孩子真是放在了心上。

    其实他们完全想多了，霍七七这个人，心硬起来的时候，她比谁都要无情。但如果她自己愿意做的时候，比谁都会细致。

    孩子年纪小，又在生病中，抵抗力肯定很弱，霍七七作为医生，也就更加注意消毒了。

    净手以后，霍七七才过去慢慢解开孩子的被褥，大公子夫妻见状顿时又紧张起来。

    世家的孩子都养得十分精致，孩子被包裹得十分严实。

    霍七七心里微微叹口气，马上要入夏了。孩子还穿得这么多，能舒服吗？

    也不知道镇国公府这些人是怎么想到？她想到自家两个孩子，如今早换上了单衣单裤，嘴角就忍不住勾起。

    孩子睡得很浅，霍七七伸手将他抱起，他就感觉到。没有睁开眼睛，孩子就大声啼哭起来。

    或许是因为多日生病被折腾坏了，哭声显得很弱。

    大夫人的眼睛立刻红了，眼泪也滚了下来。

    霍七七虽然没有成亲，哄孩子却很有一套。

    她用手顺着孩子的后备轻轻的抚摸，不大一会儿就安抚住了孩子。

    孩子的哭声逐渐收住，但还有些抽噎，听起来显得十分委屈。

    霍七七将他放平躺下，一只手搭在他的手腕上，一只手则轻轻地顺着他的小肚子画圈。

    大公子夫妻和齐福林紧张不已，等着出霍七七给出结论。

    孩子的个头不大，霍七七很快就将孩子浑身仔细检查了一遍，连口腔都没有放过，不过都没有任何发现。

    “将足衣脱掉。”霍七七吩咐。

    镇国公府的婆子丫头闻言刚要过去帮忙，站在霍七七身旁地舒云就已经过去轻柔地脱掉了孩子小脚丫上的足衣。

    而霍七七也没有闲着，她将孩子脱了一个光溜溜。

    就算孩子生病，护国公府也不会饿着孩子。小宝宝浑身都是肉，小短腿和胖胖的胳膊上肉特别多，一节节就像白胖的一段藕，看着特别有喜感。

    “哎哟，使不得。”一道惊呼声从侧面响起。

    霍七七斜睨看过去，只见一个年纪不大的婆子正不满地瞪着她。

    “放肆。”大公子知道霍七七这个人十分难缠，镇国公府能将霍七七请来，还是因为狩猎场那点儿情义。府里的婆子要是惹怒了霍七七，以霍七七的性子，只怕最后两府关系将会彻底交恶。

    “大公子、夫人，奴婢也是心疼小少爷。小少爷身体本来就不利索，七公子这会儿将他脱光，要是再受了寒气，可怎么办？”婆子也就三十来岁，长得很俏，说话是一双眼睛流转自带风情。

    大夫人听了，脸色也沉了下来。

    主子都在也没有说话，她一个奶娘却在客人面前咋呼，少不得有喧宾夺主之嫌，传出去，别人得说镇国公府没有半点儿规矩了。

    再说了，霍七公子和以往请来的郎中可不同，惹怒了霍七七，能有好果子吃吗？

    再说了，霍七公子对孩子的用心显而易见，没看到霍七公子脱掉孩子的衣服，就将小褥子搭在了孩子的肚皮上吗？

    “多嘴。”大公子发怒，他已经摆了脸色，没想到婆子居然还不依不饶，要是霍七公子想多了怎么办？

    “这儿用不着你，下去吧。”见婆子脸上摆着委屈，大公子心中的怒火更是不打一处出。

    当初怎么就挑了这么个东西，看样子得给儿子换一个奶娘了。

    霍七七一点儿也没有受到婆子话的影响，她检查完孩子的胳膊和小腿，又抓起孩子的小脚丫玩起来。

    别说富贵人家的孩子养得就是好，就是小脚丫，孩子也胖得一节节。

    霍七七将小脚丫挨个掰开看，看得镇国公府几个人一头雾水。他们从没有听出过，看孩子的脚，就能找出病因的。

    不过此时谁也没有说话，霍七七是他们镇国公府特意请过来的贵客，他们当然相信霍七七的医术。

    “找到了。”霍七七淡淡的开口。

    大公子几人心中一惊，连忙过去看。

    凑近了，大家也就看清楚了。原来孩子左脚的大脚趾骨节出，一根细细的肉色的线正紧紧地缠绕在其上。

    “这是？”齐福林吃惊地问。

    霍七七用手轻轻地将细线解开，取下，然后回答，“孩子的肌肤娇嫩得很，线缠绕其中，如果时间过久的话，血液不畅通，一只脚就废了。好在，这根线缠绕得并不是太紧，而且找到的也算及时。”

    “还望七公子救救宝儿。”大夫人顿时大哭起来。

    大公子头脑上的青筋也别，他的孩子是镇国公府里的长孙，要是废了脚，孩子今后的生活可想而知了。

    是谁如此阴毒，竟然要害自己的孩子？只是很短的时间，大公子脑子里已经想到了好几个人。

    “银针。”霍七七尽职，她仔细检查了孩子的小脚，情况还算好，虽然大脚趾还有些红肿，不过还没有伤到根本。为了保险起见，她又用银针给孩子脚趾周围扎了几针，最后奉送了一点儿药膏散淤。

    至于到底是谁下的黑手，根本不归她管。

    大公子看到孩子终于睡沉了，他感激得看着霍七七，根本不知道该说什么才好。

    霍七七更不愿意和他们多话，两家人走动得本来就不多，刻意得热络，不是她的性子。

    齐福林和大公子亲自将她送到门外，霍七七一眼看到了一辆熟悉的马车停在外面，而且马车还不是护国公府的。

    这人真够烦的？霍七七忽然后悔招惹了他。

第一卷 第536章 从条件开始

    霍七七能认出马车是谁的，同样作为三公之一的齐福林和大公子同样也能认出马车的归属。

    也正因为认出了马车，所以齐家大公子和齐福林都觉得有些尴尬。

    惠王这是故意要在京城里招摇呢？

    “告辞。”霍七七不想和李元白搭话，哼，她答应了吗？

    被霍七七标上一厢情愿的李元白终于露面，他从马车上下来，淡然地走到了霍七七面前。

    齐家兄弟顾不上招呼霍七七，连忙过去给李元白行礼，“见过惠王殿下。”

    “免礼。”李元白的声音低沉，带着少有的磁性，让人听起来有些慵懒的意味。

    霍七七对天翻了一个白眼，转而又笑眯眯地跟着齐家兄弟给李元白行礼，“见过惠王。”

    霍易宁更不待见李元白，霍七七送了一对卫生眼给李元白，他却不能，他嘴角挂着冷笑，淡淡地也弯腰行了礼。

    李元白一个健步上前，一把扶住了霍七七。“以后不用行礼。”

    至于其他人，他才懒得管了。

    霍七七

    其他人

    李元白这也太明显了吧？是个人都能看出他的厚此薄彼，如果霍七七是姑娘的话，倒也罢了他这番做法只会让人觉得惠王是个怜香惜玉的主。

    可关键是，霍七七是男儿身，两个大男人大庭广众之下黏黏糊糊，怎么看怎么觉得别扭。

    霍易宁直接黑了脸，他冷笑过去拉住霍七七，“七七，不是说回府吗？”

    “对，回府。”霍七七十分配合他，轻轻甩手，就挣脱了李元白的虚扶。

    “王爷，府里请。”齐大公子厚着脸皮对李元白开口。虽然他对李元白来的目的心知肚明，但是因为霍七七刚刚救了他儿子，他愿意拉下脸装痴卖傻帮霍七七一把。

    他的想法很好，可惜李元白根本不给他面子，“本王今日是为了七七而来。”

    霍七七斜睨看着他，已经被点名道姓了，她要是不开口，不是显得她太蠢？

    “王爷找我有事？”她皮笑肉不笑看着李元白问。

    “本王的心意，你已经知道了。所以本王特意找你来联络一下感情，要是七七同意我找媒人上门的话，本王会更开心。”李元白今日如鬼上身一般，说话直接得让人想钻到地下去，实在是他说的话太让人尴尬，别人都不知道该如何接他的话。

    “王爷和我认识又不是一天两天了，如今托王爷的福，恐怕全京城的人没有人不知道我和王爷的关系好着了。哪需要王爷特意再找我联络感情？”霍七七阴阳怪气地回答，她特意拉长了关系好三个字。

    七七居然还有心思和李元白说话，霍易宁诧异地瞥了她一眼。不对劲，以他对七七的了解，如果七七对李元白没有半点儿心思，她根本就不会花任何时间和李元白说话。

    难道七七真的看上了李元白？

    如果是真的，以当前朝中没有立储的情况下，可真不算是什么好事情。

    三公之家关系微妙，在朝中更是独特，七七和李元白走近的话，只怕让京城里的局势变得复杂起来。

    李元白当着众位官员和圣上的面，表明他喜欢七七，是为了得到护国公府的支持？还是为了搅浑京城里的水？或者是他已经知道七七真正的身份？

    霍易宁想到的理由很多，但他却没有想到李元白或许是真的喜欢霍七七才做出的决定。

    霍七七的阴阳怪气没有让李元白觉得难堪，他微笑看着霍七七，犹如看着一个淘气孩子在耍性子一般，眼中满是纵容和宠溺，“满京城里大多数人也不过是人云亦云罢了，又有几个人是亲眼看到本王喜欢你？”

    言外之意，他要让全京城的人亲眼看到他和霍七七的关系亲密，从而坐实两个人的关系。

    齐福林惊得嘴巴根本合不起来，眼前的人真的是惠王吗？

    印象中惠王殿下不是应该对人冷情，不拘言笑的人吗？我去，霍七七的魅力可真大，居然连这样的活阎王都收了。

    想到这儿，他偷偷地瞄了边上的霍七七一眼。

    霍七七正皮笑肉不笑看着李元白，一张美若桃花的俊脸上带着少许的玩世不恭。

    美人养眼呀！也是，就冲着霍七七这张脸，都不知道能迷死多少人。就是他，有时候都忍不住将霍七七拿来和京城第一美人比较。

    李元白似乎察觉到齐福林偷看的眼神，他不露痕迹地轻轻扫了齐福林一眼。

    齐福林还在盯着霍七七发呆，根本没有接收到他不悦的眼神，但一旁的大公子却看到了。

    齐大公子顿时打了一个寒战，上前一步再一次轻声邀请，“外面日头大，大家不如进府里喝杯茶说话？”

    “不用了，还没到中午日头就这么大，要是真的到了中午，还不热死个人。”霍七七懒洋洋地拒绝。

    “多谢齐大公子的好意。府里有事，就不再进去先行一步了。”霍易宁也不客气地说，他故意忽略了一旁的李元白。

    李元白淡笑，“本王也不进去了，本王还得和七七加深感情了。”

    话题似乎又绕回来，齐家两位公子更加觉得尴尬，他们从不知惠王私下里居然是这样无赖的模样。

    说句不中听的话，此行径几乎和外面的流氓地痞一样了。

    “噗嗤。”霍七七也被李元白的厚脸皮气乐了，她皮笑肉不笑地看着李元白，“王爷费心了。王爷既然对我如此上心，七七感激不尽。不过，七七和别人不同，王爷想要和我加深感情，王爷首先得让我感觉到诚意才行呀。”

    “本王还不够有诚意吗？”李元白淡笑反问。

    “不够。”霍七七摇头，“在我看来，婚姻不是儿戏。成亲得是一辈子的事情，鬼知道一个人看似情深意切，最后会不会禁不住诱惑变心呀。”

    “所以七七的意思？”李元白盯着她看。

    “所以王爷能想出招数打动我才行。”霍七七笑呵呵地回答。

    “比如？”

    “比如，我喜欢什么，王爷就得送什么，我不喜欢什么，王爷就该和我同仇敌忾讨厌什么。我要王爷向东，王爷绝不能向西。我让王爷撵鸡，王爷绝不能打狗。凡是我说的话，王爷都得听之，不得以任何条件或者借口反对。如果王爷觉得我说的做的不对，请参考前面这一条。”霍七七乐呵呵地说完。

    齐家兄弟倒吸一口气，霍七七这哪是要成亲，这分明就是想找个下人呀，而且还是死契的那种，李元白是王爷，会答应她提出的这些荒唐条件吗？

第一卷 第537章 不信他

    霍七七无礼的要求对于李元白来说，更像是一种侮辱。

    李元白却没有生气，他淡笑看着霍七七，“既然如此，我们就得多抽出空待在一起，相互了解彼此的喜好和习惯才成。”

    “所以呢？”霍七七心头滑过不妙的感觉。

    “所以就从今日开始，本王请你吃饭多相处一些。”李元白毫不拖泥带水。

    一旁的霍易宁听了，脸顿时黑了。他从不知道李元白的脸皮居然这么厚，当着他的面就想拐走七七，问过他的意思吗？

    齐家两位公子恨不得就此消失不见，唉，他们觉得好尴尬呀。

    霍七七一愣，随即又微微一笑，“成，我答应了。”

    霍易宁如雷轰顶，七七怎么就答应呢？

    他傻了一般歪头看着霍七七。

    霍七七笑得十分灿烂，“二哥，你先回府去吧。我觉得惠王说的话很有道理，既然惠王对我如此深情，我总得给他点机会是不是？”

    霍易宁想说不是，不过当他看到霍七七眼中的捉狭后，只能改变主意。“最近京城里外来人太多，不太平，你吃完饭早点儿回来，别在外面逗留太久。还有，你耳根子软，更不要被别人说几句好听话就哄了去。”

    说到最后一句，他特意冷笑瞥了李元白一眼。

    李元白神色不改，他仍然微笑盯着霍七七，那副模样似乎是想将霍七七刻在心头一般。

    “嗯嗯，我听二哥的。吃完饭就回府，绝不在外面耽搁太多的时间。”霍七七答应得十分顺流。

    霍易宁一听就知道，她根本没有将自己的话放在心上。

    女生外向果然不假，看看，七七和李元白的事，八字还没有一撇了，七七居然就向着李元白这个外人，霍易宁想想就觉得心塞。

    那种心情就如家里养的一棵水嫩嫩的大白菜，眼睁睁看着被一头猪给拱了。

    想到这儿，霍易宁忍不住又冷眼狠狠地瞪了李元白一眼。

    李元白在霍七七面前愿意放下身段讨好她，但不代表他也愿意在霍家其他人面前服软。

    他骨子里有自己的骄傲，霍易宁明晃晃的怒视，他立刻回以冷色。

    不得不说，护国公府几位公子的胆子都不小，面对李元白的怒色，霍易宁居然毫不畏惧，两个人不满的视线就这样直直地在空中对上了。

    齐家两位公子不动声色，脚步悄悄往后移了移，得了，还是别被殃及池鱼比较好。

    霍七七一会儿看看李元白，一会儿看看霍易宁，忍不住轻笑起来，“你们打算瞪到什么时候？大中午的，你们不嫌热，我还嫌饿了。”

    调侃的语气一下惊醒了两个对持的人，霍易宁有些不甘心，他鼓动霍七七，“七七，外面的饭菜哪有府里的好，咱们还是回去吃吧。”

    “惠王盛情难却，选日不如撞入日，今日我就不回府了。”霍七七笑眯眯地回答。

    霍易宁再一次觉得心塞不已，他在心中暗暗将李元白骂了一顿。该死的惠王，竟然当着他的面勾走七七，完全不能原谅。

    霍易宁开始在心里偷偷扎小人。

    霍易宁的想法，李元白根本不放在心上，此刻他的眼中只有霍七七。

    “坐我的马车。”他轻笑看着霍七七开口。

    霍七七懒洋洋地点头答应，转身往他的马车走去，十分配合。

    “已经到了午时，我一个人回府也没有意思。七七，不如我陪你一起去吃饭。对了，惠王不会介意多我一个人吧。”霍易宁痞笑看着李元白问。

    通常情况下，当一个人厚着脸故意不识相这样问的时候，对方肯定会不好意思拒绝。

    但霍易宁低估了李元白，李元白在京城里，行事作风向来与众不同。他淡然地瞥了霍易宁一眼，很坚决地给了霍易宁一个答案，“本王很介意，本王想要和七七单独相处，以便相互之间能有更加真实的了解。”

    齐家兄弟闻言，恨不得立刻消失在李元白的面前。我去，今日的话题太出格，他们会不会因此被惠王记恨，从而被灭口。听说，惠王最记仇

    “二哥，安啦。我只是和惠王出去吃个便饭而已，很快会回府去。”让霍易宁比较崩溃的是，霍七七在美色面前居然真的倒戈，她和李元白一起拒绝了他的要求。

    霍易宁

    心累，失望，难过等等滋味一一浮上心头，他恶狠狠地瞪了李元白一眼，全都是这个家伙造的孽。至于早先霍七七将李元白推出来当挡箭牌的时候，他很有选择性地遗忘了。不得不说，护国公府果然是出了名的护短。

    霍易宁可以和李元白拧着来，但他一向宠着霍七七，霍七七这么一开口，他心里再难受，也没有再继续为难七七。

    兄妹两个和李元白就这样在镇国公府门口分道而行。

    齐家兄弟看着离去的两辆马车，齐齐松了一口气。还算好，有惊无险呀，再接着，两个人对视一眼，又都看到对方眼中的苦笑。这事闹腾的，最近，恐怕京城里又得有一番热闹可看了。

    霍七七上了马车后，也不言语，只是笑眯眯地看着李元白，那模样，似乎怎么看都不嫌够。

    她的态度明显取悦了李元白，李元白投之以桃，也一直笑眯眯地看着她。

    两个人相处的模式，在外人看来，简直是郎有情妾有意，十分恩爱的一对。而事实上，只有霍七七和李元白两个人知道，霍七七的笑容之中对李元白到底有多嫌弃。

    马车走了好一会儿，最后在西城一处酒楼停下。此处是西城最有名的一处大酒楼，不远处则是京城里小有名气的白马寺。

    不过西城和东城根本不能比，东城才是全京城最繁华的地方。

    霍七七有些诧异，李元白拽着她到西城来干什么？

    李元白没有多余的解释，直接带着她到了酒楼最高处，然后进了一间定好的包间。

    初夏的中午，气温比较高。包间的窗户全都被打开了，即便是坐下，霍七七也能看清楼下街道上的情况。

    由于处在高位，而楼下的人却看不到他们。

    “喜欢吃什么？”李元白淡笑看着霍七七问，和后世那些高门出来的绅士很像。

    “随意。”霍七七笑呵呵地回答，她才不信李元白只是为了请她吃个饭，就穿过大半个城，从东城来到西城，这货八成找她过来没有好事。

第一卷 第538章 果然

    再说了，既然李元白以想要深入了解她的借口将她拖出来，怎么也该真正对自己上心一些才对。

    她霍七七根本不是随便的人，当然她真的想要随便的时候，根本不是人。

    李元白好歹也和霍七七相识不短的时间，他看到霍七七眼中的狡黠的目光，心中已经猜到了霍七七所想。

    “这家店比不上醉仙楼，也比不上云客来，不过有几道小菜勉强也能入口。”他淡笑解释，随后又报出几道菜名。

    这几道菜果然是霍七七喜欢吃的食材，显然，他事先的确用心了解了霍七七的喜好。

    不过，霍七七对他的这份用心，好像并不是十分领情，因为李元白从她的眼神中看到了几分薄怒。

    “你有些挑食。”李元白似乎也不在意她突来的怒火，他漫不经心地解释，“每次吃饭，你总是挑那几样菜肴。”

    原来如此，果然是上心了，而不是派了人故意监察她。霍七七脸色终于有些缓解，脸上的笑容也显得更正常几分。

    女人心海底针，李元白心中跟着微微松口气。

    和霍七七相处久了，他也摸索出了霍七七的性子。

    七七看似对谁都笑得一团和气，其实她待人却十分警惕。李元白观察过，她只有面对她真正接纳的人时，脸上的笑容才是真正发自内心。

    而对一般的人，她则保持这种带着礼貌的笑容，看似和气却很疏离。

    再来，面对讨厌的人时，她眼中的笑容从不眼底，笑容也会带着一丝讥讽。

    李元白很清楚，由于他身份的特殊，他很不幸，他还没有荣升成为霍七七心中真正接纳的亲人。

    不过他也不急，来日方长，七七总有一天会看到他对她的心意。

    小二上菜的动作很快，一会儿的工夫，桌子上就摆满了各式各样的菜肴。

    霍七七专心致志盯着桌子上的菜，观察了一会儿，心里满桌的菜肴打了分数。卖相不行，再试试口味，嗯，李元白果然没有骗她，味道还不错，偏清淡，但出奇突出食材本来的原味。

    李元白见她吃的开心，脸上又多了几分笑容。

    “爷，东西买来了。”就在霍七七吃得欢的时候，一对双胞胎走了进来。

    这两个人霍七七认识，他们是李元白身边的四大侍卫之中的赤云和惊雷。

    赤云进来的时候，手里提着一个布袋子，惊雷手中同样如此。

    “点上。”李元白淡淡地吩咐。

    赤云和惊雷听了吩咐，两个人连忙打开布袋子，将里面的东西取出来。

    霍七七好奇地瞥了一眼，发现他们拿出的是一个小小的香炉还有一些香料。

    看清楚东西以后，她立刻失去了兴趣。

    古代大户人家喜欢用熏香，身份越是高贵，用的香料越好，没想到李元白这样的一个古代级别的老古董，居然也知道制造浪漫气氛。

    只是这家伙如此用心，就不知道等会儿所求的事情到底有多大。

    不过，等真正的香料点起来以后，霍七七的脸色忽然变了。“掐掉。”

    李元白淡笑看着她。

    霍七七没好气地瞪了他一眼，这家伙果然没按好心，不是诚心实意请她吃饭。

    李元白挥挥手，赤云立刻换了香炉中的香料，然后重新换了另一种香料点上。

    霍七七放下筷子，皱着眉头看着他的动作。

    “炉子里的香料是宫中的贡品。”李元白微笑轻声开口，“前一种香料是从对面的铺子里购买而来，最近京城里不少大户人家从此铺子里购买香料。此种香料在京城中十分畅销。”

    这是等着霍七七说话了！霍七七白了他一眼，再想想香料给大云国带来的后果，又衡量了一下自己的得失以后，终于不甘心地回答，“查清楚铺子的主人吗？”

    “店铺中的商客是京城中原有的卖香料老铺子，只是供货的来源改变了而已。而且，这样的香料已经在很多家铺子里卖，特别是京城外的一些州县，大约已经用了半年。”李元白在霍七七面前似乎没有隐瞒的意思，“本王也是查了很久，才查到，这种香料是从南诏而来。”

    “王爷是如何发现香料不对劲的？”霍七七盯着他问。

    她的态度虽然很正经，但问的对象却是李元白，所以相对而言，霍七七就显得比较嚣张了。

    李元白对她的态度却半点儿也不在意，“前些日子，本王的眼线传递消息回来，南方有些人得了怪病。有些富人浑身乏力，容易动怒，人消瘦，时常无故打哈欠流泪。”

    “然后这些人只要用了这种香料就会精神振奋，浑身像有使不完的力气，人也变得正常起来，是不是？”霍七七懒洋洋地问。

    李元白缓缓地点点头。

    这是等着她解释了！霍七七无奈地化身为知心姐姐，“香料之中加入了一种叫罂粟的香料。罂粟本身还有少量的毒素，甚至它的药用价值还很广，镇痛、止泻、止咳，敛肺等等，药效十分好。但这玩意好是好，当不能长久大剂量用，否则的话，很容易上瘾，而且上瘾以后造成的后果”

    说到这儿，霍七七笑着止住了。

    李元白却听懂了她的意思，他的脸色变得正经起来。

    霍七七叹口气，决定好心再多提醒他一些，“这玩意上瘾很容易，戒掉却很难。上瘾中毒者吸取的量也会变得越来越大，最后不但会变得皮包骨头，而且躺在床上根本不想动弹，如果停下来，中毒者会从里到外，甚至骨头都会感到如千万只蚂蚁啃咬一般。”

    清风明朗几个侍卫听了，脸色顿时剧变。

    如果霍七七不是危言耸听的话，那香料简直太可怕了。至于香料背后的主人，其用心更是险恶。

    “宫中也有人在用。南诏送的贡品之中就有这种香料。”李元白顿了顿，接着又告诉霍七七，“还有一批据说可以延年益寿的药丸。”

    霍七七对他的话不予评论，宫中有的是御医，还轮不到她说什么。再说，既然李元白找到了她，目前也知道了香料的不妥，以李元白的个性，绝对不会坐视不管。

    当然，这种事情的处理上，李元白应该比她更方便，也更有说服力。

    “呵呵。”霍七七忽然发出低低的笑声。

    李元白从沉思中回过神，顺着她的目光也向外看去，很快，他的注意力也被对面的人吸引过去了。

第一卷 第539章 愧疚

    对面的街道上，做香料生意的铺子门口正站着几个熟悉的人，北国的努尔敦大皇子、娜仁公主，以及从北地过来的商客关北都在。

    不过看情形，努尔敦和关北两方好似发生了什么冲突，两方人正怒目而视，接着又传来双方的争吵声，以及铺子里掌柜的劝说声。

    这种情形也对，努尔敦和关北在花楼中发生过不愉快的事，两个人见面能友好相处那才叫怪了。

    更何况努尔敦这个人的脾气实在算不上好。

    “还真巧。”霍七七笑呵呵地开口。

    “嗯。”李元白意味深长的答应一声。“的确很巧。”

    “关家在北地影响力很大？”霍七七好奇地问。

    “关家是商客，在北地是数一数二的商客，经营着皮毛和干货生意，也会将外面的丝绸和粮食、茶叶带回去，算是大客商。”李元白有问必答，“不过关家没有人走仕途。”

    霍七七微微点头，关家没有人在官场上混完全在情理之中，按照大云国的律法，经商者本来就不许参加科考或者是买官。

    李元白对关家了解颇多，说明李元白曾经查过关家的底细。

    也对，李元白心思缜密，北地又是他的根据地，他岂会容人在他的眼皮底下捣乱？

    “王爷明知道关家私下里和北国的人有交易，为何还要容他们？”霍七七眼睛继续盯着外面看热闹，问出的问题却很犀利。

    “两国打仗但并不代表两国一定要严防死守，不许百姓有半点儿交织。事实上，北国的百姓也不完全都是坏人。我不会因为两国之战而断了普通百姓的生路。物极必反，逼得太紧，只会更加激发北国百姓对大云国的仇恨。此外，即使没有关家出面做生意，也会有其他商客为了银子而走而挺险，与其让矛盾激发，逼着商客走险路，倒不如睁一眼闭一眼互利互惠。”李元白眼睛也盯着外面看。

    街道边上，关北可能不想惹事，气得已经领着自己的人离去。

    努尔敦则一脸得意地被香料铺子里的掌柜请进了铺子中。

    霍七七终于看足了热闹，目光从铺子那边收回来。

    “关家的掌舵人是聪明人，他们从不敢触及本王的底线。”李元白又解释一番。

    “粮食？”

    李元白再一次点头。

    粮食是一国之本，北国的气候和地理并不适合大面积种植粮食。两国之所以开战，根本的原因就是粮食。

    关家既然在北地站稳脚跟这么多年，他们是傻子才会主动招惹官府了。

    热闹看了，饭也吃得差不多。

    中午的时候，外面日头大，就是酒楼中也是暑气逼人。

    哪怕剪羽和景慕两人轮流给霍七七扇扇子，霍七七还是觉得暑气逼人，她是个怕热的人。放下饭碗以后，她就懒洋洋地要回府去。

    “我送你。”李元白看没骨头似的趴在桌子，知道她犯困了。

    不忍心委屈七七，他立刻答应了七七的要求。

    于是，两个人再一次坐上马车，马车开始慢悠悠地在路上行驶。

    霍七七不知道的是，她和李元白这边刚离开酒楼的包间，那边就有人进了包间，随即等确定了熏香以后，才退出包间去。

    惠王府马车上的标记很醒目，当有人看到惠王的马车停在护国公府门口，而霍七七正是从马车上下来的时候，八卦之风又暗暗刮起。

    霍七七既然敢和李元白出门，当然更不在乎别人怎么在背后议论她。

    “送君千里终须一别，王爷留步。你事儿多，我就不邀请王爷进府小坐了。”到了门口，她笑呵呵地拦住李元白。

    李元白被拒之门外也不生气，他的确有事情要忙。既然已经从七七这儿确定了消息，那么有些事情就不能耽搁片刻。

    “得空再请你游玩。”他淡笑看着霍七七。

    这是要将她当下人使唤呢？还是那种随叫随到的侍卫，霍七七偷偷冲着他翻了一个白眼。

    李元白看到她的小动作也不点破，只是宠溺地伸出手摸了摸她的头顶。

    霍七七。

    躲在暗处观察的人见状，更是激动得不能自已，我去，原来惠王殿下对霍七七是动了真情呀！

    “王爷慢走。”霍七七有些心塞，事态的走向好像与她所想不同，事到如今，她好像也掌控不了。

    以后也只能走一步看一步了。

    心情不好，她也没有力气招呼李元白，随意地打了招呼以后，霍七七就直接进了府里。

    “七七表弟。”等霍七七进了府，她发现顾锦兄妹正在花厅里等着她了。

    顾锦眼睛红肿，看到她进来，更是一脸愧疚。

    这是哪跟哪呀？难不成顾锦私下里做了什么对不住她的事？霍七七疑惑地看着她。

    “七七，你总算回来了。你要是再不回来，我和老四正准备出去寻你了。”霍易宁恨不得将她浑身上下认真检查一遍。

    他迫切想知道，该死的李元白在外到底有没有欺负七七。

    “分开的时候，不是说好我自己回来吗？二哥也知道我是和惠王在一起，惠王身边那么多侍卫，我也带了人，你们还担心什么？”霍七七笑眯眯地回答。

    她不提倒也罢了，她这么一开玩笑，霍易宁心里的火气反而烧得更旺。哼，就是因为七七是跟着李元白一起出门，他们才更加担心好不好？

    “七七，我对不住你。”顾锦见霍家兄弟还有精神说笑，终于忍不住开口，“你有没有让人吃了以后，暂时变丑的药？”

    “表姐做了什么对不住我的事？”霍七七见她精神状态不对，立刻用调侃的语气和她说话，“我还是第一次听到有人愿意将自己变丑的。表姐，你算是独一份了。不过，暂时变丑的药我没有，让人永远变成丑八怪的药倒是有几种，表姐，你确定要吗？”

    顾锦是女孩子，让她永远变丑，她还真不怎么乐意。但当她想到霍七七的处境以后，她又觉得自己不能太自私了。

    反正只是变丑，又不是丢了性命。经过短暂的思考以后，顾锦终于下定了决心，“成，丑就丑点，我认了。只要黄了指婚，让我做什么都成。”

    搞了半天，这丫头原来是为了黄了亲事。不过为什么要扯上她？霍七七一时没有想明白。

    “七七，玩笑开不得。你要是有办法，就将忆给她。你是姑姑的孩子，不管怎么说，我们都是亲人，我们顾家绝对不会为了荣华富贵而害了你和你四哥。”顾广宁在一旁正色解释。

第一卷 第540章 试探

    他这么一说，霍七七就更糊涂了。

    顾家兄妹说得这么严肃，害得她也不由得紧张起来。

    “表哥，你倒是将话说清楚呀。”她正色回答。

    顾广宁欲言又止，顾锦的眼睛则红得更加厉害。一旁的霍易沉实在看不下去，连忙将顾家兄妹的来意说清楚。

    当然，大家说话的时候，屋子里其他闲杂的下人，全都被赶出屋子里回避，在外面候着了。

    听了霍易沉的解释，霍七七这才恍然大悟。

    “七七，是我对不住你。”顾锦的心里十分难受。

    霍七七哑然失笑，“表姐、表哥，你们想岔了。这事你们也甭钻牛角尖。宫中那么多御医，如今神医谷的人也在京城之中。你们看，这一次指婚，武义侯府那位神医谷小姐不是也不在此列吗？”

    “就算是神医谷的弟子，她的医术又如何和你比。”顾锦对安惜时的印象不佳，提起安惜时的名字，语气中难免带了一嗅视。

    “表姐，这话在家里随意说说也就罢了。在外面你可一个字都不能提。”霍七七叹口气说。

    “妹妹，你都这么大人，说话怎么不经脑子？”顾广宁也呵斥她。

    顾锦一惊，随即想到自己刚刚那番话要是传到外面去，等于是将霍七七和神医谷变成了仇人。

    世人对神医谷的人向来多加推崇，而七七再厉害，也不过是在京城这一方田地中有名。神医谷的人要是听到霍七七比他们厉害地传言，或许会到京城里来找七七的麻烦。

    想到自己又做了一件傻事，顾锦脸色不禁又白了几分。

    最近，她是怎么呢？怎么就乱了方寸？唉，都怨瑞王。

    “说句不中听的话，你只是我的表姐，而安惜时的身份则是神医谷的弟子。瑞王要是因为身体缘由有求于我而看中表姐的话，怎么想也得不偿失。你们想呀，身边是放着一个神医谷的人比较保险，还是让我这样一个不着调的人不按规矩地听命与他比较好？”霍七七笑呵呵地开导他们，对于贬低自己，她似乎一点儿也不介意。

    顾锦和顾广宁都不是孩子，霍七七开导他们的话，他们哪听不出？

    神医谷的人医术固然好，可是和七七相比，总觉得还是差了那么一点儿。特别是在狩猎场发生的事情，更是让兄妹两个人对此坚信不疑。

    顾锦虽然长得貌美，但顾家的家世摆在那儿了。

    三皇子放着那么多名门贵女不娶，为什么偏偏要指点她顾锦？如果不是因为护国公府，如果不是因为霍七七，瑞王妃的名号怎么轮也轮不到她的头上才对。

    只要想到三皇子的身体，想到瑞王对她的的目的不单纯，顾锦心中的自责和难过就多几分。

    她不怕当寡妇，但她对瑞王的算计感到难过。年轻的姑娘，哪怕身份不允许，心里对未来的夫君又怎么会没有任何想法呢？

    瑞王并不符合顾锦心里幻想的夫君的形象，难过还是难过，顾锦并没有因为霍七七的开导而心情好转。

    “俗话说车到山前必有路。瑞王的亲事是皇上亲自指婚，不管出于何种缘故，这门亲事想要改变很难。你们今日上门的消息要是传到宫中，对表姐来说，并非是好事。说不准最后还落个欺君的下场。”霍易沉叹口气说。

    他说这番话是站在可观的角度上看待问题，顾广宁本身就很聪明，他们兄妹来护国公府，也是凭着一口气，加上顾锦心里难受得厉害，而他们也想知道霍七七是怎么想的，这才过来。

    现在仔细一想，他们的举动实在是不妥。霍易沉说得对，要是皇上知道顾锦打着退亲的心思来护国公府求药，别说到时候东窗事发，顾家有欺君之嫌，就是护国公府多少都会受到牵扯。

    退一步说，就算皇上大度不追究，德妃娘娘和瑞王要是知道顾锦的心思，只怕顾锦还没有进瑞王府的门，就惹了他们母子二人的厌恶。

    顾广宁光是想想，背后的冷汗就下了。

    他心里暗暗叫苦，也暗暗提醒自己。京城里不比蜀地，一个不留神，一个考虑不周，只怕最后会落个粉身碎骨的下场。

    顾锦的脸色也变得很难看，显然，她也将霍易沉和霍七七的提醒听进去了。

    霍七七见顾家兄妹警惕起来，总算是松口气。

    随着几位皇子的封王，京城里已经出现了暗潮汹涌的迹象，护国公府一向敬忠的是大云国，而不是哪个王爷。在关键时刻，护国公府并不想站队。

    哪怕，目前在外人的眼中，护国公府已经和李元白、瑞王绑在了一块。

    顾家人能不拖腿，等于是在帮霍七七。至于今后几个王爷最后谁能站到宝座上笑，已经不是霍七七所考虑的。反正她有信心，即便笑到最后的是大皇子，护国公府也能全身而退。

    到时候，如果顾家愿意远离是非，哪怕顾锦嫁的人是瑞王，护国公府也会有办法让顾家从是否中脱身。

    “表姐不用考虑太多，安心做个待嫁新娘就好。我还等着为表姐添箱了。”霍七七好似在看玩笑，但她也借机表明了自己的意思。

    顾锦和顾广宁闻言，心里总算变得踏实许多。

    生在富贵人家，特别是牵扯到天家，本身就身不由己。七七既然不怨他们，他们也就彻底放心。

    大家将话说开，顾家兄妹也不再为指婚的事情而自责不已。

    解决一题，霍家兄弟还有疑惑要问霍七七。

    “七七，外面的饭菜哪有府里的好，你别轻易再答应惠王出去。”霍易宁隐晦地提醒霍七七。

    “我也不想出门，不过如今京城里还不知道有多少双眼睛在盯着我和惠王。要是我不出门，咱们府里今后也别想安生了。而且这么好的出名机会，多难得。我要是放弃了，多可惜。”霍七七开玩笑。

    霍易沉怜惜地看了她一眼，“都是一群吃撑了人闲着无事才盯着咱们府，他们愿意盯着，就任由他们看就是。谁还爱理他们不成？”

    “要真追究起来，事情的起因还是因为我先引起的。惠王多抢手，那么多人等着他做金龟婿了。难得惠王只钟情于我一个人，要是我不识好歹拒绝惠王的好意，那不就等于占着茅坑不拉屎吗？”霍七七笑眯眯地说。

    霍家兄弟和顾家兄妹听了，顿时满头黑线，七七好粗鲁，这种粗俗的话居然也能说出口？

第一卷 第541章 出头鸟

    只是话虽然粗鲁，但几个人想到李元白居然被霍七七比作了那啥，他们心里忽然又觉得痛快起来。

    顾家兄妹心结勉强解开后，也不想在护国公府多留一会儿，他们说了几句话以后，就提出告辞回府去了。

    霍易沉和霍易宁有心再问问七七关于李元白的用意，但他们在看到七七似笑非笑的神色以后，也就打住了。

    七七是个聪明人，她不愿意说的事，谁也甭想从她嘴里问出什么。而且兄弟两人也知道七七对家人只有维护，她不愿意多说什么，八成是因为她和李元白出去遇上什么事情，而这件事不好说出口。

    于是，；两个人也不再纠结，兄弟几人又转而说了一会儿生意上的事情。

    护国公府的生意大部分都上了正规，霍易安夫妻主管家中大大小小的事情，包括维护和京城中各世家的关系，以及他们自己的生意。

    霍易行一心扑在醉仙楼上，当然他那一房的生意，他也没有丢下。

    霍易沉也比较忙碌，原本四房的生意几乎被七七败光，他手里并没有什么产业。但如今也正是因为有了七七，慢慢地，他已经为四房置办了不少的产业，其中包装用的瓷器简直供不应求。

    为了成为霍七七的助力，霍易沉也真正开始用心经营起了生意。

    这样一来，家中显得最悠闲的就是霍易宁了。二房其实也有生意，只是霍易宁对不怎么上心，这小子倒是将霍七七的安危放在了第一位，有事无事地围着七七转。

    霍七七也能理解他，毕竟是混江湖的主，让霍易宁安安稳稳坐在铺子里算账，估计比杀了他还要让他难受。

    不过即便如此，霍易宁的人脉关系倒是不缺，最起码霍家的生意在外面，很少有人敢动。

    再加上漕帮的合作，可以说，官商联手的霍家生意就是个金字招牌。

    家人对霍七七的维护，霍七七不想心安理得地享受，所以她会用自己的方式去保护家人。

    顾家兄妹刚进府里，就被顾振业叫到了书房里，接着就是一顿劈头盖脸的教训。

    顾锦和顾广宁也知道他们私自去护国公府做得有所欠妥，兄妹两个挨骂也不敢多言。

    接着，第二天，瑞王亲自领着人送了聘礼到顾家，这番举动在京城里又引起了一番轰动。宫中德妃娘娘也没有落下，紧随瑞王其后，也给顾家送去了大量的赏赐。

    围观的人从中不难发现，瑞王和德妃娘娘对顾家这门亲事如何看重。

    一人得道鸡犬升天，嗅出味道的一些世家，几日之中也频发向顾振业和顾夫人示好，顾家的风头颇有些水涨船高之势。

    不过好在顾家人向来低调，尤其是他们觉得顾家之所以入了瑞王的眼，完全是因为护国公府的缘故，或者是是因为霍七七的原因，所以无论是在朝堂之上，还是在私下里，顾振业始终都能坚守本心，按照以往的态度认真做事。

    顾夫人更是小心谨慎，凡是有世家送来的贵重礼品，她一定会想法设法回应相应的礼物。这样一来，别人也挑不出她的错，不少人甚至发现，顾家能在京城里站稳脚跟，除去护国公府的缘故，其实顾家的家风还真心不错。

    霍七七在府里多少也听到了风声，对于顾家的做法，她笑笑不语。

    从这些年来，顾家对他们兄妹的照料，就不难发现，顾振业这个人十分重情。

    一个重情的人，又如何会给护国公府添乱呢？

    不过瑞王和德妃娘娘的态度倒是真的令人觉得意外，就是霍七七也觉得，瑞王之所以想要娶顾锦为正妃，其中多多少少有她的原因所在。

    让霍七七还觉得有些意外的事，就是那一日分别后，她和李元白分开后，京城里也没有发生任何惊天动地的事情。

    她曾经派人去香料铺子看过，据回来的人说，香料铺子地生意依旧十分红火，京城之中，不但有许多富裕的商贾之家派人前去大量购买，而且京城之中许多达官贵人，甚至王侯也大量采购。

    那么大的采购量，令霍七七有些吃惊。

    几乎不用怀疑，事件背后的黑手完全是有备而来，否则的话，短时间内不会有这么大数量的香料进出。

    一连三天，李元白好像失踪了一般，完全不见了人影。

    三天以后，京城里居然又出现了有关香料的传言。

    “七七，我觉得不对。”王少杰匆匆从外面进来。

    “嗯？”霍七七斜睨看着他。

    自从将庄子上的生意交给他和福成管理，王少杰几乎就泡在了庄子那边，看他脸色焦急，难不成庄子那边出了什么岔子？

    “七七，护国公府进了这种香料没有？”王少杰手里提着一个布袋子，一进门，他就将布袋子放在了桌子上，然后接过舒云递过去的茶盅，一饮而尽。

    花溪将布袋子打开，取出里面的香递给霍七七看。

    霍七七只是瞥了一眼后认出，这些香正是从夹杂了“料”的问题香料，“好像没有进。府里最近没有用这种香料，有什么不妥吗？”

    “我琢磨着有些古怪。”王少杰压低声音解释，“咱们也是和香料打交道的人，还从没有见过让人欲罢不能的香料，外面的人已经有传言，说连菩萨都喜欢这种香火，这不是扯淡吗？”

    霍七七白了他一眼懒洋洋地说，“有什么问题，青菜萝卜各有所爱，说不准别人法子好，制出的香料就是好，王少杰，你这是嫉妒，懂不懂？”

    在李元白那边没有消息传出，霍七七并不想节外生枝，当然也是为了不打草惊蛇，她愣是连王少杰都忽悠上了。

    王少杰倍感委屈，他是真的觉得不对劲。庄子里就有各种香料，但他还没有见过任何一种香料能让那么多疯狂的。对，就是疯狂，那些人像疯了似的去抢购香料，还传出那样的流言，分明就不正常。

    可惜七七对此不上心，他也没有办法。

    得了，还是他多费一点儿脑子，多多留意一些，看对方葫芦里卖得是什么药吧。

    两个人正说着，就听到门外有人进来禀报，“七公子，勤王派人下了帖子，请公子去勤王府走一遭。”

第一卷 第542章 李元白护短

    三公在京城里的地位超群，遇上事情，就是皇上多少也会给三公三分薄面。而护国公府在三公之中，更是排在首位。

    勤王下帖请霍七七过去，居然用的是命令的口吻，显然勤王并没有将整个护国公府放在眼中。

    霍七七还真不愿意惯着他这个毛病。她在京城中名声本来就不好，是有名的大纨绔，纨绔嘛，当然得任性一些，呵呵，她任性起来，想必勤王也拿她半点儿法子没有。

    因此，她连帖子都懒得看一眼，“不去，告诉他们，天气太热，爷不舒服。”

    过来通报的小厮也不含糊，得了她的话，立刻屁颠颠跑回去回话了，一个字不变，原话送出。

    勤王府派来的人听到回话，差点儿气歪了鼻子，好个霍七七，不愿意听候勤王的差遣倒也罢了，居然拒绝时连个像样的借口都不愿意编，简直是目中无人。

    此人回到勤王府后，立刻添油加醋地将霍七七给骂了一顿。

    勤王是五皇子，他的性子本来就偏激，侍卫的回话无疑让他变得暴躁如雷，好个霍七七，当真觉得他就不敢动护国公？

    今日，他偏偏要去试试。

    带着怒火，勤王直接领着一群侍卫一起到了护国公府。

    他虽然十分震怒，不过还算没有失去理智。下了马车到了护国公府门口，勤王还是板着脸让人进府通报了一声。

    老爷子进宫不在府中，府里只剩下霍七七和霍易安兄弟两个人。

    霍易安作为护国公府的长孙，义不容辞出来招待勤王。

    勤王脸色铁青，眼神阴狠，哪里有做客的模样。

    “见过勤王。”霍易安不卑不亢，似乎一点儿也不在意勤王的态度。

    勤王见状，心里更加觉得不痛快，他觉得护国公的人果然令人厌恶，老的不是省油的灯，小的也不是什么好鸟。

    霍易安不过是护国公府的小辈，在朝廷之中并无半点儿官职，居然也敢甩脸色给他，简直不可忍。

    想到这儿，勤王再也忍不住，他冷笑看着霍易安开口，“护国公府好大的架子。本王即便是下了帖子，请不到人倒也罢了。没想到本王亲自到护国公府来，霍七七也不愿意给本王几分薄面。是不是得父王亲自到护国公府来请她，她才会露面呢？”

    “勤王误会了。”霍易安本是谦谦公子的温润形象，面对勤王的怒火和质问，他半点儿也没有慌张，反而微笑解释，“七七身体自小羸弱，她体虚，既受不了热，也受不得冷。今日清晨起床后，七七就觉得身体不适。勤王递了帖子过来，按理说，七七应该亲自走一趟才对，但她身子骨实在是不争气，还请勤王多有体谅。”

    “体谅？”勤王冷笑一声，显然没有被他的说辞给糊弄过去，“要是真的病了，倒也说得过去，只怕事实上并没有那么简单。是真病还是假病，让太医一试便知。”

    说完，他也不等霍易安再说话，一拍手，几个拎着药箱的郎中出现在护国公府的花厅内。

    这群人中，霍易安赫然发现，其中一个居然还是太医院的太医。

    显而易见，勤王也是有备而来。

    霍易安的脸色顿时沉下来，对方虽然是王爷，是当今皇上的亲儿子，但既然他给了勤王台阶下，而勤王还要撕破脸面，那么，他也不怕撕破脸。

    “王爷，这是何意？”他的语气也冷了下来。

    “本王就是想知道霍七七是否是真的病了。要是真的病了，本王带了太医过来和这么多的名医过来，正好让这群郎中给霍七七好好瞧瞧，别真的得了重病不及时治病，反倒是白白丢了一条命。”勤王咄咄逼人。

    听他咒七七，霍易安再也忍不住，他嗖地站起来冷冷地开口，“我知道勤王权势滔天，府里能人异士众多，护国公府不敢与之相提并论，但府里主子生病，请几个郎中并没有多少问题。多谢勤王的好心好意，府里已经请了郎中给七七看诊过，就不劳勤王费心了。”说完，他慢悠悠地端起了桌子上的茶杯送到嘴边。

    这是端茶送客的意思，等同于直接撵人滚蛋了。

    霍易安的回击相当不客气，勤王气得脸色涨红，他冷笑盯着霍易安，“大公子是心虚了不成？”

    “心虚？噗嗤。”没等霍易安回以唇枪舌剑，门口处忽然传出一声清朗的笑声。

    霍易安和勤王听到笑声，立刻同时看过去。

    门口处，霍七七一只手端着一个盘子，盘子里放了几片西瓜，另一只手正捏着一片西瓜，而瓜中间已经被咬了一口，呈月牙形。看样子，她是送瓜而来。

    勤王见到霍七七终于露面，心里不禁暗暗得意起来。

    不过霍七七是真病还是装病，呵呵，这一次都逃不过他的五指山。

    “霍七七，你来的正好。本王为了可是请了好几个名医过来给你看诊。”勤王带着寒意盯着霍七七。

    “我说病了，你居然也真的信了？”霍七七似笑非笑地看了他一眼反问，“勤王的脑子果然异于常人。”

    异于常人四个字，她是加重了语气说。

    勤王再笨也听出霍七七是故意在骂他，更何况霍七七已经很直白说明她是在装病。可恶可恨可杀！

    勤王勃然大怒，他指着霍七七大骂，“混账，居然敢戏弄本王。霍七七，你当真以为，护国公就能护住你吗？戏弄皇室人员，可是重罪。”

    “我只听说过，天子不可戏，还没听说天下其他人的命令不可违。”霍七七讥讽地看着他，将一副纨绔形象表现得淋漓尽致。

    勤王正在火头上，他当然听出霍七七话中的意思，霍七七是在讥讽他窥觊那个位置。

    即便他真的有这份心，也不能让霍七七的话传出去，否则的话......

    想到皇后的多疑狠辣以及大皇子的无情阴狠，勤王情不自禁打了一个寒战，“霍七七，你休要狡辩，既然你胆敢戏弄本王，就得做好承担本王怒火的准备，这一次就算是护国公出面也保不住你。”

    霍易安见他眼露凶光，顿时警惕起来，他一个健步过去，挡在了霍七七的面前，“七七，你出来干什么？”

    “护国公护不住她，那本王如何？”就在勤王要翻脸动手之际，一道更加清冷的声音又响起。

    勤王循着声音看过去，就看到一身白衣服的李元白大步进了院子。

第一卷 第543章 铁了心

    “老六，此事和你无关，你又何必插手？”勤王眼神不明，脸色铁青盯着李元白。

    李元白被世人称为大云国的战神，他文武双全，又为大云国立下过汗马功劳，无论是在群臣或者是民间，声望都很高。

    而勤王虽然也算能文会武，但到底没有上过战场。小打小闹他行，真的面对李元白这样的杀神，他从心底多少还是有些胆怯的。这也是为什么大皇子、李元白一直没有将他当作对手看的原因。

    他在看到李元白露面的一瞬间，心里就开始懊恼不已，他不明白李元白这个煞神怎么会在这个时候出现在护国公府内。

    难道李元白是听到他来护国公府的风声，专门来护着霍七七，从而在护国公面前讨几分好印象？

    是的，事到如今，勤王也不相信，李元白是真的单纯看上霍七七这个人。

    “霍七七是本王看上的人，以后她将是惠王府的主人，你说她的事情和本王是否有关？”李元白的语气很淡，但透露出一股不可反抗的气势来。

    勤王的脸色顿时变得更加难看。

    他可以确定，李元白不是在开玩笑，李元白真的是为了霍七七而来。

    “谁和你有关系。”霍七七白了李元白一眼。

    李元白看着她的眼神立刻变得温柔多情，“天下除去七七，本王也不愿意和任何人套近乎。”

    两个人的表现落在勤王眼中，分明是一种另类的打情骂俏。

    不要脸的霍七七！他脑子里忽然冒出这么一句来。

    要是霍七七知道勤王骂她不要脸，她非骂死勤王全家不可。她哪里不要脸呢？最多，她只是脸皮厚一些罢了。

    “多谢惠王殿下抬爱，你和勤王真不愧是一家人，都那么热心肠。”霍七七一句话骂了两个人。

    勤王不甘心就这么被霍七七忽视住了，他冷笑看着霍七七继续开口，“霍七七，你胆敢欺骗本王，该当何罪？”

    “本王可不是这种猪脑子。”李元白淡淡地扫了勤王一眼后，慢慢地走到霍七七面前，“别将本王和他相提并论。”

    这话更加侮辱人，勤王气得差点儿晕过去，他怒气冲冲地瞪着李元白，“老六，你这是什么意思？本王要是猪脑子，你又算什么？”

    哎哟，问到点子上了！霍七七眨巴大眼睛饶有兴趣地看着李元白，静静地等着他回答。

    李元白暗暗发笑，狡猾的小丫头居然还有心思看笑话，他头也没抬，“天下人都知道本王文武全才，是京城第一才子。”

    勤王.......

    霍易安.......

    霍七七同情地看了猪脑袋一般的勤王一眼，看看，这就是好名声的用途。都是一个爹，智商咋差得这么远呢？

    “老六，就算你喜欢兔儿爷，不过人不是还没有进惠王府的大门吗？你这样赶着过来为霍七七撑腰，也不怕惹人笑话？”勤王讥笑地看着李元白。

    他这句话是给霍七七和李元白挖了坑，勤王之所以到护国公府来寻事，无非就是想试探一下霍七七到底是男还是女人。

    如果霍七七真的是女人的话，那么他们就得从长计议了。

    毕竟护国公府的地位摆在那儿了，惠王要是有了护国公府的支持，简直是如虎添翼。那么最后谁能坐到那个位置，可就不好说了。

    勤王也有野心，只是他胆子更小。再说皇家的子嗣，又有几个是真的愚笨，别看他现在好似对皇后一派忠心耿耿，事实上，他心里也有自己的小九九。

    自古以来皇位之争，胜利者向来都是站在兄弟的尸体上，他没有实力，但不想死。所以，他得为自己找份退路。

    其实他也想在李元白面前服软，只是这些年来，他是将身家性命压在了皇后一派，早就将李元白得罪干净了。与其两边都不讨好，还不如直接把住一方，也好为自己添一点儿底气。

    不行，不管如何，他已经得罪了李元白和护国公府，怎么说也得确定一下心中所想。如果霍七七真的是女孩子，那么大婚以后，他立刻主动要求去封地，远离京城这块是非之地。

    大丈夫做事，不在乎小节。等京城里稳定后，他再想办法套近乎就是。

    “兔儿爷？”霍七七好笑地指着自己反而，“勤王是患了眼疾，才要请我到王府去？”

    “本王的眼睛好得很。”勤王瞪她。

    “眼睛好，那就是脑子发烧了，否则的话，怎么光是说胡话呢？”霍七七邪笑，呵呵，落难的凤凰不如鸡，一个不得宠的王爷，想在护国公府里撒野，也不撒泡尿照照自己，护国公府是什么人都能撒野的地方吗？

    “你敢骂本王？”勤王危险地眯起了眼睛。

    “眼睛不好，脑子坏了，还需要别人指出？七七明明不是兔儿爷，本王更没有什么龙阳之好，你张口就敢诬蔑本王和七七，七七回你几句又有什么大惊小怪？”李元白和霍七七的态度一模一样，都是一副欠揍的神色，“本王和七七是两情相悦，父皇也没有说什么，你这是嫉妒？”

    谁嫉妒？勤王气得差点儿跳脚，他喜欢的是女人，谁像李元白一样，没事去喜欢一个男人？有病吧？

    霍七七也恼，李元白真不要脸，谁和他两情相悦呢？她这是被逼无奈，呸呸，不是，她还在观望，根本没有心悦好不好？

    “霍七七，废话少说。你既然亲口承认戏弄本王，那么就该承当本王的怒火。”勤王懒得再和霍七七闹下去，他就是故意找护国公不在府里的时候过来。

    要是护国公这会儿回来遇上，他还真不敢在护国公府里撒野。

    还是速战速决吧！

    心里有了计较，勤王的语气和态度又变得强硬起来。

    “你想如何？”李元白淡淡地瞥了他一眼问。

    “死罪没有，活罪难免。霍七七，本王看在护国公和老六的面子上，不会太过严厉地责罚你，你当着老六的面给本王磕头认罪，这事本王就不再和你计较。”勤王嘴角挂着幸灾乐祸的笑容盯着霍七七。

    “果然是来看脑子的，勤王的脑沟与众不同呀。”霍七七懒洋洋地回应。

    脑沟什么的，勤王听不懂。但看脑子几个字，他还是听得很明白，霍七七这是在骂他没脑子了。

    可恶，居然还敢羞辱他，不能忍。

第一卷 第544章 不惧

    勤王被逼的恼羞成怒，别看他表面表现出凶狠嚣张的态度，其实心底里还是想给护国公府和李元白留几分面子。

    无奈，霍七七根本不配合他，反而屡屡对他出口不逊。

    他再差再不得宠，那也是皇家的子嗣，是皇上正儿八经的儿子，哪能容得了霍七七如此张狂。盛怒之下，勤王再也顾不上什么颜面和退步，他指着霍七七恶狠狠地骂道，“霍七七，既然给你脸不要脸，那就别怪本王不给护国公府的面子。来人，给本王打。”

    他不是只身一人到护国公府来，而是带了一群侍卫，目的就是防止护国公府翻脸。这会儿倒是真的派上了用场。

    随着他一声令下，勤王府的侍卫们立刻直奔霍七七而去。

    “勤王对护国公府不满，大可我们一起到皇上面前说理去。又何必一言不合就直接在护国公府内动武呢？”霍易安挡在了霍七七的前面。

    果然还是自家兄弟好呀，霍七七对着李元白撇撇嘴，哼，关键时刻还得依仗家里人，李元白说得好听，真的遇上事情，却是一点儿用处也没有。

    她刚这么悱恻，守在李元白身边的清风明朗立刻领着惠王府的侍卫拦住了勤王府侍卫。

    霍七七惊讶地睁圆了双眼，她心中忽然想到了红颜祸水四个字。没想到呀，万万没想到，她还没有动手，就直接挑唆了皇家两个王爷为她而动武。也不知道皇上知道此事后，会不会认定她是个狐狸精......

    李元白好笑地看着她，小丫头心儿可真宽，都这个时候了，竟然还敢走神。

    “老六，为了一个男人，你真的不顾兄弟情谊？”勤王拉下脸咬着牙质问。

    “兄弟如手足，媳妇如衣服。惠王，你可要想清楚呀。”霍七七笑眯眯地从霍易安身后伸出脑袋提醒李元白。

    清风、明朗听清楚她所言，乐得差点儿笑出声。

    霍七七果然又起幺蛾子了，王爷明明是为了他才和勤王对上，她倒好，居然帮倒忙。

    霍七七的倒戈，李元白并不生气，他笑眯眯看着霍七七，慢悠悠地回答，“七七说得对，兄弟如手足，媳妇如衣服不假。不过七七只知其一不知其二.......”

    说到这儿，他故意停顿一下。

    霍七七疑惑地看着他，心里已经猜到李元白下一句要说的话。不过，她猜到的话好像是现代人说段子用所用，作为古人的李元白思想真的能达到那样的高度？

    李元白不含糊，“断了手足最多不方便罢了，但丢了衣服光着，本王自问做不到。”

    霍七七噗嗤笑出声。

    惠王府的侍卫们第一次知道，原来自家王爷也是会说笑话的人，他们看到勤王发黑的脸色，个个也想跟着霍七七一起笑。

    不过，大家都是有分寸的人，他们不是霍七七，绝对不能如此放肆。因此，一个个憋得脸色通红。

    别说他们，就是勤王府的侍卫们，脸色也精彩纷呈。

    “好，好，既然老六不愿意认我这个五哥，那本王也无话可说。”话音一落，他的手一挥。

    勤王府的侍卫们立刻率先动手。

    清风明朗几个人见状，半点儿犹豫也没有，立刻迎上去。

    护国公府的小厮们也会武功，他们见两个王爷的人打起来，都拿眼睛瞧着霍易安和霍七七。

    霍易安不说话，只是护着霍七七，小厮见状，立刻也团团将霍七七护住了。

    萧乘风夫妻都是练武之人，府里发生打斗，他们自然也听到了风声。

    萧乘风第一时间出现在院子里，不过当他看到霍七七一手端着盘子，一手捏着西瓜看热闹时，就一言不发地倚在了拐角处的一根柱子上跟着瞧热闹。

    李元白身边的人大多都是跟着他在战场上出生入死的人，就算有些侍卫没有上过战场，私下里也是属于暗卫，做的事情更加危险。

    而勤王府的侍卫领的是俸禄不假，却根本没有实际操练过。

    两方人手一交手，结果很快就出来。

    当李元白用脚尖轻轻踢了一个勤王的侍卫飞起，然后侍卫压倒勤王后，这场争斗毫无悬念得结束了。

    清风明朗看着地上一群熊包，不屑地撇撇嘴，就这种货色，还敢惹他们惠王府的人，简直是找死。

    “李元白，这事没完。你，还有霍七七，都给本王等着。”勤王龇牙被身边的侍卫扶起后，用颤抖的手指指着李元白，然后又移到霍七七。

    霍七七睁圆双眼，嘴里吃着瓜，直接回了一对卫生眼过去。

    不要脸，又不是她让他们打架，笨蛋打输了，关她什么事。

    “如果再惹七七不高兴不耐烦，本王见你一次打一次。”李元白更干脆。

    勤王......

    他有心像李元白一样，当着霍七七的面发一次狠。可是，在李元白阴沉犀利的眼神下，他到底没有底气说出口。

    这时，霍易安脸上挂着亲切的笑容过去，他走到勤王面前，微微弯腰拱手道歉，“府里招待不周，还望勤王见谅。”

    这份招待太特别了，勤王知道霍易安就是故意过来刺激他，故意来看他的笑话，他狠狠地瞪了霍易安一眼，咬着牙一字一顿地警告，“十年河东，十年河西，大公子可曾听过？”

    “河东也罢，河西也罢，又有什么关系呢？也说不准河本来就是东西河，最不济不是还可以泛舟河上吗？”霍易安脸上的笑容不变。

    油盐不进，好个护国公府！勤王这会儿是彻底将霍易安和霍七七给恨上了，好在他脑子还没有完全坏掉，还知道好汉不吃眼前亏，此时不能和李元白或者护国公府硬碰硬。

    不过就这样离开，他好似也太没有面子了。

    “好，本王记住你今日说的话。”他咬着牙说完后，看也不看李元白和霍七七，直接领着自己的人走了。

    “这人有点儿犯贱，光挨打怎么就不长记性呢？”霍七七将最后一片瓜吃完后，摇着头将手里的盘子递给了一旁的丫头。

    “离他远些，他脑子不够用。”李元白淡笑提醒她。

    霍七七撇撇嘴，用得着他提醒，她早就看出勤王的脑子不够用了。

    龙生九子，个个都不同。皇上生的这几个龙种，性子和脑子也不同呀，勤王吧，即便是王爷，她还真没有放在心上。逼急了她，照样神不知鬼不觉地送他几颗别致的药丸尝尝，呵呵，然后笨蛋就知道她的厉害。

第一卷 第545章 相互试探

    李元白用宠溺的眼神看着她，淡笑，“不用理会他。”

    霍易安在一旁观察到李元白对待霍七七的态度后，心里直叹气。看情形，七七对李元白也并不是没有半点儿好感，要是七七真的看中了李元白，护国公府又要被推上风口浪尖之上了。

    “王爷是京城里的大忙人，我就不留王爷在府里用餐了。”那边，霍七七却已经在赶人。

    “今日无事。”

    “今日无事，不是还有明日后日的事情。凡事做在前面，才能事事顺心呀。”

    “本王已经吩咐别的人去做。”

    “交给别人，哪有自己亲自盯着放心？”

    “本王养着他们，可不是为了让他们吃闲饭。”

    好了，话说到这儿，霍七七也不好继续说下去。再说下去，她担心惠王府的侍卫认为她挑唆或者人身攻击。

    得了，不过是一顿饭而已，又不是请不起，想通了以后，霍七七也不想做那种令人讨厌的人。

    于是，李元白“英雄救美”以后，顺理成章地留在护国公府准备蹭饭。

    只是，人留下了，不过饭未必那么好蹭。

    厨子还在护国公府的厨房忙碌的时候，宫中来了人。

    “皇上下旨，让霍七公子进宫一叙。”过来宣旨的是德公公，他是皇上面前的红人，像这种完全是属于跑腿的差事，他根本不会亲自过去。

    他愿意到护国公府来走一趟，可见，他是给足了面子给护国公府和霍七七。

    霍七七觉得纳闷，皇上这会儿又想干什么？

    “勤王去了宫中？”李元白虽然不知道宫中发生什么事需要霍七七出面，不过他对勤王的性子还是十分了解的。

    德公公有心在李元白面前卖好，更何况勤王去宫中告状本不算是什么秘密，于是德公公笑着点头，“勤王在宫中面圣以后，当着护国公的面告了七公子和惠王一状，说七公子侮辱皇家，王爷不顾手足故意伤人。”

    蠢货居然真的去宫中告状呢？霍七七目瞪口呆，多大的人，在外面惹事，还要到父母面前告状，让大人为他出头。

    她越加看不上勤王这个人了。

    “此外，皇后也求到皇上和护国公面前。”德公公又隐晦地提醒他们一句，“怀王妃生下皇孙以后，身体一向不怎么利索。虽然太医们也开了不少药方，不过效果不大。”

    本是被告，怎么还没有进宫，又要变成郎中？

    霍七七心里叹口气，她又不傻，怀王妃挑这个时候求到皇上那边，只怕除去看病外，还有别的心思吧。

    皇家果然很麻烦，她招惹不起呀。

    “多谢公公提醒。”霍七七向德公公道谢，不管怎么说，德公公等于是给她通风报信了，她不能不识好歹。

    “七公子客气了。”德公公是皇上面前贴身之人，不夸张地说，他几乎等同于皇上的影子，他知道的消息和内幕，甚至比皇后知道的还要多。

    正是因为如此，德公公在霍七七和李元白面前才更加恭敬。

    “惠王、七公子，皇上还在宫中等你们了，两位能否现在就动身回宫？”德公公客气地问，没敢催促二人。

    “公公辛苦了。我们这就过去。”霍七七笑眯眯地回答，转身又吩咐景慕给德公公取了一套化妆品和两颗养神丹。

    德公公接过瓶子惊喜不已，只要不缺银子，化妆品可以到美人计里买，但霍七七出手做的养神丹却是千金难买。就冲着这两颗养神丹，这一趟他也是赚大了。

    “劳烦公公稍等一下，我回屋换身衣服就和公公进宫去。”霍七七笑呵呵地说。

    她的语气亲切自然，态度更是和善得很，眼中的亲昵更是没有将德公公当成外人的意思。

    任谁见了她这副态度，都会心生好感，更何况，霍七七容貌那是一等一的好，无论男女，只要容貌出众，与人相处都能占便宜。

    德公公又得了她的好处，霍七七提出的小小意见，他自然不会为难霍七七，“七公子自便，也不差换衣服的那点儿时辰。”

    霍七七再三谢过以后，这才笑眯眯地领着自己的人回屋去了。

    李元白看着她的背影淡笑，霍易安见了，心里又开始觉得膈应慌了。

    身份不同的三个人坐在护国公府的花厅里，虽然心思不同，但谁也没有冷了场，一人说话，另外两个人很给面子配合，场面倒也十分和谐。

    一会儿，霍七七出来的时候，果然换了一身衣服。

    暗青色的夏衫上绣着淡青色的竹子，配上她的容颜，显得相得益彰。

    德公公见状，心里暗叹，霍七七倒是真的想低调，可惜她这样的身份，又怎么会真的做到低调呢？

    三个人到了护国公府外，霍七七见外面停着两辆马车，也不好意思再让府里的马车出行。她也不客气，直接上了李元白的车。

    德公公有些惊讶地看了霍七七一眼，在大殿上，霍七七对李元白可是十分抵触的，没想到只是几日的时间，霍七七居然和李元白的关系就如此亲近呢？

    不过，这是好事，他乐得所见。德公公一声不吭地上了自己的车上。

    “不怕别人笑话？”李元白心情十分舒畅，见霍七七懒洋洋的模样，立刻起了捉弄的心思。

    “我凭什么要怕？再说，我要是怕了，王爷就能放过我？”霍七七斜睨看着他问。

    “不能。”李元白轻笑回答，“谁说情，我也不会放手。”

    “王爷，要不，我给你把个脉？免费的。”霍七七见他笑，气就不打一处出，“我说你这么厉害的男人，怎么就不喜欢美人，偏要喜欢男人呢？”

    “本王不喜欢男人。”李元白扫了她一眼淡笑回答。

    霍七七的心顿时又剧烈地跳了一下，这货到底是什么意思？

    不过既然李元白没有挑破，她也就装作什么都不知道。

    李元白似乎也不想将这个话题继续下去，他手一伸，一张小巧的桌子从暗格中翻出，接着他又从暗格中取出一些水果。

    霍七七瞄了桌子上的水果，有些吃惊，这些水果之中竟然有好几种是南方特有的果子。

    “南诏进贡的果子。”李元白见她好奇，笑着解释一番。

第一卷 第546章 另类的“恋爱”

    霍七七了然，进贡的果子品质果然不同。只是她有墟怪，往年皇宫之中有什么好的贡品，都会送一些到护国公府去。可今年护国公府居然没有得到赏赐？

    李元白似乎是霍七七肚子里的蛔虫，霍七七这边正疑惑，他那边就开始解释，“南诏的贡品果子居多，不过这些果子不易保存，送过来的数量不多。各国使节都在京城之中，父皇为了彰显我们大云国的待客之道，这些贡品也被摆放在宴席上。因此，往年各府能得一些，今年就没有赏赐下去。我这儿，也是走偏门要了一些过来。”

    霍七七瞥了他一眼，哼，又没有要他解释，这人嗦干什么？不得不说，霍七七此时有些傲娇了，她觉得李元白如此了解她，可不是什么好事。就像一个人脱光了被迫站在另一个人面前似的，虽然说她脸皮够厚，不怕光着，但其中的滋味也不算好受呀。

    李元白还在一旁继续说，“这些果子味道虽好，不过比起你庄子里的果子，还是差了一些。但要是你喜欢这些果子，我再让人从南诏给你运一些过来就是，保管运过来的果子比你手里拿着的还要新鲜。”

    什么意思，是对她显摆吗？

    霍七七有些仇富，主要是因为她自己本人暂时还达不到李元白的能力，因此对李元白的能力就怀着深深的嫉妒之心。

    没办法，在这个没有先进交通工具的年代，她就是有心也无力做到呀。

    第一次，在“贫富相差”的情况下，霍七七觉得自己的能力不足。她暗暗给自己打气，革命还没有成功，同志还需努力，她相信只要她努力，总有一天，她会成为大云国，不，乃至整个天下的第一经商大佬。

    到了那时候，哼，她一定要吃一个山竹，扔一个山竹。吃一碗荔枝赏手下一碗荔枝，羡慕死李元白。

    对，就是这么霸道。

    李元白见她脸上露出愤恨不平的神色，还不愿意不说话，不禁淡笑起来，“我的就是你的，你不用生气。”

    “谁生气呢？”霍七七斜睨看过去，摆出一副不在意的态度。“王爷千万别说笑，我对王府里的东西没兴趣。”

    还说不生气，就差嘴上挂上一个油葫芦了。

    李元白也不点破，更不和她争，“本王手里有好几支人马，专门为本王跑腿，顺便为本王搜集天下的奇珍异宝，七七不想要？”

    霍七七斜睨看着他，并不答话。哼，真当她霍七七是没有见过世面的土包子，别说现在的护国公府财富是百年世家，积攒了许多奇珍异宝，单是在现代，霍家也是京城的世家，什么样的宝贝，她霍七七没有见过？

    李元白居然还想用奇珍异宝来勾搭她，她是那种见钱眼开的人吗？

    “本王听说珍珠粉最是养颜，过几日给你送几箱去。”李元白笑着说，并没有被她的白眼打击到，“你喜欢东珠，还是南海的大珠？或者是东海的粉珠？”

    “珍珠算什么？”霍七七对他暴发户的嘴脸看不上，“王爷，我知道你有能耐。我要是你，倒是可以和南方一些部落交好些，从他们手中多采购一些玉石或者是宝石之类的。不是我没提醒你哈，那些玩意要是运用得好，绝对是一条发家致富的好门路。”

    “你喜欢玉石和宝石的话，我手里也有，明日让人和珍珠一起送过去。”李元白轻声说。

    霍七七再白他一眼，这人真是的，明知道她发家致富的心十分迫切，还故意在她面前显摆。她没好气地拒绝，“无功不受禄，王爷的好意我心领了。不过东西还是算了，我怕收下后折寿。”

    “我说了，我的就是你的。”李元白再强调一次。

    “你甭打我产业的主意。”霍七七警惕地盯着她。

    这家伙真狡猾，别想用几块破石头和破珠子换她手里的产业。

    她的产业除去家人，谁也甭想分。

    谁敢打她产业的主意，看她整不死对方。

    李元白见她忽然之间露出凶狠的模样，忍不住轻笑起来，“大云国的律法规定，女子的嫁妆归她个人所有，包括夫家给的所有聘礼。”

    至此无需多言，霍七七已经十分确定，李元白是真的知道她的身份。

    但她就是不承认，看李元白又能拿她如何？

    “王爷还是多想想等会儿入宫后，要如何应对吧。”霍七七岔开话题。

    她不愿意深入话题，李元白也不会强逼她。他一本正经地点头，“宫中那些人，你不用担心。等会儿进了宫以后，你不用多开口。要是不愿意做的事情，你只管往我头上推就是。”

    霍七七闻言，嘴贱，她邪笑看着李元白，“这么好？”

    “本王只对你一个人好。”李元白回答得更直爽。

    得了，话题还是就此打住比较好。真心没有想到，作为古代直男的李元白居然也会在异性面前脸不红，心不跳的说出如此撩妹的话。

    男人呀，果然没有最流氓，只有更流氓。

    不过，霍七七觉得自己的小心脏还是扑腾腾跳了几下，不管怎么说，被帅哥惦记着，脸面还是有了。

    虽然兔儿爷的名声不好听，不过霍七七小小的虚荣心还是得了几分满足。

    即便心里有些小激动，霍七七在李元白面前还是很矫情地稳住了，“打住，我怕自己把握不住噎着。”

    能如此直白，天下也只有霍七七一人了。李元白心情立刻变得更加愉悦，他不禁放声大笑起来。

    不过，他真担心霍七七被噎着，也就不再撩下去，而是伸出手主动给霍七七剥葡萄。

    清风、明朗几个在外面听了，都忍不住咧嘴偷笑，呵呵，还是霍七公子有办法，王爷是真的喜欢霍七公子呀，这都多少年没有听到王爷笑得如此开心。

    剪羽和惊风在外面却面面相觑，两个丫头心中都有些担心。她们担心霍七七一个姑娘和老狐狸似的李元白在一起会吃亏，不过霍七七没有叫她们，想必主子也没有吃亏。

    马车在霍七七和李元白你来我往中，很快就来到了宫门口。

    禁卫军检查了两辆马车，见马车里的人分别是德公公和李元白、霍七七后，很快就放行。

    到了二道门，霍七七只能下了车和李元白步行往里走。

    这也是一段很长的路。

    “德公公，找个轿子吧。”李元白见霍七七白净的小脸上挂上了汗珠，顿时有些不高兴，他直接毫不客气吩咐德公公。

第一卷 第547章 齐了

    宫中除去皇上，就是皇后也不敢用这样不客气命令的口吻去差遣德公公。

    但偏偏德公公听了李元白的话以后，半点儿也没有恼火，他笑眯眯地答应一声，“惠王、七公子稍等，杂家这就安排人送轿子过来。”

    李元白的脸色终于缓和了些。

    “别呀。”霍七七摆摆手，“勤王还在里面等着咱们兴师问罪了。我要是坐着轿子过去，还不知道勤王要怎么想呢？”

    “管他干什么？”李元白根本就没有将勤王放在眼中，就更别提要放在心上了。

    霍七七十分赞同李元白的话，她也可以不在乎勤王，但她怕惹怒了皇上呀。皇上才是宫中的大老板，就是老爷子也得在大老板手里讨饭吃，所以霍七七觉得关键时刻不能掉链子，该低调的时候绝对不能含糊，更不能给自家老爷子找不自在。

    虽然说，老爷子平时在皇上面前也算得宠，但勤王好歹也是皇上的亲儿子，霍七七不能自找无趣。

    李元白可不知道短短时间，霍七七脑子里已经转了千回，他见霍七七十分坚持，最后也就算了。

    德公公满意地瞧了霍七七一眼，真不愧是惠王和皇上花心思挖的人，别看霍七七表面横得很，关键是人家很完美地继承了护国公府的“优点”，那就是半点儿亏也不吃。

    德公公还真不担心霍七七等会儿会吃亏。

    三个人在宫中都算是名人，一路走过去，收获无数的目光，凡是遇上的宫女太监无一不过去给他们请安行礼。

    又走了好一会儿，三个人终于来到了凌云斋。德公公让李元白和霍七七在外面稍等，自己则先进了院子里禀报。

    片刻之后，李元白和霍七七就站到了皇上面前。

    霍七七进去一看，哎哟，人来的可真齐。

    话说，勤王告状，自家老爷子在，很正常。但皇后、太后、怀王和一杆美人都来是什么意思，甚至连几位朝中重臣也在，更让人膈应的是，神医谷几人也在。

    这是打算对她来个三堂会审扎的架势？

    霍七七暗暗给自己打气，越是人多，她越是不能认怂。当然她也不笨，要在这个时候表现得跋扈。

    霍七七是个很有眼色的人，她很清楚，整个大云国大腿最粗的人是皇上。她得紧抱皇上大腿才行，无论如何，无论在何处，她都得在皇上面前低眉顺眼，以此刷刷好感才对。

    霍七七在打量众人的时候，众人也在盯着她看。众目睽睽之下，霍七七忽然生出明星走红地毯的感觉来。

    “儿臣参见父王。”

    “草民见过皇上。”

    霍七七和李元白恭敬地给皇上行了礼。

    “平身，赐座。”皇上给他们赐座。

    霍七七发觉皇上脸上虽然挂着温和的笑容，实际上，他内心其实应该十分不耐烦。当初，她可是经过特殊训练的人，通过外人的微表情，她多少能猜到对方真正的情绪。

    大老板心情不佳，霍七七决定还是再低调一些比较好。

    她挺直腰端端正正地坐在自己的位置上，目不斜视，那模样要多乖巧就有多乖巧。

    勤王见状，气得差点儿七窍生烟，该死的霍七七，就会装。在护国公府内嚣张跋扈，目中无人，这会儿装什么大尾巴狼呀？可恶呀！

    “霍七七。”皇上又开口。

    “草民在。”霍七七嗖地站起来。

    她的反应太猛，吓了众人一跳。

    皇上见她紧张，顿时哈哈大笑起来。有意思，他还从没有见过霍七七这样小心翼翼过了。

    护国公心疼地看了自家孩子一眼，又眼巴巴盯着皇上。态度很明显，他希望皇上手下留情，别吓坏了七七。

    在老爷子的眼中，霍七七还是当初那个小小的，软软的猫儿一样的孩子。

    皇上装作没有看到护国公急切眼巴巴的眼神，一双似笑非笑的视线一直落在霍七七身上，“霍七七，朕听勤王说，你对皇家不敬，还打了勤王是不是？”

    霍七七的眼中立刻露出震惊的神色，然后又露出委屈的模样，最后她可怜兮兮地低垂着眼帘轻声回答，“草民知罪，还请皇上责罚。”

    哎哟，这是改了性子？熟悉霍七七性子的人都惊得下巴差点儿掉下来。

    眼前的人是真的霍七七吗？会不会是被人换了芯？以往霍七七惹出事来，无礼也会闹腾、掰出三分礼，然后加上护国公的胡搅蛮缠，往往会占足了便宜后，事情才会完结。

    久而久之，京城世家都知道，无论霍七七惹下什么天大的事情，最后吃亏的肯定是他们，大家也就懒得找人折腾她了。这也是为什么，霍七七从小到大挨别人打的时候少的缘故。

    当然别人也不傻，就愿意干等被她欺负。一般来说，家长不好出面和孩子计较，各府的年轻一辈咽不下这口气，大多都和霍七七结下了梁子，大家总是有意无意地在暗处联手折腾她，护国公府当初穷得叮当响，也是因为这个缘故，剩下的一些人不愿意和霍七七计较，也会吩咐家中小辈远离她。

    可以说，霍七七这些年，身边只有王少杰一个狗肉朋友，绝对是有原因的。想当初，霍七七也看不上王少杰，但王少杰脸皮厚，又有心想要护国公府作为自己的靠山，愣是顶住霍七七的白眼坚持到最后。后来，霍七七真的遇上事情，那家伙出发点虽然不正，但也是真心全意为霍七七好，两个人就这么着真的成了朋友。

    即便别人都觉得王少杰是在利用霍七七，但霍七七还是愿意拿王少杰当朋友。自己的冷暖只有自己知道，王少杰童年真心的陪伴，对于霍七七来说，比什么都珍贵。

    这样有着黑历史的霍七七居然在第一时间没有争辩，没有任何悬念地直接当众认错，简直颠覆了在场所有人的认知。

    就是护国公都一脸惊讶地盯着霍七七，咋就直接认错呢？他准备好的腹稿，已经准备好要闹一场，七七的一句知错，完全让他的准备变得无用武之地。

    “父王，听到没有，霍七七已经认错。儿臣觉得，像霍七七这样目无皇家，对皇室大不敬者就该严厉惩罚，以儆效尤。如果这一次责罚不严，简直是难以服众。”勤王像抓住了霍七七的小辫子，得意地指着霍七七嚷嚷。

    白痴！霍七七和李元白同时在心里悱恻。

第一卷 第548章 护短也新颖

    “勤王，霍七七年纪尚小，如今又认错，这事就算揭过去如何？”怀王在一旁开口。

    “是呀，小孩子闹腾些，不用当真。”九皇子也笑着开口为霍七七求情。

    两位皇子的求情，勤王并没有给面子。他已经和霍七七彻底撕破了脸，也犯不着再去用热脸贴护国公的冷屁股，以老家伙的性子，就算他现在退一步，也不会落好。再说了，他才是皇家子嗣，身上流着皇家的血脉，护国公再厉害又如何，在他面前也该是臣子。

    为人臣子，就该有臣子的样子，凭什么要他退步？

    “霍七七，你说来听听，错在哪里？”霍七七换了性子，皇上也来了精神。哈，还是这样的霍七七，有意思。

    众人也立刻竖起耳朵，等着霍七七解释。

    “草民错在不该为了遵旨而违背勤王的意思。”霍七七低垂眼帘回答。

    众人......

    皇上......

    得了，换汤不换药，霍七七，果然还是那个众人熟悉的霍七七，当真是半点儿亏不吃不说，还要拖别人下水。不过，话说霍七七告状的水平比以前高多了。瞧瞧，她不动声色就坑了勤王一把。

    勤王气得额头青筋都冒出来，鼻尖上也有了汗珠，他愤怒地指着霍七七教训，“霍七七，你少血口喷人。本王什么时候让你抗旨呢？”

    “勤王是打算仗势压人吗？”李元白见他发怒，不慌不忙地开口。

    霍七七很听话，她似是而非说了一句后，再也不开口。

    争辩似乎变成了李元白的主场。

    “老六，你喜欢霍七七，当然会偏向她。霍七七血口喷人，怎么，你也要跟着她胡闹不成？”勤王气得半死，霍七七所言，他万万不能承认，否则的话，他不是成了那个有异心的人。

    就算他是皇上的亲儿子，皇上也不会愿意他这个儿子翻到老子的头上。

    霍七七和李元白两个人居然当着这么多人的面去陷害他，其心可诛！

    “老六，你们是不是有些误会？”怀王淡笑站出来，他看也没看勤王一眼，不过话里话外却是在维护勤王，“老五性子一向直爽，但他一向将父皇的教诲放在心上，又怎么会逼着霍七七犯错？”

    “怀王是觉得我和七七在说谎？”李元白淡问。

    怀王脸上依旧挂着温和的笑容，“老六，你想多了。七公子和你做事一向光明磊落，又怎么会说谎？”

    怀王似乎打定主意当和事佬，对于勤王和李元白之间的明争暗斗并没有掺和的意思，而且相反，他极力在促使双方和好，颇有长兄的风范。

    “我只是觉得你们双方必然是发生了什么误会，都是自家兄弟，又何必为了一点儿小事儿伤了和气。有父皇和皇祖母在，你们平心静气好好说说，也好将误会解开。”

    “父皇当初曾经亲口答应，七七不是郎中，但凡她不愿意给人看病，任何人不得强逼她。毕竟，七七没有医书在手，父皇此举也是为了让七七避开人情方面的为难。想必勤王对此也十分清楚吧？”李元白讥讽地看着勤王缓缓地说。

    几乎不用解释，众人差不多已经猜到了事情的来龙去脉。

    想到霍七七的固执和张扬，众臣暗自叹息。

    经过南平救灾，狩猎场所见，以及翎王、陈老将军等福利发生的事情，在场的人谁也不会怀疑霍七七的医术差。

    可霍七七医术高超是一方面，脾气却是另一方面。以霍七七的脾气，也不是什么人都能请动她的。更何况，皇上还曾经亲口许下那样的诺言。

    这下好了，不用护国公出面，京城里谁也甭想强迫霍七七出面看病。

    大家再看看和霍七七比肩而站的李元白，众人的心又凉了一下。

    比皇上更难缠的人，或许是惠王殿下。

    勤王真是个没脑子的人，主动到护国公府去挑事，八场是在霍七七和李元白手里没占到便宜，就到皇上这儿告黑状了。

    瞧瞧，他也算是顶风作案，倒打一把不成，估计还要吃大亏。

    “勤王，你可是到护国公府去求医呢？”皇上逼人的目光顿时落在了霍七七身上。

    “父王赎罪，儿臣也是一时心急才到护国公府去求医。”勤王吓得浑身打了一个颤，他连忙给皇上跪下，这会儿，他心里倒是暗暗后悔起来了。“不过，儿臣也没有逼着霍七七出手，儿臣不过是递了帖子过去，霍七七就装病不愿意出面。儿臣听说她生病，心想已经到了护国公府门前，总得进去探病才好。谁知，霍七七非但没有领情，反而一见面就戏弄儿臣，老六那时正过去，他也帮着霍七七对儿臣冷嘲热讽，还动手伤了儿臣。儿臣实在是眼不下这口气才进宫求父皇为儿臣做主。”

    勤王这会儿脑子也不糊涂了，他一个劲找对自己有利的说，至于他自己的嚣张跋扈和挑事，却一个字也不提。

    “一切都是草民的错。”皇上刚要发话，霍七七噗通再一次给皇上跪下，“勤王的确是一番好意，他听草民身体不适，还特意带了太医和一群郎中进府要给草民医治，是草民性子太鲁莽冲撞了勤王殿下。”

    众人一听，顿时都憋住笑，霍七七果然是个坏家伙，她这番话好似在为勤王开脱，实际上还不如不说了，这不是明晃晃将勤王仗势欺人威逼良民的罪名坐实吗？

    皇上听了，气也不打一处出。谁听说上门拜访，还带着太医和一群郎中的。人家主人不愿意看诊，居然还敢威胁人家，简直是愚蠢到家了。

    混账东西也不想想，护国公是那么好糊弄的吗？

    想到这儿，心虚的皇上眼神都不敢乱飘，他生怕一个不注意就飘到护国公身上。

    “皇上，是老臣无能呀。还请皇上重罚，孩子爹娘去的早，老臣又是个大老粗，平日里只能供她吃穿罢了。一切都是老臣教导无方。”护国公不负皇上的期待，就在皇上再准备安抚霍七七几句的时候，护国公就扑了过去。

    可怜的老爷子，年纪一大把，须发都白了一半，此刻正一脸痛苦，眼中带泪深情地看着霍七七，嘴里还责备霍七七，“你这孩子，犯什么傻，别成天将自己捧得高高的，勤王说你两句，你就受不了犯倔，否则的话，勤王也不会找到皇上这儿讨公道，看我回去怎么收拾你。”

第一卷 第549章 一唱一和

    皇上听到护国公指桑骂槐的哭诉，老脸差点儿忍不住红起来。

    老爷子这是在控诉勤王无礼找他这个父亲告状，可怜的霍七七无父无母只能白白受罪。说来说起，搞得他这个皇上好像是个不讲理的家长，为了护着儿子而故意欺负霍七七似的。

    “还请皇上责罚老臣，是老臣无能才让孩子惹了祸。”护国公一旦戏精上身，得不到好处那绝对不会善罢甘休。

    赵太师见状又气又急，恨不得上前去给他一脚。

    老家伙就是时常仗着会耍无赖，才屡屡占便宜，还要脸吗？

    “儿臣请父皇责罚。”护国公这边还在闹腾没有解决，李元白居然也跟着起哄起来，他撩起身上衣裳的下摆，和霍七七跪在了一处。

    众人......

    今日真是邪门，怎么一个个都抢着主动认错？不过谁也不会认为李元白的认错是好事。

    就是没脑子的勤王，也被吓了一跳，整个人都觉得不好了，他忽然直觉到自己似乎要倒霉。

    “惠王，你又错在何处？”皇上不能冲着护国公府的“孤儿姑爷”发火，只能冲着儿子撒撒气。

    “儿臣不应该在护国公府和勤王发生争执。”李元白淡声回答，“更不该让七七目睹整个冲突，儿臣没有顾及到七七年纪小，她看到冲突晚上会做噩梦。”

    我去！众人顿时无语，惠王竟然比护国公还要护短。但这样明目张胆的护短真的很好吗？

    李元白给大家的刺激不止于此，“儿臣当初就该让人将勤王直接丢到护国公府外再动手。”

    护国公总算看李元白要顺眼一些，不管这小子为了何目的说这番话，他都高兴。

    皇上......

    儿子胳膊肘往外拐，他这个做老子的实在觉得心酸。

    本来护国公就是个难缠的主，现在好了，再加上一个儿子，他要如何断？

    “父皇，听听，儿臣并没有说谎吧。惠王是真的欺人太甚。”勤王像是抓住了李元白的把柄，激动得指着李元白向皇上告状。

    皇上心里微微叹口气，他是皇上，可也是一个父亲。勤王是他的儿子，平日里什么德行，他能不知道？作为父亲，他绝不愿意看到自己几个儿子手足相残。但事实给了他一个大大的耳光，他这还没有驾崩了，勤王和惠王就已经斗起来，这要是等他真的不在了，几个儿子之间还能好？

    李元白似乎没有皇上想得那么多，也或许是不愿意维护兄弟之间表面那点儿情义，他冷笑回答，“本王对凶残蛮横之辈向来不会留情。”

    这话等于摆明告诉勤王，要是勤王再惹他，他绝对会六亲不认。

    勤王气得半死，他偷偷观察皇上的反应，当看到皇上眼中一闪而过的不满时，心中暗暗得意。就算不能大惩霍七七和李元白，只要能让这二人受点儿气，他心里就舒服了。

    “勤王，你去护国公府求医，为何还带着太医和郎中？”谁知，就在他得意之际，皇上又绕回了原本的话题。

    勤王一时没有反应过来，顿时愣住了。

    “儿臣最近身体不适，之前找了太医和几个名医进府，汤药喝了不少，但病情却没有多少起色。今日儿臣就想到护国公府去像霍七七求医，又因为太医和几个郎中对儿臣本王的病情有所了解，所以儿臣特意将他们带上，方便和霍七七商讨，谁知后面却发生那样的事情。”勤王脑子转得还算快。

    他自认为自己的回答天衣无缝，十分机警，他却忘记了，能进这间大殿的人，哪一个又是傻子？

    护国公府是什么随便的人都能进去的地方？霍七七是那么好请的人？勤王在明知护国公和霍七七难惹的情况下，特别还是去护国公府求医的情况下，还特意带着太医和郎中，分明就是到护国公府故意挑事。

    “老五，这就是你的不对了。”怀王轻声叹口气，此外并没有多说什么。

    古代郎中各自为政，一个府里请郎中，绝对不会让郎中碰面，这也是约定成俗的规矩，算是给郎中的面子，大家以后还能继续相处下去。哪一个府里有人生病，再去请人，也更加方便些。

    勤王会不知道这个规矩？

    勤王的脸皮厚，他脸不红心不跳地辩解，“大皇兄，我知道你的意思。你是担心郎中们小气肚肠，相互见面不服是不是？”

    “你呀，就是性子太莽撞了些。”怀王似乎也不好再说什么。

    “大皇兄说得对，还真让你猜到了。有的人，还真是那样小气，眼中容不得别人的好。”勤王冷笑说，视线一下落在了霍七七身上。

    “父皇，七七不是正儿八经的郎中，她早就申明过。脑子有病，连太医和名医都棘手，七七又有什么法子。七七不想让人难堪，才以身体不适为由借故推脱，她和我都低估了勤王的病情。所以，一切都是儿臣不对，父皇要是想惩罚，还请惩罚儿臣。”李元白再开口。

    “你说谁脑子有病？”勤王勃然大怒，脑子有病，不就等于是个傻子吗？该死的李元白，竟然敢在父皇面前骂他？

    “喝醉酒的人都不会承认自己喝醉了。”霍七七性子不高，精神显得有些颓唐，“惠王殿下说得对，是草民考虑不周，原来并不是个人就能听懂客套的话。不过皇上要是惩罚的话，还是惩罚草民吧，一切都是因草民而起，草民愿意承担一切后果。”

    “皇上，君无戏言呀。”护国公来了精神，他泪眼婆娑地环顾了一下大家，“老臣还请皇上允许老臣解甲归田回祖籍得了。反正老臣连自家的大门都守不住，人是真的老了不中用。”

    这话说得有些重了哈！赵太师暗暗对他翻白眼。

    老家伙也就是说说而已，哪一次霍七七惹祸，老家伙不是闹着要回祖籍。霍七七都长这么大个了，也没见他真的滚离京城。

    皇上似乎还就吃护国公这一套，他一听护国公闹腾要回祖籍，原本脸上的尴尬顿时消失不见，取而代之的是少见的急切。“护国公说的是哪里话，天子脚下，还能让人委屈了爱卿不成。”

    “护国公，勤王做事欠妥不假。不过，他到底也还没有成亲，还望护国公别和他一个孩子计较。”一直没有开口的太后终于也开口。

第一卷 第550章 这就完了

    太后到底还是护着自己的孩子，不过勤王听了以后脸色却突变。

    护国公的反应却有些不同，他脸色要哭未哭的神色顿了一下后，居然奇迹地变得正常起来。

    几个重臣也反应不一，有的同情地看了勤王一眼，有的眼中则带着讥讽。

    皇后的眼中的嘲笑也是一闪而过。

    蠢货，她在心中暗暗得意。坐到她这个位置，还有什么看不明白的。

    年轻的时候，她和女人们斗，那是为了争宠，每日只是希望自己的男人能多看她一眼，多陪伴她一些。但是有了儿子以后，在争斗中吃亏了无数次以后，心中那点儿夫妻情义早就被母子亲情给取代了。

    她很清楚，作为皇子，又有哪个心中没有一点儿小心思的。别看勤王拥护的是自己的儿子，而实际上，勤王心中也有他自己的小九九。

    只是，勤王虽然有野心，却没有多少脑子，更没有任何助力。勤王根本不足为据，今日太后的话，更是等于当众给了勤王一巴掌。

    试想一个成年的皇子还被长辈当成孩子看，就等于告诉世人，这个孩子算是个没脑子的。

    看吧，护国公听了以后，也没有再闹腾不是。谁和傻子计较，真的计较了，不是也被人当成了傻子。

    勤王脸色青一阵白一阵，倒是不知如何闹腾了。

    皇上见折腾得差不多，也想尽快将人打发走了。

    “霍七七没有医证，朕曾经许诺过，不许任何人强逼霍七七看诊。勤王，你是忘了朕的旨意？还是故意去护国公惹事？”皇上语气变冷。

    “儿臣知罪。”这话说的太重了，勤王吓得噗通跪在地上。

    无论是抗旨还是挑事，罪名都不轻，他也看得出，皇上选择维护护国公府，他要是再狡辩的话，只会让皇上更加厌烦他。

    到了这一步，勤王这才有些隐隐的后悔，他不该急功近利主动揽事去护国公府试探。就是要做，也该另想法子让别人出头。

    他今儿算是偷鸡不成蚀把米，不但得罪了护国公，而且还让父皇对他生厌。

    “是儿臣太过自私急躁，只想着自己的身体而为难了霍七七，还请父皇责罚。”勤王避重就轻，只是一个劲检讨自己因为身体的缘故而放肆了些，丝毫不提抗旨和挑事。

    皇上没好气地瞪了他一眼，“知错能改善莫大焉，不过既然已经犯错，那就得接受惩罚。朕罚你，近期你不得外出，在府里禁足思过，直到大婚方止。你可愿意？”

    勤王猛得抬头，禁足？他偷眼看了一眼上位的太后一眼，心里如热锅上的蚂蚁一般难受。

    太后寿诞，京城里可是来了不少使臣，他在这个节骨眼上被禁足，让他今后有何颜面再出去见人？

    勤王心里无比迫切地希望此时此刻怀王能为他说几句公道话。

    可怀王和皇后如哑巴一般，母子两个的目光都没有落在他的身上。

    勤王暗暗发怒，他知道自己在皇后和怀王的心目中只是一枚棋子，可他就算是棋子，也是一个王爷，皇后和怀王凭什么用完他就丢弃？

    “怎么？不服？”皇上久久没有听到勤王的回答，脸色顿时冷了下来，语气也不禁加重了。

    “不，一切都是儿臣的错，儿臣愿意接受惩罚。”勤王慌忙磕头谢恩。

    “惠王。”处置完一个儿子，皇上又将目光对准了另一个。

    “儿臣在。”李元白低头回答，态度十分谦和。

    “无论因为何种原因，兄弟之间岂能动刀动棒子，更何况还折腾到了护国公府。你可知错？”

    “儿臣知错。”

    “朕念在事出有因，罚你三个月的俸禄，你可服？”

    “儿臣谢父皇。”李元白恭敬地回答。

    勤王站在一旁愤恨至极，他恨不得上去杀了李元白才解恨，同时，他也不禁将皇上给记恨上了。

    他和李元白都是皇上的儿子，同为朝廷的王爷。凭什么同样犯错，李元白只是被罚了三个月的俸禄，一个王爷还缺那点儿银子？而他则要被禁足？

    皇上处置完两个儿子后，还得安抚霍七七和护国公，眼前这对祖孙才是令他头疼的主。

    “霍七七，你今儿是受了委屈，朕让勤王给你补偿。”皇上温和地看着霍七七。

    在皇权至上的年代，和皇上较劲，肯定不是好的选择。霍七七见勤王已经丢了脸面，最重要的是，勤王已经被李元白狠狠收拾一顿了，所以在她看来，也算是圆满了。至于赔偿，呵呵，没有人嫌弃东西多。

    “皇上明察秋毫，大公无私，草民谢过皇上。”她笑眯眯地回答。

    霍七七同意，皇上的目光又落在了护国公身上。

    护国公向来以霍七七的态度为指向标，霍七七答应，他也就没了脾气，“皇上真不愧是天子，处事就是公道。”

    祖孙两个一致不露痕迹地小小拍了皇上的马屁。

    皇上对这对祖孙的脾气早就摸透了，他微微一笑，也不和他们较真，“勤王，回去后备上礼物，让人送到护国公府去。”

    勤王憋着气答应一声。

    霍七七也没指望勤王亲自上门道歉，只要能占便宜，她才不管谁将礼物送到护国公府去。

    就在这时，边上有人轻声咳嗽一下。

    皇上扭头看到站在下首的几个人后，微微叹口气。这些人真是可恶，就不能给他喘口气的时间吗？

    “皇上，怀王妃身体不适，太医对此束手无策。今日正巧，神医谷和霍七公子都在，老臣厚着脸皮，还请皇上和皇后费心，允许老臣放肆，求两位神医为怀王妃看诊一番。”一个白胡子老头忽然冲着皇上跪下来。

    皇上看着出头的老臣，几乎忍不住又要叹气，果然怕什么来什么。得了，他也不好为护国公出头，先静观其变吧。

    “王爱卿，怀王妃是皇家的媳妇，朕自然也希望怀王妃的身体能早日好转，只是无论是神医谷的神医，还是霍七七，朕都不能吩咐他们给怀王妃看诊。”说完，他盯着王少保开口。

    “老臣明白。”王少保一脸苦涩，他磕头请罪，“老臣只是恳请皇上不要责罚老臣私自做主，老臣愿意给神医谷和霍七公子磕头，恳求他们出手救人。同时希望皇后娘娘和各位同僚能给老臣担保一二，老臣感激不尽。”

第一卷 第551章 盯上她

    霍七七和李元白冷眼看着一把胡子的少保大人表演。

    对，就是表演。古代讲究尊卑和规矩，嫁出去的女儿等于泼出去的水。就算王家心疼闺女，王少保的做法放在现在也不妥当。

    因为他的闺女嫁的不是别人，而是皇家。

    皇后和怀王都没有说话，他一个做父亲的反而越过皇后和怀王，直接跪在了皇上面前，算作怎么回事？其用意就显得耐人寻味了。

    霍七七心中还有些感慨，怀王妃在怀王府的处境还真够尴尬的。身为怀王的正妃，却并不得宠，还要将自己的老父亲推出来，估计怀王妃心中也很郁闷。

    当然七七不是圣母，这种同情也只是在心头一晃而过，然后就似笑非笑地站在边上像看戏一般看着少保大人表演，似乎王少保的提议和她半点儿关系也没有。

    “王大人，怀王妃是你的女儿，也是本宫的儿媳妇。你心疼怀王妃，本宫同样也心疼她。罢了，本宫这一次就舍下脸面。只要神医谷和霍七公子答应你的请求，本宫自然是义不容辞地为你担保。”坐在上首的皇后叹息一声说。

    “淑雅那孩子也是个可怜的，哀家也愿意但这个担保。”太后怜惜地扫了怀王一眼后，也给了王少保的面子。

    怀王眼中带着泪花，他没有阻止王少保的请求，脸色显得十分激动和感动，皇后和太后的担保更让他脸上露出欣喜若狂的神色，他给皇后和太后跪下谢恩，“儿臣谢过皇祖母和母后。”

    没有辩解没有强逼，却显得他更加重情义。霍七七差点儿笑出声，李元白微微侧头看了她一眼，眼中也带着笑意。

    显然，两个人很默契地想到了一块，这群人真会演戏，不去当戏子简直太可惜了。

    “荣神医、七公子，在下以一个女子父亲的身份，还请你们看在怀王妃年纪轻轻的份上出诊一次。在下对两位感激不尽。”王少保神色激动地一会儿看看荣盛，一会儿看看霍七七，他知道关键之处就在于这两个人了。

    荣盛有些不悦，神医谷名声极其响亮，但一向不愿意和宫中接触太多。这一次如果不是为了大事，他也不会主动进宫来求见皇上。

    谁知，在宫中居然有人趁机过来求医？如果不是场合不见，荣盛一定会甩了脸色给王少保看。

    别听王少保说得好听，实际上在场的人谁都能听得出，王少保很清楚他和霍七七都不愿意揽事，但王少保却故意挑明了求医，分明就在故意为难他们。哼，什么时候，一个大臣也能威胁神医谷的人了。

    不过荣盛也不是完全不食人间烟火，虽然说神医谷的名声很响亮，各国的贵人并不愿意得罪神医谷的人，但人在江湖上，谁又能真正做到不食人间烟火呢？

    看看，连太后和皇后都开口愿意担保，病人又是怀王妃，他要是当着皇上的面拒绝，只怕接下来要求的事情也比较麻烦。当然，江婉和江亭回去后对霍七七保留性的夸赞，也让荣盛对霍七七产生了好奇之心。

    能得到神医谷的人夸赞，并不是一般人就能做到的。他很想亲眼见见，霍七七的医术是不是真的如江亭和江婉夸赞得那么好。

    想到这儿，荣盛看了皇上一眼，然后微微颔首，“既然太后和皇后愿意担保，那就破例一次。”

    我去，果然是神医谷出来的货，装逼装得很有格调，看人家的姿态摆得多高。

    霍七七暗暗在心里给荣盛点了一个赞。

    “谢过荣神医。”王少保的姿态摆得却很低，他欣喜若狂地谢过荣盛以后，又将殷切的目光落在了霍七七身上。

    霍七七见他盯上自己，立刻龇牙露出标准型的礼貌笑容，接着轻轻吐出几个字，“我不愿意。”

    此言一出，王少保殷切的眼神顿时露出诧异，他知道霍七七的性子难缠，所以才故意请出皇后和太后作保，没想到霍七七还是当众下了他的面子，不，应该是下了皇后和太后的面子。

    他忍不住抬头向太后和皇后看去，果然，太后和皇后的脸色都很难看。

    李元白脸上的笑意却多了几分，他淡淡地维护解释几句，“传闻神医谷的人出手，即便是白骨也能生肌。既然神医谷的人愿意出手，哪还用得着七七再出手。”

    江婉听了气得差点儿跳起来，什么叫再？李元白分明就是在抬高霍七七而贬低他们神医谷。

    她知道霍七七的医术的确很不错，但她觉得霍七七也就是金疡术比较好一些，要是比方剂，胜出的肯定是他们神医谷。

    不行，这口气，她忍不了，“惠王和霍七公子真是感情深厚呀。外面的人可不仅仅是在传言我们神医谷什么的好，对于霍七公子的医术，外面更是传得神乎其神。我倒是有幸见过霍七公子的金疡之术，不过我也想看看七公子的诊脉和方剂是否也像金疡之术那样过人。今日不如借此，让我们瞧瞧。”

    “你算老几？”霍七七对天翻白眼，摆明了半点儿面子也不给她。

    江婉......

    她被霍七七气得满脸通红，接着眼睛也红了。她从小长到大，因为年纪小，所以在神医谷大多数人都会让着她，哪里受过如此的委屈，“师父。”

    气愤之下，江婉也不管场合，直接跺着脚看着荣盛。

    荣盛作为神医谷的长老，他虽然不喜霍七七，不过也不会自降身价和霍七七这样的小辈计较。但他极其护短，而且霍七七表现得太过傲气，所以他的眼神顿时变得很冷。

    李元白见他瞪着霍七七，眼神也冷了下来，“七七胆子小，荣长老可千万别吓着她。”

    这话说的，众人听了脸色各异，大家心中如吞了苍蝇一般难受。

    看看霍七七笑眯眯，眼神看天的模样，她哪里有一点儿受惊吓的模样。

    荣盛却惊讶地看着李元白，此次进京，一来，他是想解决神医谷的一件大事，二来，其实他是代表神医谷偿还欠下李元白的一份人情，答应为瑞王治病。

    荣盛万万没想到，李元白居然会当众打他，不，是打整个神医谷的面子。

第一卷 第552章 一唱一和

    霍七七再混蛋，她也不能真的下了太后的面子。

    皇权大于天，十分惜命的霍七七还是很清楚的，再说了，她也不能真的给护国公府惹祸。

    她抬头看着太后难得认真解释一番，“太后平日里十分怜惜心疼草民，太后作保，草民又怎么会拒绝。”

    众人闻言，不少人都鄙夷地看着她，霍七七这家伙，现在真是越来越难缠了。她的脸皮不但变得越来越厚，而且人也越来越狡猾，刚刚，明明就是她当众打了太后的脸，这会儿却又在这儿甜言蜜语地哄骗太后，以后哟，还是离这家伙远一些才好，省得什么时候自己被她坑了，还不自知。

    太后的脸色很难看，霍七七的解释并没有让她的脸色缓和，她威严地看了霍七七一眼，也不接霍七七的话，摆明了等霍七七继续解释下去。

    “正如惠王所言，神医谷出来的人医术十分了得。刚刚江婉姑娘也说了，草民只是对金疡术了解一肖毛。众所周知，草民虽然跟着师父学了一点儿皮毛的医术，但因为本人资质太差，最后师父都不许草民出师。平日里承蒙有畜友看得起草民，草民也是实在被逼得没有办法，才会出手给别人看诊一二。但让草民和神医谷同时给怀王妃看诊，草民万万不敢答应。”霍七七哭丧着脸看着太后，一副为难的模样。

    “王大人和怀王并没有看不起七七的意思，七七又何必妄自菲薄呢？”太后的脸色稍微缓和，心里对霍七七稍微有些同情。霍七七的运气倒也算好，遇上了一个好师父，只是那个高人也太过严厉了些，霍七七这么好的医术，居然还不让她出师，想来，霍七七跟着那位高手学医也不容易，不知吃了多少苦头。

    “王大人让七七这样一个没出师的人和神医谷的人，一起给怀王妃看诊。要是传出去，不仅伤了神医谷的脸面，也会被人拿来说事。说不定还会被有心人利用，说七七是想踩着神医谷出名。”李元白和霍七七一唱一和，有些话霍七七不能说，但他说得就一点儿负担也没有。

    神医谷几人听了，脸色顿时都变得很难看。

    李元白的话听起来像是解释，但何尝又不是在讥讽他们神医谷在故意欺负霍七七。

    荣盛心里像燃烧了一把火，他将神医谷的名声看得极重，所以无论如何也不能让李元白这样当众“诬陷”他们的名声。

    “惠王真会说笑，京城里的人谁不知道霍七七，霍七公子还用得着踩我们神医谷出名？如果惠王觉得刚才我说话不妥，不如这样，等会儿师父不出手，就让师姐和霍七公子一起给怀王妃看诊如何？”江婉气呼呼地抢话，哼，她就是要众人看清楚，霍七七的医术再厉害，也比不上他们神医谷。

    只有经过对比，那些人才会看清楚霍七七，也省得霍七七成天耀武扬威，不将他们神医谷的人放在眼中。

    荣盛并不想在大殿上和人争斗，那样的话，显得神医谷有些小家子气。

    但江婉已经抢着下了战书，他要是阻拦的话，等于是下了江婉的面子，因此，他只是微微皱了一下眉头，却没有开口说话，算是默许了江婉的挑战。

    安惜时一直都安安静静地站在荣盛身后，以她的身份，本来根本不能进宫，但她是神医谷的记名弟子，也算是半个神医谷的人，所以她就跟着江亭她们一起过来了。

    江婉对上霍七七，加上王少保等人的态度，让安惜时心里暗自得意。等会儿比试，她一定要让霍七七真正见识一下神医谷的厉害。

    太后的脸色已经彻底缓和下来，她心头也微微有些不得劲。她坐上如今的位置，也不是傻蛋。她之所以愿意作保，无非也是为了皇家子嗣。在她看来，怀王身边侧妃所出的孩子，在身份上多少还是差了些。

    当然，她也有私心，王少保为难霍七七，她也是借此给陆家出出气而已。想到陆娉婷那个孩子，太后心里微微有些叹息。

    陆娉婷是太后娘家的孩子，那孩子不仅长得好，性子也好，而且才不差。这些年，太后一直想将她许配给李元白。可谁想李元白居然选择了霍七七.......

    “江姑娘想得也算是周到。”皇后笑得一团和气，她并没有因为神医谷派出一个徒弟给怀王妃看诊而生气。

    “父皇、太后，儿臣觉得不妥。”关键时刻，李元白又站出来搅局。“七七一向不喜和人争斗，再说杀鸡岂能用宰牛刀。怀王妃只是因为体弱需要调养而已，难道有神医谷出面还不成？”

    他的话音一落，大殿中顿时变得鸦雀无声，荣盛的脸色也变得更加难看起来。

    李元白分明在讥讽他们神医谷无事找事，争强好胜，更是暗暗讥讽他们神医谷浪得虚名。

    “惠王，可不是我们神医谷在挑事，而是外面的传言极其难听，我也不过是想见识一下霍七公子真正的实力而已。”江婉气得要命，她不能对李元白出口不逊，只能懊恼地瞪着李元白。

    李元白冷冷地扫了她一眼，理直气壮的江婉忽然就说不下去了，她脸红地低下头，不知为何，她心里有些发虚，说到底，她还是有私心的。

    谁叫她和安惜时的关系好，她总不能眼睁睁看着安惜时成日里茶饭不思地流泪吧？

    想到进宫之前答应安惜时的保证，江婉即使觉得有些对不住霍七七，还是下定决心坚持，“霍七七，是不是不敢和师姐比。”

    说到最后，她的语气里几乎带上了哭腔。

    霍七七......

    怎么搞得像似她在欺负人似的？

    不过霍七七可没有半点儿内疚感，看得出小丫头只是心高气傲了些，心眼并不算坏，但自己又不是神医谷的人，凭什么还要惯着她？

    “是呀，我的确不敢比。”霍七七懒洋洋地回答。

    江婉听了，顿时惊讶地看着霍七七，整个人都傻了。不是说霍七七最不喜欢别人看低她，平日里最喜欢和人争强好胜，怎么这会儿霍七七不按常理出手呢？

    “七七又不是正儿八经的郎中，以后也不用靠手艺吃饭。”李元白今天像吃了火药一般，说出的话总能气死人。

第一卷 第553章 以退为进

    李元白等于明明白白在讥讽神医谷的人。

    荣盛恼怒极了，神医谷的人向来出门都没有受过气，所到之处，哪一个人不捧着他们？

    他之所以答应李元白给瑞王看诊，那是因为神医谷的人曾经欠下李元白一个人情。神医谷的人爱憎分明，向来不愿意欠别人的人情。所以能偿还一个人情，他才会如此积极出面。

    但摆明如今李元白看不上他们了。难道李元白真认为，有了霍七七就可以将神医谷踩在脚下？

    荣盛本来自认为以他的身份，并不愿意和霍七七这样的一个小辈计较。哪怕霍七七出自护国公府，在他看来，霍七七也还是小辈。不管怎么说，护国公也只是大云国的重臣，神医谷却是在整个天下，名声都十分响亮，两者根本就是风马流不相及。

    可李元白的嘲笑和鄙视，完全激发了荣盛心中的怒火和好胜之心。不管怎么说，无论是什么人，也不能坏了神医谷的名声。

    因此，荣盛觉得，就算霍七七不答应比试，他也得逼着霍七七出手。

    “京城之中人人都在盛传，霍七公子的医术无双，名声完全在神医谷之上。霍七公子又何必妄自菲薄，知道的人或许会说霍七公子低调谦逊，可大多数不知道的人，还以为霍七公子是故意想要压神医谷一头了。”安惜时在见到李元白不停地维护霍七七，终于忍不住开口。

    “众口铄金，别人说什么管我什么事。”霍七七懒洋洋地回答，“要是人人都要按着别人的意思过日子，还不累死。再说了，我和神医谷的人又不认识，压你们一头干什么？你们也看到我挺瘦削，安姑娘以为就我这样的小身板能压住谁？”

    安惜时听她故意偷换概念，心中气得要命，偏偏她也不好再说什么，委屈之下，一张漂亮的脸蛋顿时布满了红霞，水汪汪的眼睛也蓄满了泪水。

    霍七七很想对天翻个白眼，她生平最讨厌白莲花什么的了。要说江婉和江亭只是因为被神医谷的人保护太好，属于那种没心没肺天真一类的话，那么安惜时就是那种十分令她十分厌恶的白莲花绿茶婊之类的人。别以为她没看到安惜时每一次看她的眼神都充满敌意！

    “神医谷又不是一人，别说你这样的身板压不住，就是你再长得胖一些，也禁不住人家一群人欺负。”李元白更不客气。

    护国公冲着他直接送了一对白眼，小子，别以为老人家不知道他肚子里藏着什么坏水。想凭几句漂亮话就抢走自家漂亮孙女，门都没有。

    安惜时难过地看着李元白，脸上的红云更深了。

    她不怨李元白，但更怨恨霍七七。

    霍七七，这辈子，她都和霍七七誓不两立。今天无论如何，也得剥下霍七七虚伪的外衣，让李元白好好看看，霍七七内里到底是什么货色。

    “霍七公子是聪明人，又何必故意岔开话题。我只是神医谷的记名弟子，愿意和霍七公子切磋一下医术，还请霍七七不要再三推辞。霍七公子对医术没有兴趣，但我们神医谷却是要立足江湖，七公子，你说是不是？”说完，安惜时也不管霍七七有什么反应，她直接给皇上跪下，“小女斗胆请皇上给我和七公子做个见证。”

    荣盛没有说话，他心里其实有些不痛快。

    就算他是看着安惜时长大，但安惜时自作主张代表神医谷向霍七七下了战书，他还是不满。霍七七能在很短以内，在京城里有那么响亮的名声，必定不是假把式，更何况连江亭和江婉对霍七七的医术也多有推崇，可见，霍七七并不是草包。

    如果安惜时赢了霍七七倒也罢，别人也不好多说什么。可如果要是安惜时输了比赛，那神医谷的脸面就不知要摆放在哪里呢？

    所以，荣盛觉得如果真的要和霍七七比试，最起码也应该是江亭出马比较合适。

    “你让我比，我就比，我又不是傻子。”霍七七不高兴，脸色拉下来，她苦恼地看着皇上，“皇上他们欺负人，还请皇上为草民做主。”

    皇上.......

    唉，他这个皇上好难做呀。

    他就说遇上霍七七，最后他一定得给霍七七收拾烂摊子吧。看，吵着吵着，战火就烧到他这儿了，他碍着谁了？

    “霍七七以后是儿臣的人，神医谷如果有什么怨言，只管冲着儿臣而来，如果真的是七七得罪了神医谷，儿臣愿意为她道歉。不过还请父皇问清楚，如果神医谷只是为了名声而找茬，儿臣也不会任由别人欺负七七。”似乎还嫌不够乱，没等皇上开口，李元白又开口。

    怀王的脸色微微有些变，接着他的嘴角又轻轻勾起。

    “惠王，本宫觉得一切都是误会。说起来，今日的事情，本宫也有些责任。”皇后忽然说话。

    众人的目光一下落在了她的身上，大家从没有见过还有人敢在皇上和护国公面前挤兑霍七七，神医谷的威猛，让众人觉得如看戏一般有趣。就在他们以为到了这场戏的高潮时，没想到居然又冒出一个主要人物出来，很多人立刻如吃了药丸一般激动不已，两眼放光。

    “皇后何出此言？”皇上瞥了皇后一眼。

    皇后淡淡一笑，她极其漂亮，又长期稳坐中宫，身上端的是大气。

    哼，装！要是大家都在装，谁不知道这么多人中最能装的人就是皇上。皇后不相信皇上和护国公不知道她的打算，也不相信皇上和护国公不知道王少保是她推出去打前阵的人。

    但皇上和护国公知道又如何，她已经等不及了。儿子封王，已经逼得她顾不上拉拢护国公。

    如果霍七七是女孩子的话，那么就算她和怀王百般讨好护国公也没有用。如果霍七七真的是男儿身，那么暂时得罪护国公，以后她也会想到办法去补救。

    所以无论如何，目前最重要的就是要打探到最真实的消息。至于手段和过程，对于皇后来说，并不重要。

    “王大人的意思，臣妾之前多少也知道一些。不瞒皇上说，王大人的意思，臣妾多少也有点心思。皇儿已经过了二十四，可王妃却没有给剩下一男半女，臣妾这心里不知有多苦。”皇后说着说着，眼中就蓄满了泪水，“皇上不是也曾经遗憾过吗？如今有神医谷的人和霍七七在，臣妾就贪心一些，想着，双管齐下比一人或许更加有把握。皇上，是臣妾太心急了，考虑不周，才让霍七公子和护国公如此为难，也让神医谷几位姑娘误会。”

第一卷 第554章 彩头

    好一招以退为进，如果不是场合不对，霍七七真想给皇后来一阵热烈的掌声。当然随之，她又有些同情这些在深宫中的女人了。

    在宫斗之中，在抢老公之中，霍七七觉得深宫之中的女人，根本就没有一个会有常人的心态。

    就以淑妃娘娘来说吧，她看着十分温和，说话也是轻声慢语，但霍七七还真不想和她多打交道，更谈不上什么交心交好了。

    霍七七十分担心，这些不正常的人，说不定为了自身的利益，猛得就在背后给自己一刀子。为了家人的安全，为了自己的小命以及护国公府一群人的人身安全，她觉得自己还是谨慎一些比较好。

    这也是她为什么一直不愿意答应为瑞王治病的原因所在。

    呵呵，皇后如此卖力表演，霍七七觉得不给她颁发小铜人，简直对不起皇后娘娘的身份。

    “父皇要是责罚的话，还请责罚儿臣。”怀王也给皇上跪下，“是儿臣不孝，才让母后如此操心。如果不是儿臣和王妃的缘故，王大人也不会出面求医。”

    才说了几句，怀王的语气就带了几分哽咽。

    皇上看着大儿子那张难过的脸，心不由得软和几分。

    他哪不知道皇后和大皇子的算计，可儿子是他的亲儿子，而且，皇上也有自己的私心。想到私心，他忍不住看了霍七七一眼。

    下面的霍七七神色慵懒，脸上微微带着几分笑意。不过霍七七这些年也算是宫中的常客，皇上对她也算了解，皇上还是从霍七七的眼中看到了几分不耐烦。

    唉，这孩子的性子还真养成了几分纨绔，皇上暗暗叹息。

    “可怜天下父母心，臣觉得皇后娘娘和王大人也是为了怀王妃，并无恶意，还请皇上三思。”赵太师终于也站出来。

    “这些年怀王和王妃夫妻琴瑟和鸣，臣等都有目共睹。王妃身体不适，怀王心焦憔悴，何错之有。”朝堂上的派别很多，拥护怀王的臣子也站出来。

    霍七七再一次对着这些人暗暗翻了一个白眼。这些人睁眼说瞎话的本领越来越强了。

    还夫妻琴瑟和鸣了，怀王府里的那个如花似玉的侧妃、如夫人难道只是摆设？

    皇后一派扯起来，太后反倒不再说话。

    皇上才是太后亲生的，她还能和别人一样为难皇上？

    “霍七公子，皇后作保，你还不愿意吗？”安惜时见缝插针，她略有讥讽地看着霍七七问。

    “皇上，老臣不同意七七看诊。”护国公的态度相当干脆利索，“神医谷的人分明就是仗着人多在欺负七七。”

    又扯上神医谷，哪怕荣盛对护国公府有所求，他也不能承认护国公给他安的罪名。

    他们神医谷还用得着欺负一个大纨绔扬名吗？

    “小女多年不在京中，但对护国公府的声名也多有耳闻。皇上，小女有几句话不知当讲不当讲？”安惜时不看护国公，只是看着皇上。

    别人怕护国公，她不怕，她的身后不仅仅有武义侯府，而且还站在整个神医谷。以她对荣盛的了解，护国公如此不给神医谷的面子，荣盛心中肯定已经恼了。

    但荣盛十分好面子，即便是护国公胡搅蛮缠，荣盛也不好直接甩脸。所以她这个记名弟子站出来为师门讨个说法，显得理直气壮。

    霍七七眼神闪了闪，李元白给了她一个带着安抚的眼神。

    霍七七静静地等待，而安惜时已经被她归纳于敌人的一类。此女太过恶毒，居然当着她和祖父的面挑唆皇上和太后。

    还算好，皇上脸色并没有变，太后的脸色却不够自然。

    霍七七可以肯定，如果换成另一家，有了安惜时的挑唆，估计此刻已经被皇上在心中圈了黑名单。

    毕竟任何一个皇上都不会喜欢和他对着干的臣子。

    “安姑娘多年不在京城之中，怕是忘了许多规矩。”霍七七自己可以横，但只要涉及到护国公，她的犟脾气也就上来了。

    安惜时既然选择针对护国公府，那么就等着倒霉吧。

    “七七，并不是所有人都知道规矩二字。”李元白淡笑附和。

    霍七七说什么，安惜时并不在意，可她却十分在意李元白的态度。霍七七再漂亮，家世再好又能如何，也改变不了霍七七是男儿身的事实呀。

    护国公咧嘴笑，看，还是七七厉害，一出言不仅骂了武义侯那个混账东西，而且连神医谷一起给骂了。

    荣盛的脸色又变得冷了几分，江婉听霍七七骂人，立刻不乐意了。“师姐说得对，霍七七，皇后作保，你还推三阻四，你还好意思提什么规矩。”

    “我怕自己胜之不武呀。”霍七七似笑非笑看着她回答。

    “你......”江婉被她气得跳脚，霍七七说得好像神医谷必输似的。

    “荣长老也是想让安惜时出面比试吗？”李元白淡淡地看着荣盛问。

    荣盛忽然明白霍七七所说的胜之不武，是什么意思。霍七七这是在嫌弃神医谷派出一个记名弟子比试了。

    倒是被霍七七看轻了，荣盛有些坐不住。

    “霍七七，我和你比。”江婉不服气。

    安惜时的脸色一下变得苍白，她心中是打定主意踩着霍七七上位。她就是想让李元白和皇上、太后亲眼看到她如何打败霍七七，要让霍七七在众人面前丢脸。

    可该死的霍七七竟然如此狡猾，居然还看不起她？

    安惜时心中的那个恨意，强烈得差点儿压不住。

    霍七七才不管她心里怎么想了，她讥讽地看了江婉一眼，然后又看了一眼边上要跳脚的护国公，“祖父，我是被赶鸭子上架，无论输赢，咱们都不亏。”

    护国公......

    “不过既然是比试，怎么着，也得有点儿彩头才行呀。”霍七七再次语出惊人。

    众人......

    霍七七头上的大纨绔名号真不是白来的，什么时候什么场合，这家伙骨子里的好赌性子都在了。

    “又不是赌，要什么彩头？”江婉气得想踹她。

    “没彩头，让爷陪着你发疯，你当爷是傻子？”霍七七眼睛睁圆，她也来火了。事关自己小金库，她可不愿意有一点儿让步，“没有彩头，你就别瞎嚷嚷。”

第一卷 第555章 大张口

    荣盛听到彩头两字，眼睛却是一亮。

    他今日进宫可是有求而来，这件事其实还和护国公府有极大的关系。可惜即便他是以神医谷的名头出面，皇上和护国公也没有松口拿出那件宝贝。

    他正为这事而苦恼，没想到霍七七却给他送来如此好的机会。

    荣盛心中打定主意，不管如何，也得让自己的弟子赢得这场比试才行。如果霍七七愿意拿出那样东西，那么他就不能让安惜时出面比试了。

    安惜时只是神医谷的记名弟子，而江亭和江婉才是嫡传弟子。记名弟子和嫡传弟子，在谷中的待遇绝不相同，两者接触到的东西层面也不同。

    所以说真的比起医术来，安惜时要比江亭和江婉差了一些。

    对于荣盛来说，护国公手中的东西实在太重要了。他绝对不能让事情出现半点儿纰漏。

    “神医谷医术天下皆知，就算小女不才......”安惜时心中笃定荣盛会答应让她出面比试，说话的语气十分理直气壮。

    只是她到底低估了荣盛迫切的心思，她的话还没有说完，荣盛却打断了她的话，“安惜时只是谷中记名弟子，让她出面比试与你身份不符。本谷出江亭为代表。”

    “师父。”

    “师父。”

    江亭和江婉没想到关键时刻，荣盛居然会换人，姐妹两人顿时都吃了一惊。

    安惜时更不相信自己的耳朵，她泫然欲泣地盯着荣盛，心中的怒火直冲头顶。荣盛为什么要换人，他知不知道，当着这么多人面前，不，别人她可以不在乎，但当着皇上和李元白的面，自己就被师父嫌弃换下，今后要让她如何在京城中站稳脚跟？

    荣盛到底有没有为她考虑过，只是一瞬间，安惜时心中就将荣盛也恨上了。

    荣盛没心思猜她小女孩的心思，他所有的主意力全在霍七七身上，“霍七七，如果你要是获胜的话，我愿意将神医谷的九转还魂丹送你三粒。”

    众人闻言全都倒吸一口气，听闻神医谷的九转还魂丹乃是神药，凡是重伤者只要一粒下肚，就能痊愈。一般人想要求到一颗都是难上加难，就算本朝的宫中，也只得一颗而已。

    没想到荣盛居然一下子拿出三颗作为彩头，简直是大手笔呀。

    说不羡慕嫉妒恨是假的，几乎所有人的目光全都落在了霍七七身上。

    如此大的诱惑，霍七七却去噗嗤笑出声。

    当然，这种笑声任谁都听出，霍七七并不是得意的笑。如果大家没有听错的话，霍七七好像是在嫌弃神医谷拿出的彩头了。

    荣盛也听出她笑声中的不善，他有些恼羞成怒，冷冷地喝问，“霍七七，难道对神医谷出的彩头不满？”

    “三颗九转还魂丹了。你还不满？霍七七，你别太贪心了。”江婉气得直跺脚。

    “三颗九转还魂丹，听起来很不错。只是，七七要是赢了神医谷的话，医术必然在神医谷之上。神医谷能制出的药丸，只要七七愿意用心琢磨，日后定然也能制出相对的药丸。可如果七七输了的话，别说三颗药丸，就是神医谷拿出百儿八十颗，对于七七来说，也不过是镜中花水中月罢了。”李元白似乎和霍七七心意相通。

    霍七七没有解释，他就将霍七七的心意说出来。

    众人一想，也对。不过九转还魂丹的诱惑力实在是太大了，他们的目光还是牢牢地盯着霍七七。

    “惠王真会说笑。”江婉气呼呼地反驳，“霍七七你别真的以为九转还魂丹是田里的白菘，随便走走就一抓一大把。我告诉你，即便你有药方能制出九转还魂丹，可你要想找齐药方中的药材也不可能。三颗，你还嫌弃，不怕告诉你，就是我们神医谷，也不过只有十来颗而已，你就知足吧。”

    “九转还魂丹再好，对于我来说，都没有多少诱惑力。你们要是以九转还魂丹为彩头的话，这场赌约干脆作罢。”霍七七做事向来不喜欢拖泥带水，不喜欢就是不喜欢，别问她为什么。

    “你想要什么？”她干脆，荣盛也很干脆。

    皇上是知道荣盛所图，他有些担心地看了霍七七一眼，又用余光瞥了李元白一眼。

    七七这孩子啥都好，就是太好赌了，这次七七可千万别被荣盛激得失去稳重。

    李元白却半点儿也不担心，他静静地站在霍七七身边，目光柔和地看着七七，如果仔细看得话，还会发现他的嘴角微微翘起。

    皇后和怀王却有些疑惑，难道霍七七的医术比神医谷的人更胜一筹？

    “痛快，如果我侥幸胜出的话，我要你们神医谷每年提供我三种我需要的药材。”霍七七报出自己所想。

    护国公府虽然强大，但有些东西却是可遇而不可求的。神医谷能在天下获得那么大名声，绝不会是空架子。常言说，瘦死的骆驼比马大，她虽然有空间在手，但空间水并没有那么逆天，可以直接救人。所以多备一些药材总没有什么坏处吧。

    “霍七七，你太贪心了。”江婉气得直跺脚，作为医者，她很明白顶级药材要比九转还魂丹更难得。

    “十年的期限，如果我没有报出药材，那就往后延伸，一直到十年的量。”霍七七懒洋洋地提出要求，反正着急的又不是她，至于神医谷愿不愿意答应，和她关系都不大。

    “三年。”荣盛降价。

    “十年，少一年都免谈。”霍七七还真不想惯着他们。

    “如果你大张口，而我们神医谷根本没有你要的药材怎么办？”江亭考虑得比较实际。荣盛带着她们姐妹出谷的原因，她多少也知道些，所以她也知道事关重大，根本不敢马虎。

    “找不到，那是你们神医谷没本事，与我何干。”霍七七还就吃定他们了。

    “你简直不可理喻。”江婉对她怒目而视。

    “你才知道。”霍七七的话更气人。

    “谁惯得你。”

    “本王。”李元白也气人。

    护国公被他抢了台词，气得直接送了他一对白眼。

    众人.......

    唉，世风日下，惠王殿下怎么就被霍七七带下水，闭着眼一抹黑走下去？

    荣盛则满脸怒容瞪着霍七七，霍七七神色慵懒，懒得回应。

    等了半天，荣盛见霍七七没有半点儿妥协的意思，只好降低姿态，“好，我答应了。”

第一卷 第556章 别样的站队

    众人一愣，他们没想到，荣盛会真答应了霍七七的要求。随即，大家又忍不住一阵羡慕嫉妒恨，他们不得不承认，护国公算是守得云开雾散，苦尽甘来。

    怀王心中更是嫉妒得不行，他嫉妒的对象则是李元白。老六果然狡猾，放着大片的美人不要，偏偏不顾名声找了霍七七这样的兔儿爷。

    霍七七家世好，人长得好，名声现在也有了。如果霍七七是女孩子的话......

    只要一想到那个后果，怀王心中就开始烦躁不安。

    “痛快。”霍七七淡笑。

    “我们神医谷拿出诚意，霍七七公子又打算拿出什么来作为彩头？”江亭追问。

    “对，要是拿出的东西不好，我们可不答应。”江婉在一旁补充。

    安惜时则有些恼怒，本是她再露脸的机会，却被自己的师伯和姐妹给搅和了，她心中充满了怨恨。

    “你们打算要什么？”霍七七冷笑，“还有荣长老和两位姑娘是否能代替神医谷拿出彩头？”

    “你放心，我是神医谷的长老，这点儿彩头我还是能当家作主的。不信的话，我可以当众给你神医谷的信物。”

    “除去信物，还得留下手信。”李元白考虑到得更多。

    荣盛听了气得牙疼，李元白此言分明就是不相信他。真的以为单凭霍七七一人之力就能救下瑞王？哼，等偿还了李元白的人情，以后神医谷再也不会答应任何李元白任何请求，从此以后大家是路人。

    “护国公府还有一颗当年国师留下的仁丹，霍七公子就以此为彩头。就是不知你能否做的了护国公府的主？”荣盛冷冷地讥讽。

    “不过是一颗药丸而已，我答应了。”霍七七答应得挺溜。

    “七七。”护国公哀嚎，眼中还带着少许的迟疑。

    “祖父，安啦。”霍七七安慰老爷子，“再好的药丸也只是药丸，你老人家就放宽心吧，等以后我给你做十颗八颗的补药，保准让你老当益壮，青春焕发。”

    众人听了，嘴角都忍不住抽搐。护国公府那颗珍藏版的药，对于护国公府有异乎寻常的作用，就是皇上都不敢打那颗药丸的主意，神医谷的人居然敢索要，唉，霍七七看着变得精明，但到底还是嫩了些，瞧瞧，被人一激，就沉不住气了吧。

    原本大家还认为神医谷拿出那么多的药材出来，肯定会吃亏。但如今，大家都一致认为，原来吃亏的是护国公。

    众人看到霍七七信心满满的模样，个个都暗暗摇头。所有人不得不承认，要论京城谁的胆量第一，估计投霍七七的人要占上一半，以前大家都认为李元白胆量过人，可有了霍七七对比，霍七七竟然也不分上下。

    当然两个人胆量的途径不同，霍七七的大胆绝对局限于赌上。

    这家伙是真的什么都敢拿来赌呀。

    “护国公，你不是担心霍七七输吧？”赵太师在关键时刻插刀。

    护国公瞪他，“赵太师怎么就认定七七一定会输呢？”

    “赵太师如果确定神医谷的人必然，不如下注。”李元白似笑非笑看着他。

    霍七七闻言，眼睛一亮。李元白的提议正中她意，“对对，各位大家闲着也是闲着，不如下点赌注刺激一下。”

    众人......

    皇上差点儿气乐了，大云国虽然不禁赌，但也不允许个人私下里设立赌坊。霍七七胆子真够肥，居然当着他的面怂恿官员们开赌，该打。

    “父皇，凡事有特殊，荣长老和七七之间只是一场比试而已，不算是开赌。众位大人干站着也是无聊，下点儿赌注，也好刺激一下。”李元白似乎看透了皇上的想法。

    “皇上、太后，你吧赌注下在我这边。要是我赢了，我用药材给你做几颗养生丸。”霍七七的眼睛更亮了。

    皇上.......

    霍七七这算是诱惑吗？

    各位大臣也被李元白说得跃跃欲试，下点儿彩头是比较有意思，说不定到时候还能沾点儿便宜了。

    “下注怎么算？”皇上问。

    “我要是赢了，肯定不会分你们药材。”霍七七说得很白，“除皇上和太后外，投我这边的人，凡是有足够的彩头，我每年可以给他一颗养生丸。赌注不够的话，只能分对方的下注。当然再少，我看不上眼的话，我不接受投注。”

    众人......

    霍七七这是有多自信自己会赢呀，没开局居然就认定她自己一定会胜出，还嫌弃别人下注少了。

    “我们神医谷也是。”荣盛被她刺激的也做出了承诺。

    众人一阵激动，这一趟不亏呀。要是能得到神医谷的养生丸，以后身体欠妥也能适当得到调制。

    “臣下五千两银子加上一本孤本医书，投荣长老胜出。”赵太师第一个表态，别人踌躇，不想得罪护国公，他可不怕。

    “荣长老是为了怀王妃而出力，本宫就投荣长老。”皇后也跟着表态。

    接着赵太师一系全都投给了荣盛。

    李元白则毫不犹豫搬出巨款支持霍七七，还有几个大臣摇摆不定，他们既不想得罪神医谷又不想得罪护国公。

    翎王是个人精，等别人投的差不多，立刻也表示支持霍七七。开玩笑，神医谷医术再好，也不是任何人能请得起，而霍七七虽然难缠，到底还是在京城之中。孰轻孰重，他分得很清楚。

    几个有眼力的大臣见状，立刻也表示支持霍七七。尽管如此，支持霍七七的人还是稍微那么单薄一些。

    不过，怀王和皇后见状，心里却是不满。因为他们发现，凡是支持霍七七的人，全是朝中的重臣，比如说三公，比如说陈家和顾家。

    说是一场比试，何尝不是一种另类的站队呢？皇后和怀王心里的愤恨可想而知了。

    “朕不偏不倚，就当个见证人好了。”皇上很狡猾，并没有表态。

    “哀家年纪大，也不掺和了。”太后紧随其后。

    皇上和太后的态度，完全在大家的意料之中。皇上没有立储，又怎么会让人提前察觉他的偏向。

    一切妥当以后，就正儿八经提到了比试。

    “霍七七，你们京城人最讲究规矩，怀王妃的身份不同，让王妃大庭广众之下抛头露面也不妥，不如这样，我们金丝诊脉。”安惜时忽然提出新的条件。

第一卷 第557章 女儿身

    霍七七似笑非笑地看了她一眼，精神抖擞地答应，“成。世人都说神医谷的人向来不问俗事，一向醉心于研究医术，神医谷出来的人，在江湖上清冷寡欲，放荡不羁。原来传言也不可信呀，我差点儿还真信了传言。”

    李元白噗嗤笑出声，“规矩也是对人而言。再好的桃子放置不当，也会烂。”

    安惜时.......

    荣盛不赞同地瞥了安惜时一眼，算是小小的警告，他脸色也沉下几分。说实在话，对于安惜时的自作主张，他心中十分不喜。但安惜时话已经说出口，他也不好收回，所以霍七七和李元白的冷嘲热讽，他也只能装作听不懂了。

    翎王差点儿没有憋住笑出声，霍七七真厉害，真不愧是从护国公府出来的孩子，一个字，牛！

    安惜时见霍七七答应条件，也厚着脸皮装作没听懂霍七七和李元白话中的深意。

    皇后和怀王更是大喜过望，呵呵，他们的目的达成了一半。

    “霍七七，你会金丝诊脉吗？”江婉讥讽地问霍七七。

    “我又不是正儿八经的郎中。”霍七七笑眯眯地回答，只要能占到便宜，她的脾气向来会变得十分温和。

    似是而非的态度让人完全捉摸不透。

    翎王和陈老将军等人见状，心里都暗暗为神医谷鞠了一把同情泪。以他们和霍七七打交道的经验来看，霍七七向来不会做无用功。

    只要霍七七主动献殷勤，十之八九，对方会吃大亏。

    他们都是亲眼见过霍七七治病，因此他们也不担心霍七七医术不精，会输给神医谷，所以几个人站在边上就当看戏一般，一直看的津津有味。

    “既然你没有把握，那就先各自用金丝在对方手腕上试试。”江婉看不惯霍七七N瑟，趁着霍七七高兴之际，又提出一个条件。

    这下不仅霍七七嫌烦，就是荣盛也微微皱起了眉头。

    江婉看到荣盛不高兴，偷偷看了一旁的安惜时一眼后，又鼓起勇气继续激怒霍七七，“霍七公子，你到底敢不敢？”

    “江姑娘的提议好。”赵太师笑呵呵地赞同，哈哈，神医谷的小姑娘倒是帮了他们的大忙，如果江婉不提出相互试脉，他们也会想法子提出。

    “如你所愿。”霍七七笑嘻嘻答应。

    皇后和怀王一愣，难道霍七七并不是他们猜想的那样身份？

    李元白听了，眼神却更加温柔起来。

    打赌的双方都没有异议，很快，两股金丝就被宫女取来，霍七七和江亭面前也摆放好了屏风。

    皇上等人亲眼看到霍七七和江亭将丝线系在了自己的手腕上。

    “你？”片刻后，江亭从屏风后发出惊讶的叫声，不过只有一声而已。

    “师姐，怎么呢？”江婉追问，安惜时热切的眼神也落在了江亭身上。

    江亭沉默不语，她不愿意说谎，但也不愿意伤害霍七七。她虽然单纯，但并不傻。

    护国公府隐瞒霍七七的身份，必然有其道理，她要是冒然点破霍七七的身份，那么会不会给护国公府乃至霍七七带去不必要的麻烦呢？

    说起来，江亭对霍七七并无任何不满不是？

    “正如姑娘所见。”霍七七慵懒的声音从另一道屏风后传出。

    江亭就更加沉默了。

    “怎么回事？”情急之下，江婉伸出手就想抢江亭手腕上的丝线。

    江亭手比江婉的手更快，没等江婉接触到丝线，她已经将丝线取下了。

    “真不愧是神医谷出来的人，养生方面果然有独到之处。”霍七七的声音十分清亮，落在众人的耳朵里，让人觉得十分舒服，“不像我打小身体羸弱不堪，不知江姑娘诊断以后，能否给我也开几服药调理一下呢？”

    江亭还处在震惊之中，霍七七说的话，她根本不知如何反应。她万万没有想到，看着一副流里流气的霍七七，居然是个女儿身。

    也直到此时，江亭才反应过来，安惜时昨夜找她和江亭的用意。原来，安惜时早就对霍七七有所怀疑。

    想到这儿，她忍不住偷偷看了李元白一眼。

    李元白感到她目光的试探，他犀利的眼神也看过去，于是两个人的目光就那样毫无征兆地在空中碰撞上了。

    李元白的目光不仅犀利，还带着寒意和杀意，江亭心里本来就有愧，她竟然吓得低下头。

    荣盛有些诧异地看了江亭一眼，他十分了解江亭的性子。江亭的眼神小心翼翼又带着愧意，难道霍七七身上有什么不妥？

    “七公子对自己的身体果然了解。正如公子所言，七公子的身体只是有些羸弱，并无其他顽疾。”江亭彻底镇定下来，话说得十分流畅。

    霍七七诧异地看了她一眼，她没想到江亭居然隐瞒了她真实的身份。看样子，小丫头的心倒是不坏。

    不过霍七七既然愿意站出来，也就没打算再继续隐瞒自己的身份。

    再过半年，她就该及笄了。如今因为李元白的冒失，京城里已经有不少人对她的身份产生怀疑。

    再隐瞒下去，对护国公府来说，未尝是好事。更何况，她目前的医术并不差，当初护国公将她当男孩子养的借口也就不是那么重要。

    所以，昨夜她就和护国公商量好，如果有人逼得紧，那就公开她的身份。

    “姑娘果然是个有趣的人，姑娘既然已经知道你我一样，又何必遮遮掩掩？”霍七七轻笑。

    怀王猛得转身，一双眼立刻死死地盯住了霍七七。

    霍七七是什么意思？什么叫一样？

    皇后更是失态，激动得居然直接站起来，她一双美目也落在了霍七七身上。

    当然，朝中其他的大臣也是如此，天啦，他们听到了什么？

    霍七七......

    “你是女孩子？”安惜时瞪着霍七七，神色有些狰狞，她用不相信的口吻又追问了一遍。

    “你们猜到我也不瞒你们。”霍七七笑得更灿烂了。

    江亭微微有些叹息，当然还有些自责。早知如此，她就不敢激怒霍七七答应这个赌约。

    “你怎么会是女孩子？”安惜时摇头拼命否定，当真相摆在面前后，她反而下意识地想要否定真相。

    不，她半点儿也不希望霍七七是个女儿身。

    霍七七如果是个女孩子，她还有什么优势，还能用什么去和霍七七争李元白？

第一卷 第558章 白莲花

    “护国公，你竟然欺君？”赵太师第一个从震惊之中反应过来。

    “赵太师何处此言？”李元白嘲笑地看着他问。

    在李元白带着寒意的目光下，赵太师居然觉得浑身发寒。不过他也不是普通人，努力稳定了情绪以后，他跪在皇上面前，“护国公府隐瞒霍七七多年身份，这就是欺君之罪。”

    “赵大人，你今日是不是吃多了米饭撑了？尽多管闲事。”护国公差点儿没忍住爆粗口。“七七是男是女和你有什么关系？”

    “霍七七，抬起头来。”太后下令。

    霍七七不愿意被人当猴看，不过太后的旨意，她可不敢违抗。她本来就不是扭捏的人，太后发话以后，她笑眯眯地抬起头看过去。

    目光还是那样带着玩世不恭，她的神色还是微微带着慵懒，以前众人都觉得霍七七这副模样是纨绔之色，但也不知是不是心理原因，在知道霍七七的身份以后，众人再看，只觉得霍七七比起一般的女子，身上多了几分别样的风情。

    怀王嫉妒得差点儿发疯，虽然之前他心里多少有些准备，但亲耳听到霍七七承认自己是女儿身，他还是有些接受不了。

    霍七七长得好才情好，现在名声也好得不行，而护国公府的家世好，关键是护国公还深得皇上的信任。

    李元白要是真的娶了霍七七，简直是如虎添翼。怎么办？怎么办？

    “皇上，护国公完全是狡辩。这些年来，护国公一直隐瞒霍七七是女儿身，外面的人都知道护国公府有个七公子，谁人知道霍七七是个女孩子？护国公其心可诛。”有一个怀王派的大臣站出来。

    “宫中并无规矩规定臣子家是否生男生女。”李元白慢悠悠

    “两位大人是嫉妒祖父有我这么好的孙女吗？”霍七七的话更气人，“你们可曾亲耳听到祖父进宫在皇上面前进言，强调我是个男孩子？”

    众人一愣，随即慢慢回忆。

    他们忽然发现，护国公果然是个老狐狸。这家伙在外，从没有说过霍七七是男是女，凡是提到霍七七，老家伙从来都是以七七的名字来代替。

    “霍七七，你也别狡辩。往年，你可是以男儿身出现。”

    “你在外一口一个爷，你敢否认？”

    “皇上，宫中可有规定，官员家中子嗣坐在哪一处？”护国公耍赖，谁能与之争锋？

    皇上和太后交换一下眼神后，都看到了对方眼中的无奈。

    宫中的规矩都是惯例，谁会没事特意将男女分席而坐写成条例？

    “护国公，你倒是会钻空子。”皇上没好气地瞪了老爷子一眼。

    众人一听，得，皇上不痛不痒地来一句，分明就是在袒护护国公。

    “要说称呼，我倒是觉得各位大人思想僵化，跟不上潮流了。各位大人只会墨守成规，不能改革创新，如何为皇上排忧解难？要知道历史只会向前进步，众位大人只能停留在原地，那可就要落后了哈。”霍七七笑眯眯的看着赵太师说，呵呵，她要开始气人了。

    她提到了很多新词，在场不少人一时之间都有些反应不过来。不过将句子连起来听，众人多少就明白过来了。

    赵太师一派的人差点儿被她气个半死，该死的霍七七，当着皇上的面就给他们上眼药，他们怎么就落后呢？他们分明是老当益壮。

    “霍七姑娘还没有回答，为什么要故意隐瞒身份呢？”安惜时在一旁讥讽，她的心在滴血，嫉妒得简直要发疯。

    为什么？霍七七为什么是女儿身？

    “安姑娘可曾听过女汉子的说法？”霍七七厌恶她，对她找上门来找虐自然不会放过，“我好歹出身护国公府，祖父和家人愿意将我当作男孩子养，我也喜欢当个汉子，怎么碍着各位大人和安姑娘的道？”

    安惜时真想回个是，霍七七是个女孩子，可不就是挡着她的道。不过即便嫉妒得要发疯，安惜时也没有失去理智。

    她泫然欲泣地看着霍七七，“霍姑娘，我也没有别的意思，你又为何咄咄逼人呢？”

    赵太师见安惜时主动出击，乐得站在一旁看热闹。霍七七是女孩子，身份上的转变，让赵太师等人觉得，他们是朝廷重臣，要是和一个姑娘争吵的话，会降低他们的身份。

    “神医谷的白莲花很多吗？”霍七七嘲笑地问。

    江亭和江婉不知道她的用意，糊里糊涂点点头，“我们神医谷到处都是各种各样的话，山谷中的池塘中的确养了不少的白莲花。”

    “原来如此。”霍七七眼中的嘲笑更加明显，“也罢，多了几朵极品的白莲花，想必神医谷的日常也是热闹得很。”

    “你是什么意思？”江婉气呼呼瞪着霍七七。

    江亭和安惜时却直觉霍七七说出来的话不会是好话。

    “江婉姑娘真不愧是好师妹，对安姑娘的评价很到位。”霍七七给她竖起一个大拇指，“不过，爷听说世上还有一种罕见的白莲花，不知道神医谷有没有？”

    最后一句，她的声音压低了许多，倒是像在自言自语。

    江婉一向要强，根本禁不住霍七七激，她见霍七七怀疑的神色，急得立刻高声问，“什么样的白莲花，我们神医谷都有。你别不信，要是你能得了师父的眼缘，去一趟神医谷就知道，我根本没有骗你。”

    霍七七看她一脸傲娇的神色，噗嗤笑出声，“嗯，看到安姑娘，我就相信你说的是真话。神医谷果然什么样的白莲花都有。”

    安惜时直觉霍七七说的不是什么好话，不过她又找不到霍七七所言之中的漏洞，只能有续愤地盯着霍七七。

    李元白似乎故意想要让她难堪，他笑眯眯地看着霍七七问，“原来白莲花还有很多品种，神医谷之中极品的莲花，七七能说说吗？”

    “莲花出污泥而不染，但有一种白莲花除外。”霍七七心情十分愉悦，有问必答，“有一种白莲花，面上看得十分漂亮，但骨子里却是黑得流坏水。遇上屁大的事情，极品白莲花就会要哭不哭的模样，好像天下人都辜负了她似的。还有，如果遇上事情，白莲花还会装柔弱，逼得对方向她低头，其实了，人家的事情和她有个屁关系。”

    “娘的，还有这样的白莲花。”护国公故意提高了嗓门。

    祖孙两个都是人性的人，似乎都忘记他们还在面圣中，粗口一个接一个地往外蹦。

第一卷 第559章 鬼扯

    “极品白莲花？”李元白轻轻重复一句，接着眼神若有若无地落在了安惜时身上。

    安惜时的脸顿时涨红了，她眼中的泪水蓄得更多，但此时她却不敢让眼中的泪水落下。霍七七没有指名道姓指出她就是白莲花，她不能认怂主动去承认。

    江婉气得脸色铁青，“霍七七，你可真够坏的。”

    “放肆。”李元白脸色突变，伸出手冲着江婉而去。

    “打女人的都不是男人。”霍七七在关键时刻幽幽地来一句。小丫头虽然不讨喜，不过也不算太坏，暂且留着玩玩再说。

    李元白听了，眼中立刻滑过一丝苦笑，然后动作就放慢了些。既然七七不愿意他打人，他姑且先放过这个口无遮拦的小丫头。

    江婉武功不算低，可她眼睁睁看着李元白的手冲着她而去，她却愣是躲不开，看着迎面而来的手掌，吓得她出了一身冷汗。

    荣盛见状惊得连忙伸出手，迎上去，两个人在空中对了一掌。

    两个人似乎都顾忌皇上的颜面，都没有用尽全力，所以，在外人看来，两个人就好像轻轻地击了一掌罢了。

    荣盛心里却涌起惊涛瀚浪，外面的传言不实，李元白的内力根本就是深不可测。

    如果不是李元白放水，他未必能接下李元白这一掌。

    “小丫头只是随口一说，惠王何必动怒和她计较。”荣盛脸色不快，他极其护短，所以一张口就为江婉讨公道。

    “荣长老不知道我和七七的关系，小丫头成天和白莲花混在一起，能不知道本王和七七的关系吗？”李元白眼神之中带着几分邪魅，和平时清冷的模样大相径庭，“本王的女人，她也敢骂，不就是不想要舌头了。”

    “你.......你们.......”江婉没被他吓唬住，心里却十分难受，小丫头到了这时候还在关心安惜时是否伤心，“你们怎么能这样？霍七七一副流里流气的模样，她哪里好，值得你为她出头？”

    “江婉。”江亭比江婉要稳重得多，她虽然同情安惜时，但并不像江婉那样没心没肺。感情的事情本来就很缥缈说不准，惠王不喜欢安惜时而选择霍七七，她也无法可说。

    强扭的瓜不甜，而且江亭觉得客观得说，霍七七其实也不错，真的要将霍七七和安惜时放在一起比的话，霍七七甚至要比安惜时高出一头。

    即便她不想承认，她也知道霍七七的家世、才学和能力，甚至性子，都要比安惜时好。以前在神医谷的时候，江亭也觉得安惜时为人十分温柔，算是个不错的师姐。但到了京城以后，看得多以后，她倒是客观地认为，安惜时的性子真心算不上太好。

    最起码，神医谷出来的人，首先就应该做到光明磊落，绝不能在背后算计别人。而安惜时屡屡打破了这个规矩，更让她觉得反感的是，安惜时甚至还处处鼓动江婉为她打前阵。

    就比如目前，安惜时站在一旁一句话不说，丢人只是江婉，所以江亭才会出言拦着江婉。

    “我就说吧，神医谷专产极品白莲花是吧？”霍七七无可奈何地看着李元白叹息，眼中杀气腾腾，哼，都是李元白惹得桃花债，凭什么要牵连上她？

    李元白煞有其事地点头附和，“七七说的没错，果然如此，一个接一个，让人心烦得很。不过七七你放心，本王最不喜欢的就是这种白莲花，看着晦气不说，说不定还会沾惹上坏水。”

    安惜时.......

    “李元白。”江婉气得要发疯。

    “闭嘴。”荣盛再护短，也禁不住脸红。说起来，霍七七是男是女，的确和他们神医谷半点儿关系也没有，但江婉不住抓住不放，于情于理，都是他们神医谷不对在前。

    江婉接二连三被江亭和荣盛阻止呵斥，脸色顿时挂不住，一行泪水终于从双眼之中流出。

    “师妹，都是师姐不好，你别哭了。”安惜时心有不忍，过去耐着性子哄她。

    霍七七噗嗤笑出声，却也不再说什么。

    江婉见状气得又想找霍七七理论，但在荣盛严厉的目光下最后还是忍住了。

    “君子动手不动口，惠王，你和一个小丫头计较什么？”皇上也实施开口。

    不过众人听着，还是觉得他是在偏袒李元白，怀王和皇后脸上的懊恼一闪而过。

    赵太师见神医谷的小丫头没有占到便宜，不死心，又旧话重提，“护国公，你为何要隐瞒霍七七是个女儿身？”

    “皇上，当初七七生下来后，她的爹娘就去了。她那么柔弱的一个小人，没有爹娘护着，躺在床上奄奄一息，老臣真怕她活不了。后来，老臣遇上一个算命先生，算命给七七批了八字，说七七只能当男孩子养，身体才会慢慢变得强壮。说来也怪，府里的奶娘给七七换上男装后，七七就开始进食了......”护国公说的声情并茂，不知道的人看了，还以为他在说书了。

    “皇上，老臣已经失去儿子儿媳妇，总不能再眼睁睁看着自家的孙女丢了性命吧？算命先生不管说的灵不灵，老臣也不敢马虎呀，还请皇上赎罪。”末了，护国公又卖了一把惨。

    “祖父。”霍七七深情地看着他，祖孙两个眼中似乎只剩下对方。

    皇上叹口气，煞有其事地评价，“这些年不仅苦了爱卿，也苦了七七。”

    这是又在偏袒护国公和霍七七了，众人都不知道该说什么才好。

    赵太师、皇后和怀王更气得半死，护国公府如此大的罪，就这样烟消云散呢？

    但皇上发话，说也不好再说什么，更何况，赵太师他们也明白，霍七七的事，最多只能算是护国公府的私事，他们就算抓住不放，一时之间也不可能搬动护国公。

    “霍七七，闲话少说，开始比试吧。”荣盛颇有些不耐烦。

    “荣长老，又不是我在耽搁时间。”霍七七没好气地回答，眼中哪有对护国公的深情，“如果不是你们神医谷的小丫头叽叽歪歪，我想药剂已经出来了。”

    “谁耽搁呢？”江婉跳脚。

    荣盛冷冷地瞪了她一眼，江婉只好不甘心地低下了头。安惜时更不敢忤逆他，也只能委屈地站到一旁去。

    “既然霍七七是女孩子，那就不用避讳了。让怀王妃进殿，霍七七和江姑娘各自诊脉，开出药剂以后比试。”皇上下旨。

第一卷 第560章 一种信任

    “皇上，草民还有话要说。”霍七七声音大了些。

    皇后和怀王暗暗白了她一眼，该死的霍七七，皇上没有追究护国公隐瞒她的身份，这会儿她还敢顺杆子往上爬？

    “霍七七，你还有什么话要说？”皇上无奈地问。

    “既然是比试，大家又拿出了彩头，草民觉得还是找个靠谱的裁判裁定一下比较好。”霍七七笑眯眯地回答，“草民愿意推荐一人。”

    “皇上，不如宣太医院的太医上殿。他们可当重任。”赵太师觉得这是一次机会，赶紧站出来进言。

    传说当年先祖让国师给护国公府赏赐了一批药丸。因为护国公府的男人很多都夭折了，女人同样躲不过难产，而当年的国师传说医术高明，皇上怜惜护国公的人，特意让人寻求天下珍稀药材，国师亲手制药，希望能延续护国公府的血脉。

    药效应该很不错，最起码后来护国公府的男人大多都能活到三四岁左右，当然其中也有个别的人活得更长久些，比如说护国公。

    如今护国公府只剩下一颗药，护国公府如果失去这颗药，不知如何？

    赵太师心中已经想好了出任裁判的人选，他一定要让霍七七输掉这场比赛才行。

    “太医院的人医术固然精湛，但他们也比不上神医谷的人。”李元白淡淡的反对。

    “草民也是这个意思，一事不烦二主，草民也想举荐荣长老为裁定者。”霍七七笑呵呵地附和。

    众人一片惊讶，霍七七居然会举荐荣盛，要知道她和神医谷是对头。难道霍七七就不怕荣盛徇私吗？

    荣盛和江亭、江婉也都吃了一惊，他们同样没有想到霍七七居然会提议荣盛当裁定者。是霍七七大气，还是霍七七傻？

    “霍七七，你不后悔？”太后看着她问。

    “草民不会后悔。以神医谷的名气，以荣长老的性子，草民对荣长老十分信服。”霍七七笑眯眯地说。

    “霍七七，哪有让当事人做裁定的？”赵太师找茬。

    “我相信荣长老呀。对了，荣长老，你会徇私吗？”霍七七笑嘻嘻看着荣盛问。

    莫不是个傻子？能当面这样问人吗？霍七七分明就是在挑唆他和神医谷的关系。

    荣盛冷冷地扫了赵太师一眼，“神医谷向来不会偏私。”

    “这不就结了。外举不避仇，内举不避亲，既然我们比试的双方没有任何意见，赵太师又何必操这份心呢？”霍七七讥讽地看着赵太师，她就喜欢看老头跳脚。

    “赵太师也是为你着想才脱口而出，霍七七，你不必放在心上。”皇后的语气也很冷，不过这么多人在场，她也不能和护国公府翻脸。

    裁判人选就这样离奇地确定下来。

    一会儿，怀王妃和一群宫女就过来了。

    怀王妃个子高挑，小圆脸，是一张娃娃脸。她的皮肤带着病态的苍白，眉宇之中也露出淡淡的忧伤。

    霍七七猜想这位怀王妃在怀王府日子过得也是十分艰难。

    “臣妾见过皇上、太后、母后。”怀王妃的性子十分软绵，不过进退得当。

    “你的身体不好，免礼，赐座。”皇上怜惜地看了她一眼。

    怀王妃谢过以后，端端正正地落座在一处凳子上。

    “皇上请神医谷的江姑娘和护国公府的霍七姑娘给你看诊，你的身子一定会恢复，今后好好调理，定然会得偿所愿。”皇后淡淡地说，对这位怀王妃好似并不是十分喜欢。

    “臣妾谢过皇上母后。”怀王妃赶紧行礼道谢。

    她心里还有些纳闷，护国公府只有几位公子，什么时候又冒出一位姑娘？

    霍七七才懒得理会皇后心中的小九九了。

    她和江婉对视一眼后，两个人一左一右也落座在怀王妃的身边。

    怀王妃又被吓一跳，霍七七实在是离她太近了。作为京城之中的贵女，怀王妃对霍七七自然也十分熟悉。这样一个玩世不恭的大纨绔坐得离她这么近，她实在有些坐立不安。

    虽然外面盛传霍七七的医术很高，可霍七七是个男人呀！不过，怀王妃见皇后和怀王都没有异议，她也只好忍住没有说话。

    江婉好胜，先抓住怀王妃的一个手腕开始试脉，霍七七微微一笑，漫不经心地也将手指放在了怀王妃另一只手腕上。

    片刻之后，两个人交换位置。

    江婉细细地问了怀王妃一些问题，霍七七就坐在边上懒洋洋听着也不开口。

    过了一会儿，两个人各自找了位置坐下开了药方。

    霍七七的动作很快，药方比江婉地先放在了荣盛面前。

    江婉一见，心里懊恼，也将自己的药方放了上去，因为她是后放的，霍七七开的那张药方就被她压在了下面。

    荣盛拿起江婉开的药方，脸上露出几分笑容。徒弟虽然好玩，但功底还在，并没有落下日常的修炼和学习，这副药方开得好，药用得不多，但药效应该不错。

    江婉见荣盛脸上露出笑意，知道自己的药方开得不错，她立刻得意地看了霍七七一眼。

    霍七七有些不耐烦，为了一份破药方，她被拘在这儿时间也太久了。眼看着就要到吃午饭的时候，也不知道会不会耽搁她吃饭的时候。

    勤王恶狠狠地瞪了霍七七一眼，他等着看霍七七出丑。

    荣盛在众目睽睽之下又拿起了霍七七的药方，一眼看过去后，他的脸色忽然沉下来。

    勤王和怀王一派喜得心儿直跳，呵呵，霍七七丢脸丢大了去。

    李元白却一点儿也不急，他和霍七七比肩而立，端的是郎才女貌，让人看得十分养眼。

    霍七七的不耐烦，他也看在眼中，他给霍七七一个安抚的眼神后，目光也落在了荣盛身上。

    “荣长老，如何？”太后代表皇上问话。

    “我们神医谷输了。”半天，神色难看的荣盛才吐出一句。

    众人一片哗然，神医谷的人居然就这样输了？

    “怎么会？”江婉更是觉得晴天霹雳，她不相信地过去抢了两张药方对比起来。

    “承让。”霍七七笑呵呵地说，一边慢慢地踱步到江婉身边，她也看到了两张药方。

    只是扫了一眼，霍七七就知道结果。荣盛果然没有徇私，既然对方如此正直，她不妨也大方一些。

    “荣长老果然大人有大量，抬举我了。江姑娘开出的药方几乎和我的药方一样，算是不分上下。”她说的也是大实话，心中重新评定了神医谷的医术。

第一卷 第561章 珍藏版药丸

    霍七七从不妄自菲薄，也不是个自高自大的人。

    她从不小瞧古人的智慧，神医谷能在江湖上有那么显赫的名声，想必神医谷的人也不会是草包。

    至于安惜时，不是她小瞧了安惜时。古代对嫡传弟子和记名弟子的重视程度绝对不同。肥皂和护肤品的胜出，霍七七并不认为是因为江婉和江亭的医术太差。

    她之所以胜出，是因为她比古人更多了几分经验，美人计之中的护肤品不但用到了花卉植物提取物，同时也运用了现代化工的一些手段。其次，神医谷出身，注定江婉她们不会像她一样考虑商品的基本材料和成本，所以两方比试，她才屡屡胜出。

    作为胜利者，霍七七却不会看低神医谷。

    就如江亭开出的药方，事实上，这份药方真的和她开出的方剂相差无几。

    “你的方剂中一味药要比江亭用的好。”荣盛不领情，他虽然护短，但只要涉及到医术方面，他也不会徇私。

    江亭看了方剂以后，脸上露出几分尴尬，她冲着霍七七点点头，“哪怕是高出一分也是高，霍七公子的医术令人佩服。”

    江婉脸色涨红，她看了一眼荣盛，然后又看了霍七七一眼，最后跺了跺脚冲着霍七七白了一眼，“虽然你的医术不错，但心计太多了，你还好意思说别人是白莲花？”

    霍七七坚决不接受这种人身攻击，“白莲花最大的特色，就是什么时候都觉得自己受了委屈，一切都是对方在无理取闹，总是利用别人的同情心，装作一副弱势，用眼泪和娇弱作为武器，让别人对产生同情，从而利用别人的同情心达到最后的目的，逼着对方道歉。哪怕对方并无过错！请问江姑娘，你觉得我符合哪一条？”

    江婉......

    她虽然冒失，不过心眼并不坏。她不能昧着良心说霍七七的坏话。

    按照霍七七所言，好像、貌似、似乎霍七七真的不能算是白莲花。

    就霍七七这种横冲直撞、无理搅三分霸道的性子，哪里像朵白莲花，更别提让霍七七成天哭哭啼啼装弱了。

    说不过霍七七，江婉气得头顶冒烟，在霍七七强势反击下，她一时之间根本不知道该说什么才好。

    “荣长老果然正直公道。不过只是一味药的差距，怎么能判定霍七七获胜？”赵太师不服，他心疼自己的赌品，他可是押了好些古玩和画作，他本以为神医谷胜出是十拿九稳的事，谁知道荣盛如此不上道。

    他可舍不得自己那些东西。

    “输了就是输了，哪怕是一味药，在疗效方面也会差上许多。”荣盛冷冷地回答。

    他不是朝臣，对于朝中的大臣，根本不会放在眼中。

    “神医谷出来的神医，人品果然了得。”翎王笑嘻嘻地回答。他这会儿心情十分好，果然跟着霍七七混不会吃亏呀，就是能让赵太师吃瘪，就足够让他高兴好长一段日子。

    “霍七七，既然我们输了，你的要求，我们一定会照搬。不过，我还是想和你商量一番。”荣盛第一次求人，面皮还是有些薄，一边说话，他的脸皮就红得厉害。

    “荣长老应该听说过君子不夺人所好。”李元白淡淡地开口，算是堵他的口。

    荣盛脸色僵住，他有些恼怒地看着李元白。李元白成功地晋升为他心中最讨厌的人，没有之一。

    “可是......”荣盛还想挣扎一下。

    “没有可是。”霍七七摆摆手，“我也是那个意思。如果荣长老是想要护国公府珍藏版的药丸的话，我看还是免谈了吧。”

    “霍七公子医术高超，方剂方面更是出类拔萃，还怕制造不出更好的药丸？”安惜时讥讽地看着霍七七，“又何必执着一颗小小的药丸呢？”

    “荣长老，我觉得你什么都好，怎么眼光这么差呢？”霍七七不看安惜时，而是盯着荣盛瞧个不停。

    “我师父什么时候目光差呢？”江婉不服。

    “护国公府的药丸是当年国师所留，据说国师也是你们神医谷的祖师爷。你是想要承认七七的医术比神医谷的祖师爷还要厉害吗？”李元白冷笑。

    江婉脸色顿时涨红，她哪里是这个意思？李元白真不愧成天和霍七七混在一起的人，两个人都是一样令人讨厌的人。

    荣盛老脸一红，接着又有些恼怒，祖师爷是神医谷所有人心目中的神，霍七七，一个小丫头哪里能和祖师爷相比？可，江婉刚刚所言的确容易让人产生异议，气愤之余，荣盛居然也不知道如何反驳。

    安惜时见江婉屡战屡败，她已经对江婉不再抱有信心了。

    她倒是有心自己找茬，不过她也是个能忍耐会看人脸色的人，荣盛脸色冷下来，语气也清冷许多，观其样，应该是对她和江婉不满了。

    武义侯府在京城里只能算是个没落的小贵族，她爹在朝中也并无实权，如果失去神医谷这个靠山，安惜时很清楚，她的日子会很难过。

    想到这儿，她终于忍住没有再继续开口。

    “那颗药丸，祖师爷在古籍上只是一语带过，制作药丸的药材和手法，却根本没有提及。说到底，药丸出自祖师爷之手，也算是我们神医谷的东西。”荣盛斟酌一番，才慢悠悠地争论。

    “所以呢，荣长老想代表神医谷，将你们祖师爷送出来的药丸再索要回去吗？”霍七七冷笑问。

    “本王第一次听闻，祖宗送了别人东西，子孙还要索要回去的道理。神医谷的人还真给国师长脸呀。”李元白也冷笑在一旁补充。

    “你们......”荣盛被他们联手讥讽得恨不得钻到地下去。

    他也知道自己的行为很不地道，但没有办法。护国公手中的那颗药丸对于他们神医谷来说，实在是太重要了。

    为了整个神医谷的名声，就算受到再多的讥讽和委屈，他也要拿到护国公府那颗药丸。

    那颗药丸可是国师留在世上的最后一颗药丸了。

    荣盛只要想想，他的心情就十分低落。

    “荣长老不会强人所难吧？当然，就算你开口要，我们也不会给，所以你最好别开口。”霍七七干脆得令人发指。

    荣盛急了，“我们并不是索要，只是想借用一下。”

    “不借。”霍七七还是很干脆。

第一卷 第562章 打定主意

    “你们怎么能这样小气？”江婉急得直跳脚，“师父只是想借来看看，又不打算不还给你们。”

    “你都说是借。”霍七七脸上的笑容如三月的春风一眼温暖。她长得本来就好，这么一笑，更是倾国倾城。

    但这副模样落在江婉眼中，就等于霍七七是在直接挑衅她们神医谷。

    小丫头被霍七七气得鼓着嘴巴，一副随时准备和霍七七拼命的模样。

    “既然是借，七七自然有不借的权利。”李元白将霍七七剩下的话说完，两个人的互动颇有些妇唱夫随的感觉。

    皇后和怀王见状，心里的酸味也就更浓了。

    “只是借去一观，又不是索要不还，护国公又何必拒人千里。”皇后微笑开口，她脸上的笑容也很温暖，就连看着霍七七的眼神都带着暖意和感谢。

    霍七七暗暗翻了一个白眼，要说谁是真正的白莲花，这位才是呀。

    如果不是因为知道皇后的性子，霍七七都差点儿信了皇后是真心在感谢自己。

    “护国公，说来神医谷和你们护国公府多少也有些渊源。我以神医谷的名义保证，日后一定归还这颗药丸。”荣盛觉得十分难为情，他何曾如此低声下气地求过别人？

    “神医谷是打算挟恩望报。”李元白语气很轻，在场的人却听得清清楚楚。

    皇后和怀王一派巴不得李元白将神医谷得罪了，即便神医谷的人向来不参合朝廷之事，但李元白多一个敌人，他们还是喜闻乐见的。

    要是李元白再和荣盛动手，那才叫有好事看了。

    “对，不借。”护国公难得站在李元白一边，“七七身体弱，这颗药可是用来保命的，要是你们借出去出了意外怎么办？你们说完好就能完好归还？要是不完好，你们又配不出来，那我可不是亏大了。”

    他太直白，直白得令人发指。荣盛从没有见过这样的人，师徒几人被护国公和李元白刺激地都不知如何是好。

    “皇上，草民已经给怀王妃开了药方，能否回府去？”霍七七眨巴大眼睛问皇上。

    皇上......

    好为难地说，护国公和霍七七不愿意借，两个人还是犟驴，他也不能逼着护国公将药丸拿出来不是。嗯嗯，最主要的是，皇上偏向霍家，也不愿意将药丸拿出来。

    七七可是他惦记许久的儿媳妇，药丸要留给七七，哪能随意借出去。护国公说得有道理，药丸要是借出去被人抢走拿不回来，他多言为神医谷说情，到时候护国公还不找他拼命。不划算呀！

    “父皇，天色不早，这都过了午时。七七身体弱，不经饿，儿臣担心她撑不住。”近墨者黑，李元白跟着护国公，也学会了直白。

    “女孩子家家，身体最为重要。皇上，既然无事，就让霍七七先回去吧。”太后转向皇上开口。

    皇上正等着有人给他台阶下，太后适时递过去梯子，他立刻笑着答应，“母后说得极是。霍七七，你和惠王先回府吧。”

    “多谢皇上。”霍七七变得欢天喜地起来，“皇上，祖父年纪大了，身体也不是很好，能不能也跟着我们一起回府去。草民担心他身单力薄，被人欺负。”

    说完，她还特意看了神医谷几个人。

    欺负人的是谁，不用说，也知道她说的是谁。

    有人忍不住想笑，霍七七还真是活宝。

    皇上......

    这就过分了哈，放走了护国公，他怎么办？神医谷的人还在这儿了。

    霍七七偷偷对皇上竖起一个手指。

    皇上装作没看到。

    霍七七又竖起一根手指，然后就低头看着自己的脚尖，皇上秒懂，这是霍七七最后的底线了。想到日后还要相处，皇上立刻适可而止。

    “朕许了，护国公你随霍七七一起回府去吧。”皇上装模作样大声说。

    荣盛急了，他恼怒地站起来，“皇上，我和他的事情还没有结束，护国公岂能离去？”

    “荣长老是想逼迫父皇为神医谷出头吗？”李元白也恼了。“护国公府不答应借药丸，荣长老没有听清楚吗？”

    荣盛一听，表情立刻僵住。李元白的话有些诛心，就算神医谷再厉害，也不能逼迫一国之君听他的吩咐。

    他刚才的确太莽撞了些。可是......

    他抬头看护国公，护国公正和霍七七深情对望，祖孙两人根本没空搭理他。

    荣盛又开始心塞，还陷入了两难地步。他很清楚，要是皇上不管的话，他想从护国公府借走药丸，就更加难上加难了。

    李元白的话说得很严重，将护国公府和神医谷的矛盾上升到藐视皇上的程度，怀王和自己一派的人也不好站着看热闹了。

    “荣长老，此事属于你和护国公之间的私事，朕也不好向着你们任何一方。荣长老不如私下里再和护国公商讨。”皇上热情款待荣盛，并不是他怕神医谷。荣盛的态度不好，他更懒得伺候，所以他再面对荣盛的时候，语气也硬气了许多。

    “皇上说得极是。”翎王第一个表态，“私人之事私下了。皇上已经尽力说服，但药丸属于护国公，皇上作为天子，也不能强逼臣子交出私人物品。”

    其他臣子也轻声附和。

    “荣长老，已经到了午时，朕在偏殿设了宴席，不如尝尝宫中的美食，将烦心的事情暂且放一放。”皇上见荣盛眼中流露出尴尬神色以后，又给了对方台阶下。

    “多谢皇上。”荣盛没有办法，也只能见好就收。

    护国公终于圆满带着霍七七回府去了。

    “祖父，我想看看那颗药丸。”在马车上，霍七七抱着老爷子的胳膊撒娇。

    “行。”护国公对她是有应必求，他的心思暂时没有放在霍七七身上，他正盯着不请而来的李元白，“惠王殿下有自己的马车，上我们的马车干什么？不知道男女授受不亲吗？你这样贴着七七，别人瞎传，可是会坏了七七的名声。”

    张口就是一长串，根本没打算给李元白辩解的机会。

    “护国公知我心意，又何必故意损我。”李元白没打算逃避，“如果护国公和七七答应的话，明日我就带着官媒上门来提亲。”

    美得你！霍七七和护国公同仇敌忾，一起瞪着他。

    李元白看着霍七七气鼓鼓的模样，顿时笑了。至于护国公，完全被他给忽视了。

第一卷 第563章 药丸的秘密

    护国公.......

    他生气之下，将霍七七护在身边，再给李元白上眼药水，“七七呀，你下半年才及笄，年纪小，识人不清，千万不能被人骗了。有的人外表看着温雅和气得很，可是骨子里却是黑的。这叫知人知面不知心，你心大，可不能一不留神就被这样的坏胚子给骗了去。”

    不用挑明，李元白也知道他就是护国公口中的坏胚子。

    要是换了别人这样讥讽他，他早就让对方变成死人了。但护国公不行呀，谁叫他看上人家孙女了。

    可七七在一旁笑得那么灿烂干什么？

    李元白不但不能生气，还得讨好老爷子，“护国公多次在父皇面前为我说好话，我一直没有机会当面感谢护国公，今日回去，我们一定要多喝几杯才行。”

    呵呵，说他坏，还有人曾经当着众人面夸赞过他了。

    护国公耷拉着眼皮，不高兴地回答，“老夫老眼昏花，看人未必看得准，做了不少蠢事，惠王殿下就别笑话老夫了。喝酒的话，也免了吧，老夫现在只能喝七七给的老药酒，别的喝不下。按理说，老夫该请惠王殿下喝药酒，可惜药酒数量太少，七七特意交待老夫，药酒是给老夫治病用的，所以还请惠王殿下见谅。”

    明晃晃的显摆！哼，他的孙女就是对他一个人好，让李元白嫉妒去吧。

    “巧了，七七给我的那一小坛药酒还没有喝，我请护国公喝。”李元白回答得十分流畅，“清风，回府去取酒。”

    “是，王爷。”车外，清风随风传来。

    护国公......

    好小子，果然很气人。更气人的是，七七怎么能把那么好的酒送给这小子！

    霍七七看到老爷子不高兴，立刻干笑解释，“上一次我欠了惠王殿下的人情，所以就用药酒偿还了人情。祖父不是时常教育我们嘛，欠下人情一定要及时报答？”

    老爷子这才满意，他得意地扫了李元白一眼，故意拉长声音讥讽李元白，“原来是还人情的酒。惠王殿下得了那么一坛酒也不容易，你还是留着自己喝吧。”

    “好酒配英雄。”李元白笑眯眯地回答，“喝酒也要遇上对的人才会喝得痛快，天下还有几人比护国公配上这坛酒呢？”

    霍七七惊讶地瞪圆了双眼，我去，没想到李元白这个面瘫，居然也有一天能说出如此动听的“甜言蜜语”，而且这家伙如此谄媚，竟然一点儿也不违和，连她听了，心里都觉得热乎乎的。

    也不知道老爷子能不能顶住这家伙的甜言蜜语。

    护国公虽然没有变的热情，但脸色分明变的好看许多。

    霍七七......

    糖衣炮弹之类的攻击果然厉害，今后一定要引以为鉴呀！

    说话之间，马车很快在护国公府门口停下，李元白第一个下了车，老爷子紧随其后。

    轮到霍七七下车，李元白对她笑着伸出手，想要搀扶她一把。

    “去去，我来。”护国公才不给他机会献殷勤了。凡是敢打七七主意的小子，都是护国公府的公敌。

    七七长得这么好，今后还不知有多少狂蜂浪蝶围着七七转悠了。不行，他得安排好才行，一定不能给任何人机会接近七七才行。

    这么一想，护国公再看李元白又开始鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    李元白和护国公挤开，只能苦巴巴看着霍七七。

    霍七七噗嗤笑出声，欢快地跳下马车，“祖父，你对我最好了。”

    只是虚扶一把，她就问问站在地上，顺便给了李元白一个N瑟的眼神。

    李元白冲着她微微一笑，并没有计较。原本以为世上的女孩子，都是像京城中的贵女们一样，脸上挂着的羞涩的笑容，见人也是千篇一律的虚假，可他如今发现，七七是与众不同的。

    她调皮活泼，眼中揉不得一点儿沙子，有时候她甚至比男人更加有主见，见识也很多。就如眼前的她，眼中的得意捉狭一览无遗，根本没有任何隐藏。这样的女孩子才是真性情，李元白忽然觉得霍七七简直是上天送给他最好的礼物。

    霍七七简直就是为了他而应运而生。

    霍七七可不知道李元白脑子里想了这么多，她和护国公祖孙好，已经欢天喜地地进了大门。

    “爷，酒到了。”清风赶来。

    “嗯。”被霍七七和护国公撇下的李元白笑眯眯地也进了护国公府的大门。哈哈，护国公给他留了门，说明护国公对他也不是那么讨厌。

    护国公到底是个馋酒的人，李元白带来了好酒，他本着白喝白不喝的原则，愣是和李元白、霍易安三人将一坛酒喝个精光，一点儿也没有给李元白留下。

    吃完饭以后，霍七七就想要观看那颗传说中护国公府最宝贵的药丸。

    护国公也不迟疑，直接吩咐霍易安到后院将药丸取来。

    一会儿霍易安捧着一个檀木做的盒子出来。“给。”

    当着李元白的面，霍易安将盒子递给了霍七七。

    霍七七接过盒子，盒子比较轻，单看盒子，十分普通，看不出有什么特别之处。但是打开盒子以后就不同了。

    盒子里放着一个玉瓶，瓶口被蜡封住了。

    霍七七伸手将瓶子拿起，又去掉瓶口的蜡，然后倒出瓶子里的药。

    药丸发黑发亮，虽然过去多年，但瓶口一开，还是满屋子生香。霍七七通过味道很快就辨别出其中一些药材出来，不过还有几种药材，她却怎么也辨别不出来。

    霍七七微微皱起了眉头，不是她吹牛，她从小鼻子就很灵敏，从她三岁跟着国医接触药材，她的天赋就展现出来。七岁开始，凡是她闻过味道，就能辨别出药材，说出药材的名字。

    她的几个老师都曾经说过，她霍七七简直就是为了学医而生。

    更何况，她本身要强，对中医也很有兴趣，霍家资源强大，她接触的珍贵药材不知比别人多了多少倍。甚至，有不少绝迹的药材，她都见过不少。

    这颗小小的药丸之中，她竟然辨别不出其中几味药，好奇怪呀！对于传说中的那位神秘的国师大人，霍七七又多了几分好奇和佩服。

    护国公见霍七七拿着药丸陷入沉思，担心药效散发，连忙提醒她，“七七，看完了，赶紧将药丸封起来。”

第一卷 第564章 往事

    霍七七更想将药丸掰开，再研究一下，可当她抬头看到护国公担忧的神色后就打消了念头，她笑着点头答应，“这就放好。”

    护国公盯着药丸重新落进瓶子里，霍易安亲自用蜡再一次将瓶口封好后，这才松口气。

    “祖父，当初国师给我们护国公府送来多少颗药丸？”霍七七问。

    “十六颗。”

    “前些药丸又是如何消耗掉呢？”霍七七再问。

    护国公不想回答，傻丫头，没看到屋子里还坐着一个不相干的外人吗？

    李元白脸皮变厚了，他看到了护国公哀怨的眼神落在自己身上。他也知道，对于护国公府来说，他就是个外人，并不适合听护国公的“内幕秘密”，但他就是装聋作哑，愣是顶着护国公施压的压力纹丝不动。

    护国公......

    不要脸，一点儿眼力都没有。李元白遭到老爷子再一次嫌弃。

    “药丸太少，家中也并不是所有人都能用，所以不到关键时刻，药丸是不会被拿出来用的。”护国公含糊其辞，哼，小子，想偷听府里的秘密，做梦去吧。

    “药丸只针对女子用。护国公府历年来使用药丸者，都是女子，而且还都是在难产的时候才用。”李元白却解释得十分清楚。

    护国公瞪他，霍易安也淡淡地扫了李元白一眼。

    李元白能知道这么清楚，他们也不奇怪，作为臣子，在皇家面前根本不会有秘密。当然皇家的成员也不是什么人都能知道秘密，当然，李元白知道这个秘密，也不算太让人惊奇。

    毕竟，护国公府用药者，很多人也都知道。

    “霍家只有一次除外。”李元白继续说，“那就是七七的母亲，她用了两颗药。”

    霍七七......

    护国公再瞪了李元白一眼。

    李元白不看老爷子，只看霍七七。

    “霍家女子生产时即便用了药，也不会活得太长久。”他继续爆料。

    霍七七看着护国公，府里的传说，她多少也听说过。当然吃药的霍家媳妇中，也有除外者。那就是她的母亲，当年她的母亲生下她以后，就直接撒手人寰了。

    原主一直以为母亲的去世，是因为自己的命不好，才克死了母亲，所以性格才会变得那么扭曲。

    护国公点头附和，“愿意做霍家媳妇地姑娘，都是我们霍家的功臣。是我们霍家对不住她们呀！”

    说完，老爷子的眼中也蓄满了泪水。

    “国师不但懂歧黄之术，而且他还有神算子之说，对于天象，他也了解颇多。”李元白一开口，就有收不住的架势，“当初国师曾言，霍家要想改变命运，必须等到霍家出一个女孩子为止。”

    “你不会想告诉我霍家好几代人只生出我一个女孩子吧？”霍七七冷笑。对于鬼神之说，她也不是完全不信。毕竟她就是这个时代的异数，她的到来就是一种匪夷所思。

    生孩子这种事，说起来应该是自然规律，男女比例虽然有偏差，但不会差得太多。

    霍家怎么会好多代才生出一个女孩子呢？

    “惠王说得没错。”护国公却肯定了李元白的说词，“霍家这些年来，也不是没有生出女孩子，但生下的女孩子却都不过三天就会夭折。”

    “男孩子中没有人夭折吗？”霍七七疑惑地问。

    “男孩子也有夭折的，但人数不多。”既然李元白什么都知道，护国公也不打算隐瞒。而且他心里有个希望，当年国师说过，霍家存活的女孩子将是霍家的希望，会改变霍家的命运。

    而霍七七的确懂歧黄之术，说不定七七真的能找出霍家子嗣死亡的秘密，“活下来的孩子，都是生母吃了药的。”

    还有这样的操作？？霍七七第一次觉得事情棘手了。

    “惠王，你知道神医谷的人为什么一定要霍家这颗药丸？”霍七七看着李元白问。

    “神医谷的掌门是国师的徒弟，据说神医谷也出现了和霍家一样的现象，产妇极易发生难产。”李元白果然懂得很多。

    “所以说祖父也很为难呀。”霍七七叹口气。

    “神医谷的掌门又不是非要一人，护国公又何必为难。”李元白冷笑。

    霍七七秒懂他的意思，李元白这家伙果然够冷血。人命在他眼中还真不值钱，他这是想说，神医谷现任掌门一家死绝了，大不了再换一家就是。

    别人的小命，霍七七暂时顾及不上，但现在她不得不为自家人的小命考虑呀。

    “大嫂当初？”她看着霍易安不好意思问出口。

    “当初你嫂子也服用了一颗药丸，但无忧的出生却是个意外。”霍易安叹口气解释，“说起来，我们也算是欠了神医谷的一次人情。当初你嫂子怀无忧的时候，是皇上将宫中的九转还魂丹赏赐给了她，无忧在娘胎里才得以安全。”

    “你们能不能将给我找一些孤本的药书给我？要是涉及到毒术的，也行。”霍七七迟疑一下说，“普通的就算了。”

    “七七是怀疑有人给霍家人下毒？”霍易安惊讶地问。

    “宫中太医给霍家人诊脉过，霍家并不是中毒。再说，要是中毒的话，神医谷的人这些年还找不到解毒的办法？”老爷子摇头不赞同。

    “我只是想试试而已。”霍七七淡笑，她心想，毒也是分为很多种，她在现代看过很多孤本，呵呵，里面各种五花八门的毒物和方剂，拿出一个来都能杀人无形，而且用现代的仪器都分析不出来，她说什么呢？想当初，她还对毒术感兴趣一阶段，研究了好长一段时间。

    要不是几个老家伙担心她走火入魔，强行让霍家老爷子禁止她再碰毒术，说不定她就成了现代第一位毒药大师了。

    “孤本的话没问题。”李元白支持她，“我让人给你找就是。不过这件事最好还是找神医谷的人比较快。”

    “神医谷的孤本舍得拿出来？”霍七七斜睨看着他问。

    哼，要是她，她也舍不得将自己珍藏版的书籍贡献给一个外人。

    “当年国师大人虽然没有成亲，但有不少爱慕者。后来国师大人喜欢上了一个霍家的姑娘，不过霍家姑娘时运不好，不知怎么出了意外死了。”李元白眨巴眼睛讲故事。

第一卷 第565章 一颗药丸百家求

    霍七七看着他，等下文。

    “当年国师有个爱慕他的师妹，听说霍家姑娘出事以后，国师的那个师妹也在神医谷消失了。”李元白言简意赅。

    “也就是说，霍家的不寻常是从那时候开始的？”霍七七一愣。

    “不错。”护国公叹口气接着说，“那些霍家姑娘是府里的嫡女，长得花容月貌不说，才学性情都十分好，她在京城之中名声十分响亮，在府中也深得长辈的喜欢。国师上门求娶，郎才女貌十分般配，这桩姻缘本来十分被大家看好，谁知道后来居然出了那样的事情。”

    “不是意外的意外？连国师都没有办法避免吗？”霍七七诧异地问，“不是说国师是个有名的神棍？”

    李元白目光炯炯地看着她。

    “对不起，口误。不是说他是神算子吗？怎么，他没有算出咱们姑老祖有劫难？”霍七七语气中带上几分嘲讽。

    “算命者向来算不出自己身边亲近人的命运，说起来，当初国师也模糊算出那位霍家前辈会有劫难，但却算不出具体过程。正巧，那一年大云国北方发生了大旱，国师和一批人去北方求雨，临走的时候，他的师妹主动请缨，要到霍家来和前辈亲近。又因为前辈和她本来就是好友，所以国师也没有对她设防，谁知道意外就那么发生了。”李元白居然对神医谷和霍家的秘史十分了解。

    “那位前辈死于什么意外？”霍七七很好奇。

    “外出到定国寺上香，去的路途之中就发生了意外。陪同的侍卫、丫头、婆子，二十多人，无一生还。等人发现的时候，前辈身上总共中了九九八十一刀，她的脸面更是惨不忍睹，连脸皮都被剥去了。”李元白解释，“国师得到消息回来，看到人以后，整个人差点儿疯掉。他从死者身上提取出了毒物，随后让自己的徒弟创立了神医谷准备诛杀那个狠毒，并且在江湖上放了追杀令，朝廷也下令全面追杀。但那女子随后竟然消失不见了。国师悲痛之下，不久也郁郁而终。过了十年以后，江湖上出现了毒教，他们专门和神医谷的人作对。”

    “毒教的人数不多，但他们下毒的手段防不胜防，就是神医谷也拿他们没有办法。”霍易安感叹。

    “你们怀疑毒教和那位消失的女人有关？”霍七七立刻明白他们的意思。

    “不是怀疑，而是确定。”李元白点头，“你也懂歧黄之术，应该知道医毒不分家。当年，国师精通歧黄之术，对毒术也多少也了解。但因为他对毒术没有多少兴趣，并没有在毒术上多费心思，相反，那个女人在毒术上的造诣却很高。事实证明，后来毒教出来的毒药，多少都带着神医谷的痕迹。因为这事是神医谷的污点，也是他们最不愿意承认的秘密，多年来，在神医谷有些操作下，已经没有多少人知道毒教其实严格说来就是神医谷的分支。”

    霍七七边听边嗯嗯地应和，换做是她，也不想让别人知道自家的丑闻。

    “祖父不想别的，只想你平平安安就好。”老爷子叹口气说，他忧伤地看了一眼瓶子里的药。

    “祖父，当初国师是不是推算出，我们霍家会生下我？”对于自己的出生，霍七七十分好奇，最重要的是，她还有些不相信国师真的那么神。

    老爷子却冲着她直点头，“国师不能算出你具体的出生时间，但他曾经推算出，只要霍家能留下一个姑娘，这位姑娘能度过生死劫，霍家的灾难就可以终了。他还曾经断言，能活下的姑娘在没有经受劫难之前，就必须当成男孩子养，这样人才能成长起来。”

    霍七七这才觉得不可思议，生死劫什么的，她比谁都要清楚。

    那位姑娘其实没有度过劫难，真正度过劫难的是她。但既然占据了人家的身份，而且她也喜欢家人，那么霍家的灾难就让她来完结吧。

    “祖父，药丸只有一颗。真的要救人，也不过是一颗，根本起不了太大的作用，不如让我好好研究一下，说不定还能找到其中的关键所在。”霍七七和老爷子商讨。

    霍易安和老爷子对视一眼后，都下不了决心。哪怕只有一颗药也好，说不准什么时候就能救七七一命。

    但七七的提议也很有道理，如果七七能找到配方，以后护国公府也不会如此担心了。

    “七七说得有道理，反正只有一颗，还不如破釜沉舟背水一战。”李元白一向向着霍七七。

    老爷子沉思一会儿，点点头，“成，反正药丸是准备留给七七的，七七你要想要的话，就拿去吧。”

    “谢谢祖父。”霍七七高兴起来。

    李元白主动站起身，“我去找医书。”

    “那就多谢惠王殿下了。”霍七七乐呵呵地笑起来。

    “你我之间不用说谢。”李元白笑眯眯地回答。

    “别以为你这样说，我就会答应你去给瑞王看诊。”霍七七瞪他。

    李元白没有说话，只是笑着伸出手摸摸她的头顶。

    他的动作很快，只是摸了一下，手就收回去了。

    霍七七想要反抗都没有机会，哼，不知道女人的头发不能乱摸吗？霍七七恶狠狠地瞪了他一眼。

    “惠王殿下，男女授受不亲。”霍易安更不高兴。

    “本王没有招蜂引蝶的爱好。”如果霍易安不是他未来的大舅子，李元白才懒得理会他了。

    霍易安.....

    霍七七揣着盒子去了药方。

    “去，将被褥拿过来，这些日子，我打算搬到药房这边来住。”霍七七边走边吩咐。

    剪羽和舒云几个听了吩咐，连忙散去开始收拾被褥。

    到了药房，霍七七就将自己关在了屋子里，屋子里也只留下剪羽和舒云两个丫头伺候。

    京城里说大不大，说小也不小，到了下午时候，几乎全京城的人都知道，护国公府的霍七七公子，以前全京城里最有名的大纨绔原来是女儿身。

    一时之间，霍七七重新成为人们茶余饭后说笑的对象。

    “皇上，钰儿的身体越来越差，还请皇上作保，让护国公将药丸匀出一半来。臣弟愿意出一半的家产购买。”皇宫里，皇上前脚刚让人送走神医谷师徒，宸王就哭丧着脸进了宫来诉苦。

第一卷 第566章 使坏

    皇上听了宸王的话后，眉头忍不住皱起。随即，他又微笑开口，“宸王，你这可是在为难朕呀。不是朕不想帮你，你是朕的皇弟，珏儿也就是朕的侄子。朕怎么会忍心看着他受苦？但霍家一门为大云国出生入死，不知立下多少汗马功劳。先帝有旨，只要霍家不造反，就不得逼迫霍家做任何事情。宸王不会不知道，霍家那颗药丸也是用来救命的，你让朕为你担保，你倒是说说，朕要如何向霍家开口？”

    “臣弟也是被逼得无法才进宫来向皇兄讨主意，臣弟无能，府中至今只有一子，珏儿如今奄奄一息，皇上，你又要让臣弟如何忍心眼睁睁看着孩子生命在眼前慢慢流逝？”宸王大哭起来。

    “今日神医谷的荣长老亲自向霍家借用药丸一观，护国公和霍七七直接拒绝了。你觉得宸王府的财力能比得上神医谷？”皇上冷然问。

    宸王闻言，惊讶地抬头看着皇上，再也说不出话来。

    神医谷虽然不问俗事，但凡是求医者，必然会奉上大量的财物。多少年积累下来，外人还真不知山谷中到底有多少财富。

    “那臣弟.....”

    “荣长老就住在武义侯府之中，你可以亲自过去求医。”皇上叹口气。

    “珏儿和神医谷的人之前发生过一些冲突，神医谷的人发过话，这辈子都不会给珏儿看诊。”宸王尴尬地回答。

    “霍七七也没有办法的话，那也只能慢慢养着了。”皇上叹息，“让宫中御医挨个去试试吧。”

    宸王心中有些恼怒，要是御医有用的话，他会进宫来求皇上作保吗？

    皇上的态度，分明就是不想过问，让世子听天由命。

    可形势逼人，他又不能逼着皇上为他担保，皇上发话后，他还得谢恩，“臣弟谢过皇兄，但愿珏儿命大，能挺过这一关。”

    皇上叹气，“世子福大命大，身体定然会好转。”

    宸王谢恩过后离开大殿，皇上立刻吩咐人送了一大批的赏赐去宸王府。

    “你说，他是不是故意过来试探朕？”皇上轻声问身边的德公公。

    德公公是皇上的心腹，宫中发生大大小小的事情，德公公没有不清楚的。宸世子养蛊种蛊，就连狩猎场闹出的事情都和他有关，可以说宸王府父子完全是狼子野心。

    护国公剩下的最后一颗药丸，对于霍家来说是多么重要，宸王能不清楚。宸王明知道护国公不会将药让出来，还是进宫来请皇上作保，分明就是故意来试探皇上的态度。

    “南诏地势复杂，那边的人脾气又差。宸王父子在那边立下根基不假，但南诏气候潮湿，每年的粮食收成并不是很好。他们种植毒物，当地也有不少人在用那种带毒的香料，几年下来，身体早就大不如以前。加上南平一带的官员忠于皇上，又有陈将军守着，宸王一时半会并不敢轻举妄动。”德公公宽慰皇上，“惠王已经安排人手过去严查，皇上也不必担忧带毒的香料在大云的各州县蔓延。”

    皇上深深叹息一声，“朕待他们不薄呀。”

    皇上的这句感慨，德公公不敢开言，他老老实实低着头看自己的脚尖。

    “霍七七立下如此大的功劳，你说朕要如何赏赐与她？”皇上又打起精神问。

    “七公子生了一颗七窍玲珑心，霍家人一心为大云，忠于皇上，既然七公子不愿意招摇，将功劳给了惠王，皇上要是特意赏赐她，事情反而不美。”德公公笑着回答。

    “也罢，他们本是夫妻。霍七七立下的功劳，就算在老六头上吧。”皇上一锤定音。

    德公公闻言，眼中的笑意更深了。

    霍七七不是男儿身，而是女儿身的消息震惊了许多人。

    驿馆中的使团很快也知道了这个消息，很多使臣都懵了。

    有目光短浅者认为虽然护国公府在大云国是重臣，霍七七也不过是重臣家中的一个子嗣而已。

    霍七七是男是女，根本影响不到整个大云国，因此这些人只是当作笑料过了一把嘴瘾。

    但也有脑子灵活的人，他们从中嗅到了不同寻常的味道。

    大云国的皇上岁数并不算大，宫中几个成年的皇子都封王没有被立储，因此谁也猜不透皇上心中在想什么。

    几位皇子各自都有支持者，就是宸王也是虎视眈眈，可以说，大云国内部矛盾重重。

    京城之中的三公之家并没有站队，惠王和怀王两派的实力最强，但要说谁更强，也不好说。可是，如果三公站队的话，可就有好戏可看了。

    惠王指明要娶霍七七为妃，甚至为了表示诚心，愿意发誓独宠霍七七一人。护国公虽然没有表态，但明眼人都能看出，霍七七和李元白的关系不一般。

    就算霍七七成不了惠王妃，以他们之间的关系，护国公府也不会为难李元白。

    李元白果然不容小觑呀！

    “该死的东西。”驿馆内，要说谁最着急，那肯定非娜仁公主莫属了。

    自从京城之中传说霍七七是个姑娘时，娜仁公主就忍不住要冲向护国公府去找霍七七算账。

    “你去霍家找到霍七七又能如何？”努尔敦冷笑看着她，“霍家在大云国可不是好惹的。”

    “你以为本宫会怕她？”娜仁公主瞪圆双眼不服气。

    “你不怕她，但你怕不怕李元白？要是你不怕李元白，你大可以到霍家闹去。”努尔敦再插她一刀。

    一听提到李元白，娜仁公主立刻焉了。

    是，她不怕霍七七，也不怕霍家，在大云国，她是来给太后祝寿的贵客，只要不是出了人命，皇上多少也得顾忌北国些。

    但李元白不是常人，以娜仁公主对李元白的了解，要是她明目张胆去护国公府找霍七七的麻烦，李元白还真的不会给她面子。

    “那怎么办？”娜仁左思右想都没有想到好办法，气得她脸色涨红。

    “明的不行，不是还有暗手吗？”努尔敦冷笑，就算霍七七是个美人，他也不想霍七七好过。霍七七三番五次让他难堪，这份“情”，他一直放在心上了。

    “你有法子？”娜仁公主的眼睛一亮。

    “放心，不用你我出手，就会有人想法子让霍七七难受。”努尔敦笑得十分阴险。

    娜仁再追问，他却不愿意再多说什么。

第一卷 第567章 无敌

    “七七，你真是女孩子？”护国公府内，顾锦吃惊地看着霍七七问。

    霍七七本来正在药房中研究那颗珍藏版的药丸，愣是被她派人请了出来。

    “嗯。”霍七七笑眯眯地答应一声。

    顾家几个重要人物全都来了，估计霍七七身份上的改变让他们吃惊不小。

    “我就说你长得比所有女人都要美不正常，原来你是女孩子。这才说得通吗？”顾锦一副恍然大悟的模样。

    “表姐，你不会也怀疑惠王的身份吧？”霍七七冲着她眨巴眼睛。

    顾锦......

    七七好坏哟，她哪敢怀疑惠王的身份。哪怕惠王长得比女人还要美，她也不敢怀疑惠王是女人。有哪个女人像惠王那样凶残，走到哪里浑身带着杀气不说，杀人手都不会软。

    “七七，你就饶了我吧。”顾锦哭丧着脸央求，转眼，她又高兴起来，“你是女孩子才好了。以前你以男儿身出现，害得我都不敢和你多亲近，生怕别人在背后乱嚼舌根。这下好了，今后我们姐妹两个再怎么亲热，也没有人敢说什么了。”

    “你不怕李元白？”霍七七再使坏。

    “啊？”顾锦发傻，她和七七亲热，有李元白什么事？

    “七七。”霍易沉低声警告霍七七。以前别人都以为七七是男孩子，所以七七说什么，都不用太刻意。但如今七七恢复女儿身，很多方面就得注意。

    “四哥，你这样太严肃了。”霍七七好笑地看着他，“放心，不管我霍七七是男还是女，我照样想做什么就做什么，想说什么都说什么。表姐，我是和你闹着玩了。不过，你马上就要和瑞王成亲，要是我和你太过亲热，你说瑞王会不会吃醋呀？”

    “七七，你真坏。”顾锦脸一下变得涨红，作为快要出嫁的贵女，她的脸皮还是太薄了。

    霍七七见她娇羞的模样，顿时放声大笑。

    “护国公爷，你说瑞王是不是因为七七的缘故，才选中了我闺女。”顾振业在花厅内坐了半天才接受霍七七是个女孩子这个事实，接着他又想到朝堂上的事情。

    “不管因为什么，你们只要管好自己不乱站队不参合就成。”老爷子表态。

    顾振业闻言叹口气。

    京城之中局势如此复杂，瑞王和惠王的关系有目共睹，今后顾锦是瑞王府的正妃，哪是他们想置身事外就能置身之外。

    再说了，七七和李元白之间还有瓜葛了。

    “七七的亲事？”顾振业迟疑下，还是将心中的疑问了出来。

    “七七还小，这孩子又恋家，她的亲事暂且放一放。”一听提到霍七七的亲事，护国公立刻打翻了醋坛子。

    顾振业......

    如果七七是男孩子，顾振业倒是觉得可以少操一点儿心。七七是女孩子，世人对女孩子到底有多苛刻，顾振业比谁都懂，所以他担心七七吃亏。

    “七七的事情，你就甭操心了。”护国公见他脸上露出担忧的神色，不耐烦地提醒他，“七七主意大，别人想要算计她，到时候，还不知道到底谁会吃亏了。再说，霍家的人又不是都死绝了，我们还能放任别人欺负她？”

    话是这么个理，顾振业一颗心却怎么也放不下。

    “爹，国公爷说得对，常言说车到山前必有路，七七和国公爷都是吃亏的主，你就甭担心了。”顾广宁安慰她。

    “也罢，七七大了，这孩子主意又大，我就不问了。”顾振业长叹一声。

    霍七七的院子里，舅母甄氏欲言又止地看着霍七七，最后话到底没有说什么。

    七七是女孩子，霍家只有王楚云一个女性，甄氏担心，七七的规矩要怎么学。

    “舅母，你想说什么尽管直说。”霍七七早就注意到了甄氏为难的神色，她等了一会儿，见甄氏还是没好意思开口，于是她主动询问起来。

    “七七，你恢复女儿身，京城里不知会有多少人盯着你。你想过让国公爷请宫中的嬷嬷来给你教些规矩吗？”甄氏为难地将话说完了。

    “舅母，我可不想学什么规矩。”霍七七笑眯眯地回答，“宫中要是因为我没有规矩而不让进的话，今后我大不了不进宫就是。反正我也没有诰命在身，用不着频繁进宫。再说每年进宫的人那么多，多我一个少我一个，也不会有人在意不是。”

    甄氏闻言，真想拍拍她，让她清醒一些。

    惠王看中七七，在大殿已经闹出那么一出。七七就算想清静，估计也没有机会了。这丫头还不知道自己到底有多抢手了。

    接着甄氏又想到自己的女儿，她在心底微微叹息一声。

    事到如今，女儿的亲事无论是好是坏，已经由不得他们顾家了。

    顾家中午在护国公府留了饭以后，午后才离开。

    外面的传言却是越来越烈。

    第二天的时候，外面已经有人传出霍七七不守妇道地流言，说以前成日混迹在花楼之中，霍家的脸面简直被霍七七一个人给丢光了。

    还有的人猜测，霍七七以前和詹士府的大公子王少杰走得近，两个人好得像是穿了一条裤子，也不知道两个人是不是早就暗度陈仓，苟且在一起了。

    “他们不要脸。”顾锦得到消息以后，又来到了护国公府。

    “嘴长在别人身上，管他们说什么。”霍七七懒洋洋地回答。

    “七七，你怎么一点儿不着急？”顾锦都快要急死了，她见霍七七半点儿也不慌张，也就更加烦躁起来。

    “急什么？急了，他们就不说呢？”霍七七还真不急。

    逛花楼，人家说得也没错，她是逛了花楼。她和王少杰好得差点儿穿了一条裤子，好像也八九不离十。不过，说她和王少杰苟且，那就太过分了哈。

    不过，流言这玩意，往往越是解释禁止，背后越会流传得厉害。

    姐虽然是传说，不过也不需要别人添油加醋抹黑她，霍七七冷笑一声。坏她的名声，她怎么会不介意。

    一夜之间，她的名声就坏得不能再坏，要说没有人在背后推波助澜，她还真不信。所以，等找到机会，她一定要背后的人付点利息才行。

第一卷 第568章 自找其辱

    顾锦见她不介意，一直大大咧咧的，满腹的怒火和不平顿时泄了气。

    霍七七和她说了一会儿话以后，顾锦就离开了。

    临近中午的时候，守门的小厮进来禀报，说神医谷的人过来求见。

    “不见。”霍七七冷笑下令。她承认神医谷的人医术不错，不过她就看不惯神医谷一副老子最大的德行。

    她又不是神医谷那几个人的爹娘，凭什么要她迁就他们。

    当然即便神医谷的人没有说明来意，霍七七也知道荣盛几个人的心思。

    别说药丸，她还在研究，就是她用不上药丸，也不会利索地给他们。

    “什么？霍七七连见不愿意见我们一面？”江婉激动得差点儿上前抓住小厮的衣领。好个霍七七，竟然半点儿面子也不给他们。“霍七七真不是好东西。”

    守门的小厮是霍家的人，他见客人难看的神色，眼神不禁流露出几分不屑来。哼，什么玩意，上门来做客，还在背后骂主子，要不是府里规矩严，他都想将人打出去。

    “不行，我一定要见到霍七七。”气急的江婉开始撒泼。

    “七公子忙得很，没空和你们玩。上门是客不假，不过我还是第一次见你们这样上门骂人的客人。”小厮摆出凶狠的模样，“去去，赶紧离开，别挡着咱们大门。”

    江婉什么时候被人这样怠慢过，她气得眼泪都要下来了。

    江亭连忙过去拦着她，脸上挤出几分笑容对小厮商量，“我们和七公子有些误会，但以前也曾合作过。今日我们上门，是想借机解释清楚，重修于好，劳烦小哥再进门跑一趟，请七公子给我们一次机会。”

    “师姐。”江婉不服。

    荣盛冷冷地瞪了她一眼，江婉这才低下头没有继续闹下去。

    对方的态度软和下来，小厮的口气也就松下来，“七公子向来说一不二，我看你们肯定是将七公子得罪狠了，七公子才不愿意见他们。不是我说你，就这位姑娘的性子，在京城里也该着改改了，否则的话，姑娘也得受她的拖累。”

    “你......”江婉被一个小厮嫌弃，心里的委屈更甚了。

    江亭也给了江婉一个警告的神色，她被小厮说教一通也不生气，脸上始终挂着亲切的笑容，“小哥，我们是真心实意想来和好，七公子是个大方的人，她也就是在气头上，才会不愿意见我们。要是她知道我们的情义，她心中的火气一定会消散。所以劳烦小哥再帮跑一趟成不成？”

    小厮见她说得情深意切，终于松口，“也就是咱们七公子这么大方，要是换成别家，你们试试，就冲着那位姑娘火爆的脾气，早就让人打你们出去了。行，我再跑一趟。”

    说完，他转身进了府里。

    “师姐，你看看他们的态度。哼，连个看门狗都如此势利眼，可想而知府里的主子是什么德行了。”江婉盯着小厮的背影骂人。

    “不知我们霍家的小厮怎么得罪了几位？还要让几位在门口编排霍家主人。”江婉的话音刚落下，一个穿着白色长衫的公子从后面走出来。

    这人是谁？江婉诧异地看着来人。

    江亭和荣盛却觉得尴尬极了，江婉在霍家门口骂人，却被府里的主人听到，怎么看，都是他们神医谷的人显得小人。虽然不知道眼前的男子到底是霍家的哪位公子，不过他自称或家人，想必今日的事情又要搞砸了。

    荣盛有些恼怒，他第一次发现自己的徒弟被自己惯得有些张狂。

    “误会，公子。”江亭红了脸，她有种背后说人坏话被人当场抓住的感觉，“师妹年纪小，性子冲动一些，她并无恶意。我们不对的地方，还望公子原谅一二。”

    “小厮如果做得不对，怠慢了几位，大可告诉霍家主子，自然会有人收拾他们。但作为主人，站在人家门口就口无遮拦骂人，这样的客人，我们霍家还真招待不起。”霍易行冷笑看着他们。

    他是聪明人，已经从荣盛师徒的人数和装束猜到他们的身份。

    想到神医谷的咄咄逼人，霍易行还真没打算给他们面子。

    “有的人向来喜欢自以为是。”霍易宁慢悠悠地出现，“咱们霍家没兴趣帮人教子，道不同不相为谋，三弟，说那么多废话简直在浪费口水。”

    几句话比打脸还要让人难堪，荣盛从没有在小辈面前如此丢脸过。

    他也不知道为什么会将事情搞砸了，说起来，霍家和神医谷还有点八竿子打得着的关系了。偏偏，这点儿关系都被他给搞砸了。

    荣盛还有些懊恼和后悔，早知道进京后，就该直接找到护国公府来，而不是住进了武义侯府。

    显然，霍家根本看不起武义侯府。

    到底是因为什么才将关系弄得这么僵，荣盛都不知道。

    “霍家就是这样教导小辈吗？”荣盛有些恼羞成怒，话说得有些冲。不过话出口以后，他就有些后悔了。

    “老子如何教导小辈，难不成还要听你的。”荣盛今日有些背，他的话音一落，护国公又不知道从哪里蹦Q出来。荣盛再一次老脸一红，今天简直是撞邪了，怎么他一开口，就能召唤出霍家一个人来。

    正在他不知道要如何解释的时候，进去通报的小厮一路小跑出来了。

    小厮见到几位主子回来，顾不上搭理神医谷几个人，连忙殷勤地给几位主子行了礼。

    “以后眼睛放亮些，别将一些不三不四的人放进去。”霍易宁瞪了小厮一眼，“这种玩意也别往里禀报，听着还污了耳朵。”

    “是，小的记住了。”小厮不高兴地瞪了荣盛师徒三人一眼，“七公子说了，你们要是上门道歉的话，她已经知道，也原谅你们了。如果你们是上门来讨药药丸的话，就让你们哪里来滚哪里去。”

    小厮尽心尽职，霍七七怎么说，他就怎么回。再说，这会儿他也知道对面三人的身份，这两日府里已经传出神医谷的人如何挤兑七公子和国公爷的消息，要是之前知道他们是神医谷的人，小厮早就领着人将三人给打出去了。

    神医谷的人果然不着调，还敢上门来给七公子添堵，这都什么人呀！

第一卷 第569章 文的不行武来凑

    “走走，别挡着道。”小厮开始赶人。

    “你们欺人太甚。”江婉终于忍不住发怒，她猛得抽出身上的佩剑，剑直指霍易宁。

    霍易宁被威胁，身形不动，他只是冷笑看着江婉，那模样就像看着一个跳梁小丑。

    有力无处发，江婉的脸色气得更红了。

    “和个疯子计较什么？”霍易行不喜欢打打杀杀那一套，一边嫌弃地嘀咕一边进了大门。

    “神医谷果真是一代不如一代了。”护国公摇着头一边感叹一边和霍易行并肩也走了。

    “虽然霍家人不打女人，不过欺上门的东西，不论公母，小爷照样揍人。”霍易宁常年混迹于江湖，论起打架的话，他还真不犯憷。

    江婉气得半死，“谁欺人？我们只是上门来......”

    话还没有说完，她就被江亭给拉住了。

    江亭带着歉意看了霍易宁一眼，不管怎么说，他们上门来是求人家救命的药，真的要论起来，是他们失礼在先。

    江婉的性子急，荣盛的性子更急。

    虽然他也觉得自己的做法不妥，但他对药丸的渴望还是战胜了心底对霍家的那点儿歉意。只剩下一颗药丸，无论如何，他也要拿到手。

    霍七七和护国公油盐不进，想要这两人妥协，可能性太小了。

    既然如此，剩下的唯一办法就是硬抢了。

    神医谷的人就算抢，也得光明磊落，荣盛不是偷鸡摸狗之辈，所以他没打算等到晚上再闯进护国公府去。

    “二公子，药丸对于我们来说实在太重要了。我们只是借用一观，绝对不会让你们有任何损失。所以还请二公子通融一下，让我们和护国公再谈谈。”荣盛先礼后兵。

    “神医谷的人什么时候这样无耻呢？”霍易宁比霍七七还不好说话。

    荣盛......

    难堪、羞辱、愤怒等等情绪一股脑涌上心头，他从没有被人这样羞辱过。

    “既然如此，那就得罪了。”荣盛话音一落，直接开始动手。

    护国公府的小厮和家丁见状，立刻拿着扫把和木棍冲了出来。

    “恼羞成怒，怎么还想着上门来抢不成。”霍易宁才不会惯着他了。

    送上门找打，他要是放过了，今后霍家还有何脸面在京城里立足。

    江亭还算理智，她觉得荣盛和江婉都太冲动了一些，直觉事情要被搞砸了。但师父和江婉已经动手，她这个做徒弟的也不能站在边上干看，无奈之下，她也只能拔出手中的佩剑加入到了战团之中。

    霍家不是普通人家，府中小厮丫头个个都会些拳脚功夫。

    但是神医谷的人武功本来就很强，守门的小厮加入战团，根本就不顶事。霍易宁被荣盛一个人缠住，根本阻挡不住江婉和江婉两个人联手，眼看着两个丫头就要冲进府里去了。

    就在关键时候，霍七七懒洋洋地出现了，她的身边还站着霍易行和霍易安兄弟两个。

    霍易行和霍易安看到人家打上门，居然也没有出手相助的意思。

    江亭和江婉很轻而易举就冲到了霍七七他们面前。

    “我说，你躲在背后要看多久的热闹？”霍七七笑眯眯地冲着远处喊一声，“人家都打到我面前了。你这个护卫好像不怎么合格呀。”

    她的话音一落，从拐角处闪出了一个人来。“萧乘风也不是没有露面吗？”

    “你怎么能和他比？”霍七七玩味地看着李元晋。

    李元晋......

    哼，霍七七果然还是那样令人讨厌。

    “你不会看两个小丫头花容月貌，舍不得下手吧？”霍七七故意调侃。

    李元晋......

    还是很讨厌，根本看不出霍七七是个女孩子。

    “舍不得下手，可以不打脸。女孩子嘛，打脸的话，怪让人舍不得的。你可以直接将人踹出得远些。”霍七七给他出主意，“伤在身上看不到就不心疼了。”

    该死的，谁说霍七七是女人的？站出来，看他不打死闹腾的人。

    “霍七七。”江婉更气，成，不打脸打在身上是吧，看她的。

    “师妹。”江亭见江婉真的冲着霍七七而去，顿时吓了一跳，“别胡来。霍七七没有内力。”

    江婉其实也就是想吓唬霍七七一下，根本没打算真的对霍七七下手，但她的架势很足，在别人看来，她就是真想去揍霍七七。

    霍七七冲着江婉一笑，纹丝不动。

    李元晋虽然心里对霍七七不服气，不过还真的做好了侍卫的本职工作。所以江婉的剑没有到霍七七面前，就对上了李元晋的剑。

    这两个人打了起来。

    江亭跺脚收剑，她有些为难地看着霍七七，“霍七公子，我们真的没有恶意。”

    “嗯，我知道呀。”霍七七笑呵呵地回答，“一般上门找事的人都这么说，我遇到多的去，不过，我可以当你们有恶意。”

    江亭......

    她第一次领教了霍七七的难缠。

    “二哥，你要是顶不住，就让萧乘风来哈。萧乘风不好打女人，但打老头的话，他应该就没有心理负担了。再不济，还可以换剪羽她们来，咱们府里不缺人，千万别为不相干的人累着自己。”霍七七殷勤地叮嘱霍易宁。

    “知道了。好久没有活动筋骨，难得有机会出手，你回院子歇着，外面日头大，别晒着。”霍易宁也很气人，他一边和荣盛打，一边笑呵呵地和霍七七聊天，那架势分明就没有将荣盛放在眼中。

    而实际上，真的要论起来，荣盛的武功要比他高一些。但因为荣盛有求于护国公府，所以对他也不敢下狠手，这样一来，两个人倒是打了一个平手。

    霍七七和霍易宁的态度气得他心头火直窜，但他却半点儿办法都没有。

    “还真热闹。”今日也不知道是什么好日子，人一个劲扎堆往护国公府跑。这边霍易宁和李元晋两个人已经够难缠的，那边李元白居然也冒出来了。

    李元白身边的清风，手中都抱着几本的医书。这些医书都是孤本，也只有他这样的身份，才在这么短的时间内找到这么多。

    “找了六七本。”李元白报数。

    霍七七听了，脸上顿时笑出了一朵花

第一卷 第570 谈不拢

    “太好了。”霍七七高兴得咧着嘴巴。

    她高兴，李元白就高兴。

    他很随意地穿过正在打斗的四个人，然后在霍七七面前停下。“再过一段时间，还会有些孤本会送来。”

    孤本难求，能在短时间内找到六七本，霍七七已经很高兴。她没指望只靠着几本孤本就能解开药丸的秘密。

    “你找医书？”忽然，荣盛叫了一声，他跳出和霍易宁打斗的圈外，然后带着激动看着霍七七。

    “是呀。”霍七七眨巴眼睛回答，她笑眯眯地抢在荣盛开口之前拒绝，“不过就算你送一百本孤本给我，也甭想我将药丸借给你。”

    荣盛......

    霍七七太狡猾，又很难缠，他从没有遇过这样不按理出牌的人，忽然之间，他从心底生出了无力的感觉。

    “你到底要如何才能答应？”无奈之下，他只能盯着霍七七，不知不觉之中语气已经带着几位祈求的意味。

    护国公府的水太深了，就算是闯，他们师徒三人也不占上风。霍易宁已经够难缠的，霍家还有几位公子没有出手，连江湖第一高手萧乘风也在府内，他要怎么闯。

    再说了，他已经后知后觉地发现，就算他能闯进护国公府也无济于事。霍家能当家作主的人好像是霍七七，霍七七滑不溜秋，他总不能杀了霍七七吧。

    以护国公府、皇上和李元白对霍七七的重视程度，他要是真的伤到霍七七，那么就等于为整个神医谷立下了强敌。

    荣盛从不敢小看李元白，当然萧乘风也是个疯子，他也不能惹。

    “除非......”霍七七见他脸色不停变换，心里早就乐开花。呵呵，让你们牛，吊着你们玩.

    “除非什么？”荣盛眼睛一亮，像是抓住了曙光一般。

    “如果你能将当年那位蛇蝎美人的手记找出来交换，我倒是考虑和你们合作一把。”霍七七向来知道自己要什么。

    当年国师、姑老祖和蛇蝎美人的爱恨情仇是事情的导火索。药丸中虽然有几味解药霍七七还没有折腾明白，但以霍七七目前所掌握的线索来看，国师制出的药丸倒是像解毒丸和补药的综合体。

    她还不信，当年那位蛇蝎美人能半点儿线索都没有留下。

    只要让她能从手记中找到一点儿线索，说不定问题就能迎面而解。

    荣盛听完条件，脸上立刻露出尴尬之色，“既然你已经知道当年的往事，那我也没有什么好隐瞒的。当年师祖在得知心上人被他师妹所害，气得发疯，性情大变。他因为迁怒，将师门之中跟随那位学医的人全都诛杀了，凡是那位留下的东西也全都被毁灭了。师祖还曾给谷中立下规矩，神医谷中任何学医者都不得接触与毒术有关的书籍，更不许制毒药。”

    “原来如此。”霍七七叹息一声，这么说，从神医谷那边入手是根本不可能了。

    没有便宜占，她也不嗦，二话不说，转身进了护国公的大门。

    荣盛.......

    这人怎么一点儿耐心都没有？“你再换一个条件。”

    “没兴趣。”霍七七头都没有回，只是扬起手挥了挥，“我要是你，早就哪里来哪里去了。咱们道不同不相为谋。”

    刚刚还要合作的来说，这会儿就道不相同了，荣盛又被她气得要死。

    “护国公府也剩下这么一颗药丸。”荣盛还想说服霍易宁几个，“师祖当年并不是要抛弃你们霍家姑娘，这些年过去了，你们又何必还为此事耿耿于怀呢？你们不借药丸也行，但你们得让我和霍七七一起合作才行。”

    “人命在天，剩下一颗又怎样？爷乐意。”霍易宁冷笑，然后理都没理他，直接也进了府里。

    “几位不要再上门骚扰我们，请回吧。”霍家人，也只有温文尔雅的霍易安说话要客气些。

    “你们怎么如此固执？”荣盛气得几乎没力气说话，“只是看看，又不是要贪墨你们的药丸。”

    “国师当年也给神医谷留下一些药丸，你们都是学医之人，难道就没有留下一颗？”霍易行不客气地点破。

    提到这个，荣盛脸上的急躁顿时被尴尬所代替。

    神医谷的人怎么会不留下药丸，但因为神医谷那么多人，他们总不能眼睁睁看着子孙后代在眼前折损吧，所以药丸的消耗，本身就比霍家要快。其次，他还不能告诉霍易行，神医谷剩下的最后几颗药丸，早就被一个混于神医谷的毒教之徒给偷走了。

    当年师祖的迁怒，总归是伤到了一些无辜之人......

    神医谷出了叛徒，对于神医谷来说，是天大的丑闻，和当年那位叛出师门何曾相似。

    神医谷的名声禁不起折腾呀，所以说这件事成了神医谷的禁令，谁也不许说出去。

    荣盛哪能在众目睽睽之下，对霍易行解释？

    霍易行得不到答案，冷笑一声，转身进了府。

    李元白淡淡地扫了荣盛一眼后，悠哉地也进了护国公府的大门。李元晋见状，想了一下，毫不犹豫跟在他身后。

    霍家大门又重新关上，被留在门外的三位师徒，个个都无精打采。

    “师父，怎么办？霍七七根本油盐不进。”江婉气呼呼地问。

    “飞鸽传书，将消息传递到谷中，让掌门定夺吧。”荣盛叹口气，他实在没有折了。

    江亭等的就是这句话，师父和师妹的性子太过冲动，已经得罪了霍家，更何况霍家本来就对他们神医谷抱有成见，他们几个人根本没有底气和霍家人商谈合作的事。

    “神医谷又怎样，还不是一样的废物。”霍家门口发生的事情，很快就被人传到了宫中。“霍七七居然是女人，霍家这些年可真瞒得紧。说什么因为体弱八字不稳，才故意当成男孩子养，谁信？看样子也指望不了别人，最后还得我们自己来。”

    “你别胡来。”怀王警告地白了赵贤昆一眼，“霍七七是女人，对于霍家来说，未必是好事。你急什么，京城里不想她好的人除去我们，大有人在。你我只管看戏就好，不必亲自动手，说不定过几日就会有人帮着我们收拾霍七七。”

    赵贤昆脸上放光，“殿下是不是已经听到什么风声？”

    “不该问的事情，你别问。”怀王冷了脸。

    赵贤昆讨了个无趣，脸色也沉下来。不过，他也不敢在怀王面前放肆，只能老实地低着头挨训。

第一卷 第571章 下黑手

    “霍七七，你给我本郡主出来。”霍家那边，又有人找上门来。

    霍易宁直接翻了一个白眼，真烦人，还没完没了了。

    李元晋坐在花厅内，没有感到半点儿不自在。

    他猜想长乐郡主八成也是来看看霍七七女装的模样，不过，呵呵，长乐郡主等会儿一定会失望不已。

    霍七七那王八蛋就是女儿身，同样还是欠扁，完全是个二流子，他可以证明。

    没看到吗，荣盛差点儿被她给气吐血。

    “咦，霍七七呢？”片刻之后，长乐郡主终于出现在众人面前。她一进门就开始找霍七七，而此时霍七七已经带着孤本医书去了药房。

    只要她进了药房，那就意味着谁也不能进去打扰她，所以长乐郡主注定要扑个空。

    “你找七七干什么？”一道清冷的声音震醒了长乐郡主。

    “六哥哥。”满脸愤怒的长乐郡主看到李元白后，立刻变成了鹌鹑，接着她又委屈地问，“你是不是早就知道霍七七是女孩子？霍七七明明是女孩子，她还骗我，害得我成了京城里的笑话。”

    她越说越难过，眼泪不要钱似的往下落。

    李元晋直接对天翻了一个白眼。

    “七七骗你什么呢？她什么时候说过喜欢你？不过是你一厢情愿的想法罢了，就将责任推在七七身上，长乐你什么时候像别人一样学会推卸责任。”李元白不客气地喝问。

    长乐郡主抽抽涕涕，“可她根本没有告诉我，她是女孩子，否则的话，我也不会喜欢她。亏我一直那么喜欢她，这么大的事情，她还要瞒着我。”

    好气地说！

    “七七身体不好，当年遇上的高人再三交代，只要瞒过天，七七才能活下来。七七是傻了才会告诉你。”霍易宁不客气地补一刀。

    “自己蠢就别怨别人。”李元白对她根本没有耐心。

    “我不蠢。”长乐郡主气呼呼地回答，“我没看出来，别人不是也没有看出来吗？我不管，我今天一定要看霍七七穿上女装的模样。”

    霍家人......

    七七一时半会根本出不来，小丫头愿意留下来等，就让她等呗。反正护国公府也不惧长公主府。

    这天，霍七七根本没有露面，不过霍家人也没有怠慢长乐郡主，点心茶水一直伺候着，就是不许她到后院去闹七七。

    长乐郡主在护国公府内也不敢放肆，加上她又畏惧李元白，态度倒是很好。第二天，她一大早继续到霍家守着。

    但霍七七照常没有露面，就这样，一连三天，她都没有见到霍七七，渐渐地，长乐郡主有些不耐烦，不过想到自己受到的委屈，她咬着牙，继续辛苦地按时到护国公去报道。

    她的辛苦没有白费，到了第四天的时候，她终于见到了霍七七。

    见上面，长乐郡主看到霍七七还是一身长衫，和以前一样，顿时觉得心酸不已。“大家都知道了，你为什么还要穿着男人的衣服？”

    “方便呀。”霍七七明知她是来找茬的，却故意逗她，“你不觉得我穿男人装已经秒杀了一群人，要是换上女装，这不是不给别人活路吗？”

    长乐郡主目瞪口呆，得了，霍七七还是一如既往的霸气呀。

    长乐郡主倒是没觉得霍七七吹牛，霍七七这长相，就是男装，京城里就没有几个女人能比上他的。要是换成女装，长乐郡主想想，就倒吸一口凉气。

    “那你什么时候和六哥成亲？”自己没戏，她又开始操心李元白和霍七七的亲事。

    “谁告诉你我要嫁给李元白？”霍七七继续逗她。

    “你戏弄我就算了，但不能骗六哥。你想想，六哥那么喜欢你，他长得又好，才学、武功也那么好，你还有什么不知足的？对了，什么是秒杀？”长乐郡主一张嘴，噼里啪啦说了一段。

    霍七七冲着轻轻抛了一个媚眼。

    长乐郡主眼睛顿时直了，哎哟哟，哪怕知道霍七七是女人，她也抵挡不住，怎么破？

    “秒杀的意思，就是在最最最短的时间内完成一件事，时间短得让你根本反应不过来。”霍七七笑眯眯地解释。

    原来如此！

    长乐郡主露出恍然大悟的神色，“不对，你还没说为什么不喜欢六哥呢？”

    “记住了，男人长得太好，是祸水。你想呀，正如你所言，惠王长得那么好，我在他面前是不是有些自惭形秽的感觉。他才学武功好，名声比我好，别人只要一提他，顺便肯定就会将我踩一脚。最重要的是，每天看着一大群花蝴蝶似的女人对他虎视眈眈，我会嫉妒呀。”霍七七信口开河，长乐郡主被她唬得一愣一愣的。

    “可是六哥已经当众说过，他以后只会喜欢你一个人。”憋了半天，长乐郡主还是维护自己人。

    “男人的话不可信，常言说，相信男人那张嘴，还不如相信母猪会上树。”霍七七意味深长地看着她。“总得来说，我不能给自己找不自在不是？亏你以前还说喜欢我呢？原来你是这样的人。”

    长乐郡主......

    她心里知道霍七七在鬼扯，可被霍七七这么一洗脑，她又觉得霍七七说得好像又有些道理。

    想不通，她就懊恼地瞪着霍七七，“你都不知道外面的人在传你什么。”

    霍七七才不管外面的流言蜚语了。不过她也不能守在府里不出门，铺子里的生意，她还是要过问的。王少杰那家伙去了别处购货，她名下的铺子又多，很多货物就得相互协调，即便有掌柜，她也得亲自看看才行。

    等霍七七真正出去的时候，才知道流言蜚语已经达到了什么样的程度。

    “霍七七成日出入花楼之中，简直是丢人现眼。”

    “都说霍七七不近女色，原来她本来就是母的，你说，她是女人，怎们就喜欢到花楼中去呢？”

    “为什么？这儿有病呗。”有人指着自己的脑袋，四周顿时发出了吃吃的笑声。

    “我说，是不是因为花楼中男人多，霍七七才喜欢过去？”有人脑洞大开，偏偏这话还赢得了许多人的支持。

    “小姐。”四个丫头在包间里听了，气得要出去杀人。

    “听着。”霍七七懒洋洋地阻止了她们。好个舆论导向，看样子京城里的确有不少人等着看她笑话呀。不喜欢她霍七七，她倒是不介意，不过暗地里下黑手，她可不喜。

第一卷 第572章 谁比谁更厉害

    “花楼中的姑娘，霍七七不喜欢碰......”

    “她想碰也碰不了呀。”荤段子开始走起。“谁叫她喜欢的是男人了。”

    “老黄，你也经常去怡红院和百花楼，我说，你遇上那好事没有？”有人低声开玩笑。

    他的声音虽然很低，但周围的人还是听得很清楚，听到的人都忍不住大笑起来。

    周围的人听了直摇头，关于霍七七的传言，他们都听过。霍七七长得比花魁还要美，的确有不少男人对霍七七起了不寻常的心思，可惜，真的有借着酒意去扰骚霍七七的人，不是少了胳膊就是断了腿。

    霍七七手段狠，又不怕惹事，就算吃亏的人去告状，因为他们理亏在前，加上皇上和霍家的护短，最后也只能自认倒霉。

    但也有好事者胆小，或者说比较谨慎的人，听到这几个不三不四的人说了荤话，立刻结账走人。

    护国公府在京城里的地位可不是一般人能比的。霍家的人又是那样护短，就算霍七七做的事情有些出格，也不是他们这种寻常的百姓可以胡乱拿来说笑的。更何况，如今霍七七入了惠王的眼睛，听说惠王比霍家的人还要护短，这些混混居然敢在茶楼之中取笑霍七七，也不怕命短。

    “找死。”听到外面几个混混说得越来越过分，在包间内的剪羽和惊风再也听不下去。两个人在得到霍七七的示意后，直接冲到外面，一人一脚，将坐在凳子上说得眉飞色舞、吐沫乱飞的几个混混踢翻在地。

    “谁？谁打小爷？”

    “哪个混蛋在太岁头上动土，是不是活腻了。”

    “混账东西，找死。”

    三个混混开始有些发懵，倒在地上不等看清楚人，就开始破口大骂起来。

    “刚才说得很痛快，爷听得也很痛快。”霍七七笑眯眯地站在二楼开口。“怎么不说呢？爷听着还没有过瘾了。”

    舒云和景慕站在她身边，脸色一片铁青，双眼恶狠狠地瞪着不远处的混混。

    “霍七公子？”一个混混看到霍七七真人后，立刻吓得浑身发抖。

    霍七七是京城里的名人，一张漂亮的脸蛋就是她标志性的通行证，哪怕混混以前没有见过她，光是看到霍七七那张脸，他也能猜出霍七七的身份来。

    与霍七七脸蛋同样出名的是霍家的狠，霍七七是霍家人，她身上的狠劲，凡是京城里的混混几乎无人不晓。

    想到刚才自己和同伴对霍七七的议论，混混紧张得几乎要昏厥过去。

    霍七七笑得一团和气，“说呀，继续说。爷正听得正有趣了。原来爷私下里还有那样的爱好！”

    “七爷饶命，是小的嘴贱。小的该死，你高抬贵手放过小的吧。”一个混混反应比较快，他从地上爬起噗通给霍七七跪下了。

    “嘴贱？你分明就是在找死。”剪羽满脸怒色，如果不是在茶楼中，她一定想办法将这几个人给弄死。

    “饶命，七公子饶命。”另外两个混混也给她跪下来。不知为什么，他们看到霍七七笑得越是灿烂，他们心中越是害怕。

    “爷长得像匪徒？”霍七七笑眯眯地问。

    三个混混用力摇头，一个个恨不得将脑袋摇下来。

    “既然爷不是匪徒，那么你们怕爷干什么？”霍七七笑呵呵地继续问。

    三个混混想哭，这话他们不知道要如何回答，而且他们本能觉得要是回答得不妙，等会儿还要吃苦头。霍七七太折磨人了，还是让人直接揍他们一顿好。

    “公子问你们话，一个个哑巴呢？刚刚不是说得很起劲吗？”舒云呵斥他们。

    “都是小的胡说八道。”精明的混混用力扇自己的嘴巴。

    另外两个见状，连忙跟上，一会儿工夫，三个混混两个腮帮子就全都肿了起来。

    “都说一日夫妻百日恩，霍七七，你怎么这么狠？”一道带着笑意的声音插进来。

    众人顿时打了一个寒战，哎哟，我滴娘哦，谁这么大的胆子，竟然当着霍七公子的面大放厥词。这不是找死吗？

    众人很默契地一起往后退了退，以示自身的清白。

    霍七七身边的几个丫头愤怒的目光顿时落在了罪魁祸首身上。

    娜仁公主半点儿也不慌张，反正在大云的地盘上，她是客人，而且还是贵客。除非霍七七要是真不怕挑起两国的战争才会当众对她下手，否则的话，霍七七就得老老实实给她听着。

    几个小混混听了，被吓得脸色更加苍白，完蛋了，事情大发，他们估计脱不了身。

    “原来是那个人公主呀。”霍七七笑得更加灿烂，整张脸美若天仙，不少人都看呆了。

    娜仁公主看着霍七七那张脸，心里嫉妒得要死，但她的脸上却半点儿也没有显现。“霍七七，你喜欢逛花楼，你到底看中了多少个？照着本宫说，你玩玩就算了，可千万别惹了一身骚回去，否则的话，闹出人命来，丢的可不仅仅是护国公一个人的脸。”

    “娜仁公主很有经验？”霍七七笑呵呵地问。

    周围有人忍不住发出低沉的笑声，北国是游牧民族，民风十分彪悍，据说那边的女人可以有几个男人，当然有钱的男人也可以娶好几个婆娘。

    北国的女人在大云国百姓心中，就是荡妇的代表，是要被关进猪笼中沉下池塘去的。

    很多人觉得霍七七和娜仁公主算是半斤对上八两，谁也不比谁干净。

    只是这两个女人身份太特殊，太过凶残，谁也不敢当面对着她们指指点点。

    两只母老虎争锋，也不知道最后到底谁会胜出？

    当然，绝大多数人虽然不喜欢霍七七，还是希望霍七七最后能获得胜利。呵呵，谁叫大家骨子里有还能强烈的爱国情怀了。

    “本宫可没有逛花楼的爱好。”娜仁公主压住火气，也学着她的模样，笑得人畜无害。

    “那倒是，并不是每个人都有爷这样的底气和品味。”霍七七脸皮更厚。

    “七公子的品味的确与众不同，底气吗，有护国公护着，七公子看中多少男人也可以。”娜仁公主撕破了脸讥讽，她倒是要看看霍七七还能不能沉住气。

    “爷从来没有否认过喜欢男人的事实。不过一般的歪瓜裂枣，爷还真看不上。”霍七七笑嘻嘻地回答，“谁叫爷长得美，天生丽质难自弃，哪还用得着祖父给我底气。我就是心肠再软，也不能找个比爷丑的男人吧，爷怕光是看着就吐了。”

    娜仁公主......

    哼，长得漂亮就了不起呀。

    “公主就和爷不同了。随意上街一抓一大把，公主的入幕之宾是不是如过江之鲫呢？”霍七七笑得更加灿烂，“令人羡慕哈！”

第一卷 第573章 论人缘

    这话有点儿诛心，霍七七不但洗白自己，顺便还损了娜仁公主一顿。

    没办法，漂亮到极点，真的可以增加自信。

    “大云国的女人如果不守女戒，是要被放进猪笼沉塘的。霍七七，话说得再好听也没用。你喜欢逛花楼喝花酒，这是众所皆知的事。怎么，你还好意思在大街上出现？”娜仁公主脸上的笑容几乎维持不住，眼神此刻如淬了毒。

    “怎么，女戒中还规定了女人不许看美人和喝酒的地方？”霍七七挑着眉反问。

    众人......

    狡辩！

    “北国的男人都死绝了吗？还是说北国的男人不行，让公主追到我们大云国来挑男人？”霍七七用调戏的语气说。

    “你嫉妒？”娜仁公主精神终于来了。

    “嫉妒你什么？要嫉妒你追男人？”霍七七不屑地白了她一眼，“脑子不好是不是？爷就再重申一遍，爷喜欢男人不假，但爷的品位很高。爷喜欢的男人，长相上最起码不比爷差，甚至还要美点儿，不知道爷是外貌协会的？其次，文采上，他也不能比爷差，第三，能力不行，淘汰。三条缺一不可。太烂的男人，爷怕对着他恶心得吃不下饭。”

    众人倒吸一口气，我去，霍七七好厉害，莫名的，大家又觉得霍七七好威猛。其实仔细一想，京城里还真没有传过霍七七对男人花痴。

    传得最多的，反而是每天有多少男人被霍七七揍得半死的消息。当然，那些男人大多都是多看了霍七七一眼，或者是对霍七七不敬的。霍七七逛花楼，霍家的二公子或者三公子也总是陪伴在身边。

    这么一想，众人看霍七七的眼神又柔和了些。

    “那王少杰如何？”娜仁公主冷笑看着霍七七问。

    “拉倒吧。”霍七七痞痞地看着回答，“王少杰不是公主的菜，你千万别想着祸害他。好歹说，他也是我的哥们，咱们霍家的干亲。霍家可不会眼睁睁看着他被你侮辱。”

    坏呀！周围再一次发出了闷笑声。

    霍七七再一次完胜娜仁！

    娜仁公主的脸色终于忍不住变得铁青，好个伶牙俐齿的霍七七，居然敢当众羞辱她。

    “霍七七，就算你狡辩也没有，京城里谁不知道你和王少杰成天混在一起。不管怎么说，王少杰也是霍家的外男，你一个姑娘每天和一个男人混在一起，按照女戒......”

    “你胡说八道。”娜仁公主的话还没有说完，一个胖胖的身影就挤了进来，她走到娜仁公主面前，掐着腰仰起头气呼呼地瞪着娜仁，“霍七七喜欢男人，是从本郡主这儿传出的。当时王少杰就站在七七身边，姓王的听说七七喜欢男人，立刻吓得跳到了一边，还嚷嚷他喜欢的是女人，让七七别祸害他。然后七七将喜欢的男人要求说了一通，他才羞愧得继续当七七的跟班。七七怎么可能看上他？”

    “我和霍七七的事情，郡主最好不要插手。”娜仁公主没想到长乐郡主会跳出来坏她的好事。长乐郡主没病吧，被霍七七戏弄那么多年，居然还帮着霍七七说话？

    “大路不平有人踩，本郡主这叫仗义执言。”长乐郡主比娜仁公主要低半个头，她觉得自己的气势上可能不如对方，所以一边吵，一边偷偷垫着脚尖。

    “霍七七不过是做给外人看罢了。”娜仁公主恼羞成怒。所有大云国的女人，她都觉得讨厌。

    “以爷的身份，还需要做给谁看？”霍七七冷笑。

    “霍七七，你可当众让人检查，以证明你的清白。”娜仁公主心中早就想到计策，要如何让霍七七难堪。

    众人哗然，长乐郡主也气得满脸通红，她冲着娜仁公主大吼，“你卑鄙。”

    娜仁公主的确很卑鄙，她提出的这个条件，无论霍七七是否答应，都是对霍七七的羞辱。霍七七拒绝的话，说明霍七七心虚，以后霍七七一辈子都会被人议论。而如果霍七七答应她的提议，就算霍七七最后证明了自己的清白，这件事也将是霍七七一辈子的污点。

    “娜仁公主很喜欢当众表演？”霍七七冷笑。

    “七七，你别被她骗了，这女人太坏了。”长乐郡主跺着脚骂。

    “扔出去。”忽然一道清冷的声音响起。

    众人回头一看，有的人吓得脚一软，差点儿跌坐在地上。

    我的天呀，怎么将惠王殿下和瑞王殿下给惊动来呢？

    李元白和瑞王身边带着一群侍卫而来，侍卫个个脸上杀气腾腾，看模样好似要过来打架。清风、明朗更直接，进门就冲着娜仁公主而去。

    “你们敢？”娜仁公主身边没有侍卫，只带着两个侍女。

    侍女会武，见状，连忙迎上前挡在了女人公主面前。

    场面一触即发，娜仁公主眼中只有李元白，“惠王，本宫做错了什么，让你大动肝火？”

    “哎哟，霍七七，你可知总算是露面了。本王前几日准备去看你，但老六一直拦着不让本王过去。”瑞王献殷勤。

    “王爷找我有事？”霍七七斜睨看着他，一点儿热情都没有，忽然，她脸上露出恍然大悟的神色，“哎哟，忘记王爷过段时间要大婚了。王爷是想要向我讨药吗？”

    “本王身体好得好。”瑞王咬着牙回答。什么人，刚见面就编排他。

    “不是讨药的呀，吓了我一跳。其实，我早就为王爷准备好了重振雄风的药丸，可以为王爷打折哟。”霍七七笑眯眯地说。

    瑞王终于听明白了，他顶着众人同情的目光，气得脸色铁青，“霍七七，耳朵不好吗？本王身体很好，用不着你的狗屁药丸。”

    霍七七，果然好坏呀，明明是女人，怎么什么话都敢说。居然在这么多人面前引导大家瞎想，质疑他男人的魅力。哎哟，简直要气死他了。

    早知道，他就不该过来帮她。

    话说，就霍七七这样的人，真的是女人吗？算了，忍不了了，还是将霍七七放出去，让人打死得了。

    “坏本王未来王妃的名声，本王不该找你算账吗？”李元白脸上一点儿表情也没有，眼中杀气腾腾。

    “别乱说，我可没答应你。”霍七七拖他后腿。

第一卷 第574章 明的不行暗的来（一）

    “七七，你确定？”李元白淡笑看着她，那目光如看着一个撒娇的孩子一般宠溺。“你立下的三条，难道不是专门为我而定？”

    “美得你！”霍七七送他一对白眼。

    低调，低调知不知道！秀恩爱死得快，就不能消停点吗？嗯，对了，坚决不答应。还没答应他的表白了，烂桃花就找上门来恶心她，要是她再不把姿态摆得高些，还不别烂桃花欺负死。

    看着眼前恶心人的娜仁公主，霍七七又想到了安惜时，哼，一个两个都跑来给她添堵，谁惹出的破事、破人，她就将账算在谁的头上。

    可怜的李元白根本不知道，娜仁和安惜时的找茬，已经让霍七七在心里给他狠狠地记上一笔。

    此刻，他满心不痛快，心里正琢磨要如何让娜仁公主难看。

    娜仁公主嫉妒得要发疯，霍七七对李元白的不屑一顾的态度，以及李元白对霍七七小心翼翼地呵护，都是她梦寐以求而不得的。

    霍七七和李元白竟然没有将她放在眼中，这一点儿更是让她难以接受。

    “京城之中还有谁能比得上本王的容颜？不论文武，京城里又有谁能与本王争锋？才干的话，你也见识过，而且本王对王妃最为专情，放弃了本王，你不可惜？”李元白循循善诱。

    瑞王和长乐郡主听得目瞪口呆，这还是以前那个低调不爱说话的李元白吗？

    “霍七七，你说话不算数。我看不起你。”长乐郡主发火。

    “我什么时候说话不算话？”被人鄙视太多，霍七七其实并不在乎别人怎么看她。否则的话，她在京城里也不会如此张扬。

    不过她对小胖妞的感觉还不错，所以她决定挽救一下自己在小胖妞心目中的高大形象。

    “你以前明明告诉过我，你喜欢男人。”小胖妞哀怨地看着她，“我信了。”

    “没错，我现在喜欢的还是男人，而且还是漂亮能干的男人。”霍七七强调。

    “那你还记不记得，你曾经还说过，你喜欢的男人只有六哥一人。”小胖妞气呼呼地指着她问。

    霍七七......

    这话，她说过吗？

    这话霍七七说没说过不要紧，要紧的是，全京城的人都知道她曾经放出过豪言，霍七七喜欢的男人就是李元白。

    眼看霍七七当众否认稀罕李元白，众人看她的目光都带着鄙夷。霍七七才想，这些人八成将她当成负心汉看了。

    汗颜！霍七七忽然有些哑口无言。

    瑞王生怕热闹不够大，还在一旁作证，“本王也亲耳听过你曾经说过。霍七七，你不会出尔反尔吧？”

    霍七七对他印象不佳，见他在一旁起哄，直接送他一对卫生眼。

    “霍七七，本王告诉你，你这样做是不对的。你如此薄情，吃干抹净就不想承认，让老六今后如何出门？”瑞王添油加醋义正言辞地数落霍七七。

    围观的人不约而同轻轻跟着点头。

    霍七七一下被瑞王给气乐了，“八字没有一撇的事情，你们故意宣扬，惠王的名声要是被坏了，也是你们造的孽。”

    “霍七七，你别乱扯，你到底敢不敢当众验明正身？”娜仁公主实在忍不住，她恶狠狠地盯着霍七七喝问。

    “你很喜欢当众验明正身？”霍七七眨巴大眼睛反问。

    “少废话。”娜仁公主不想在李元白乱了阵脚，想要骂霍七七的话到了嘴边又硬生生咽下去了。

    “如果你不知道大云国的规矩，本王不妨进宫请皇上给公主送几位嬷嬷去教习。”李元白的眼中带着杀气。

    敢羞辱七七，就等于羞辱他。

    他如果因为看到七七做的小动作，肯定不会如此轻而易举就放过娜仁。

    这个女人简直太令人讨厌了。

    “不知羞。”长乐郡主也向着霍七七，“本郡主听说你在北国有许多入幕之宾，你还好意思在这儿刁难七七。不要脸。”

    “你再说一遍试试。”娜仁公主气得脸色铁青。

    长乐郡主早就看她不顺眼，两人的立场不同，长乐郡主才不怕她这个公主了。“说就说，你敢说你身边没有男人围着你转？哼，不检点。要不你当众也让人验明正身。”

    “你敢羞辱本宫？”

    “哟，原来让人当众验明正身是羞辱女人呀。那你还逼着霍七七去做？不要脸，你们北国的人最阴险了。”长乐郡主大怒。

    围观的人顿时发出一阵嘘声。

    “公主没事的时候还是在驿馆中待着吧，省得出来丢人现眼。咱们大云国的民风与你们北国不同。”长乐郡主战斗力很强。

    “民风？真是可笑，像霍七七这样的女人才该躲在家里吧？”娜仁公主气得要死，但她也不好直接对长乐郡主动手。

    “我为什么要躲在府里？”霍七七冲她翻了一个白眼。她只是看戏的，好好的，为什么又要扯上她？

    “逛青楼喝花酒的女人还有脸出门，大云国的民风也不过如此。”

    “你少血口喷人。”不用霍七七出面，长乐郡主的战斗力爆棚，“都说霍七七是为了瞒过天，才当男人养。她既然要瞒过老天，当然要学着男人生活了。笨！”

    “将她送回驿馆去。”李元白的态度更加粗暴。该死的女人，都是因为她，七七才不待见自己。

    随着他一声令下，清风明朗立刻逼着娜仁公主出手。

    霍七七是惠王府未来的王妃，该死的女人居然敢侮辱女主人，不是找打是什么。两个可没有怜香惜玉的想法，手里的武器没有冲着娜仁公主的要害而去，而是挑着不起眼的地方刺去。

    如果真的要被他们刺中，娜仁公主也不会受重伤，但身上多几处小伤口还是避免不了的，最让娜仁公主在意的是，清风明朗还卑鄙地斩断她的小辫子。

    北国没有出嫁的姑娘头发会被编成许多细长的辫子。娜仁公主对自己的头发十分在意，这样一来，她就被清风明朗逼得退出了茶楼。

    也许是娜仁公主出门没有看黄历，她刚退出茶楼到大街上，一辆失控的马车就冲着她而来。

    娜仁公主的两个侍女眼睁睁看着马匹冲向娜仁，两个人顿时被吓得脸色发白。

    “让开。”危急时刻，马车上的车夫居然神一般的甩出一条鞭子，卷着娜仁公主抛向一旁。

    人终于得救了，周围的人全都松了一口，即便大家不喜欢娜仁公主，也都知道娜仁不能在大云国的土地上出事。

    救人的过程很完美，但不完美的是，谁也没想到，娜仁公主的衣服居然会被马车上伸出的横杆勾住。

第一卷 第575章 明的不行暗的来（二）

    娜仁公主真的很倒霉，横杆勾住她的衣服其实也不是太要紧，最多是衣服坏了一个洞罢了。偏偏她的运气不佳，被勾住的位置恰恰是她的腰带。

    加上马车的速度很快，因此娜仁公主腰带一下被扯掉，然后身上飘起的衣摆又被东西勾住拉扯，飞驰的马车，拉扯的劲很大，娜仁公主身不由己，她的上衣一下被扯掉，最后只剩下几片破布条挂在身上。

    夏季天气热，大家穿得衣服本来就很少。娜仁公主的外衣被扯坏以后，就露出了里面穿得肚兜。

    围观的女人们顿时对着地上的人指指点点，眼神也更加鄙夷。而男人们，谁也不愿意放过如此香艳的一幕，个个都睁圆了双眼盯着娜仁不放。

    娜仁公主身份娇贵，她从没有吃过任何苦头，更没有被人如此羞辱过。在没有防备下，她吃了大亏，被鞭子卷起甩了出去，虽然说她算是捡了一条命回来，但身体摔在地上却是实实在在的。这一下，她彻底被摔懵了。

    “公主。”

    “该死的，你们看什么看，全都给本宫闭上你们的的狗眼。”

    娜仁身边的两个侍女飞奔而去，赶紧蹲下身体将娜仁公主扶起来。

    娜仁公主身上虽然没有大伤，但擦伤却是少不了的。等她站起来，才感觉身上火燎燎的痛，她低头一看，猛地看到自己身上的衣服，顿时大叫起来，“我的衣服。”

    “呜。”一声嘹亮的口哨声忽然响起。

    众人循着声音看过去，大家就看到霍七七笑眯眯地从茶楼中出来，她的身边跟着一脸兴奋的长乐郡主。

    刚才那一身口哨声，就是霍七七干得好事，“身材不错，难怪娜仁公主喜欢在阳光下裸晒。”

    “你？”娜仁公主发丝缭乱，霍七七落井下石的言行，让她怒火直往头顶冒，“我杀了你，霍七七。”

    “不带这样的。这年头难道连实话都不能说？”霍七七笑眯眯地开口，她就喜欢看着人倒霉而跳脚，然后再趁机踩上一脚，“你看清楚了，伤你的可不是我。”

    她故意竖起两只白嫩的小手以示清白，“你想要赖人，也得看清楚再说话。”

    “对对，和我们半点儿关系也没有。”长乐郡主因为兴奋，两个胖乎乎的腮帮子都在颤抖，她憋得好难受呀。

    “不是你们是谁？”娜仁公主胡搅蛮缠的本领也不差，她就认准了霍七七。

    哼，她就不信自己真的那么倒霉，出门就被车撞。被车撞了，人没事，偏偏衣服被扯掉了。一切肯定都是霍七七算计好的，该死的霍七七，她和霍七七这辈子誓不两立。

    “冤枉，好冤枉啊。”霍七七假惺惺叫了几声，“群众的眼睛是雪亮的，你的眼神不好，你的侍女也看到了。刚刚我一直在茶楼中，你自己运气不好被车撞，和我半点儿关系都没有。你就是想赖，也无用，大家可以为我作证。”

    被美人关注，众人兴奋起来，大家纷纷为霍七七叫屈，“对对，此事和七公子半点儿关系也没有。”

    “什么七公子，是七姑娘。”有人纠正。

    “对对，是七姑娘。”挨训的人讪讪地回答。

    “其实，我还是比较喜欢别人叫我七公子。当初大师说过，我当男人要一直当到及笄的时候。”霍七七装作不好意地解释。

    众人一惊，随即想到外面传出的小道消息，大家又同情地看了霍七七一眼。听说好像七公子被迫承认是女孩子，是因为被宫中一些人给逼的。

    想到霍家对大云国做出的贡献，想到霍家这些年来夭折的孩子，众人再看霍七七的眼神不由得都带着几分同情，如此情况下，再也没有人追究她这些年做下的荒唐事。

    “霍七七倒是聪明，一个字没有辩解，就洗清了自己。”瑞王在茶楼中轻声对李元白说。

    李元白冷冷地白了他一眼，算是个无声的警告。

    瑞王......

    算了，不动情的男人一旦动情，简直是绝世好男人。他惹不起还躲不起吗？

    “我说娜仁公主，即便你这样穿着比较时尚凉快，但大庭广众之下如此开放，你确定这样好吗？”霍七七很“好心”地提醒娜仁公主。

    “伤风败俗哟。”

    “可不是，还有脸站在这儿。”

    “果然是北国的人，脸皮就是厚。”

    “唉，世风日下呀。”

    ......

    周围骂声四起，有瑞王和惠王在，谁也不惧娜仁公主，而且大家骂了过后，莫名地觉得有些过瘾。

    “给本宫找衣服。”就算娜仁脸皮再厚，也受不住众人的鄙夷。

    “让开。”娜仁公主身边的丫头急得满头大汗。

    一时半会，让她们到哪里去找衣服。

    “公主殿下？”随着一道惊讶的声音响起，关北瘦削的身影出现在众人面前。

    “是你？”两个人或许认识，娜仁公主见到关北，眼睛里顿时充满了希望。

    “怎么闹成这样？”关北侍卫手里抱着一个包裹，他关切地看着娜仁公主问。

    “因为公主知道这样比较凉快呀。”霍七七在一旁笑眯眯地回答。

    “可惜没有人给她验明正身。”小胖妞添乱。

    她兴奋得恨不得召集全京城的人过来看娜仁公主的笑话。

    “你？”娜仁公主想打人，但她身上的衣服破碎得太厉害，缩成一团都春光外泄，要是站起来，那就门户大开。

    “霍七七？”关北好似才看到霍七七，他又惊讶地和霍七七打了一声招呼。

    对方送了不少皮货给她，又在她的铺子里进了一批货，勉强算得上是她的客户，霍七七也就面前为其难地给了他几分面子，她懒洋洋地回答，“关公子，巧呀。”

    关北冲着霍七七兴奋地点点头，接着像忽然想到了什么似的，他从身边护卫手中拿过包裹，然后从中取出了两件衣服来，递给了娜仁公主身边的侍女，“公主殿下，这是我为别人准备的衣裳。要是公主不嫌弃的话，暂且先换上。”

    都这个时候了，娜仁公主哪里还敢挑，她身边的侍女谢过关北以后，赶紧接过包裹，又包裹中找出衣服先给娜仁公主披上。

    “公主，先到茶楼中避避。”一个侍女低声对娜仁公主说。

    娜仁公主点点头，她紧紧抓住身上披着的衣服，在侍女的搀扶下，狼狈地躲进了屋子里。

第一卷 第576章 明的不行暗的来（三）

    “你不能进去。”长乐郡主张开双臂拦着她们。

    “让开。”娜仁公主的怒火已经在爆发的顶峰，以前霍七七是她心目中头号敌人，如今又加上了一个长乐郡主。

    长乐郡主抬起下巴气呼呼地回答，“六哥在里面，你别想趁机进去勾引他。六哥喜欢的是霍七七，你进去了也是白搭。”

    这是说她不知廉耻当众勾引李元白！娜仁脸皮再厚，她也是要脸的人。她还没有贱到那种地步！

    她的怒火终于爆发，顾不得身上还披着衣服，娜仁公主猛得抢过身边侍女的鞭子，冲着长乐郡主而去。

    鞭子上带着锋利的倒钩，长乐郡主要是被抽中，少不得要受伤。

    眼看着长乐郡主躲不过去要受伤，围观的人顿时发出了惊呼声。

    “大家都是朋友，好好说话，别伤了彼此之间的和气。”关北没想到自己好心帮忙，却陷入到了二女争斗的麻烦之中。

    比长乐郡主更倒霉的是霍七七，她和长乐郡主并肩而战，娜仁公主冲着长乐郡主甩过去，她这个和长乐郡主一个鼻孔喘气的人难免会受到波及。

    眼看着娜仁公主手中的鞭稍要抽到她，两把剑顿时挡了过去。

    “你们想仗势欺人？”娜仁公主愤怒地看着霍七七和长乐郡主。

    出手的是清风明朗，而剪羽和舒云则紧紧地将霍七七护在身后，就连长乐郡主身边的丫头也将她护在了身后。

    一眼看过去，明显，霍七七这边的人数要多了许多，不明所以的人看到，可不就是霍七七这边仗着人多在欺负人。

    “洛洛洛。”小胖妞冲着娜仁公主做了一个鬼脸。

    “公主殿下，就算你不喜欢我，也不能公报私仇。你和长乐郡主吵架，可是和我没有半点儿关系，你鞭子却像长眼睛一般冲着我而来，你什么意思。大家伙都瞧到了吧？”霍七七大声问。

    “对。”

    “看到了。”众人附和。

    娜仁公主的脸色又黑了几分，刁民！

    “谁和她吵架？她是被我点破了心思才恼羞成怒想杀人灭口。”小胖妞笑呵呵地指着娜仁公主纠正。

    “滚。”娜仁公主不想再和长乐郡主再嗦下去，她担心再说下去，自己忍不住真的要杀人。

    “呵呵，和气为重。”关北尴尬地搓着手上前帮忙，他好后悔出来趟了这趟洪水。“大家不要为了点小事而伤了和气。”

    霍七七笑眯眯地看了他一眼，微笑着点头，“我没毛病，不会主动挑事。只要关公子能让娜仁公主安分下来，我是乐得落个清闲。”

    关北闻言一愣，脸上的尴尬更甚，他听出霍七七是在指责娜仁公主挑事在先。

    以他的身份，哪能劝得住娜仁公主？他之所以出面，无非是仗着关家和北国贵族之间有些生意上的交易罢了，要是真的闹起来，他关北在娜仁公主眼中什么都不是。

    这一点，关北还是有自知之明的。

    “霍七七，这事我们没完。”果然，娜仁公主根本没有搭理关北的意思，她盯着霍七七的一双眼中带着毫不掩饰的厌恶和愤恨。

    “谁怕你似的。”霍七七还没有说话，长乐郡主就和娜仁公主杠上了。

    “好，咱们走着瞧，谁最后胜利还说不好了。”娜仁公主低声警告霍七七。

    长乐郡主立刻给了她一个鄙夷的眼神，“反正最后赢的人肯定不会是你。”长乐郡主气死人不偿命。

    “如果本王未来的王妃出了任何差池，本王一定不会放过背后下手之人。”李元白正巧出来，他冷然看着娜仁公主威胁，“本王就是上天入地也要将她挫骨扬灰。”

    娜仁公主的眼神一暗，随即心里的恐惧也蔓延开。

    李元白在北地创下的丰功伟绩，让她知道眼前这个男人绝对不是在空说大话。为什么？为什么李元白的心中只有霍七七，难道仅仅因为霍七七是大云国的女人吗？

    她哪点儿比霍七七差？娜仁公主越想心里越是难受，心里越是难受，她越是不甘，越是怨恨霍七七。

    “六哥喜欢的是霍七七，有的女人就是脱光了站在六哥面前，六哥也不会多看一眼。”长乐郡主又开始说风凉话。

    娜仁公主恶狠狠地瞪了她一眼，长乐郡主不甘示弱，也瞪回去，“呵呵，我说的可不是你，你千万不要多想哟。”

    不多想才怪了。

    娜仁公主不想和长乐打嘴仗，她真正的敌人是霍七七，偏偏霍七七不开口，只是站在边上看热闹，让她颇有一拳打在棉花上的感觉。

    娜仁公主不想在李元白面前丢了面子，她披着衣服直接进了茶楼。侍女立刻让掌柜找一个包间出来，主仆三人匆匆地进了包间。

    好戏还在后面了，霍七七脸上一直挂着笑容，任谁都能看出她此刻的心情如何好。

    “前些日子多谢七公子出手相救，我一直想请七公子出来吃顿便饭。可是一直因为别的事情而耽搁，今日能遇上霍七公子，还真是巧。如果方便的话，我想和七公子约个时间，在醉仙楼请霍七公子吃顿便饭。”关北感激地看着霍七七。

    “不好意思，没空。”霍七七拒绝。

    关北一愣，他还从没有见过比霍七七更加直接的人。别人就是想拒绝，也会找个借口。他忍不住回忆一遍，在确定他的确没有做过什么得罪霍七七的事后，关北又忍不住询问，“不急在今日，只要想找个霍七公子有空的时间。”

    “哪天都没空。”霍七七斜睨看着他，“关公子，我们并不熟不是。”

    “我没有别的意思，只是想借机感谢七公子罢了。”关北苦笑，他怀疑霍七七在嫌弃他的身份不够。

    “关公子给我们送去那么多皮货，咱们早就两清了。所以吃饭什么的还是免了吧。”霍七七不想和他嗦，她一向是个谨慎的人。

    关北这个人看起来温和无害，李元白也查到他在北地的身份。但对于主动攀上门的陌生人，霍七七向来不喜。

    “是我太冒失，打扰七公子。”关北除了苦笑，还能怎样？霍七七在大云国的身份，可不是他这样的商人就能攀比上的，哪怕他放低了姿态，也无济于事。与其死缠烂打让对方厌烦，还不如识相地暂时避开，以图来日方长。

第一卷 第577章 明的不行暗的来（四）

    霍七七冲着他微微一笑，没有再说什么。

    “公子，回府吗？”剪羽轻声问霍七七。

    霍七七点头，“回去。”

    “霍七七，你可不能始乱终弃，六哥那么喜欢你，你要是做出什么对不住六哥的事情，我一辈子都不会原谅你。”没有了阶级敌人，长乐郡主又盯上霍七七。

    霍七七.......

    这丫头咋就那么可爱呢？小胖妞的心眼还真是不坏，不过这丫头虽然出身豪门，但明显被长公主和驸马保护得太好，过于单纯了些。

    呵呵，她就稀罕单纯的小丫头。心情一好，霍七七就决定不会小丫头计较。她伸出手捏捏小丫头胖乎乎的脸颊，“该减肥了。”

    说完，她立刻领着自己人扬长而去。

    “霍七七，我和你没完。”长乐郡主最讨厌别人说她胖，霍七七居然捏她的肥肉，而且还当着这么多人面嫌弃她胖。她要和霍七七就此划清界限，势不两立。

    “六哥，霍七七太刁蛮了。你还是不要找她做王妃了吧。”因为霍七七走得远，长乐郡主忍不住在李元白面前给霍七七上眼药。

    “以后你别想进惠王府。”李元白冷冷地回答，“你看看自己，珠圆玉润，女孩子还是该注意些才行。七七也是为了你好！”

    长乐郡主......

    果然就不该在六哥面前告霍七七的状！

    瑞王看到长乐郡主要哭不哭的模样，忍不住扑哧笑出声，“惜缘，你在老六面前告霍七七的状，不是自找难受吗？老六如今眼中只有霍七七一个，连本王他都看不上了。”

    长乐郡主眼泪硬生生逼了回去，嗯，全京城的人都知道瑞王和惠王的关系好，连瑞王都吃瘪，她受点儿委屈也不算什么。

    委屈和哀怨瞬间就被瑞王给治愈了。

    “两位王爷。”关北小心翼翼和李元白打招呼。

    李元白淡淡地看了他一眼，然后冷冷地开口，“北地关家果然名不虚传。只是时间万物都有规矩和定数，关家家主左右逢源的本事见涨呀。”

    关北额头上立刻冒出冷汗，他知道李元白并不是在夸关家，而是借机警告敲打关家。李元白在警告关家的手不要伸得太长。

    关北不知道是不是因为刚才自己的举动惹怒了李元白，他暗暗心惊起来。北地是李元白的地盘，关家再有能耐，在北地也只能憋着。李元白既然给他们关家自由，愿意给关家和北国做生意的机会，那么只要李元白发怒不高兴，也能轻而易举收回那份照顾。

    “商人虽然重利，但王爷放心，我们关家向来知道轻重，绝不会做不该做的生意。”关北的姿态放得很低。

    “本王有何不放心？”李元白似笑非笑看着他。

    关北心跳顿时加速，糟糕，李元白这是真的对他恼了，他到底做错了什么，让李元白如此厌恶自己。难道真的是因为霍七七，或者是李元白已经察觉到关家暗地里的动作.......

    “老六，霍七七已经走远了，你还留在这儿？等会儿别怪我没提醒你，女人生气最麻烦，也最不讲理。你要是再留下，说不准霍七七就以为你眷恋美人不愿意离开了。”瑞王扇着手里的纸扇幸灾乐祸地插几句。

    李元白冷冷地白了他一眼，“也许传的消息是说你舍不得其他女人。你说，以七七护短的性子，她会不会主动找你麻烦。到时候，别怪本王大义灭亲。”

    “兄弟如手足，女人如衣服，你这样重色轻兄弟，说得过去吗？”瑞王怒。

    长乐郡主在边上不怕死地点头，“兄妹也是手足。”

    她得确保自己在李元白心中的地位。

    “兄弟如手足，女人如衣服不假。断了手足最多痛一些，但没了衣服，本王更难受。谁要扒了本王的衣服，本王定然断他手足。”李元白冷冷地回答。

    瑞王.......

    长乐郡主.......

    能不能护短护的这么直白，他们也是要面子的好不好？不过，为什么他们也觉得李元白说得好有道理。要是换了他们，也坚决不允许别人剥了他们的衣服。

    关北想离开，但又找不到合适的借口，只能尴尬地站在一旁。

    李元白懒得和他们计较，直接领着自己的人离开。

    “等等我。”瑞王马上猜到他要去护国公府，连忙追上去。

    长乐郡主想了想，赶紧赶上，不行，她就是惹人厌，也得过去盯着霍七七。

    等李元白几人全都离开后不久，娜仁公主换上一身月牙白的襦裙和夏衫出来。将色彩艳丽的北地服饰换成淡雅的衣裳，让她整个人的气质都发生了改变。

    但娜仁公主根本就不喜欢这种改变，她还是比较喜欢艳丽、华丽的衣裳。又不是死了人，穿得这么素干什么！

    “娜仁公主。”没来得及的关北连忙老老实实地给她行了礼。

    娜仁公主斜睨看着他，口气很冲地问，“惠王呢？”

    “王爷已经离开。”关北偷偷又叹口气，公主太刁蛮，他也吃不准，就该早点儿离开。

    “又走呢？”娜仁公主跺脚，随即也不搭理关北，直接和侍女走了。

    关北悄悄松了一口气，这才和身边的护卫继续往前走。

    这个小插曲不大不小，不过因为和霍七七、长乐郡主有关，再加上一个娜仁公主，很快就变成了京城里新的茶余饭后的说料。

    娜仁公主气不过，闹着要进宫找皇上告状去。

    努尔敦和手下的谋臣却拦住了她。

    “霍七七在宫中比一般的公主还要得宠，长乐郡主又是长公主府的嫡女，就算你闹到皇上那儿也不占理，反倒是给大云国增添许多笑料罢了。”努尔敦眼神阴狠，语气带着埋怨。

    “本宫一定不会放过霍七七和小胖子。”娜仁公主气得浑身发抖，她完全忘记是自己挑事在先。

    本以为这件事很快就会过去，但第三天临近太后寿诞的时候，娜仁公主又出事了。

    “痒，好痒。”娜仁公主一大早起床，就发现自己脸上布满了密密麻麻红色的小疙瘩，连成一片，而且痒得往骨子里钻。

    接着她又觉得身上痒，实在忍不住，她伸出手去抓。

    可是抓的时候很舒服，但抓完了以后，凡是抓过的地方又痛得厉害。

    “叫御医。”娜仁慌了，厉声吩咐下去。

    侍女听了，连忙跑出去找人。

    北国使团出来，随行人员中有两个御医，因为努尔敦是个多疑的人，他未雨绸缪，担心一路上万一遇上不适的话，用大云国的御医，他不放心。

第一卷 第578章 告状

    北国的两个御医很快就过去。

    “怎么回事？”努尔敦听说娜仁公主不舒服，很快也过来。一进门，他就看到面目皆非的娜仁。此时，娜仁公主因为脸上的红疙瘩太多，已经浮肿起来，原本一张靓丽的脸蛋几乎变成了猪脸。

    “我也不知道，早上起来就变成这样。”娜仁公主想哭。她怎么这么倒霉，眼看太后就要过寿辰，她又可以见到李元白，哪知道前一天就出了这样的事。

    不行，她今日一定要将脸治好。

    努尔敦阴狠的眼神又落在两个御医身上。

    御医紧张地折腾一番后，终于得出结论。

    “公主可能吃了什么不干净的东西，才导致发痧。”一个御医站出来禀报。

    “发痧？”努尔敦惊讶地反问。

    御医连忙点头。

    这样努尔敦也不好说什么。北国所言的发痧，其实就是现代的过敏反应。在北国，偶然也会发现有人这样，努尔敦稍微回想一下，发现娜仁公主的症状果然和发痧的人差不多。

    “立刻用最好的药膏给公主涂抹，晚上务必将疙瘩消下去。”努尔敦虽然比较莽撞，但娜仁公主是他亲妹妹，他对娜仁公主还是比较关心的。兄妹两个的关系也比较亲近。

    御医答应一声，连忙退下去抓药熬药。

    发痧的话，既可以开出外用药，也可以用内服的药。御医在这个方面都有经验，倒也不担心。

    但很显然，饶是他们经验丰富，医术高超，设想得还是太乐观了。

    午后过后，娜仁公主不但喝了两遍汤药，而且脸上和身上也涂抹了好几遍的膏药，就这样的内服外敷折腾了好久，可是娜仁公主身上的问题却一点儿也没有得到缓解。

    相反，到了傍晚时分，娜仁公主身上的疙瘩起得更大，脸也更加肿胀，夜色降临的时候，她一张脸肿得只剩下一条缝。

    “不是说只是发痧吗？吃了药，敷了药，怎么半点儿好转也没有？”努尔敦见娜仁公主痛苦不堪的模样，气得摔碎了桌子上一套茶具。

    “下官用的药对发痧十分管用。但臣也不知为什么，汤药和药膏对公主殿下不管用。”一个御医满头大汗辩解。

    “下官斗胆问一句，公主早上吃了什么？或者是用了什么怪的东西？”另一个御医提心吊胆地问。

    “你们无能，还为自己找借口？”娜仁公主红肿的脸色一片狰狞。

    “下官不敢。”两个御医连忙否认。

    娜仁公主刚要冲着他们发怒，她忽然想到，自己今日是遇上霍七七身体才不适的。霍七七懂医术，允许自己身上的古怪和霍七七有关。

    只要一想到自己遭到了霍七七的暗算，娜仁公主就恨不得直接冲到护国公府去找霍七七算账。

    “霍七七，本宫要杀了你。”她愤怒地骂起来。

    “你怀疑是霍七七背后捣乱？”努尔敦也反应过来。

    “不是她还能是谁。”娜仁公主流着泪回答，“早上我还好好的，和她遇上回到驿馆后，我身体就不适，不是她下手，又有是谁和我过不去？”

    努尔敦没有说话，说实在话，他倒是不怎么相信娜仁公主身上的毛病和霍七七有关。

    娜仁公主和霍七七发生冲突时，他其实就在对面的酒楼中。他选择的座位临窗，大街上发生的一幕，他看得很清楚。

    他可以确定，霍七七一直没有机会靠近娜仁公主。

    要说有人故意对娜仁下手，他倒是怀疑李元白。

    李元白身边不乏能人异士，谁知道李元白今日身边那群侍卫中有没有高手藏在其中。

    更重要的是，李元白对霍七七势在必得，对霍七七十分维护。

    娜仁挑事在先，李元白为了霍七七而对娜仁下手，也有充分的理由。

    “你别怀疑，一定是霍七七背地里下毒。”娜仁公主咬牙切齿地说，“不行，本宫不能吃了这个哑巴亏。”

    “你想如何？”努尔敦皱着眉头问她。

    “本宫要进宫找皇上讨个说法。”娜仁公主不愿意吃哑巴亏。

    努尔敦闻言，略一思索，也没有阻拦她。

    不管是不是霍七七或者李元白对娜仁公主，娜仁公主在大云国内出事，大云国就该负责。当然，如果能给霍七七和李元白找点儿麻烦，努尔敦更加乐意。

    于是，悲催的皇上在快入寝的时候，又被太监催着出来见客。

    “努尔敦、娜仁，这么晚你们进宫来为了何事？”皇上心里憋着一肚子火气，语气有些威严。

    明日是太后的寿诞，宫中所有的宫女太监几乎都得熬夜准备东西，他这个皇上为了尽快将手里的国事处理干净，也忙得腰酸背痛。好不容易，他可以歇口气，谁知道不懂事的北国崽子又进宫来挑事，他好想打人的说。

    对，在皇上看来，努尔敦和娜仁公主就是故意到宫中来挑事的。

    “皇上。”娜仁公主为了给皇上一个大刺激，主动摘掉头上的帷帽。

    一张红肿布满红疙瘩的脸顿时出现在皇上面前，皇上果然被吓了一跳。他惊讶地看着娜仁公主，“公主的脸？”

    “霍七七对本公主不满，给本公主下毒，还请皇上为本宫做主。”娜仁公主咬牙切齿地告状。

    “霍七七？”皇上听到霍七七的名字，心里一惊，不过他面上不显。

    他本来看北国人就不顺眼，加上霍家的关系，他对霍七七本来就比较偏向。在皇上看来，就算是霍七七对娜仁公主下毒，那一定也是因为娜仁公主有错在先。

    不错，皇上就是如此偏心，没有道理可见。

    但上位者，对于面子工程还是比较在乎的。皇上故作惊讶地看着娜仁公主，“公主亲眼看到霍七七下毒？还是公主有确凿的证据证明霍七七对公主不利？如果证据确凿，朕一定让霍七七给公主一个交待。”

    努尔敦和娜仁也不是蠢蛋，兄妹两个一听就明白，皇上想要偏袒霍七七。

    努尔敦冷笑，“皇上，皇妹今日在街上和霍七七发生冲突回到驿馆后，她的身体就发现了不适。此事，绝对霍七七绝对逃不了干系。”

    “霍七七懂医术，她想配点毒药还不是手到擒来的事情。本宫可以确定，就是因为她的靠近，身体才会中毒。”娜仁公主更是一口咬定霍七七就是罪魁祸首。

第一卷 第579章 对症

    皇上心里不耐烦，但娜仁和努尔敦如今是大云国的贵客，他也不好用粗暴的方式打发这两人。无奈之下，霍七七和护国公深更半夜又被德公公揪到了宫中。

    霍七七和李元白在宫门之处不期而遇。

    “两个跳梁小丑而已。”李元白安慰霍七七。

    护国公看不顺眼，一个健步挤进了两个中间，“咱七七没有做坏事，当然不用担心。”

    “护国公。”李元白主动和他打招呼。

    “老夫老眼昏花，不知惠王驾到，赎罪。”老爷子很随意地道歉。

    李元白知道他是故意挤兑自己，因为霍七七的缘故，他根本不会放在心上。

    霍七七知道李元白必定为她而来，心里说不感动是假的。不过她是个矛盾的人，准确地说，她有点儿恋爱中女人的小矫情，看到李元白挤在她身边，她又有些别扭。

    因为霍七七不喜欢自己行踪被人掌控的感觉，皇上传她进宫，李元白第一时间就赶到，没有脑子都能想到，李元白肯定是安排人手在她的身边。

    这么一想，傲娇的霍七七就没有给李元白好脸色看。

    李元白是谁？霍七七的不高兴几乎都写在脸上，他稍微动动脑子就能猜到。但他也没有解释，这儿是宫中，遍布了各方势力的眼线，他不能给别人主动送去把柄，从而扯上霍七七。

    三人一起迈进了大殿。

    娜仁公主一看见霍七七，就恨不得过去将霍七七碎尸万段，她两眼冒火，狠狠地瞪着霍七七，“霍七七，你卑鄙下流。你和本宫不过是言语上有些不合，却在背地里给本宫下毒，你好恶毒。”

    对于娜仁公主的先发制人，霍七七脸上没有半点儿慌张，只有几分莫名其名，“公主何出此言。你也说了，咱们不过是言语上的不合，又不是深仇大恨，我给你下什么毒？”

    “下什么毒，得问你。赶紧将解药拿出来，否则本宫要你好看。”娜仁愤怒得几乎失去理智。

    “霍七七，你和皇妹并没有生死大仇，不能因为我们是北国人就心存偏见而下狠手。我们北国人虽然看起来剽悍，但绝不会和人斤斤计较，只要今日你将解药交出来，下毒的事就此打住。”努尔敦语气中的带着威胁，故作大方。

    “嗯？”霍七七斜睨看着他们，哼，混蛋还敢威胁她，娜仁吃的苦头还是少了哈。

    霍七七一副懵懵懂懂的模样，看得皇上心里火气直冒。他偏心眼，早就觉得娜仁公主和努尔敦在冤枉霍七七，又加上努尔敦刚刚的威胁，他心中的不耐烦已经达到了定点。

    哼，北国人彪悍，他们大云国的人也不是吃素的，北国两个狼崽子站在大云国的地盘还敢如此嚣张，简直是目中无人。皇上和霍七七想的一样，觉得这对兄妹分明就是恶人先告状。

    “努尔敦、娜仁，总得听听霍七七说什么，朕才好为你们定夺。”皇上淡淡地开口。

    这话一出口，努尔敦和娜仁就听出，皇上已经偏心了。

    不过人在屋檐下，不得不低头，也对，他们倒是要听听霍七七如何辩解。

    “霍七七。”皇上故作严厉地看着霍七七。

    “草民在。”霍七七表现得要多无辜就多无辜，“事情是这样的。”

    霍七七简单地将她和娜仁公主在茶楼中发生的冲突讲述一边，末了又申明，“惠王、瑞王和长乐郡主都在场，草民担心娜仁公主冲动误伤到草民，所以草民一直躲得她远远的，哪有机会对她下毒？公主也不能仗着身份欺负草民啊。”

    娜仁公主差点儿吐出一口老血，好个霍七七，居然还敢倒打一把。霍七七会怕她，简直是笑话。在茶楼中那么嚣张，这会儿装什么小白兔。

    “常言说，捉奸拿双，做贼拿赃。既然娜仁公主一口咬定是咱七七给她下的毒，那就请公主拿出人证和物证来。”护国公差点儿跳起来，想欺负他孙女，没门。

    “儿臣当时也在场，娜仁公主对七七出言想激，想羞辱七七。长乐看不过眼，才出言相助。自始至终，七七为了大局，并不想和她发生冲突。”李元白作证，“所以七七不可能给她下毒。”

    “京城里谁不知道惠王对霍七七心有所属。”努尔敦讥讽地说。

    “中毒，不过是你们一己之言。是否真的中毒，不妨请御医过来诊断过后再下结论。”李元白冷冷地回击。

    娜仁公主见李元白一心维护霍七七，心中对霍七七更加忌恨不已。

    李元白的提议正合皇上心思，其实他也早就想让御医过来确诊。只是因为努尔敦和娜仁一照面就咬上霍七七，他也没有开口。

    一会儿，几个御医就出现在大殿中。

    温炳川看到霍七七的一瞬间，有点儿小激动，能近距离看到自己的偶像，简直太幸福了。可惜，偶像最近不怎么待见他呀。

    “微臣见过皇上。”几位太医给皇上行礼。

    “娜仁公主身体不适，你们给公主号脉吧。”皇上困得不行，却还得打起精神，整个人都有些烦躁。

    “臣遵旨。”几个太医连忙过去。

    娜仁不怎么愿意，说实在话，她也没有把握就确定自己脸上的疙瘩一定是霍七七下毒所致。她带来的御医也说是发痧，要是大云国的御医也诊断出她是发痧的话，想必她给李元白的印象又得差几分。

    娜仁瞥了李元白一眼，心中微微有些后悔。

    温炳川几个得到皇上的允许，已经开始忙碌起来。一会儿，结果终于出来。

    “回禀皇上，公主的身体并无大碍，只是发痧而已。”温炳川恭敬地禀报出结果。

    “胡说八道，本宫今日喝了好几碗药，也涂抹了药膏，疙瘩也没有消退。什么发痧，分明就是中毒。”娜仁公主大怒。

    皇上不高兴地看了她一眼，原来他们知道是发痧，还特意进宫来找茬，北国人果然狡猾。

    “发痧的原因有多种，想要治好，下的药也得对症才行。”温炳川插话。

    也就是说，北国的御医是大草包，没有对症下药。

    “你们能尽快让本宫身上的疙瘩消退？”娜仁公主迫不及待地问，她脸上身上的疙瘩太多，实在是太丑，她都不敢在李元白面前露面，明日是太后的寿辰，她可不想错过。

第一卷 第580章 别想冤枉人

    娜仁公主有求于人，语气总算柔和一些，“既然如此，你就尽快开方子吧。”

    温炳川没有搭理她，而是小心翼翼地看了皇上一眼。

    皇上眼中的讥讽一闪而过，他淡然地吩咐，“公主心急，你开方剂吧。”

    温炳川连忙答应一声，边上就有人伺候递了笔墨纸砚过去。

    几个太医商讨一番，很快一张药单就出来了。

    努尔敦有些不痛快，他本来想借机闹腾一番，给霍七七和李元白添点堵，没想到娜仁妥协得那么快。

    不过娜仁是他亲妹妹，他对娜仁也算是真心疼爱，所以即便他心里觉得不痛快，也没有多言故意找茬。

    “皇上，咱七七性得端坐得正，可娜仁公主和努尔敦皇子一张口，就诬陷七七下毒，老臣恳请皇上为老臣和七七做主呀。”正当娜仁公主一心期盼温炳川尽快开好药单的时候，一旁的护国公又不干了。

    皇上意味深长地看了护国公一眼，护国公眨巴一下眼睛，愣是没松口。

    老爷子为了她都跪下了，霍七七不可能拖老爷子的后腿，她苦着脸也跪在了护国公身边，“草民恳请皇上做主，还草民一个清白。”

    “娜仁公主、努尔敦，你们觉得如何？”皇上开始踢皮球。呵呵，护国公老家伙给力呀，连诬陷两个字都脱口而出，他就不相信努尔敦和娜仁公主的脸皮真的能厚到不介意。

    果然，娜仁公主和努尔敦兄妹听到后，脸色都变得涨红。

    娜仁公主属于唯我独尊的那种人，但这会儿因为自己出尔反尔，也不好多说什么。

    李元白冷冷地盯着努尔敦，努尔敦心里还有些不服气，但他也知道自己和娜仁公主理亏，所以他紧闭嘴唇，没有任何辩解。

    皇上心里冷笑不已，哼，这种人就该给点儿难堪给他们瞧瞧才是。不过，两个混账不说话算什么？

    “祖父，算了。”就在气氛逐渐尴尬的时候，霍七七忽然善解人意地开口，“并不是所有人都能像咱们大云国子民一样懂规矩，谁叫人家没有咱们大云国这样的明皇呢？”

    李元白闻言，嘴角顿时微微勾起。

    狡猾的小丫头，一边损了娜仁和努尔敦不说，一边还趁机拍了皇上的马屁。

    皇上当然也听出霍七七在拍马屁，但霍七七这个马屁拍得好，拍得他心花怒放。

    “七七说得有理。”护国公斜睨看了娜仁公主一眼后，幽幽地附和霍七七一句。“唉，没规没矩怎么还放出来，也不知家里的大人咋想的，这不是故意出来丢人吗？”

    “你们......”娜仁公主哪能受得了这口气，她愤怒地瞪着霍七七，想骂霍七七欺人太甚。

    但努尔敦忽然冷静下来，不管大云国和北国真正关系如何，但如今他和娜仁是代表北国的人来贺寿，闹得太厉害，丢的的确并不是他们个人的脸面。

    心里明白归明白，努尔敦却并不想真的给霍七七赔礼，“霍七七，娜仁一直娇生惯养，所以性子冲动一些，不过娜仁心眼并不坏，昨日的冲突，你有大量就别和她计较了。”

    霍七七噗嗤笑出声，并不答话。

    “七七也是娇生惯养的，霍家和父皇一向宠着她，如今又多了一个本王宠着。只是七七的性子还是温和得很，从没有恃宠而骄更没有仗势欺人，她大量可以原谅算计她的人，本王却舍不得她受任何委屈。”

    比娇宠，天下还有谁能比得上他李元白的女人！

    努尔敦想和稀泥，就此将事情揭过去，也得看他李元白答不答应。

    霍七七扭头给了他一个星星眼，嗯，看在李元白露出王霸气的份上，她决定以后对李元白和气些。

    面对李元白的不依不饶，努尔敦心里懊恼不已，不过在别人的屋檐下，他也不好做的过分。

    李元白太聪明，死死地咬住霍七七和娜仁之间的冲突，只是私人之间的矛盾，这点儿让努尔敦也不好觉得有些棘手。

    道歉什么的，好胜心极强的努尔敦肯定不愿意自己揽过去，所以他的目光最后还是落在了娜仁身上。

    娜仁正恶狠狠地盯着霍七七，霍七七却看都不看她一眼，这让她觉得十分挫败。

    “霍七七，是本宫太义气用气，让你受委屈了。”道歉的话，娜仁一字一顿说。如果不是为了在李元白面前落个好印象，娜仁宁愿去死也不会选择向霍七七低头。

    “我这个人其实很好说话，不过，好说话也只能一次的机会。希望公主回去能多吃点儿清火的东西，别遇上事情就像炮竹一样炸了。”霍七七的眼中带着笑意，但说出的话却很伤人。

    娜仁公主忍了又忍，才忍住没有伸出手扇她一耳光。

    “回禀皇上，方剂已经好了。”温炳川见缝插针，找到合适的机会将所有人的注意力又拉过去。

    “娜仁公主，既然误会已经说开，你们赶紧带着回去服药喝药吧。”皇上开始赶人。这都半夜三更了，再不离开，他就甭想睡了。

    “是不是本宫回去喝了药，脸上的红肿就能立刻消散？”娜仁公主有些不放心。

    温炳川尽忠尽守，“回禀公主，凡是治病，都需要时间.......”

    他开始逮着机会给大家科普，什么表里风邪，什么清热解毒，听得娜仁公主头昏，不过娜仁公主还是听懂温炳川的意思。

    “你的意思是说，本宫即便喝下汤药，敷上药膏，也得过几日才好彻底好转？”娜仁公主愤怒地问。

    温炳川点头。“最少得三日。”

    “不成。”娜仁公主气得要命，如果三日才能好，那她进宫来干什么？“你得想法子给我找出立刻见效的方剂。”

    “公主何必强人所难呢？”温炳川也恼了，他可不怕娜仁公主，他是大云国的御医，又不是北国的臣子，根本不用看娜仁的脸色过日子。

    “噗嗤。”霍七七的笑声在深夜显得是那么唐突和刺耳。

    “霍七七，你敢笑话本宫？”娜仁公主的矛头顿时对准她。

    “公主，都说不要冲动了，你怎么就是不听。公主的事情和我无关，我笑得是温太医。”霍七七笑眯眯地回答，她看着娜仁公主的眼神中分明露出几分戏谑。

    娜仁公主忽然察觉到有些不妙。

    “医术不精，温太医还需努力才行。”李元白轻轻垫上一句。

第一卷 第581章 敲诈

    皇上微笑补一句，“温爱卿、姜爱卿、余爱卿，你们听清楚没有？太医院的太医还需多加努力学习才行。”

    “微臣惭愧。”温炳川等几个太医满脸羞涩。

    娜仁公主愤怒而有些无奈，她算是看明白了。皇上故意嫌弃太医院的太医，其实也是从侧面告诉她，目前能尽快治好她脸上的红疙瘩的人，不是没有。

    娜仁一想到自己有求到霍七七头上，她就觉得心口堵得慌。

    温炳川能在宫中混到太医之首，脑子比起一般人来说，要灵活很多。而且他知道霍七七和娜仁公主之间不对付，加上他有心想要讨好霍七七，想重新恢复和霍七七曾经亲密无间的战友之情。

    皇上的训导结束，他立刻又很上道地看着霍七七，“七公子不赞同我的话，难道手里有更好的方剂，能让发痧在最短的时间内消散？”

    霍七七斜睨看着他，就是一个字也不说话。她气性大，还没有忘记温炳川坑她的往事。

    李元白在一旁冷冷地开口，“温太医是在质疑七七？”

    “下官不敢。”温炳川紧张的额头直冒冷汗，想讨好霍七七怎么这么难呢？“七公子医术登峰造极，下官才疏学浅，哪敢在七公子面前造次。只是下官还恳请七公子能指点一二，冒昧之处，还请七公子原谅。”

    “指点你，我能得到什么好处？”霍七七忽然冲着他笑起来。

    温炳川......

    想讨好霍七七，果然很难哟！他这是造什么孽，才得罪霍七七。

    “霍七七，别装腔作势了。你要是真的行，不妨拿出真本事，光耍嘴皮子，你也不怕被人看轻了去。”娜仁公主开口刺激霍七七。

    霍七七又笑眯眯看她一眼，点头附和，“你说得好有理。不过即便这样，我也不愿意指点他，没有好处的事，傻子才干了。”

    娜仁......

    讨厌，霍七七简直太令人讨厌了。她怎么不按理出牌呢？

    努尔敦见状，心里略一思索，再衡量了得失以后，他决定还是决定找霍七七帮忙。

    “霍七公子，听你的意思，你手里有更好的方剂，能尽快治愈皇妹的发痧？”

    “不好说。”霍七七摇头晃脑。

    “怎么不好说。”娜仁火冒三丈，“能治就说能治，没有办法也可以直说，故弄玄虚很好玩吗？”

    “方子我倒是有。”霍七七摸着下巴回答，“不过，我不愿意拿出来。万一我心软拿出来，公主的病在最短时间内痊愈，你和娜仁公主肯定得重新怀疑，公主身上不是发痧，而是被我下毒。你们会想，哎哟，连太医都不行，霍七七凭什么一下就能治好，肯定因为霍七七下毒，她手里的方剂就是解药，药效才那么好。”

    霍七七捏着嗓子表演一番，目光中带着戏谑。

    娜仁公主和努尔敦脸都白了，不错，他们心里就是这样想的。

    但当面被霍七七点破，兄妹两人又觉得十分尴尬。

    “最最重要的是，我这个人从不喜欢吃亏，没有好处的事情，谁出头谁傻。”末了，霍七七再一次重申一遍她的人生理念。

    娜仁公主看着霍七七的眼睛都要冒火了。

    皇上看着十分解气，北国的小崽子到了大云国的地盘还不安生，这下知道厉害了吧。

    “霍七七，刚刚你和皇妹已经和解，娜仁绝对不会再怀疑是你给她下毒。”努尔敦皮笑肉不笑看着霍七七，“你要是愿意出手相助，我们愿意付诊金。”

    “我的诊金很贵的。”霍七七鄙视他。

    努尔敦心里冷笑，能用银子解决的事情，都不叫事。霍七七也不过如此！

    “一张方剂一万两纹银，药膏一万两。”霍七七懒洋洋地报价。

    什么？饶是财大气粗，身上从不缺银子，努尔敦和娜仁公主还是被霍七七的狮子大张口吓坏了。

    在他们看来，霍七七分明就是在敲诈他们，难不成霍七七的药是用金子做的吗？

    “霍七七，本皇子是诚心诚意......”

    “真的诚心诚意的话，还是用银子说话比较实在。话再动听，我也不爱听。没有银子，什么都别和我谈。”霍七七翻了一个白眼给他。

    努尔敦气得脸色发白，好个给脸不要脸的霍七七，这是赖上他们了。

    “皇上。”努尔敦扭头看着上首的皇上。“大云国的诊金一向如此吗？”

    皇上......

    看着他干什么？他也劝不动霍七七，而且他也不想劝。

    “别人的都便宜，但我就是收这个价。”霍七七再一次鄙夷地看着他，穷光蛋装什么大款？

    “霍七七，看在朕的面子上，你少要一些诊金如何？”不劝不行啊，皇上只能违心地和霍七七打商量。

    霍七七幽幽的眼神有些哀怨地落在皇上，“皇上，你已经担保太多次。”

    皇上顿时尴尬不已。

    “七七是担心父皇给人担保太多次，会让人看轻。”李元白更气人。

    皇上.......

    两个熊孩子，哪里来哪去，他一点儿也不想看到他们。

    “七七，既然皇上开口，你就少收点吧。”护国公总算干了一件让皇上满意的事情。

    霍七七无奈地叹口气，“方剂五千两，再少不行。”

    “那药膏呢？”娜仁憋着火问。

    “一剂汤药立竿见影，还要什么药膏？”霍七七像看傻子一眼看着她。

    “那你刚刚还......”

    “药膏可以美白，我也是一番好意。公主不用谢我。”

    娜仁公主气得差点儿晕过去，北国人普遍的肤色都比较暗淡，她也不例外。没想到霍七七在这儿等着，故意来羞辱她。

    “多谢皇上。”努尔敦眼看娜仁又要发脾气，在事情搞砸之前，连忙拱手向皇上道谢。霍七七要的是天价，他根本舍不得花五千两纹银购买一张方剂，但是他求人在前，皇上还作保，要是他再反悔的话，只会让人更加鄙视。

    为了面子，他就算是打掉牙齿往肚子落，他也得咬着牙认了。

    霍七七也不含糊，在确定好价格以后，她接过温炳川递过去的方剂，所以扫了一眼后，拿起笔随意画了几下后，就将药方还给了温炳川。

    温炳川接过药单一看，霍七七改了他方剂的两味药，又添了两味药，但整张药方立刻变得不同了。

    几个太医也伸长脖子看过去，他们个个脸上也露出惊讶的神色。

第一卷 第582章 我本善良

    “妙呀。”姜太医忍不住喝彩。

    其他太医也不禁频频点头。

    药单很快到了娜仁公主手上。

    娜仁公主接过一看，顿时火了。“霍七七，你只改了两味药，又添上两味药。你居然就要五千两的诊金？”

    “你喜欢喝药呀？”霍七七斜睨瞪了她一眼，“早知道你喜欢喝药，我就多加百十种药材进去，反正又吃不死人。”

    “你......”娜仁公主被她气得说不出来。

    李元白见霍七七欺负人，脸上忍不住露出纵容的笑意。

    “公主，医术高明的人，别说改了两味药，多加两味药，就是只改了其中一味药，药效就差之千里呀。”一个太医不满娜仁公主对霍七七的攻击，忍不住出口反驳。

    娜仁公主还有些不服气，她才不信太医所言了。

    “你们到底有没有银子付账？”霍七七不耐烦。

    “听说大皇子从北国来，带来一大批皮货？”李元白慢悠悠来一句。

    努尔敦阴狠的目光顿时落在李元白身上。

    李元白淡淡地扫了他一眼，目光重新带着宠溺落在了霍七七身上。

    被无视的努尔敦颇有一种一拳打在棉花上的感觉，不过北国和李元白打过多次交道，即便他不服，他也不敢真的在李元白面前撒野。

    “本皇子说过的话自然算数，不过七公子能否保证药效果真有效呢？”努尔敦反将霍七七一军。

    “有没有效，明日不就知道了。”霍七七懒洋洋地回答，“想必两位出门，身上也没有带太过的银票。不如明日宫中再见的时候，咱们再结账。”

    努尔敦和娜仁公主见她胸有成竹，也不好再多说什么。针对霍七七的告状，最后以努尔敦和娜仁公主的讪讪妥协而结束。

    皇上看到他们兄妹吃亏，心里那点儿不痛快也消散了。

    霍七七和护国公上了马车回去，李元白坐在马车里，亲自看着他们进了府才回去了。

    “七七，你千万别被惠王给骗了，他居心不良。”护国公逮着机会给李元白上眼药。

    “嗯嗯，我知道的，祖父。在我心目中，天下就没有比祖父更好的男人了。”霍七七哄人，手到擒来。

    甜言蜜语让护国公一整晚做梦都笑醒好几回。

    由于夜里发生的事情，第二天起床，霍七七睡眠严重不足。

    好在霍七七有调节的法子，喝了一杯自制的提神茶以后，她的精神状态终于好转。

    今日进宫，霍易安夫妻、霍七七和老爷子都得去，没办法，昨晚皇上钦点，指名要霍七七进宫。加上霍七七还得进宫去收账，她也就勉为其难地将自己收拾了一通。

    过了辰时，祖孙四人带着身边的丫头小厮就进了宫。

    由于今日是太后的寿诞，所以比起前些日子的宫宴，宫中要显得热闹许多。

    宫中不但多了许多不常见的外派的皇亲国戚，而且随处都能看到外来的使臣。

    进了宫，护国公就和孙辈分开，按理说霍七七他们的到来，并不算打眼。

    可或许是因为霍七七本身自带发光体的缘故，她一露面，就有人找上她。

    “几日不见，霍七公子憔悴不少。”赵贤昆从人群中走向霍七七，竟然主动和霍七七打了招呼。

    “哥，得改改称呼了。”赵灵儿用鄙夷的目光看着霍七七，“霍七七是个姑娘，哥，你又忘记呢？”

    “哎哟，瞧我这记性。”赵贤昆故意拍着自己的脑门，“这不是因为看到霍七七身上还穿着男装吗？七公子又十分豪迈，我这一时半会还真转不过弯。霍七七，你说，我是叫你七姑娘好，还是继续叫你七公子好呢？”

    宫中规矩颇多，一般臣子哪敢在宫中挑事。

    许多重臣家中的家眷看到赵贤昆故意找茬，都站在一旁看热闹。大家都明白，赵家兄妹之所以敢如此猖狂，无非是因为赵家和皇后之间的关系。

    人家有后台，态度嚣张一些也在情理之中。

    至于霍七七，呵呵，别看霍七七是个姑娘，但她的后台也不软。要说霍七七吃亏，除非没脑子的人才这会这样认为。

    “随意。”霍七七笑眯眯地回答，态度十分好。

    赵贤昆和赵灵儿一愣，他们可没想到霍七七的脾气这么好。

    霍七七脾气好不好，马上他们就知道了。

    “狗儿叫什么，谁会放在心上。”霍七七的声音不大，好像是在自言自语，但边上的人还是听得很清楚。

    有人终于忍不住笑出声，霍七七果然不是吃亏的主。

    赵贤昆和赵灵儿气得脸色涨红。

    “霍七七，你明明是女人，今日进宫怎么还穿着男装？今日可是太后的寿诞。”赵灵儿出言威胁。

    霍七七用看傻子一般的眼神看了她一眼。

    赵灵儿一愣，随即心里涌上了不妙的感觉。

    没等霍七七开口阴人，那边就看到长乐郡主提着裙摆跑过来，“霍七七，你今日怎么还穿男装？”

    哈哈，老天都帮她，赵灵儿脸上浮出冷笑。

    “本人善良，没办法呀。”霍七七皮笑肉不笑盯着长乐郡主。

    长乐郡主一愣，霍七七怎么这么阴阳怪气盯着她，难道她做错了什么？不对呀，明明前几天她还帮着霍七七了。

    “霍七七，你不串装，和你善良有什么关系？”赵灵儿气呼呼地质问，她一心想要看霍七七出丑。

    “因为我怕穿上女装后，你会自惭形秽、无地自容。”霍七七一字一顿地回答。

    众人......

    这个回答好气人的说，她们好无辜，无缘无故就被扯上了。不过，大家嫉妒之余，又觉得她说得好有道理呀。

    霍七七穿着男装，已经将京城中的贵女给比下去了，要是霍七七再换上女装，哪有她们的活路？这么自欺欺人的一想过后，几乎所有的女眷都不觉得霍七七穿男装别扭了。

    “太后寿辰，我身上的衣服颜色足够亮丽，赵侧妃觉得有什么不妥？”霍七七似笑非笑的目光又落在赵灵儿身上。

    赵灵儿一愣，刚要发火。

    霍七七又抢先开口，“太后娘娘一向慈悲，怎么会在意小辈的穿着？也只有一些肤浅的人会盯着别人穿什么？”

    “霍七七，我是为了你好，你寒碜我干什么？”长乐郡主急了。

    “不是说你，肤浅也是要脑子的。你最多算是多管闲事。”霍七七肯定地回答。

    众人又发出吃吃的笑声。

    在大家的笑声中，赵灵儿羞得满脸通红。

第一卷 第583章就是这么霸气

    “本性难移，霍七七，你身上的市井流氓之气，什么时候才能收敛一些？”赵贤昆冷冷地盯着霍七七，他恨不得将霍七七千刀万剐才撒气。

    “我什么样性子，要你管吗？你算老几？”霍七七果然很匪气。如果换成别人的姑娘被如此对待，估计早就败北，无脸站在众人面前。但霍七七却像没事人一般，居然还怕别人不知道她性子有多恶劣似的，大声自找难堪。

    这样无所畏惧的霍七七，赵贤昆都不知道该从哪里下手，才能让霍七七无地自容。总不能，他对霍七七出手打她一顿吧？

    别说这事在皇宫，就是在外面，赵贤昆也得掂量掂量。

    没办法，护着霍七七的人实在是太多了。

    “听说大云国有句谚语，人要不要脸，天下无敌。以前不堪了解，但如今见到霍七姑娘，本宫倒是明了。”就在赵贤昆和赵灵儿不知所措的时候，又来了一位同盟者。

    众人哗然，大家看着霍七七的眼神不禁带上几分同情。

    当然，也只是几分同情罢了，却没有人敢当面为霍七七出头。

    “还想欺负人？”小胖妞是霍七七的同盟军，她差点卷起袖子冲过去打人。“七七，你拉着我干什么？”

    “听说北国的人性格直爽，今日见到娜仁公主，居然又多了解北国人身上的另一个优点儿。”霍七七一边拉着蠢蠢欲动的长乐郡主，一边笑眯眯地开口，“原来娜仁公主也知道欠债不还是不要脸的表现。对了，公主既然已经开展了自我批评，那我想借机多问一声，公主打算什么时候还钱？”

    “你是她债主？”小胖妞顾不上挣扎，吃惊地指着娜仁公主，问霍七七。

    “是呀。”霍七七给了她肯定的回答。

    “你什么时候借钱给她？怎么能将钱借给这种女人？”小胖妞的脑沟与众不同，她一听霍七七居然还借钱给娜仁公主，立刻觉得霍七七深深地背叛了她。

    “昨夜。”霍七七附在她耳边轻声回答，“皇上作保，我也没有办法。”

    啊？！小胖妞惊讶得睁圆了双眼。呵呵，皇上作保，其中肯定有她不知道好玩的事情发生。

    “那点儿银子，本宫还不放在眼中。”扯高气扬的娜仁公主当众被霍七七揭穿，脸色顿时挂不住了。

    霍七七似笑非笑地看着她，慢悠悠地说，“公主财大气粗不在乎，但我在乎。对了，忘记提醒公主了，欠我银子，我是要算利息的，从今日开始，退后一天，多加一天的利息，利滚利。”

    众人倒吸一口气，霍七七真敢说。在人们的认知中，凡是利滚利的生意，就等同于高利贷。

    大家真想提醒霍七七一声，这儿是皇宫，不是她胡闹的地方。

    “人小肚量也小。”娜仁讥讽她。

    北国人彪悍，无论男女，个头都比较高。娜仁公主和两个侍女地身高，就属于那种高挑的。她们在宫中，女眷之中，还真没有几个能高过她们。

    霍七七一米六五左右的个头，和她相比，也差了不少。

    只是娜仁公主过了嘴瘾，最没有注意到围观群众们看她眼神带着不对劲。这儿除去娜仁公主，其余的人可都是大云国的人。而且恰恰，一群人的确没有几个人长得比娜仁高。

    所以说娜仁公主等于伤害了一大片人的自尊心。

    “谁说人高肚量就大。”长乐郡主又和她杠上。

    “郡主，你错了。”霍七七斩钉截铁。

    长乐郡主......

    她正战意浓浓，霍七七，你能不能别捣乱！

    “人高和马大一般都放在一起说，知道为什么？”霍七七循循善诱。

    长乐郡主眼睛一亮，“因为他们都是一肚子草料。”

    霍七七含笑点头，“聪明。”

    “你们？”娜仁公主气得头顶冒烟，该死的霍七七，果然焉巴坏，从霍七七的嘴里，她就从来没有听过什么好话。

    “公主的脸色不错呀，简直是面若桃花。”霍七七漫不经心地看了娜仁公主。

    这一句的确是在夸她，不过娜仁公主在霍七七手里吃亏太多次，她不能确定霍七七后面是否挖好了坑等她。

    她只能冷笑盯着霍七七。

    “所以说，我应该能拿到自己该得的那份是不是？”霍七七对她做了一个数钞票的手势。

    娜人公主看不懂她手势，不过却能听懂霍七七的暗示。

    想到昨日自己狼狈的模样，全被霍七七看到了。娜仁公主的脸一下红了起来。她这是被霍七七给气的。

    长乐郡主有些惊讶，我去，娜仁公主的脸哪是面若桃花，分明就是猴屁股才对。

    “本宫还会欠你的银子。愿赌服输，拿银票。”娜仁公主咬着牙吩咐，聪明地误导大家，她之所以欠银子，是因为她打赌输了而已。

    她身边的侍女赶紧从荷包中掏出一叠银票数了数，然后递给了娜仁公主。

    “本宫赏你的。”娜仁公主接过银票，看都不看，直接扔到了地上。

    此举很侮辱人，所有人的目光都落在了霍七七身上。

    赵贤昆兄妹都幸灾乐祸看着霍七七，有人出手帮忙整治霍七七，他们乐得看热闹。

    “公主确定是赏银？”霍七七笑眯眯地问，“那欠的银子什么时候还？”

    娜仁公主......

    她的脸色红得更厉害，接着变黑。别说她是公主，一下拿出五千两银票，她内心也痛得厉害。再让她拿出五千两银票给霍七七，她才不干了。

    可刚刚她的确说的是赏银，怎么办？

    “霍七七，你还想敲诈？”舍不得银子，娜仁公主又开始耍赖。

    “从没有欠了人银子的人充大爷的。打发叫花子的银子，爷还真不稀罕。既然欠了爷的银子，就给爷老老实实将银子还回来。否则的话，你怎么欠下爷的银子，爷就怎么还回去。爷也不是缺银子的人，大不了不要这点银子。”霍七七语气变得犀利起来。“没交到爷手上的银子，爷一概不认。”

    娜仁公主脸又红一阵白一阵，她当然听出霍七七话中的威胁之一。

    想到霍七七的古怪，娜仁公主不禁打了一个寒战，她居然一点儿也不怀疑霍七七真的敢对她下手。

    长乐郡主眼睛放光盯着霍七七，好霸气呀！

第一卷 第584章 有意还是无意？（一）

    “还不赶紧将银票给七姑娘！”不能在霍七七身上讨便宜，娜仁公主只能冲着身边的侍女发脾气。

    两个侍女听了吩咐，连忙过去，手忙脚乱将银票捡起，然后走到霍七七面前，想要将银票递给霍七七。

    剪羽和舒云见状，冷笑一声，直接上前拦着，顺手接过银票。想要通过侍女来羞辱她们主子，那也得看她们答不答应。

    娜仁公主半点儿便宜也没有占到，气得转身而去。

    “赵侧妃还有什么疑问吗？”霍七七笑嘻嘻地看着赵灵儿问。

    她故意咬重侧妃两个字，成功见到赵灵儿涨红了脸。切，就这么点儿道行，还敢在她面前N瑟？

    “赵姑娘，你身上这件大红色的衫子真喜庆。”长乐郡主笑嘻嘻地补刀，“你是该多做几件红色的才对，再过不久，你好像就要成亲了，以后估计也没有多少机会穿这种颜色。”

    霍七七想颁发一张补刀小能手奖状给长乐郡主，小胖妞深得她的心，瞧人家这素质，敌人哪里痛，就专往哪里插刀。

    “你们？”赵灵儿顿时红了眼睛。

    侧妃，说起来好听，但真的要认真追究起来，侧妃也是妾。

    怀王没有被立储，她的身份再尊贵，也只是怀王府的侧妃。

    皇室之中规矩甚多，哪怕她有个当皇后的姑姑，她也不能招摇。成亲以后，她进宫，也只能翠他颜色的宫装，正如长乐郡主所言，她以后穿这种正红色衣裳的机会不多了。

    赵灵儿以前并不觉得自己做个侧妃有什么委屈，家里人反反复复对她洗脑过。在怀王没有被立储之前，正妃的位置未必好做。更何况，怀王妃身体娇弱，能不能活长久都不好说，她根本就没有将怀王妃放在眼中。

    今天她就是故意穿着大红色进宫，想在没有成亲之前，给怀王妃一个下马威瞧瞧。

    当然，府里府外，也不知多少人羡慕她能进怀王府了。

    该死的霍七七和长乐郡主居然当众羞辱她，看不起她，她以后一定要这两个人好看。

    “七七。”有人对霍七七打招呼。

    霍七七笑眯眯抬头看过去，一眼看到了款款而来的顾锦。

    顾锦看到霍七七，其实有些为难，她不知道该叫霍七七表妹，还是直接叫名字。

    她有意叫霍七七一声表妹，却看到霍七七还是一声男装，那么称呼的话，好像不妥。思前想后，她还是叫了霍七七名字。

    霍七七看到顾锦，十分高兴。

    “表姐今日光彩照人，真漂亮。”霍七七夸赞。

    “霍七七，你都没有夸过我？”长乐郡主不高兴。

    “你是天生丽质难自弃，用得着别人夸吗？”霍七七白了她一眼。

    长乐郡主闻言，顿时又高兴起来。她也是觉得自己漂亮。

    霍七七见她神色有些发票，又漫不经心打击她，“要是能再瘦些，就更美了。”

    小胖妞最讨厌别人说她胖，霍七七话音一落，她就掐着霍七七胳膊，“霍七七，我和你没完。”

    “你弄痛了七七。”一道清冷的声音忽然从右侧响起。

    小胖妞不用扭头也知道谁来了，她吓得立刻抱住霍七七的胳膊，“七七，我和你闹着玩，又没用力，对不对？”

    霍七七盯着她不说话。

    小胖妞......

    在小胖妞脸上的笑容变成苦笑以后，霍七七终于放过她一马，“嗯，你对我这么好，哪舍得让我受伤。”

    霍七七这么一说，长乐郡主顿时不好意思起来。她刚刚好像用力多了一些。

    “皇上、太后、皇后驾到。”霍七七还没有来得及和李元白说上话，太监的声音忽然响起，“各位使臣、贵人进殿。”

    随着这一声吆喝，所有人全都慌乱起来。

    霍易安匆匆过来，“七七，走。”

    顾锦赶紧给他行礼。

    “霍七七，等会儿我们坐一起。”长乐郡主舍不得离开霍七七。

    “我和大哥坐一起。”霍七七很随意地回答。

    长乐郡主顿时长大了嘴巴，她有心想说什么，但霍七七已经随着霍易安一起随着人流往前走。

    被冷落的李元白淡淡一笑，随即跟上。

    长乐郡主瞥了顾锦一眼，顾锦赶紧将位置让一让。在没有成亲之前，她的身份比起郡主还是要差上一大截。

    “走吧。”长乐郡主没精打采地说。

    两个姑娘并肩往前走，身边的宫娥，各府的姑娘、丫头也紧张而不乱的跟上。

    人数众多，等霍七七进去的时候，大殿两侧都坐满了人。

    按照地位，护国公家眷们的位置也比较靠前，在前面就是各路王爷世子和使臣了。

    霍七七很低调，他和霍七七静静地坐在第二排，兄妹两个也不说话。

    “霍七七，这边都是男人，怎么当男人太久，都记不得自己的身份呢？”赵贤昆坐得离霍七七并不远，他低声找茬。

    “你也算男人？”霍七七不客气地反击，然后再也不搭理她。

    不远处的李元晋见状，瞥了霍七七一眼后，也没有说话。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁，太后千岁、千岁、千千岁。”等皇上和太后露面，大殿中行礼声响成一片。

    霍七七随着众人一起跪下。

    “众位爱卿请起。”皇上大喜。

    太后寿诞大办，首先就是大赦天下，与民同庆，等旨意宣布以后，众人又一起拍了马屁后再次落座。

    接着，宫宴正式开始。

    宫宴是御厨们大显身手的机会，宫中早就在三个月前开始采购各州食材，各州府进贡的食材也早就进贡。所以一道道呈现出来的菜肴都十分精致。

    宫宴除去吃，客人另外的享受就是歌舞表演了。

    首先上来的是宫中的舞姬，随着靡靡之音的响起，美人们随着音乐翩翩起舞。很多客人很快陶醉在美色和音乐之中。

    霍七七的目光也被美人吸引住了。但一会儿，她发现坐在对面的顾锦有些不对劲。

    宫中的规矩颇多，太后的贺礼还没有上呈，在座的臣子绝对不能随意走动。

    霍七七发现顾锦不对劲，是因为看到了舅母甄氏慌张的神色，以及顾锦潮红的脸颊。

    顾锦此刻浑身都是汗水，她的背部上的衣服几乎被汗水所浸透，脸上也起了不正常的潮红。她浑身难受得厉害，骨子里像有千万只小蚂蚁在咬她，可她不敢动。

第一卷 第585章 有意还是无意？（二）

    霍七七见状，下意识想站起来过去查看。

    霍易安一把拽住她的袖子，霍七七看过去，霍易安冲着她轻轻摇头。

    霍七七立刻反应过来，这儿是宫中，她本来就是名人，要是忽然到女眷那边去，肯定给顾锦，甚至是顾家带去麻烦。

    但以她目光所及，可以看出顾锦几乎要撑到极限了。如果顾锦撑不下，哪怕是晕过去，在宫宴上也会视为不吉利。

    顾锦身体是真的不舒服，还是有人想害她？

    也不怪霍七七怀疑有人害顾锦，她在外面才和顾锦碰过面，那时候，顾锦的气色看起来十分好，怎么才过半个时辰，顾锦就会生病？

    想到顾锦的身份，霍七七的脸色就沉下来。宫中果然是吃人的地方，顾锦这种单纯的性子嫁给皇家子嗣，合适吗？

    她第一次体会到顾振业的担忧。

    顾锦撑得很辛苦，她小心翼翼咬着的舌头，努力让自己保持清醒状态，她很清楚，要是在宫中出丑，不但会毁了自己，而且有可能还害了整个顾家，甚至连霍家都会被她牵扯。

    不能晕，不能失态，就是死，她也得死得有尊严些。

    霍七七的目光始终落在顾锦身上，甄氏惊慌失措，却不敢动一下。她将祈求的目光投向了霍七七。

    顾家的官职本来就低，甄氏深知，这个时候能救自己女儿的人，也只有霍七七。

    “好。”一曲歌舞很快就过去，台上的皇上和太后母子情深，母子两人不时低声说笑。

    “儿臣为皇祖母准备了贺礼比较特殊，还望皇祖母和父皇给儿臣一个机会先过去准备一下，再抬过来可行？”李元白忽然站出来。

    “儿臣也要先行下去准备，儿臣和老六的礼物可以放在一处。”三皇子连忙站起来笑嘻嘻地说。

    “准。”皇上心情大好。他扭头看着太后笑，“这两个孩子神神秘秘，等会儿要是拿出的礼物不合母后心意，看朕如何处罚他们。”

    “儿臣能不能将未来的媳妇一起带上。毕竟礼物也有她的一份心意。”瑞王不好意思地开口。

    皇上轻笑起来，他随意扫了顾锦一眼。“朕准了。”

    “还有霍七七。”李元白也开口。

    “皇上......”霍七七故意摆出一副为难的神色。

    “准，都准了。”皇上大笑，“霍七七，你可不能让朕失望。”

    “皇上，其实草民准备的礼物......”霍七七叛逆心很重。

    “既然是你们几个人一起的主意，你要是临阵推脱，他们几个还不伤心死。去吧。”太后也笑起来。

    两对男女结伴出去，于礼不合。可惜谁也不敢提出来，就是皇后也笑着附和两句，催着霍七七出去。

    娜仁和安惜时看着霍七七的目光全都带着嫉妒。

    最后，霍七七心不甘情不愿地随着李元白和瑞王一起出去了。

    顾锦因为惊讶，暂时忘记了身上的痒痛，她恭敬地给皇上和太后行礼过后，才一脸娇羞的被身边丫头搀扶出去。

    大殿上的靡靡之音再一次响起。

    顾锦到了大殿外，再也忍不住，她脚一软，差点儿跌坐在地上。

    两个丫头连忙上前，一左一右将她搀扶住。

    剪羽和舒云也过去帮忙。

    “去偏殿。”李元白轻声说。

    他对宫里的环境比较熟悉，霍七七没有反对，几个人匆匆地去了一处偏殿。

    偏殿中只有几个宫女和两个太监，见李元白进门，连忙给他行礼。

    “表姐，怎么样？”顾锦一落座，霍七七就立刻给她把脉。

    “怎么样？”瑞王担忧地问。

    “我能撑得住。”顾锦苦笑回答。

    “立刻吩咐人烧热水送进来，再找新的衣服进来。”霍七七收回手吩咐。

    宫娥听了，连忙跑了出去准备。

    “小姐进宫，怎么会带衣服？”顾锦身边的丫鬟急得差点儿哭出来。

    “找一套新衣服送过来。”瑞王出去，轻声吩咐一个侍卫。

    侍卫转身出了宫门。

    一会儿，热水和浴桶送进来。

    霍七七从怀里掏出一个瓶子，倒出一颗药丸丢进桶里，“从头到脚，一处不能落下。”

    “谢谢七七。”顾锦终于忍不住轻声哭起来。

    “表姐，你太见外了。”霍七七叹口气。“舒云，你进去帮忙。”

    舒云答应一声，跟随顾锦去了边上的厢房。

    瑞王和李元白都有些尴尬，霍七七却很恼火。“瑞王，你未来媳妇被人这样欺负，你就打算这么算呢？”

    “到底是怎么回事？”瑞王愤怒地问。

    “有人在表姐的衣服上下毒。”霍七七冷笑。“查案的事情归你管，别告诉你没有这个本事。”

    “我会给她一个交待。”瑞王听了不禁苦笑，看样子，霍七七似乎认为顾锦中毒和他有关。

    顾锦不敢洗得太久，不到一炷香时间她就出来。

    美人出浴，是难得的美景。刚洗完澡的顾锦脸上不正常的潮红已经散去，取而代之的是小姑娘粉嫩的白皙，她的头发还没有完全干，但发髻已经重新束好了。

    侍卫找来的新衣服似乎为顾锦量身定做，鹅黄色的衣裙上绣着朵朵梅花，月下的顾锦美得不可方物。

    瑞王忽然得意起来，他的目光果然很厉害，找到了一块美玉。

    顾锦被他盯得不好意思，站在一旁羞羞答答地红了脸。

    “表姐，将这个荷包带在身上，省的等会儿不小心又被人算计了。”霍七七递给她一个精致的小荷包。

    顾锦连忙谢过，接过荷包佩戴在身上。

    “表姐的事情解决了。剩下的就是你们的事情了。”霍七七懒洋洋地说。

    “也有你的事。”李元白淡笑开口，“大殿中，许多双眼睛盯着了。”

    “你想干什么？”霍七七警惕地盯着他。

    李元白冲着她微微一笑，“事后我补偿给你。”

    这才像话！霍七七脸色有所缓解。

    “七七。”顾锦拉着她的袖子撒娇，她很清楚，李元白和瑞王之所以出头，是因为看出了她身上不对劲，想要救她。

    “女生外向，算了，看在表姐的面子上，我就吃点亏了。”霍七七叹口气退一步。

    “七七，你什么时候外向？”李元白忽然问。

    霍七七正喝茶，立刻被一口茶呛了，“做梦，你！”

第一卷 第586章 贺礼

    霍七七并不是真的不识好歹，和李元白打过嘴仗以后，她还是出血拿出了自己的礼物。

    李元白接过礼物，亲自出去张罗了。

    “霍七七，别小气。咱们关系不错，你也给我几颗呗。”瑞王伸长脖子苦兮兮地恳求。

    霍七七眼皮都没抬，“那药对你不起作用。”

    瑞王......

    顾锦担忧地看了瑞王一眼。

    瑞王笑嘻嘻地也看了她一眼，然后动动嘴皮做了口型，“无事。”

    “有没有事，你说了没用。”霍七七冷笑，“别盘算太多，少费心劳力，作息要规律，说不定还能多支撑一段时间。”

    顾锦的脸色顿时变得苍白。

    瑞王呵呵一笑，“借你吉言，我一定将你的话放在心上。不过，本王什么样的好日子没有过过，早就看开了。生死有命富贵在天，能活得如此自在，本王也知足了。”

    “既然如此，你又何必祸害表姐呢？”霍七七不客气地问。

    “你......”瑞王脾气再好，也是有脾气的人。霍七七再三挑衅，不给他半分面子，霍七七又似乎看破了他的心思，他顿时有种无地自容的感觉。羞愧至于，他的怒火也忍不住爆发出来。“别以为本王真的拿你一点儿办法都没有。”

    霍七七冷笑不语。

    顾锦见他们两个人对上，急得不知如何是好。

    “你是不是也觉得本王是个短命鬼，算计了你？”愤怒的瑞王开始口不择言，他冷冷地指着顾锦问。

    这还是霍七七第一次看到他生气的模样，顾锦也是第一次看到，她都被吓傻了，一时之间根本就不知道说什么。

    “你是不是觉得有霍七七和护国公府依仗，也想着摆脱亲事？”瑞王久久没有得到顾锦的回应，脸上的怒色更甚。

    “果然有病。”霍七七也气，别看瑞王的身份高，她还真不惧，“自己有病，冲着一个小姑娘发火干什么？”

    “小姑娘？”瑞王冷笑，“既然不愿意，早干什么呢？本王又不是娶到媳妇，还用得着她委屈答应亲事？”

    “不可理喻。”霍七七气得半死，她忽然后悔激怒了瑞王。不管如何，事到如今，顾锦和瑞王的亲事算是铁板钉钉了，如果因为今日的冲突，而让瑞王对顾锦心生嫌疑的话，最后难过的肯定是顾锦。

    顾锦的脸色有些苍白，她红了眼睛，猛得抬起头看着瑞王，“我不是嫌弃王爷，正如王爷所言，以王爷的条件，想要找什么样的姑娘不成？对于亲事，不瞒王爷，我一直都提心吊胆。大哥和七七都说，我的性子冲动，比较适合平淡而没有争斗的生活，王府的生活未必适合我。但如今我已经在努力适应。哪个女孩子定亲，心里对未来生活没有忐忑，王爷又何必耿耿于怀呢？”

    “王爷心里或许对我有气，不过还希望王爷公是公，私是私，如果表姐还没有进门，王爷对她就多有猜忌，对于表姐来说并不公平。”霍七七语气很冷，“我不是和你怄气，也不是对你有什么不满。而是你的身体的确很特殊，我并无把握救你。医术只能救人却未必能救命，言到于此，王爷能否听进去，是王爷的事。”

    “趁着本王不在，欺负七七？”霍七七话音一落，李元白带着一身寒气进门。

    瑞王......

    他也是因为面子和焦躁才会冲着霍七七、顾锦发火，其实这会儿他心中已经隐隐有些后悔。

    李元白进门的质问，让他心里更加难受起来。

    他和李元白虽然不是一母所生，但当年他的母妃和淑妃娘娘是一同进宫的人，两个人是多年闺蜜。进宫以后，两个人也没有因为宫中的复杂而生疏。淑妃娘娘去了以后，就将李元白托付给自己的母妃，这些年来，母妃将李元白视如己出，凡是他能得到的，李元白一定也有。兄弟两个人的感情比起一般人来说，更加要好。

    没想到李元白有朝一日会为了一个女人而冲着他发脾气。

    瑞王心中的失落可想而知了。

    霍七七有些发懵，她知道李元白和瑞王的关系好，但她没想到李元白会为了她，而冲瑞王发怒。

    “本王说过了，谁也不能逼着七七做不愿意的事情。即便是你！”李元白再一次申明。

    瑞王盯着他看，他眼神并没有躲避。

    最终，瑞王叹口气，“是我太急躁了。”

    霍七七没有说话，她的目光落在顾锦身上。顾锦的脸色还是一片苍白，可见刚刚瑞王的态度吓坏了她。

    “刚刚的话别放在心上。本王是因为心情不好。”难得的道歉，“以后不会了。本王既然选择了你，一定不会辜负你。”

    顾锦不是得理不饶人的人，听了他的话，含泪点点头。

    霍七七心头偷偷松了一口气。

    “一切都准备妥当，回去吧。”李元白开口。

    此时顾锦和瑞王的情绪已经平静下来，几个人回到大殿的时候，正巧，正是各方人马献礼的时候。

    四个人进去的时候，自然收获了众多的目光。

    “恭贺皇祖母寿比南山松不老，福如东海水长流。”怀王呈上自己的礼物。

    太后令人打开，原来是君山居士的字画，君山居士的字画，市面上极其难得，很多人都为求购一幅豪掷千金而不得门路，没想到怀王居然能找到一幅。

    这样难得的字画果然让太后喜得嘴巴合不上。

    “老三、老六，你们来的正好，正等着你们了。”怀王得了夸赞，脸上的笑意很浓，他挑衅地看着李元白。

    “恭贺皇祖母。”瑞王和李元白上前磕头。

    接着李元白拍拍手，空中忽然飞来两只仙鹤。

    众人见状，顿时发出了小小的惊讶声。在古代，丹顶鹤就是仙鹤，传说中神仙的坐骑。

    仙鹤同样难寻，更难得是两只仙鹤居然十分听话。

    太后更是高兴至极，可以说，光是两只仙鹤围着她飞翔就是一个好兆头，对于她这样年纪的人来说，比金银财宝更让她感到高兴。

    两只仙鹤忽然落在太后面前，然后将口中的袋子放下。

    太后好奇，连忙吩咐身边的大宫女过去取。

    宫女接过锦袋连忙呈上去。太后迫不及待将锦袋打开，其中一只锦袋中放的是一瓶药丸，一个玉瓶中只有三颗药丸。而另一个锦袋里放的却是一个双面绣的帕子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    几天一直在医院中陪护.......

第一卷 第587章 刺杀

    接收到四面八方羡慕的眼神时，霍七七忽然发现自己又被李元白算计了一次。

    太后手中的那个双面绣手帕，就是顾锦的功劳，而手帕中的图案则是瑞王的手笔。顾锦是瑞王未来的王妃，两个人的合作可谓是天作之合。

    这两个人明晃晃地有撒狗粮秀恩爱的嫌疑。

    但她霍七七为什么要掺和在其中，更气人的是，所有人几乎都认定她是李元白的人。

    作为当事人，她答应了吗？

    “怎么会掺和？”霍易安见她脸色不快，轻声问她。

    “表姐被人算计了。”霍七七低声回答。

    霍易安露出了然的神色，并没有再问下去。

    接下来，五皇子、七皇子的礼物就没有再惊艳的地方了。

    倒是宸王呈现的宝塔让众人惊讶不已。宝塔是以一块大的翡翠雕刻而成，边上则用黄金和珠宝点缀镶嵌，一眼看上去，十分耀眼。

    霍七七叹口气，南方果然多得是珠宝玉石呀，可惜在交通不发达的情况下，估计这辈子她都没有机会去看看了。

    宸王接受众人羡慕的眼神后，脸色不禁有些得意。

    太后和皇上欣喜之余表扬了他，更是让他挺直了腰杆。

    使臣们送的贺礼也是五花八门。不过在霍七七看来，那些东西都是华而不实的玩意，她半点儿兴趣也没有。

    也对，傻子才将自家宝贝给敌方的老太太了。

    等各方人马呈上了贺礼以后，民间杂技表演就开始了。

    这一次进京献技的民间艺人颇多，当然这样一来，也给京城的安保带来了许多不便。凡是能进京的艺人，无一不是经过精挑细选，确定身份的高手。

    杂技表演得有空旷的场地，所有人都移到外面去瞧热闹。

    霍七七站在人群中看得津津有味，木桩上上抢夺彩头的舞狮队，在高高木架上赤脚踩刀片、秋千上在高处做出各种难度动作.......

    果然民族的就是世界的，在现代，霍七七可没有多少机会能亲眼看到这些杂技。

    在场所有人几乎全被场中的表演吸引住了。

    地上，跑旱船、踩高跷、骑毛驴的节目也很有趣，人群中不时发出小小的欢呼声。

    忽然，在阳光下，一道刺眼的亮光闪过，正被众人捧起的何仙姑居然飞跃而起，踏着人头提着一把剑就冲着皇上和太后而去。

    “护驾。”禁卫军高声喊。

    进宫不能带武器，在场的又大多数是文官和女眷，而刺客的数量并不少，满场玩杂技的人中，居然有一半是他们的人。

    “七七，小心。”霍易安急了。

    “大哥，你甭管我。我能自保，而且身边还有剪羽、舒云。你过去护着嫂子，别傻呀。”最后一句，霍七七是压低了声音说。

    霍易安哪能放心丢下她，但他又担心王楚云，一时急得不知该如何是好。

    “赶紧找嫂子去。”霍七七急了。

    王楚云虽然也出身武官之家，但她只懂一点儿皮毛武功，面对杀人不眨眼的刺客，她那点儿三脚猫工夫要想自保，也太难为她了。

    王楚云是个好嫂子，霍七七可不想没了这么好人嫂子。

    “去去，我有办法自保。”霍七七催他，“别婆婆妈妈的，你是个男人，保护自己的妻儿是天经地义的事情。”

    她恨铁不成钢地教训霍易安。

    霍易安见场面混乱，再看看一脸镇定的霍七七和她身边两个丫头，只好咬牙向王楚云那边冲过去。

    他决定将王楚云带过来，再和七七汇合。

    没有武器，霍易安直接拎起地上的凳子就杀了过去。

    剪羽和舒云不敢马虎，干脆解下腰带，一左一右紧紧地将霍七七护在中间。

    霍七七除去担心王楚云，她也担心舅舅家的人，特别是顾锦和舅母，这两人可都是货真价实的弱女子。刀剑无眼，谁也不知道她们会不会被刺客误伤。

    这些刺客一看就是亡命之徒，很显然在他们心目中，没有误伤一说。

    “啊！”

    “蛇，毒蛇。”

    更惨得是，刺客居然还将毒物带进了宫中。

    “找到表姐和舅母。”霍七七轻声叮嘱。

    至于自己祖父那边，她倒是没有太过担心。三公是可以带兵器进宫的，老爷子武功不弱，加上有禁军帮忙，应该没有大碍。

    女眷遇上危险，最大的特点就是慌。女人的惨叫声、哭声，很快响起来。大家挤在一处，慌乱的随着人群移动躲避。

    加上文官的软弱无能，霍七七差点儿没眼看眼前的混乱。

    剪羽和舒云护着她，慢慢往女眷那边靠近。霍七七则忙着在人群中寻找顾锦和甄氏。

    面对变故，皇上和太后倒也没有慌张，母子两个加上一个皇后，一直站在高处没动。

    霍七七觉得几人有点儿傻，站的那么高不动，不是等于给敌人明确的目标吗？

    片刻之后，霍七七终于看到了顾锦和甄氏。

    甄氏和丫头正将顾锦护在怀中，但因为人太多太挤，顾锦一下被人挤倒在地。

    霍七七立刻急了，如果顾锦被慌乱的人群踩踏的话，不死也得受重伤。

    她连忙用力挤过去，一把拉起地上的顾锦。

    顾锦很狼狈，她的头发凌乱，身上新换的衣服也脏了。

    “贴着墙走。”霍七七压低声音说，“和人群疏散开，不过不能离人群太远。”

    顾锦惊慌失措地点点头，看到霍七七以后，她终于变得镇定一些。

    “铛”

    “公子小心。”

    随着剪羽和舒云一声惊呼，霍七七一回头，就看到一把匕首插在边上的木柱上。

    “七公子，主子让小的过来护着公子。”赤云从边上闪过去，“这把匕首来的蹊跷，小心些。”

    霍七七抬头看了匕首一眼，刚刚如果不是赤云出手，这把匕首应该已经插进来她的后胸处。

    她看了一眼在场中打斗的刺客，心中衡量了一下距离，脸上顿时露出了嗜血的神色。

    好个躲在暗处的小人，居然借着刺客的混乱，趁机浑水摸鱼想要她的命。

    也不看看，她霍七七的小命是谁都能取的吗？

    “走。”即便再生气，霍七七也知道这个时候不是她逞能的时候，在赤云、剪羽和舒云的掩护下，几个人退到了大殿的墙壁那儿。

    不久，霍易安护着王楚云终于过来和她们汇合。

    与此同时，随着宫中御林军的后援，场中的刺客已经被绞杀得杀不多，剩下的几名刺客见逃生无门，也直接自杀了。

    一场刺杀以宫中胜利而结束。

第一卷 第588章 吃亏

    皇上和太后显然是见过大风大浪的人。他们在危险面前临危不惧，多少给臣子们一点儿底气。

    不过这场刺杀也给一些人家带去了悲剧。

    李元白亲自带着禁军清点，发现有三个大臣和两个大臣中的家眷在这一次事件中死了。

    死人也没有人敢哭，今日是太后的寿辰，在这个时候哭，等于给太后找晦气。

    除去死亡人数，还有不少人受了各种伤。

    这些伤，有重有轻。其中以蛇伤和毒物伤害最多。

    中伤者大多脸色青黑，很快就奄奄一息。

    宫中的太医全都被召集而来，安惜时主动请缨给大家治疗。她那副大仁大义的态度，给她赢得了许多人的好感。

    说起来，京城里的官府人家多少都认识，如此情况下，霍七七也不想给护国公府抹黑。难得她也站出来主动为大家看诊。

    由于安惜时和霍七七的名声在京城里十分响亮，她们面前的中毒者很多。

    剪羽和舒云一直跟着霍七七学医，两个丫头上手很快。霍七七看诊，开药方。她们在边上协助处理伤口。

    主仆三人配合得十分默契，处理伤口的速度比起一般人也就快了好些。

    安惜时见状，心里不禁有些焦急。

    她代表的是神医谷，托霍七七的福，京城里谁都知道神医谷和霍七七的关系不算好。双方是竞争关系，而因为李元白的缘故，她对霍七七也充满了敌意。

    绝对不能输给霍七七，安惜时憋了一口气。她也加快了看诊的速度。

    她和霍七七这么一较劲，加上太医们的努力，中毒者的伤口很快就被清理过，也及时喝上了草药。如此情况下，倒是没有人再死亡。

    倒是几个重伤者，家中长辈却亲自求到了护国公和霍七七面前。

    当初在猎场中，霍七七的金疡术已经震惊了所有人。谁心里都有一杆秤，兵器所伤，找霍七七痊愈的机会要大得多。

    这些人的举动，等于直接打安惜时的脸。

    她在一旁听得脸都黑了，还有人等着看她的笑话，武义侯府夫人气得手里的手帕都绞得变形了。

    救一人也是救，救几个人也是救。霍七七倒是没有推脱，态度很好。但巧妇难在无米之炊，她一套家伙被扔在护国公府中，根本没有带出来。

    李元白闻言，立刻派人去护国公府取。

    李元白排出的人手速度很快，霍七七拿到自己专用的医药箱，二话不说，开始工作呗。

    皇上体贴，特意给他们安排了一个偏殿，又安排了好些个太监和宫娥过去听候差遣。几个太医也跟着请缨过去帮忙。

    霍七七点了几个熟悉的太医过去，他们乐滋滋跟在后面，一点儿没有因为霍七七的年纪小而感到丢人。没有被点名的太医，则羡慕地看着同僚离去。谁都知道，霍七七看起来十分难缠，但也是最不藏私的人。只要跟在霍七七身后，大家肯定能学到不少东西。

    这也是霍七七在太医院十分吃香的原因。

    外伤都需要缝针，重伤者中，其中一个伤势最重，差点儿被伤到了肺，这个霍七七揽下了。其余的小伤口，舒云和后来的景慕一起处理，太医们协助。

    大家有条不紊地忙碌起来。

    外面的宫宴也提前结束，没办法，谁也不知道宫中到底被投了多少毒物。御林军和太监要清查，更不能留更多的宾客。

    李元白亲自领人彻查刺客的事情。

    等官员和使臣回去后，皇上和太后少不得又给死人受伤的人家送去赏赐补品之类的，名誉上也追封封号。

    安惜时为了找存在感，主动参与去清查毒物，令皇上和太后大感欣慰。

    宫中的消息对外封锁，百姓根本不知道里面到底发生了什么事情。只是第二天，京城里盘查十分厉害，特别是客栈酒楼中的客人，已经出入城门的人，都是盘查的重点。

    大家倒也不觉得奇怪，因为前些日子也是这样查，毕竟太后寿诞，容不得半点儿马虎。

    霍七七从宫中回去后，就累得在倒在床上睡着了。家里人不许人打扰她，这一睡，就睡了一整天。

    到了第三天的时候，宫中有些消息。

    “听说宫中清查出吴昭仪和成妃和刺客有联系。”王楚云过来告诉她。“成家被瑞王亲自带人封了，皇上下旨灭九族。”

    霍七七眨巴眼睛听，她记得成家好像有个姑娘是要给瑞王当侧妃的。

    “成家那个姑娘受不住，当场吞金自杀。”王楚云瞧着她的脸色继续说，“妹妹也甭心疼可怜那位姑娘，小姑娘年纪不大，心倒是狠。顾表妹的事情就是她做下的。”

    “的确狠。”霍七七冷笑。可怜之人必有可恨之处，她没有那么善良，对一个心狠手辣的人同情。

    “长乐郡主从宫中出去，浑身就起了大片的红疙瘩，到了晚上，就开始溃烂。太医过去，也束手无策，听说长公主亲自到武义侯府去请了神医谷的人过去。”王楚云又告诉她一个劲爆的消息。

    “小胖妞？”霍七七惊讶地问。

    王楚云点头，“因为你从宫中回来后就累倒，长公主到了门口又回去了。”

    “小胖妞。”霍七七轻声念叨。

    “你睡了一天一夜，该饿了吧？”

    “嗯嗯，好饿呀。”霍七七抱着她撒娇。

    “叔。”屋子里跑进来一个小胖墩。

    他进屋见霍七七抱着王楚云的胳膊，惊讶地睁圆了双眼，可能没想到霍七七和王楚云为什么如此亲密。

    “过来。”霍七七笑起来。

    “书。”一激动，霍无忧又开始跑调。

    “乖不乖？”

    “乖。”

    小胖墩还是很喜欢霍七七的，很快将烦恼忘记，又抱着霍七七撒娇。

    王楚云笑着出去，亲自吩咐人给霍七七送来吃的。

    晚上的时候，霍易宁又带回来一个大消息。“努尔敦和香料铺子发生冲突，双方打起来。努尔敦重伤。娜仁公主急着过去看，抽痛了马匹，直接跌下来也摔断了腿。”

    霍七七这下真的惊讶了，她可不会傻到认为努尔敦兄妹真的会那么背，兄妹两人同时受伤。

    “努尔敦怎么会和香料铺子那边打起来？”霍七七抓住重点。

    “据说努尔敦在香料铺子里定下大量的货，香料铺子让人送过去。但轮到收银子的时候，努尔敦那边却否认收到货物，双方各执一词，最后气愤不过就打起来了。努尔敦带出的人少，香料铺子那边正好赶上进货，伙计全都在，所以就吃了大亏。”

第一卷 第589章 李元白发狠

    事情也太巧了吧？霍七七不信！

    努尔敦好说歹说也是北国皇子，北国人彪悍，男孩子从小就练武。听说努尔敦的武功并不弱，就算努尔敦身边带的侍卫不多，也不至于被一个香料铺子的伙计给打成重伤。

    “那个香料铺子里的人不简单。”霍易宁淡笑，“努尔敦受伤回去后，很短时间内，那个香料铺子就人走楼空。李元白正带着人追查。”

    霍易宁毫不掩饰自己的幸灾乐祸，“虽然说是在咱们大云国的地盘上发生的事情，但追究起来，其实也是努尔敦自己挑事在先，而且那个卖香料的东家也不是咱们大云国的商人，而是他们北国的商人。”

    “怎么又成了北国的商人？”霍七七惊讶不已。

    “是北国人。”霍易宁肯定地回答，“努尔敦算不算搬自己的砖头砸自己的脚？”

    “该。”霍七七忍不住笑起来。

    霍七七吃完晚饭，逗了小胖墩以后，就直接回自己的院子。

    “京城里不太平，以后出门，我随你一起。”蓝可依在药房门口拦住她。

    “你不用担心我。”霍七七摆手，“让萧乘风在暗地里跟着就行。如果不是逼不得已的事，他不用出手。”

    蓝可依怜惜地看了她一眼，没有再说什么。

    忽然，一阵轻轻的脚步声从霍七七身后响起。

    霍七七回首一看，原来是李元白。

    这个时候过来？霍七七惊讶地看着他。

    “我还没有吃饭。”李元白轻声说。

    所以呢？霍七七站着不动。

    李元白对着她轻笑，也不说话。清风吹起，两人的发丝随风轻轻飘起，月光下，有一种别样的温馨在流转。

    蓝可依苦笑一声，顿时觉得自己留下来是多余的。

    她轻轻地给霍七七行了礼，然后一言不发转身进了自己的院子。站在门边等候的萧乘风见状，立刻也转身跟上她。

    “去端些粥和小菜过来。”霍七七见李元白眼中透露出几分疲惫，最后还是心软了。

    李元白又轻笑起来。

    霍七七直接送了他一对白眼，他也不介意。两个人并肩进了药房。

    “努尔敦的事？”

    “还以为你不会问呢？”李元白淡笑，找了软榻歪躺下。“他趁乱想至你于死地，本王如何能放过他？”

    “重伤？”

    “并不算重，死不了他。不过回去的路上发生什么事情，本王可说不好。”李元白轻笑。

    “娜仁呢？”

    “一丘之貉罢了。”李元白笑得更灿烂，“不过，她也自求多福吧。长公主虽然不问事，但她年轻时就是火爆性子，长乐是她的心头肉。那个女人是自找麻烦。”

    “香料铺子呢？”

    “货被本王劫走了。不过的确有人想将努尔敦置于死地，当时可是本王出手救了他一命。”李元白慢悠悠地回答。

    两个人一问一答，李元白对霍七七毫无保留。

    “你是说，北国有人想借刀杀人？”霍七七惊讶地想到一个可能性。

    “努尔敦虽然是北国的大皇子，不过无论是外戚还是能力，或者是声望，他都比不上二皇子。”李元白淡淡地说，“二皇子的确是个人才，这些年来，他注重养生息，边关因为他的缘故，百姓此过上几年安静的日子。不过，就不知道这种安定能坚持多久了。”

    “你怀疑二皇子在养精蓄锐？”霍七七眨巴大眼睛看着他。

    “果然是本王的王妃，就是聪明。”李元白夸赞。

    霍七七......

    混蛋，谁答应嫁给他？

    “刺客的事情忙得如何？”

    “能驱蛇，必然是南疆的人。不过宫中发生意外以后，南疆几个部落的使臣特意进宫表态，刺客与他们并无关系，而且南疆几个部落之中多多少少正发生内乱，有些自顾不暇。”李元白沉吟一会儿说，“南边有陈将军把守，你也将预防毒物的方子拿过去，那个人不敢轻举妄动。即便他在那边兴风作浪，但并不是所有部落都会听他的差遣。这几日，本王已经开始陆续送他大礼，不知他能不能承受得住这份大礼。”

    “哦？”霍七七随口答应一声，却没有再追问下去。

    李元白显然也不想霍七七的注意力放在别人身上，他淡笑看着霍七七，越看眼神越柔和。饶是霍七七脸皮比一般人厚得多，也被他盯得有些不好意思了。

    “京城里最近不太平，你尽量在府里待着，这几日我顾不上你。”李元白叮嘱她。

    “我又不是水做的。”霍七七白了他一眼，“用不着你管。”

    “小心方能使得万年船，我不在你身边守着，总是不放心。”李元白正色说。

    撩妹的手段不错呀，情话脱口就出。霍七七用怀疑的目光盯着他看。

    “本王只对你一人甜言蜜语。”李元白果然是她肚子里的蛔虫，她根本没说什么，他却一下猜出霍七七心里在想什么。

    “谁管你。”霍七七嘴硬。“跟谁学的油嘴滑舌。”

    “好男人不是女人管出来的，那是天生而生，不用刻意学。”李元白笑得欢。

    霍七七......

    谁在说古人感情内敛的话，看她不打人才怪。

    “王爷、公子，饭菜好了。”舒云在外面轻声禀报。

    “进来吧。”霍七七打住。

    花溪几个掀了帘子笑着进来，几个丫头手里端着盘子，六道小炒，鸡丝面，还有两个鸡蛋。看着十分素淡，但味道却很好。

    她们将饭菜在桌子上摆好，就到外面守着了。

    霍七七见他懒洋洋半倚在被子上，只能认命地过去用筷子给他挑了一碗面。

    李元白这才过去落座，“你陪我一起吃些？”

    “我吃过又不饿。”霍七七不搭理他，拿起桌子上的鸡蛋剥壳。

    李元白看着烛光下的霍七七，眼神越加温柔，他柔声说，“我一直盼望有一天回府的时候，有一个人能等着我，她陪着我说，陪着我笑，陪着我一起吃饭。就想现在一样。七七，有时候我真害怕，害怕这是一场梦，哪一天你从梦中离开我。等你及笄，我们成亲可好？”

    前半截很感人，就是现代情场高手也就这水平，但后半截霍七七不同意。再过几个月她就及笄，她才十六岁，成个屁亲。

第一卷 第590章 有点眉目

    “不到十八岁，坚决不成亲。不到二十岁，坚决不生孩子。”霍七七撇着嘴回答。

    李元白轻轻笑了起来。

    霍七七忽然反应过来，她好像中计了。她这样说，分明就是变相答应了李元白要嫁给他。

    我去，这人好阴险地说！

    她气呼呼地盯着李元白，“反正嫁的不是你。”

    “哪个男人敢对你动心思，本王就要了他的命。”李元白毫不客气。

    “那我就当寡妇。”

    “本王会努力活得好好的，你当不成寡妇。”一句结束，碗中面条也光了，他可能是真的饿了，又将手里的碗递给了霍七七。

    霍七七再瞪他。

    “饿。”李元白轻声说。

    霍七七......

    算了，她大人不计小人过，看在李元白背后为她出气的份上，她赌气似的接过碗，又给他挑了一碗面。

    李元白接过面，笑眯眯地再吃。

    “给外面两个大傻子也送点吃的去。”霍七七不高兴的吩咐。

    “不用管他们。”李元白不高兴她还心思关心别人，哪怕那两个傻蛋是他贴身的侍卫。

    外面的花溪清脆地答应一声，接着就传来离去的脚步声。

    “给。”李元霸从怀里掏出一本医术递给霍七七。

    “哪来的？”霍七七接过看了几眼，有些惊讶地问。

    “从香料铺子里搜出来的。”李元白笑眯眯地回答。

    “香料铺子的人懂得毒术？”霍七七一边看，一边觉得稀奇。这本书严格来说，只是制毒药的基础知识，但难得可贵的是，书中空白处有许多人留下的手记。

    字迹杂乱无章，还有图画，难怪一本书这么厚。真不知道这本书辗转经过多少人的手。

    甚至书中有些文字，霍七七根本看不懂。

    她就挑自己看懂的看，很快她就被书中的手记给吸引住了。

    在霍七七看不懂的内容之中，有一个人特意标注了药材的图样，那个人书写不行，但画的很不错。有些药材画的十分逼真，其中有些药材霍七七居然不认识。

    连她都没有见过的药材！霍七七兴趣十分浓厚，她忽然发觉自己还是太自满太得意了些。

    她在现代的确有各种各样的渠道认识大量的药材，也可以找到别人不能接触的书籍从而掌握更多的医学知识和药方。但她却因为长期的优越感而忘记，在历史的长河之中，残酷的地质变迁，许多种药材早就绝迹了，甚至有些药材本身就在一些人类不以接触的环境中生存，能接触到这类药材的人很少。

    所以，人类能真正记录下来的药材并不全面。甚至，她是穿到了这个架空的年代，不同的环境中有什么珍贵或者稀少的药材，她了解的还是太少了。

    李元白见她看得入迷，似乎忘记了自己。

    他也不恼，只是认真吃自己碗中的饭。

    屋子里顿时安静下来，只有轻轻吃饭的声音，以及偶然翻书的声音。

    李元白吃饱喝足以后，心满意足地放下碗筷。

    他静静地盯着霍七七看，烛光柔和地将霍七七笼罩起来，少了白天的邪肆和假笑，此时的霍七七身上多了几分娇弱。

    “公子，奴婢进去了。”片刻后，屋外花乔的声音打破了屋子里的宁静。

    “嗯。”霍七七轻声答应一声。

    门帘再一次被掀起，花乔和花溪进来，她们手里端着盘子，盘子上放在洗干净的水果，已经茶水。

    两个丫头飞快地将桌子上的残羹收拾干净，然后又将果盘和茶水放下来，再退了出去。

    “你还不走？”霍七七抬头看了李元白一眼，接着一本正经地讲道理，“孤男寡女共处一室，被人看到，会坏了我的名声。”

    “放心，没有人有那个胆子。”李元白噗嗤笑出声，“就是有，也是因为嫉妒，本王肯定不会让你吃亏。”

    霍七七......

    算了，她智商很高，情商方面还是差了些。论起撩妹，她肯定比不过李元白，她放弃！

    “你怎么在这儿？”李元白情商高不错，可惜他忘记了霍家还有几个难缠的大舅子。

    这不，才过了一会儿。

    霍易沉和霍易宁就结伴过来看霍七七。

    兄弟两人一见李元白大剌剌坐在屋子里，顿时火冒三丈。

    “本王看自己的王妃，奇怪吗？”李元白淡淡地回答。

    “七七还没有定亲，最近几年也没打算嫁人。”霍易宁不高兴。

    “王爷喜欢翻墙的话，大可以堵上王府的大门。”霍易沉特意在霍七七面前给李元白上眼药。

    “四哥说得有道理。什么毛病，怎么喜欢翻别人家的墙头，王府又不是没有墙头。”霍七七附和。

    “王爷，借一步说话。”霍易宁跃跃欲试。

    “七七在看书，王爷还是别打扰她了。请。”霍易沉眼睛冒火。

    论打架，李元白根本不惧。

    男人挑战，他要是不应的话，还不被七七看扁了。

    他慢悠悠地站起来。

    “二哥、四哥加油。你们千万不要受伤啊，要是你们受伤，我也会有切肤之痛。”霍七七大声说。

    李元白脚步顿时停下来，他回头幽幽地看着霍七七问，“那我要是受伤呢？”

    “王爷，你都这么大个人了。还怕受伤吗？”霍七七笑眯眯地回答。

    霍易宁和霍易沉听了，顿时咧嘴笑起来。

    守在门外的清风和明朗听了，脸上都露出了同情的神色。

    得了，王爷，你自求多福吧。

    三人出去后，片刻后就传来打斗声。

    霍七七也不担心，再一次沉迷于手中的药书。

    打着打着，外面的声音逐渐小了起来，逐渐远离她的院子，直到三更，在舒云等几个丫头的催促下，霍七七才洗洗睡了。

    没想到，第二天一大清早，长公主府的人就过来下帖子。

    “长公主怎么会在这时候下帖？”王楚云笑着问。

    “小胖妞想我了。”霍七七慢悠悠地回答。“但我不想她呀。”

    王楚云轻轻一笑，“帖子已经下了，妹妹要是真的不想见，找个理由直接回绝了就是。郡主要是真的想念妹妹，她自个肯定会过来。”

    霍七七想了想后说，“算了，小胖妞怪可怜的，听说生病了。我还是过去看看再说吧。”

    王楚云听了，笑着没有再说什么。

    临出门的时候，霍七七从屋子里找了一些药丸带着身上，然后就带着四个丫头出门。

    萧乘风见状，默默跟随而去。

    王楚云见萧乘风跟着出门，也松了一口气。

第一卷 第591章 探病

    大街上的气氛有些紧张，不过百姓倒也没有慌乱。

    太后寿辰带来的大赦天下以及减免赋税这份喜悦，足够百姓高兴一整年。

    霍七七出门看到的就是一张张笑脸。

    街上客流量多，也带动了她铺子里的生意。

    霍七七顺便去了自己铺子看看。一大早，铺子就开张了，每个铺子里的客人还不少。她进去的时候，还发现很多客商想从铺子里进货，有的还是别国的人。

    生意兴隆，没有什么比这个让霍七七更快乐的事情了。

    “七......七公子。”清雅姑娘见到她，有些不知所措。

    从大街上传说霍七七是个女孩子的时候，她就开始慌乱。她有些不相信耳朵，喜欢多年的人，居然和她一样，是个姑娘？她也终于明白，霍七七在花楼中喝花酒可以对美人很好，但却不会动手动脚。她也明白，为什么霍七七不给她半点儿希望。

    她对霍七七感情很复杂，小小的埋怨肯定有，毕竟是霍七七对她好，给了她太多的奢望。但更多的却是对霍七七的心疼。

    一个女孩子，如果不是特殊原因，谁家会当成男孩子养。所以说，护国公府说，将霍七七当成男孩子养是为了瞒过老天，别人不信，她信。

    她本以为自己见到霍七七，肯定会尴尬地不知如何面对。可真的见了面，她又发现，并不像她想的那样糟糕。

    眼前的七公子还是以前地七公子。既然霍七七穿着男装，那么她就当什么都没有发生。

    想明白以后，清雅的脸色顿时恢复到自然状态。

    偷偷留意清雅的木柔禾暗暗松了一口气，她如今和清雅姑娘负责玩偶和家居铺子，她可不想清雅姑娘犯傻，从而发生什么变故。

    冷静下来以后，清雅姑娘和木柔禾就你一言我一语地将铺子里的生意禀报一番。

    “也有外地的商客来订单，绣房中的人手有些不够。公子，要不要再招一些人？”清雅姑娘问。

    “不必。”霍七七摇头，玩偶和家居这玩意很容易被人模仿。好在她占了先机，玩偶的设计方面比别的人家要快，而且更有创意，已经形成了自己的品牌。

    但招人太多的话并不划算，霍七七不信别人不会模仿。

    反正目前生意已经够红火，她没有必要再去涉险。

    她将自己的猜测分析给清雅姑娘和木柔禾听，两个姑娘顿时松了一口气。也好，她们铺子打的是精品，总得给别人留一线机会。

    有竞争有对比，才能托出自家铺子的优势。不得不说，两个姑娘跟着霍七七，在实践之中已经进步很快。

    几个铺子里，美人计、洗涤用品和调料铺子的生意最好。

    霍七七让两个铺子掌柜咬死，铺子只供货给一级客商。剩下的客商想要进货，得从一级客商手中进。

    这等于是将一份利留给了大客商。不过霍七七这边也没有损失，避免了许多麻烦。这种销售手段在现代商业竞争之中常见。但有些客商就看不懂霍七七为什么眼睁睁银子不挣，却非得让利给别人？

    一级客商闻言，对霍七七却感激不尽，也对她更加认可。良好的合作基础就这么打牢固了。

    离开铺子以后，霍七七这才坐上马车去长公主府。

    长公主府在另外一条街上，离护国公府并不是太远。

    “小的给七公子请安。”霍七七一下车，长公主府的小厮就连忙过来给行礼。

    “小的给七公子请安。”没等霍七七说话，从府里又冲出两个人。

    霍七七看过去，原来是府中的管家和薛长荣出来迎接。

    薛长荣是长公主府的大公子，他亲自迎出来，身份上也比较妥当。

    霍七七笑呵呵看过去，“长乐郡主身体可有好转？”

    薛长荣脸色露出苦笑，他知道霍七七在取笑他。

    长公主是以赏花的名义，特意请霍七七到府里来，霍七七性子肆意古怪，让人难以捉摸。就是长公主也不能确定，能不能将她请过来。而且长公主府已经请了神医谷在前，以霍七七的性子，霍七七拒绝的几率就更大了。

    所以为了面子，薛长荣和长公主才特意找了赏花的借口下帖子过去。他们早就猜到，以霍七七的聪明，她看到帖子，肯定能猜到他们的用意。

    这样一来，就算霍七七拒绝了他们，他们也不会太过难看。然后，他们也有机会找到李元白做担保，再请霍七七过来。

    霍七七如此直白地点破，薛长荣可不就有点儿尴尬了。

    不过薛长荣多少了解霍七七的性子，既然霍七七不客气地点破他的小心思，也就意味着霍七七不会拒绝给长乐看诊。于是，他苦笑回答，“神医谷的人看诊给了药，身上的红疙瘩退了，但长乐总是嚷嚷半夜时分，身上的骨头像针刺了一般。”

    霍七七也不想都废话，直接和他一起进了府。

    长公主和薛驸马正在府中等她，看到霍七七进去，夫妻两人未免高兴。

    “公主、驸马。”霍七七客气地行礼。

    “霍七七，不用多礼。”长公主见她十分懂礼数，对她倒是改观了不少。“惜缘一直盼着你来，在府里已经折腾了好几日。”

    “嗯，我也怪想念郡主的。”霍七七也一本正经地回答。

    这话是假话，长公主夫妻和薛长荣都清楚霍七七是多么嫌长乐烦。不过霍七七愿意睁眼说瞎话，说明她心中多少还是挂念长乐的。

    说实在话，长乐这一次遭罪，长公主对霍七七多少有些怨恨。

    在长公主看来，如果长乐不是因为维护霍七七，又怎么和娜仁杠上？如果不是和娜仁成为敌人，长乐就不会被人嫉恨。

    但霍七七接了帖子二话没说就过来，她心里多少还是得到了一些安慰。

    这边还说着话，那边长乐听说霍七七进府来看她，就派了丫头来请霍七七去她院子里。

    大家都知道霍七七是姑娘，所以也没有诸多的讲究。长公主不放心闺女，就和霍七七一起去了长乐郡主的院子。

    “你怎么才来看我？”小胖妞一见到霍七七，就红了眼睛。

    她有些委屈！

    “这不是来了吗？”霍七七反手握住了她的手腕。

    长乐郡主还想耍脾气，长公主哄了她，“乖，你不是一直念叨着霍七七，她亲自给你看诊，你还别扭什么。”

第一卷 第592章 有些小棘手

    长乐郡主听了，这才没有继续拿乔。

    长公主一边哄着长乐郡主，一边眼睛却死死地盯住霍七七。

    神医谷的人治好了长乐身上的红疙瘩，但长乐却留下后遗症。每当夜晚来临的时候，长乐的骨头会痛一个多时辰，自家女儿比较娇气，每次痛感来袭，长乐就会哭得要死要活。

    长公主每天晚上听到长乐哭喊的声音，就会忍不住跟着一起掉眼泪。

    可神医谷的人只出手一次，即便她占着长公主的名号，也没有办法二次请来神医谷的人。

    或许因为长乐的性子太直，曾经无意中将安惜时给得罪了。武义侯府那位嫡女居然也仗着神医谷记名弟子的身份对她拿乔。

    长公主只要一想到安惜时，眼神不禁就冷下来。

    此外，长乐上半夜疼过后，过了三更天立刻会陷入深睡状态。按理说，深睡，说明长乐的身体没有问题，但长公主还真害怕。

    长乐深睡时状态与众不同，只要她闭上眼睛，那就是天上打雷，或者在她耳边敲锣打鼓，她也不会醒过来，呼吸而且十分微弱，让人觉得一不留神，长乐就会说过去再也醒不过来。

    长公主只有一儿一女，长乐的身体状态，让她提心吊胆，逼不得已才会去找霍七七过来。

    私心里，她对霍七七还隐瞒了长乐郡主嗜睡的症状。

    霍七七脸上一直挂着漫不经心的神色，长公主始终从她脸上看不出有什么端倪。

    过了一会儿，霍七七收手。

    “霍七七，长乐她？”长公主试探。

    “郡主的身体有些棘手。”霍七七叹口气，“神医谷给的汤药药单还在吗？”

    “没有药单。”长公主有些尴尬地摇头。

    神医谷的人看诊，从不留下药方。药都是他们抓好送过来，不假他人之手。

    “本来公主中的只是无伤大雅的毒，这种毒看似很平常，制的过程也是基础方式。但如果用的解药不对的话，就会产生另外一种毒。产生的新毒才是真正的麻烦。”

    “怎么会？”长公主大惊。

    “郡主除去偶然会感觉到骨头有针刺般的疼痛外，过了三更还会嗜睡？睡熟的时候，呼吸很浅，甚至让人有中断的感觉？”霍七七问。

    长公主脸色顿时变得苍白。

    “这才是初期的反应，过两三个月以后，中毒者会连白天都会嗜睡，身上的疼痛也会加剧。”霍七七淡淡地说。

    长公主猛得站起来，“霍七七，你可有解毒的法子？”

    “我说了，有点儿小棘手。”霍七七懒洋洋地回答。

    “怎么个棘手？”长公主盯着她问。

    “虽然是基础的制作手法，但用到的药材都是北国所特有的，因此要想解毒，就必须找到对应的药材。其中一味药，有些难找。”霍七七语气还是很淡。

    “霍七七，我是不是要死呢？”长乐郡主哇的一声大哭起来。

    长公主心疼地将她搂在怀中，“有娘在，一定不会让你有事。”

    “娘，我不想死。霍七七，你会救我对不对？”长乐继续哭。

    “不会死，娘不会让你出事。”长公主的眼睛也红了。

    “别看着我。”霍七七笑眯眯地看着长乐郡主，“我也不想你死呀。但我手里没有药材，巧妇难做无米之炊，我也没法子。你甭为难我。”

    “霍七七，你怎么这么坏？我都要死了，你也不知道说几句哄哄我的话。”长乐郡主哭得更伤心了。

    长公主忍不住瞪了霍七七一眼。霍七七摸摸自己的鼻子，唉，这年头，好人果然难做呀，连说句真话都不让。

    “你将药材列出来，不用你操心。你只管在草药找出来之前，保护长乐就好。”长公主最后收回目光，语气有些哽咽地说。

    “娘。”长乐郡主长大嘴巴好。

    “哭什么，又死不了人。”霍七七幽幽地来一句。

    “你刚刚还说我最后会死。”长乐惊讶地止住哭声，然后又愤恨不平地声讨霍七七、

    “我是说了中毒后可能出现的情况，不过，这不是还有我吗？”霍七七斜睨不高兴地回答，“我不让你死，你倒是死给我看看。”

    “七七，我就知道你对我好，舍不得我。我都喜欢你那么多年。”小胖妞红了脸。她痴痴地看着穿着男装的霍七七，有些埋怨地念叨，“你怎么成了姑娘呢？你要是男的，我一定要嫁给你，谁也抢不去。”

    霍七七脸上只剩下呵呵的表情了。

    “娘也是的，就该将我生成男儿身。我要是能娶七七做媳妇也好呀。”长乐郡主不痛快，觉得自己亏大了。

    霍七七......

    她实在听不下去了，小胖妞太黏人，而且还特别自恋，她还能说什么？

    霍七七将需要的草药列出来，长公主拿到单子一愣，“只有一味药？”

    “对，只缺这一味药，其余的草药，我有。”霍七七笑眯眯地回答。

    长公主又被她噎了一下，她总算明白为什么霍七七会那么招人恨了。就霍七七这脾气，如果不是有护国公和皇上护着，放出去早就被人给打死了。

    霍七七既然给面子来一趟，而且还给长乐针灸开了药，长公主自然不会白让她辛苦。

    虽然说霍七七纨绔的名声早就消散了，但她另外一个不好的名气早就取代她所有的优点，那就是抠门加敛财，长公主知道她的习性，自然不会让她空着手离开。

    “霍七七，你怎么能这样？”长乐郡主看她捏着厚厚的银票当面点，气得直跺脚，“我们是朋友，我又对你那么好，你怎么能这样对我？”

    “我对你也不错呀。”霍七七笑眯眯地回答，有了银票，她看长乐郡主要顺眼多了，“但亲兄弟也得明算账，友情和银子是两码事，别混为一谈。”

    长公主没好气地看了她一眼，如此贪心，还能说的如此清新脱俗，也只有她霍七七一人了。

    最后霍七七拒绝在长公主府用饭，乐滋滋地回去。

    “七七。”她刚出长公主府的大门，就看到李元白在外面等他。

    “惠王到了门口，怎么不进去？”薛长荣笑着过去打招呼。

    “公事在身，我找七七有事。”李元白淡淡地回答。

    既然是公事，薛长荣也不好多问，霍七七直接被李元白拉着上了他的马车。

    薛长荣站在门口看着离去的马车，轻轻地叹口气。

第一卷 第593章 蹊跷

    “拉着我干嘛？”霍七七斜睨看着李元白问。

    “带你去看戏。”李元白笑眯眯地回答。

    听说是看戏，霍七七老实了。她最喜欢看戏了，甭管什么戏。

    这时候正是临近中午的时候，街上的人很多，马车不能进最繁华的街道，而是拐进了一处比较僻静的酒楼。

    这一处酒楼虽然僻静，但胜在幽静，而且作为烟花之地的常客，霍七七知道这儿其实就是花楼后面不远处的巷子。

    很难想象，如此幽静的地方居然会是烟花之地的后巷。

    但这儿还真是。花楼中做的是白天生意，所以整个巷子白天的时候就显得十分幽静，从而给不知情的人造成一种了这种假象。

    而到了晚上，这一片幽静的地方就会变得灯火通明，比较热闹。

    到这个地方看戏？霍七七冲着李元白挑眉。

    李元白则回她微微一笑，“先吃饭。”

    吃饭就吃饭！霍七七笑起来。

    今日李元白坐的马车比较简朴，当然这种简朴只是从外面看到的，实际上里面依旧很奢华，最起码霍七七坐在马车内根本感觉不到颠簸。

    等马车停下来以后，两个人下车进了酒楼中。

    就冲着霍七七和李元白的长相，加上两个人最近流出的暧昧，想要人认不出他们，很难。

    掌柜和小二见到他们进来，脸上却没有露出任何诧异的神色。

    或许是因为位置有蝎僻，酒楼中的客人很少，霍七七和李元白进去，有人看到，脸上露出惊讶的神色，但根本没有人敢上前去搭讪。

    霍七七和李元白神态自若地跟着小二上了二楼的包间。

    剪羽和舒云想留下伺候，霍七七摆摆手。

    剪羽和舒云就和清风明朗一样去了隔壁的包间。

    李元白亲手将包间的窗户支起，霍七七发现，酒楼对面是一家茶楼。

    一会儿小二送了菜上来，还有一壶清酒。

    “这儿虽然僻静，但厨子的手艺还不错，你尝尝。”李元白笑眯眯地说。

    霍七七看到饭菜，也觉得自己真有些饿了。

    她也不管，笑呵呵坐下来开吃。

    两个人对面坐下，沉默地吃起来。等吃的差不多时，对面的茶楼忽然出现人。

    因为李元白这边的酒楼窗户上挂着竹帘，所以对面的人并看不到他们，而他们却能看清楚对面的人。

    茶楼中出现的人，一男一女，女的带着帷帽，根本看不清脸面。男的五官方正，看着比较随和，但霍七七并不认为对方很好相处。因为他的眼神中带着跃跃欲试和鹜厉，这种人往往是有野心而且十分执着的人。

    霍七七端起清酒，浅尝即止。

    对面一男一女似乎也是真的为了喝茶，两个人点了茶，眺望着下面的街道，似乎很会享受生活。

    两边都很悠闲，双方没有半点儿交织。

    又过了一会儿，茶楼包间又进去一个人。

    这个人霍七七认识，是努尔敦身边的侍卫。此人很高，就是高个子李元白在他面前，也显得要矮几分，就更别提霍七七的身高了。

    努尔敦侍卫给坐着的男女跪下，行了大礼。

    霍七七眼中顿时露出惊讶的神色，常言说，宰相门前都是七品芝麻官。

    那个侍卫是努尔敦身边的人，而努尔敦是北国的大皇子，身份自是尊贵无比。

    霍七七是聪明人，她很快猜测到对面男女的身份，“他们是.......”

    李元白轻轻点头，“正如你猜测得一样。”

    从李元白嘴里得到证实，霍七七反而没有那么惊讶了。

    她和李元白静静地喝茶看着对方的戏。

    或许是因为紧张，霍七七发现对面的十分站起来，站在女子身后的婢女就过去，向着四周张望了一会儿后，可能没有发现什么不对劲，然后对面的窗户就被放下了。

    街道比较宽，对面的窗户关上，加上对方有意思放低声音，霍七七这边的包间根本听不到那边半点儿声音。

    “他们不跟着使团正大光明来，反而在偷偷进入大云国的地盘，有何目的？”霍七七压低声音好奇地问。

    “努尔敦和阔别两个人不和，两派争斗得十分厉害。”李元白所答非所问。“太后寿辰，各方使臣都来恭贺，阔别又怎么会放弃和各方势力联手的机会呢？”

    霍七七微微叹口气，联手什么的太令人讨厌了。阴谋的背后，往往需要无数无辜人鲜血去铺垫。

    本来霍七七还很庆幸，自己穿越的朝代，是个和平的年代。可谁想到，平静的生活背后，其实还藏着无数龌龊的阴谋手段。

    “就这样放过他们？”霍七七问。

    “偷偷地来，离开总得付出点代价才行。”李元白微笑回答。

    霍七七为他竖起大拇指，哼，偷偷摸摸，一看不是什么好人。鬼知道狩猎场的事情，到底有没有阔别的手笔。

    努尔敦和娜仁公主性格都是属于冲动型的，霍七七反而觉得他们和狩猎场的事情没有关系。听说北国的这位二皇子手段了得，从小就聪明非凡，想必不是什么善茬。反正在霍七七看来，一切放在阴暗处的人或者事，都不是什么好东西。

    这边正说着，忽然就听到那边传来碗碟打碎的声音，但人说话的声音却还是听不清楚，估计那边是故意压低了声音了。

    不大一会儿，霍七七和李元白就看到努尔敦身边侍卫的身影从对面茶楼匆匆下来，然后离开。

    又过了好一会儿，对面的男女才带着人也下了楼。

    不知道是不是霍七七的错觉，她发现那个带着帷帽的女孩子离开的时候，好像还有意地盯着他们这边包间看了一眼。

    这人好敏锐的观察力！

    霍七七和李元白没有急着离开，又让小二送了一壶好茶喝完以后才一起下楼。

    太后寿宴出现意外，皇上和太后可能觉得丢了面子，接下来又在宫中举行了两场宫宴。霍七七后来觉得无趣，干脆没有过去，反正皇上又没有再一次点名让她进宫。

    李元白似乎很忙，接连几天霍七七都或有看到他的影子。霍七七也不在意，她这会儿正对长乐郡主的事情感兴趣。

    不是她故意推脱，要想清楚长乐郡主身上的毒，还真的比较麻烦。霍七七提到地那位药材，也的的确确十分难找。

第一卷 第594章 得来全不费工夫

    长公主虽然说，那味药材，她会负责找到，霍七七当时也表现得淡然。但霍七七心里却很清楚，药材其实并不好找。

    这种药材生活在苦寒地带，而且一般只有高山悬崖边才会有。数量又极少，估计见过的人很少，长公主就是特意让人去寻找，也得凭运气，当然还需要时间。

    小胖妞人还不错，霍七七对她印象极佳，所以霍七七决定为小胖妞出点儿力，碰碰运气。

    李元白对北地比较熟悉，按理说，她找李元白帮忙是最快的捷径，但霍七七并没有主动去找李元白。一来，李元白比较忙，她不想过去为了这点儿小事去打扰他，二来，以李元白和长公主的关系，如果李元白有心帮忙，根本无需她出面，冲着长公主的面子，李元白也会尽心去办。反过来，如果李元白不想帮忙，她要是开口，反而让李元白为难。

    别看霍七七吊儿郎当，但她也有自己的门路。

    “七公子。”曹正寒再一次见到霍七七，心里有些发懵，他忽然不知道该如何称呼霍七七。

    一旁作陪的王少杰更是死死地盯着霍七七，他才是所有人中最懵的一个。

    他算是和霍七七一起长大的伙伴，他和霍七七好的几乎穿一条裤子，他从没有怀疑霍七七不是男人，哪怕霍七七不喜欢女人。

    他前几日子去漕帮处理茶叶的事情，霍七七想做花茶生意，霍七七提供了花茶的配方，这是他们第一年做茶叶生意，容不得出任何差池。所以他代表霍七七，特意去那边守着。

    回京后，没等他去找霍七七，就听到满京城的人在议论，霍家七公子其实是个姑娘的消息，他当时就傻了。

    “茶带来呢？”霍七七笑盈盈地问，并没有因为对面两个人的失态而觉得尴尬。

    涉及到生意方面，曹正寒冷静下来，“带来了。以春茶为基础，加上玫瑰、茉莉、金银花、甘草、枸杞等熏制，茶香之中带着花草的香味，最是适合女子饮用。除此之外，我们也按照茶的品级分类，将这批花茶分了类别。”

    “我尝尝。”霍七七笑眯眯地吩咐。

    曹正寒拍拍手，立刻有小厮送了小茶包上来。

    剪羽将茶包递给霍七七看，霍七七打开仔细查看以后，又交给了舒云。

    舒云立刻到后面去煮茶了。

    “少帮主，你走南闯北，见识多，认识的人也多。我想问问，在北地有种草药，你有没有见过？”霍七七笑着问。

    没错，霍七七想通过曹正寒寻找到自己要的那味药材。

    “什么药？”曹正寒一愣。

    霍七七将画好的药材样子递过去，“这种草药叫地枯草，生长在寒冷的悬崖，因为数量极少，又长得隐蔽，一般人很难发现它。不知你们有没有见过或者听说过？”

    曹正寒拿起纸张认真看了一会儿，摇摇头，“别说见过，就是听都没有听过。不过七公子想要寻找的话，我会吩咐手下的兄弟为七公子留意。”

    霍七七其实对他也没有抱太大希望，漕帮的人大多走的是水路，而药材生长地则是在山崖上，她估计曹正寒不会认识草药，不过她要的是曹正寒的门路，“成，那就劳烦少帮主了。”

    “七公子客气了。”曹正寒见她面色并无异样，慢慢也平静下来。

    这时，舒云将泡好的各色花茶送过来。

    霍七七端起杯子细细品尝，放下杯子，她淡笑夸赞，“王少杰、少帮主，你们干得不错。茶香醇厚，花香淡雅，花香掺杂其中，并无掩盖茶香。汤色清亮，回味甘甜，京城中的贵妇一定会喜欢。”

    “七公子，听说你庄子山上种植了不少果树，能不能帮我们也育一些果苗，这样，我们那边的山头也能种上一些相宜的果树，能给帮中弟兄姐妹多一份收入？”曹正寒小心翼翼地问。

    霍七七略微思考，“成，我答应了。”

    她有心做果酒，而果酒需要大量的果子，光是依靠自己这边庄子种植的果子，肯定不够。漕帮愿意合作的话，她当然不会拒绝。

    生意谈拢以后，王少杰终于忍不住开口，“霍七七，你怎么会是女人？”

    “我为什么就不能是女人？”霍七七斜睨冷笑问，“我是女人，碍着你呢？”

    王少杰被她反问得目瞪口呆，他不是这个意思好不好？

    “那你还穿着男装？”气急了，王少杰又问。

    “我穿着男装又碍着你呢？”霍七七再冷笑。

    王少杰......

    他怎么觉得霍七七变得有些不可理喻？

    “里面可是七公子？”就在王少杰要发火的时候，门外忽然传来一声询问。

    屋内顿时安静片刻，接着霍七七淡笑高声回答，“进来吧。”

    话音落下，一个美人扭着腰身进来，进门后，她用手帕捂着嘴巴吃吃地笑起来，“果然王公子也在。”

    “半容姑娘也来喝茶？”霍七七笑眯眯地问。“怎么，我的脸上有什么不妥吗？”

    半容姑娘并没有收回放肆的目光，她笑眯眯地回答，“奴家总算知道为什么不能吸引七公子呢？以七公子的容姿，天下又有几个女人能与之争锋？”

    霍七七噗嗤笑出声，不客气地回答，“半容姑娘进来不会是专门来和我讨论容姿的吧？”

    随着半容姑娘一同进来的关北连忙解释，“不不，我们也是在外面看到七公子身边的人，才特意过来打声招呼。没想到倒是叨扰了几位的雅兴。”

    “来者是客，既然是喝茶，不如尝尝我们新茶。”霍七七笑眯眯地邀请，让人看不出心里在想什么。

    “甚好，倒是来得巧了。”关北笑呵呵地落座，半容给霍七七送了一个媚眼过去，才坐在了关北的身边。

    霍七七诧异地看着她，关北见状连忙解释，“我打算为半容赎身，带她离开京城回北地。只是花楼那边遇上一点儿麻烦，七公子和那边多少有点儿交情，所以在下和半容姑娘就冒昧过来.......”

    说到这儿，关北显得十分尴尬。

    霍七七淡笑，总算明白他们为什么不请自来了。

    “咦？”没等霍七七开口说话，半容姑娘忽然惊讶地出声。

    “半容姑娘认识这种草？”霍七七随着她的目光，淡笑问。

    “七公子在找这种草药？”半容姑娘眼中滑过一丝狡猾。

    霍七七并没有隐瞒，微笑点点头，“不错，我正在找。”

    “七公子可真是好运气。”半容姑娘噗嗤笑出声，“虽然奴家不知道这玩意叫什么，不过却见过，就在昨日，你说巧不巧？”

第一卷 第598章 窝里斗

    这还差不多，霍七七轻笑，“来路不明，藏着就对了。”

    调皮！李元白笑着看她耍宝。

    原来遇上自己喜欢的人，是这样的心态：一日不见如隔三秋，见了面，也想宠着她，恨不得将世上最好的东西全都给她。

    七七以前有霍家人宠着，以后就轮到他宠着，哼，就是霍家人想和他抢也不成。

    正想着好事，令他讨厌的霍易宁就一脚踏进来，“听说贵客上门，原来是惠王呀。”

    贵客两个字，被霍易宁说得阴阳怪气。

    霍七七立刻收敛嚣张的态度，变得低眉顺眼起来。

    她可忘不了前几日三人出去回来后，她被霍易宁和霍易沉逮着狠狠说教了一个晚上。滋味太难受，她还是避避风头吧。

    最起码，等会儿李元白再让她出去的时候，她得矜持一些。

    不得不说，霍七七对李元白还是十分了解的，男女一对相处，就算是干巴巴坐着，心里也很疼。但要是边上多了一个监视者，估计心里就不得味了。

    李元白此时就是那个不得味的人，他已经板着脸白了霍易宁好几眼。他长年在边境，身上带着浓浓的杀气，要是外放，一般人根本受不了，早就被他吓得退避三舍。

    可惜李元白低估了霍易宁的脸皮和胆量。

    无论他表现出如何不高兴，霍易宁愣是稳稳当当坐在了他的边上，甚至还不忘彰显自己的主人地位，不时招呼他，有时也很霍七七说笑。这样一来，倒是让李元白心里更加不得味。

    更气人的是，只要李元白开口，霍易宁必然跟着唱反调，而霍七七偏偏还顺着霍易宁，偷偷冲着他得意地笑。

    被动不是李元白的个性，坐了片刻以后，他就坐不住了。

    正当他要找借口，哄霍七七出门时，清风从门外匆匆进来，低声在他耳边说了几句。

    瞌睡送来枕头！李元白眼中的笑意怎么也藏不住，“七七，要不要出去看戏？”

    因为京城里不太平，老爷子一直拘着她在府里不许外出乱走动，霍七七在家里也觉得烦。能有机会出去看戏，霍七七表示，这个完全可以有。

    “七七，看戏的话，二哥陪着你就行。”霍易宁看了一旁笑得“色眯眯”的李元白，心里有些不痛快。“惠王公事繁忙，你别孩子气，将惠王客气话当真。”

    “本王从不开玩笑。”李元白冷笑。

    “七七年纪小，好奇心重，对人没有防备之心。惠王心善，愿意迁就她，在此我代表霍家感谢。不过七七还是孩子，贪玩在所难免，她有我这个哥哥陪着就好，就不用耽搁惠王做正事了。”

    “在本王看来，陪七七让她开心就是最重要的正事。”李元白针锋相对，寸步不让，“倒是霍二公子，身为兄长，成天黏着妹妹，让人看了不好。”

    “我又不是银子，要别人看着说好干什么。”霍易宁死猪不怕开水烫。

    “停。”眼看两个人要吵起来，霍七七连忙拦住。“不是说看戏吗？再不去的话，戏别散了。”

    霍易宁和李元白听了，对视一眼，同时冷哼一声。这两个人算是相看相厌了。

    不过最后，还是继续三人行。

    这一次，李元白直接将他们兄妹带出了城外。

    城外码头因为霍七七的缘故，已经形成了一个不小的集市。

    在这儿，仓库集中，晚上也有不少官兵把守。毕竟，码头的集市虽然小，但每个月上缴的赋税并不少。

    三个人选择了一处茶楼坐下，这一处酒楼也是李元白的产业。东家来访，掌柜亲自安排了最好的包间给他们。

    包间临江，坐在二楼就能看到江中的景色，文人雅客最是喜欢这儿。

    清风过去用竹竿支起窗户，习习的凉风顿时扑面而来。

    李元白聪明，这儿可是夏季避暑的好地方，平日里的生意肯定不错。

    江面上来往的船只很多，李元白既然说这儿有戏可看，霍七七根本不会怀疑他的话，所以她睁圆了双眼，一直盯着江面仔细看。

    一会儿工夫，别说还真让她看出了门道。

    “晒被子的船只有问题？”霍七七忽然问。

    李元白闻言，顿时笑了起来，微微点头。

    霍易宁一开始没有在意，听了霍七七的提醒，他也不禁静下心认真观察起来。片刻之后，他的眼中也出现了玩味的神色。

    霍七七说的船儿有两只，两只船相隔不远，与众不同的是，船上挂着一床被褥。

    江中讨生活的人在船上晒被子很正常，因为船上湿气大，被褥很容易潮湿，但霍七七他们还是发现了被褥的不同。

    一床被褥晒得是正面，布料看起来很普通，但内行的人一眼就能看出，布料其实是宫中的贡品。两艘普通的小船上晒出的被褥居然用得是贡品，那船上人的身份不可疑才怪。

    联想到京城之中暂时消失的人，霍七七饶有兴趣地盯上了小船。是不是他们猜想的那两个人无所谓，反正船上的人不简单，的确是一场好戏。

    说到好戏，好戏果然就来了。一会儿，又有一艘大些的船靠近小船，霍七七的眼神不错，她看到了努尔敦坐在大船上。

    努尔敦说是被打断了腿，其实只是脱臼，回去后找郎中接上就成。不过至于倒霉的娜仁公主，一时半会好不了了。

    就算霍七七的药粉只有几天的伤害，但娜仁被吓住了，这几天还真不敢像以前一样嚣张跋扈。

    当然，娜仁不出来祸害大家，霍七七也觉得清静许多。

    因为隔得远，霍七七听不到努尔敦和小船上的人之间说了什么。

    不过大家看到从小船舱中出来的一对男女，霍七七和李元白还是十分高兴。

    他们果然没有猜错，他们要找的人就在小船上。

    “看模样，好像要打起来了。”霍七七幸灾乐祸地说，远处，努尔敦船上的侍卫手全都按在了腰间的武器上，而小船上的人也摆出严阵以待的架势，双方颇有一触即发的架势。

    “狗咬狗一嘴毛。”霍易宁幸灾乐祸地说，“努尔敦是北国的使臣，那两个算什么玩意？努尔敦和他们本来就不合，要是在大云国找个机会除掉对手，估计是努尔敦巴不得的好机会。”

    “阔别偷偷来大云国，我不信北国的老皇帝会不知道。”霍七七摇头，她可以预见，两方即使打起来，也不会要对方的命。

第一卷 第595章 半容中毒

    巧，果然很巧。

    巧得让人不得不怀疑。

    半容姑娘在霍七七审视的目光下，却没有半分不适，她甚至还轻浮地抛了一个媚眼给霍七七。

    霍七七忍不住也轻笑起来，“看样子，我的运气不错。”

    关北因为心仪半容姑娘，也好奇地看了一眼纸上的图，不过看脸上神色，他分明并不认识纸上的药材。

    “半容姑娘在何人手中见过？”霍七七漫不经心地问。

    “霍七公子，你是生意人，想必知道谁都不喜欢做亏本的买卖吧？”半容姑娘轻笑说。

    “那半容姑娘想要什么？”霍七七笑眯眯地反问。

    “霍七公子果然是聪明人，奴家就喜欢和聪明人打交道。”半容姑娘笑嘻嘻地说，“七公子为人仗义，奴家一直心存爱慕。可惜妾有意，郎无情，奴家从没有入了七公子的眼。奴家和清雅争了多年，这口气一直堵在这儿了。所以.......”

    说到这儿，半容姑娘停下来笑盈盈地看着霍七七，似乎在等着霍七七接话。

    霍七七却只是看着她，并没有接话的打算。

    等了片刻以后，半容姑娘脸上的笑容几乎维持不住，她叹口气自言自语，“所以，就当七公子欠奴家一份人情。日后，如果奴家有求于七公子，再向七公子讨还这份人情如何？”

    “不如何。”霍七七脸上的笑容也淡了，“我最不喜欢欠别人人情，更不喜欢欠一个未知分量的人情。我这人虽然算不上好人，不过也算得上一言九鼎，半容姑娘如果有心帮忙的话，还是将要求说出来比较好。”

    半容姑娘被她拒绝，脸上的笑容终于褪去，“七公子果然是聪明人。”

    “过奖。”

    “长话短说，既然七公子如此重情，那奴家就不客气了。”半容姑娘态度认真起来，“想必七公子已经知道，最近北国的大皇子对我一直纠缠不清，如果有人愿意为我赎身的话，还请七公子出手相助。”

    “半容姑娘能歌善舞，倾国倾城，能让一国皇子为你折腰，不是一件高兴的事吗？”霍七七笑呵呵地调侃。

    半容姑娘笑不出来，她苦笑看着霍七七，“奴家虽然是风尘女子，但也不是目光短浅之辈。古人说，一入宫门深似海，更何况一个他国的弱女子。奴家在花楼中不知看过多少负心汉，也见过不知道多少富贵荣辱衰落，不瞒七公子说，奴家这些年也攒下了一些银子，早就厌倦了花楼中每日迎来送往的生活，有心找个可靠的人赎身，只是花楼中的妈妈.......”

    剩下的话不用说，霍七七也能听懂。

    “半容姑娘，我愿意为你赎身，不用你贴己的银子。”关北连忙在美人面前表态。

    “关公子的好意，奴家心领了。”半容姑娘又恢复风尘女子的轻浮，她挑起眉冲着关北抛了一个媚眼，仿佛刚刚她根本没有伤感过。

    关北脸色顿时涨红，手脚都不知如何放。

    霍七七轻笑，“我也觉得关公子不错，怎么，半容姑娘还嫌弃呢？”

    嫌弃二字有挑唆的嫌疑，不过说话的是霍七七。霍家七公子向来不拘小节，能气死人不偿命，半容姑娘并不生气，就是关北脸上也没有生气的迹象。

    “正是因为关公子条件太好，所以奴家才不会心存奢望。”半容姑娘再一次苦笑，“奴家见过太多悲欢离合，人情冷暖，如果能脱离花楼，倒是愿意尝试一下平淡的普通生活。”

    霍七七和关北一下听懂她的意思，霍七七有些惊讶地看着半容。没想到平时看着十分轻浮的半容姑娘，私下里居然还有这样过人的想法。

    半容姑娘的意思是不愿意给关北做妾，而是想找个普通男子成亲。

    霍七七倒不怀疑她的话，以半容姑娘的容貌和手里的家当，只要她离开京城，找个普通乡下男子成亲，当个正经的娘子，也不是不可能。

    一个生活在衣食不愁，被众星捧月的女子能有这样开明的想法，霍七七倒是真的起了爱才之心。

    “成，半容姑娘的要求我应了。”霍七七笑得比较真诚。

    关北急得脑门出汗，“半容姑娘，在下给你赎身，带你回去后一定禀明父母，愿意娶你为妻，决不食言。”

    哎哟哟，这又出了一个情圣，霍七七好笑地看着关北，别说半容姑娘不信关北的话，她也不信。

    关家虽然是商户，但在北地影响也算比较大的大户人家。这样富贵人家，又怎么会让家中的嫡子娶一个风尘女子为妻？

    半容姑娘并不搭理关北，她眼中只有霍七七，“晚上奴家就问问客人，是否愿意将手里的药材出手。”

    “有劳。”霍七七含笑点头，一旁的关北如斗败的公鸡一般涨红脸。

    “七公子，怎么这么巧？”等关北和半容姑娘离去，舒云疑惑地问。

    “巧点没关系，只要药材能到手就成。”霍七七笑呵呵地说。

    剪羽和舒云听了，就不再多言。

    第二日早上，正当霍七七准备派人去花楼打听消息时，门口的小厮就抢先进来禀报，说外面有个姓关的公子求见。

    霍七七认识姓关的人，只有关北。昨日大家才见过面，关北一大早就上门求见。难道出了什么事？霍七七沉吟片刻后，才吩咐小厮放人进来。

    关北进来的时候，满脸焦急。

    他和霍七七行礼过后，没等落座，就迫不及待地开口，“半容姑娘病得厉害，希望七公子能出手相助。”

    病呢？霍七七一愣，昨日见面的时候，半容姑娘肌肤如雪，嘴唇如血，实在不像是生病的样子。怎么才一个晚上，就病呢？

    “半容姑娘病得蹊跷。”关北迟疑一下又开口，“不过半夜而已，整个人无力不说，瘦得脸颊都陷下去了。找了几个郎中过去看诊，开了药也无用。我瞧着但不像是生病，反而像是中了毒。”

    中毒？霍七七惊讶地看着关北，“中毒也该找郎中才是，你过来找我又有何用？”

    语气中的不耐烦显而易见，关北听了有些懊恼，他有些生气地看着霍七七，“霍七公子，半容姑娘也是因为你才......”

第一卷 第596章 探病

    可能是顾忌到什么，关北虽然愤怒，但在紧要关头，他还是克制住了自己情绪。

    霍七七似笑非笑看着他，“怎么不说呢？”

    “半容姑娘昨晚为了七公子要的东西，特意去客人处打探，可能得罪了不该得罪的人，回去后不到一炷香的时间，她就病倒了。”关北苦笑看着霍七七，他这会儿冷静下来，顾虑也就多了起来。

    这儿是京城，不是他们关家地盘上的北地，更何况，霍七七的身份很特殊，他也威胁不到霍七七。

    强求不成，那么他只能选择哀求，他希望看在相识一场的份上，霍七七能出手帮他一回。

    霍七七不搭理他。

    关北顿时坐立不安，在霍七七似笑非笑的目光中，他总有中无处遁逃的感觉。最后，他咬着牙低声开口，“七公子要找的药材在一个贵人手中，那个人的身份我不能说，否则的话，会给我们关家带去灭口之灾。我和那人有一面之缘，所以在楼上看到他的时候，就偷偷避开了。半容姑娘过去，我故意让妈妈找个借口将她叫出去，但为时已晚。”

    “为时已晚？”霍七七轻轻念叨。

    “嗯，半容姑娘已经试探了对方。而对方哪是她能惹的人？”关北说着眼泪都要下来了。“不怕七公子笑话，说起来，我见过的女子没有千万，可也不少。贵女也不是没有见过，但说也奇怪，看到半容姑娘第一眼的时候，我就喜欢上她了。如果不是因为半容姑娘，就算给我天大的胆子，我也未必敢来护国公府走这一趟。”

    霍七七看了他一眼。

    关北目光很坦荡，也很迷茫和难过。

    霍七七明白他的意思，关北不是惧怕霍家，而是在畏惧那个没有见面的神秘人。能让关北畏惧的人？

    即便如此，霍七七也没有一口答应去帮忙，她的手指不紧不慢地在桌子上敲打。

    关北不敢出声，屋子里想起的有节奏敲打声蔓延开，让人心中无形之中产生了压抑感。

    “成，既然事情因为我而起，那我就去走一遭。”半晌过后，霍七七终于答应。

    关北大喜，他激动地站起来对霍七七抱拳道谢，“多谢七公子仗义。”

    “惠王到。”门外忽然传来小厮的声音。

    霍七七和关北抬头看过去，就看到李元白穿着一身暗青色的衣衫进来。

    “王爷很闲？”霍七七笑眯眯地问。

    “不闲，不过总得抽出陪你的时间。”李元白淡笑回答。

    霍七七送他一对大白眼。

    李元白忍不住轻笑起来。

    关北站在一旁更觉得尴尬，他连忙上前给李元白行礼。

    李元白淡淡地扫了他一眼，摆摆手就不再理关北。

    “今日带你出去玩。”李元白的眼中只有霍七七。

    霍七七摇头，“没空，我等会儿要去花楼赏美人，王爷要是喜欢，可以一起。”

    关北一愣，他可能没有想到霍七七会邀请李元白一同前往。

    霍七七说要去花楼，李元白居然没有生气，他淡笑接受了霍七七的邀请，“你赏完以后，和本王一起吃中饭。”

    这是条件，霍七七点头答应。

    “七七，你怎么又要去花楼？”霍易宁和霍易沉进来，霍易沉不高兴地看着霍七七问。

    “都说秀色可餐，七七喜欢美人，又有什么奇怪。”对比霍易沉的沉稳，霍易宁则要潇洒很多。

    真的论起来，整个护国公府之中，真正能和霍七七说到一起的，也就属他了。

    霍易沉有心教训霍七七几句，不过他看到李元白站在一旁，终于又忍住没有说。

    霍七七笑笑，“二哥来得正好，等会儿你陪着我一起过去看美人。”

    “成。”霍易宁痛快答应下来。

    “二哥，你就宠着她吧。”霍易沉拿他们一点儿办法都没有，站在一旁唉声叹气。

    李元白见霍七七的心思都放在了霍易宁身上，心中顿时将霍易宁列为第一号敌人。

    “七七，有我陪着你，不用别人跟着。”李元白为自己争取福利。

    霍易宁和霍易沉兄弟一起斜睨看着他，两个人眼中都带着明晃晃的不信任。哼，就是因为李元白跟着，他们才跟不放心。

    兄弟两个可都没有忘记，李元白是一心惦记着霍七七的大灰狼。怎么着，有他们在，也不能让霍七七吃亏去。

    “四哥，你赶紧盯着瓷窑催催，我那边缺货。”霍家兄弟和李元白的“争风吃醋”，霍七七也感到头疼。

    她可不是和李元白出去谈情说爱，她是有正事的人。

    霍易沉听了霍七七的催促，脸色一僵，随着进京的商客多起来，他那边也吃紧呀。不行，他还是亲自过去盯着比较好。

    霍七七有心去怡红院，谁也阻止不住。霍易宁和李元白两个人都很霸道，两个人都想单独霸着霍七七，最后霍七七被吵得头疼，干脆让两个人一起过去了。

    霍七七是名人，在花楼这条街更是名人。

    她一露面，凡是遇上她的人十之八九都认出她。看到霍家这位新升为姑娘的七公子又出现在街上，众人都是倒吸一口气。

    好在这条街白天人比较少，霍七七被人盯住看也不恼，依旧笑眯眯的好脾气。

    这样一来，众人反觉得不好意思盯着她看了。大家又见到惠王殿下和霍家二公子跟随在她身边，个个剩下得也只有羡慕二字了。

    世上的姑娘并不是人人都像霍七七这样命好，一个姑娘还能让未来的夫婿和家中的兄弟陪着一起逛花楼，唉，人比人气死人呀。

    霍七七到了花楼，妈妈少不得又要张罗姑娘出来见客，这位主可是大主顾呀，出手的银子向来不少。

    霍七七摆摆手，“不用急，我今日来是过来探病的。妈妈就别打扰其他姑娘休息了。”

    妈妈也听外面传过霍七七的医术高，想到作为摇钱树的半容姑娘还躺在屋子里半死不活，眼睛顿时亮了。要是霍七公子出手治好了半容姑娘，花楼中少不得又有大把银子进账。

    “七公子，楼上请。”妈妈变得比以前还要热情。

    霍七七笑眯眯随着她上了楼上，李元白和霍易宁也不避嫌，跟着霍七七一起上了楼。

第一卷 第597章 失踪

    妈妈到了楼上，亲自将一间房门打开。

    霍七七是花楼中的常客，她认出这间房是半容姑娘的房间。

    半容虽然是花楼中的姑娘，但她是清倌，平日里尤其是以舞蹈见长。所以花楼中的客人，能进她房间坐坐的客人很少。

    霍七七倒是有那个资格，不过谁都知道霍七七以前在花楼中供养了清雅姑娘，她根本懒得去半容姑娘的房间。

    半容姑娘的房间精致，家具、用品都是最好的，她是读过书的人，房间里面并没有奢华的感觉，反倒显得十分淡雅。

    霍七七熟门熟路，跟着妈妈进了房间，李元白和霍易宁对美人无心，更不会在意房间的摆设。

    倒是关北像个愣头青一般，进了房间，激动得恨不得一步直接跨到半容姑娘的床前表现一番。

    “妈妈、七公子？”半容姑娘身边的丫头见到妈妈和霍七七进去，惊得立刻站起来行礼。

    “七公子？”床上本来闭着眼睛休憩的半容姑娘听到声音，立刻睁开眼睛。当她看到霍七七时，更是惊讶至极。

    霍七七正在打量半容姑娘，前天还娇艳得如含苞待放地花朵一般的姑娘，此刻憔悴得不容直视。

    短短时间，半容脸色发青，嘴唇发乌，原本白嫩红润的脸颊也缩水般得瘦削下去。如果不是亲眼所见，估计霍七七不相信，一个人在如此短的时间内会变化这么大。

    不用把脉，就冲着半容姑娘不正常的脸色，霍七七也能初步判断出，这姑娘是真的中毒了。

    “关公子说你病了，我过来瞧瞧。”霍七七笑眯眯地说，剪羽立刻很有眼色给她端了一个凳子过去。

    霍七七落座，伸出手，“试脉。”

    半容姑娘感激地看了霍七七一眼，连忙将手伸出去。

    霍七七的手指搭在半容姑娘的手腕上，片刻后，她才慢悠悠地收回。

    “七公子，半容姑娘怎么样？”关北紧张地问。

    妈妈在一旁显得也十分焦急。

    “没有大碍，我给她开几服药。”霍七七慢悠悠地回答，“三服药下去，然后再慢慢调养半个月就能完全恢复。”

    “养着，一定好好养着。”摇钱树被保住，妈妈激动得恨不得将霍七七当菩萨供着。

    “七公子。”半容姑娘叫了声后，脸色有些尴尬，还有些羞涩。

    迟疑了一会儿后，她轻轻地说，“客人否认手里有公子要的东西，奴家也别无他法。不过，听他们口音，奴家觉得他们不像是大云国的子民，倒是像北国人那边的口音。”

    “凡事不强求。”霍七七笑眯眯地回答，“客人是男是女，大约多大？”

    “一男一女，年纪大约二十左右。那个姑娘是女扮男装，性格有些刁蛮。”半容姑娘轻声回答，“那位姑娘左眼眉梢之中长了一颗小红痣。”

    “你观察得很好。”霍七七站起来。

    “没有帮上公子的大忙，惭愧。”半容姑娘心情有些低落。

    “你既然帮了忙，那么我们的约定还作数。只要你想，我会帮着说情。”霍七七淡淡地表明态度。

    “多谢七公子。”半容姑娘眼中蓄满了泪水。

    妈妈听不懂她们说的是什么意思，一个劲埋怨半容姑娘，“帮七公子做点儿事，你怎么还拿乔呢？”

    “凭本事做事，该拿的自然要拿。”霍七七淡笑。

    妈妈听她说话，也不好反驳，笑着打哈哈，一个劲夸霍七七大气。

    霍七七开了药方以后，将药方给了半容姑娘身边的丫头。丫头接过药方，连忙跑去姨抓药。

    尽管妈妈再三挽留，霍七七还是和李元白几人回去了。

    关北倒是想留下来和半容姑娘多待一会儿，可半容姑娘对他没有心思，他只能眼巴巴跟着一起出来。

    出来以后，霍七七也不待见他，关北也不是没有眼力的人，再说，有李元白在，他身上莫名其妙就觉得不舒服，干脆直接走了。

    “怎么办？”霍七七看着李元白问。

    “找。”李元白笑呵呵地回她一个字。

    霍易宁没好气地白了李元白一眼，没看出来，惠王居然是这样色胚子一个。

    “找人王爷在行。”有人出头，霍七七乐得落个清闲。

    “说好陪我吃中饭。”李元白得寸进尺。

    霍七七点头，吃个饭是小事情，她不会拒绝。再说，谁中午还不吃饭呀。

    霍易宁哀怨地看了霍七七一眼，小丫头还是小呀，被人几句好话就哄了去。不行，他一定得盯紧了才行。

    于是，两个人的约会就变成了三人行。

    李元白板着脸瞪了霍易宁好多眼，也没有将霍易宁这个厚脸皮的家伙给吓唬走。

    随着太后寿辰过后，加上宫中当日还出了刺客，宫中后来举办的几场宴席，霍七七都没有参见。不过，使臣们进城的时间都不短，不少使臣已经开始准备动身离去。

    好不容易出来一趟，大云国又出了不少新鲜的商品，离开的人绝对不会放过这么好的机会。所以，街上出现不少穿着奇装异服的人在大采购。

    霍七七坐在酒楼上看着大街上一辆接着一辆的马车上装满自家铺子里的商品，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “花茶，上好的花茶。”

    “花茶大酬宾。”

    “王少杰，这里。”霍七七看到熟人，很不矜持地对着楼下的人招手。

    李元白顺势看过去，当他看到忙得一头汗水的王少杰，脸色顿时沉了下来。怎么到哪里都能见到他？

    王少杰还没有完全做好面对霍七七的心理准备，他尴尬地冲着霍七七笑一下，然后指着车上地商品，转身进了铺子。

    这小子！霍七七叹口气，她能理解王少杰别扭的心理，但王少杰在她成长的岁月中占据着重要的地位，她还真不想失去这样一个朋友。

    李元白心满意足，还算那小子识相。

    三个人在酒楼中吃完饭以后，霍易宁就拉着霍七七离去，而李元白居然也没有拦着。

    两天过后，李元白再一次到护国公府来找霍七七。

    “你说人不见呢？”霍七七惊讶地问。

    别怪她惊讶，对方能躲过李元白的眼线，实在算得上是牛人。

    “不见了。”李元白半点儿难为情也没有，“不过也不是真的一点儿线索都没有。”

第一卷 第599章 插手

    这边正议论，江中的双方已经打起来。

    “打起来了。”

    “隔得远，不能看热闹呀。”

    “还看热闹，没看到他们手里都拿着刀剑？打得这么厉害，还有兵器，说不准那些人是匪徒，因为分赃不均才打起来了。”这个人明显是话唠。

    不过他的话得到了很多人的支持。

    有人闹着要去找府衙的人过来，还有的人让其不要多管闲事。

    霍七七笑眯眯地看了李元白一眼。

    “不用我管，有人会抢着管。”李元白笑眯眯地解释。

    霍七七疑惑地看了他一眼，倒也没有多言，她扭头专心看热闹。

    虽然隔得有些远，不过挺有趣。努尔敦和阔别的人已经打起来，努尔敦坐的船只比较大，带的人也多些。

    不过，即便如此，努尔敦好像也没有占到便宜，从霍七七他们所在的位置看去，阔别的人要更厉害些。

    就在双方斗得厉害时，岸边的巡逻队军士、衙役终于听到声音过来。

    “准备船只。”楼下有人大喊。

    因为守的是码头，所以负责这一片的衙役也有备用的小船。江中有人争斗，也属于他们管，所以过来的衙役们才急着去劝架，查看情况。

    “看，有大船靠近。”

    “船上的旗子上有字，好像是怀王殿下的船只。”

    “这下可好了。”

    霍七七笑眯眯扭头看着李元白，“你看，偷懒是没有功劳可捞的。你坐在这儿看戏，有人过来抢功，你急不急？”

    李元白笑眯眯端着茶也看着她，脸上根本没有半点儿焦急的神色。

    霍七七龇牙笑，他也笑。

    霍易宁气得脸色都变了，他在此好像成了一个外人。不行，他绝不能让惠王小人得志抢了七七的注意力。

    “七七，你可不许耍小聪明，惠王殿下聪明绝顶，怎么会被别人占了便宜。”他也笑眯眯地开口，“如果船上的人真的是阔别，那么他肯定是做了万全准备才到大云来。一株药草极小，要是逼急了他们，随手一丢，掉进了江水之中，谁还能有法子？”

    他说这么多，简而言之就是讥讽李元白没有办法拿到药材，而故意忽悠霍七七。

    李元白脸上笑意不减，“本王已经拿到了药草，明日就会有人送到京城来。明知不可能而为之，那是蠢货。”

    小舅子大舅子什么的，果然很讨厌！

    霍易宁心里也在骂李元白是只老狐狸，不对，呸，应该是色狼，三言两语不但讨好了七七，还顺带骂了他没脑子。

    两个相看相厌的人脸上都带着笑，任谁也看不出他们彼此厌恶对方。

    霍七七明知他们不对付，也不点破，跟着一起傻乎乎地笑，在外人看来，气氛好得不得了。“王爷让人找的药材？”她笑着问李元白。

    “军中平时操练士兵，受伤的人多，而仅靠购买药材，军饷吃紧，根本不够。所以随行的军医平日里会上山寻找各种用得上的药材。他们时常在山中转，对山上的情况了解颇多。你要的药材虽然数量少，但并不是没有。你又说了药材生长的条件，按照你所说，他们去找就容易多了。”李元白微笑解释，言语之中全是对霍七七的夸赞，“军中有鹰传递消息，你要的药材数量少，就特意传送过来了。”

    霍七七听了他的话，这才解开疑惑。

    北地离京城没有千里之遥也差不多，她正好奇李元白怎么就用几日时间就能将药材送到京城。如果鹰帮助传递的话，倒也说得过去。而且她暗暗猜想，晚上的时候，或许李元白还有别的方法传递。

    这是李元白的秘密，霍七七不会没脑子继续追问下去。

    “哎哟，果然是犯事的匪徒，看到官兵就跑了。”

    “天啦，小船的速度怎么那么快？”

    “哎哟，水里好像有东西？”

    楼下有人惊呼起来，霍七七、李元白和霍易宁赶紧扭头看去。

    江中三艘船上不知出了什么事情，很多人在跳来跳去，一副慌乱如临大敌的模样。

    “是她？”忽然，霍七七惊讶地出声。

    当霍易宁看到出现在怀王船上的安惜时，眼神顿时冷了下来。怎么哪里都能看到这个令人厌恶的女人，简直是倒尽了胃口。

    李元白却没有觉得惊慌，他的目光更多落在阔别的小船上。

    阔别的小船速度很快，他们似乎没有受到任何外力的影响，在另外敌方船只上闹得鸡飞狗跳的时候，他们已经飘然而去。

    “你不去追？任由他们溜走？”霍七七斜睨看着李元白问。

    “做戏也罢，努尔敦吃了大亏，岂能善罢甘休？”李元白笑起来，“他们既然敢露面，那就有十拿九稳的本领回去。亲兄弟闹腾，不是更有意思。”

    “也是。”霍七七满意地点头。

    “他们呢？你不管？”她又指着江中的船只问。

    “自寻死路，管他们干什么？”李元白可不会假好心。

    “你的桃花也在。”霍七七龇牙。

    李元白看都不看安惜时，桃花？烂桃花都不够格。“我的桃花只能和我在一起。”

    他目光炯炯地盯着霍七七。

    霍易宁气得半死，他一个大活人还在了，该死的李元白居然就当着他的面毫不避讳的调戏七七。

    好想拍案而起，指着李元白骂人呀。

    一会儿，怀王和努尔敦的船只似乎摆脱了麻烦，开始慢慢地往码头靠来。

    等船靠近岸边，霍七七他们闻到了随风散发的血腥味。

    霍七七忍不住皱起眉头，李元白也皱起眉头，他们看得很清楚。船上居然有蛇的尸体，接着就看到有人被人从船上抬下来。

    努尔敦和怀王的脸色都不好，两个人全都下船，安惜时就跟在他们的身后。

    “今日的事情谢怀王仗义出手相救，不过事情一码归一码。本皇子在大云国被人追杀，这口气怎么也得出。”努尔敦满脸怒容。

    怀王的脸色更差，他气得要命。

    他明知和努尔敦发生冲突的人，其实是北国自己的矛盾，但因为没有亲手抓住阔别，那么一切只能是猜想，努尔敦也是因为这个原因才敢倒打一耙。

    更让他气得要命的是，他居然被逼得没有办法救了努尔敦。努尔敦就是个疯狗，这样的人就算获救，也不会真的念着他的好。

    说不定回去后，还会被怀疑，他和阔别私下里有交情。这口气堵得他实在难受！

第一卷 第600章 神医谷谷主

    早知道，他就不该主动来趟洪水。

    吃亏以后，怀王才想起，如果船上的人果真是阔别的话，以瑞王和李元白的聪慧以及门路，如何不知？

    但李元白和瑞王都没有露面，他们的态度说明了什么？

    怀王越想心里越后悔，是呀，就算他抓住了阔别又能如何？大云国和北国这几年表面上相处得还算和睦，双方明明各怀心事，但表面上却没有半点儿不对劲。

    他即使抓住阔别，也不能断定阔别是故意来大云国挑事或者对大云国有什么不轨之处。就说今天的事情，阔别只是和努尔敦发生冲突，人家兄弟不和，他过来搅和算什么？

    他这一次不但没有抓住人，而且还得罪了阔别。以后阔别必然会对他恨之入骨，虽然说他是大云国的怀王，并不用惧怕阔别。但无故被一个人憎恨，多不划算呀！

    怀王只要一想到李元白和瑞王等几个兄弟，说不定正在京城暗处看他的笑话，他心里就不得味。

    “努尔敦，他们的口音并不是大云国的人，倒是比较像北国人的口音。”怀王又不是傻子，怎么愿意老老实实接受努尔敦的倒打一耙，“你们为何吵起？”

    努尔敦冷笑，呵呵，还不算蠢，“谁知道他们是不是故意装成北国人的口音。至于吵架，他们本来就是匪徒，谁知道他们为什么盯上本皇子？”

    这是打算耍无赖了。

    怀王暗暗气愤，心里更加后悔自己无事找事。

    “码头人来人往，又有衙役巡查，量他们也不是轻举妄动。商人重利，大皇子可别为了一点儿蝇头小利短了人家的好处，为了利，逼急了他们，他们什么都能干得出里。”怀王也不想和他做面子工程，冷笑反击。

    既然对方给脸不要脸，他要是一再示弱，反倒会让努尔敦觉得他无用好欺负。

    努尔敦其实也没有打算都皇上面前告状，他就是想给怀王添堵而已。

    怀王不痛快，他也就达到了目的，当即他冷笑一声拂袖而去，“大云国的商人都如此蛮横，本皇子今日长见识了。”

    努尔敦的话，一下得罪了众多人。码头上以商客见多，其中也有人和北国人暗暗做生意。他们看着努尔敦远去的背影，个个暗暗咬牙，有的人甚至考虑要不要和北国断了生意上的往来。

    “没劲。”霍七七叹口气，“还以为能打起来了。”

    李元白见她面露娇嗔神色，也笑了起来，“真的打起来，双方都落不到好，两人不过都是虚张声势罢了。”

    正说着，怀王的目光就落在他们这边的酒楼。

    “他是不是知道你在这儿？”霍七七戏谑地看着李元白问。

    “知道又如何？今日本王公休。”李元白淡笑。

    霍家兄弟......

    原来惠王殿下私下里是这样没有责任心的人！

    也不知道怀王怎么想，最后居然没有上来。

    “你说那个女人怎么甘心放过你这么一块大肥肉而安心去救人？”霍七七唯恐天下不乱。

    李元白又好笑又好气，“蠢货一个，你在意她干什么？”

    霍易宁自觉将他的话当成讨好霍七七的手段，他看着楼下被称作蠢货的安惜时，暗暗撇撇嘴。

    等碍眼的人全都散去后，三个人吃了中饭以后才回进城。

    只是让霍七七和霍易宁没想到的是，兄妹两个刚回到护国公府，人才下马车还没有来得及进府里，他们就被人拦住了。

    “七姑娘。”一个须发全白的老头目光矍铄地盯着霍七七。

    “我叫霍七七。”霍七七没好气地白了一旁的荣盛一眼，然后打起精神应付白胡子老头。

    白胡子老头脸色一下僵住，他没觉得自己称呼上有什么不对，霍七七怎么就忽然不给他好脸色看呢？想到荣盛和两个曾孙辈徒孙所言，老头心里暗暗感慨，霍七七的脾气果然不好惹。

    “霍七七。”老头艰难地改口。

    “不好意思，咱们不认识，你们挡道了。如果你们是来护国公府做客，请找大哥和祖父，他们才是一家之主。如果你们是来找我的，很不凑巧，我不喜欢和不熟的人聊天。”霍七七笑眯眯地开口。

    态度很好，可惜说出的话能气死人。

    “以前不熟没关系，咱们聊上几句就熟了。”白胡子老头还挺逗，面对霍七七恶劣的性子，非但没有生气，还难得借机和霍七七调兖来。

    “没兴趣。”霍七七拒绝，老头态度再好也没用，谁叫他们是神医谷的人。霍家和神医谷的关系可算不上好，没有好处，霍七七又不是傻子，还和他们扯关系。

    说完，她和霍易宁就准备往府里走去。

    荣盛见她对谷主不敬，气得脸色涨红，“霍七七。”

    声音很大，明显带着怒气。

    “嗯？”霍七七似笑非笑看着荣盛，她还真不信邪，难不成荣盛还能在霍家门口揍她一顿不成？就算真的要打架，她也不惧。

    “娃娃，我带了好东西来，你看了肯定喜欢。”白胡子老头满脸堆笑。

    常言说，出手不打笑脸人，更何况老人家胡子一大把。

    可惜霍七七的性子是不见兔子不撒鹰，白胡子老头笑得再像一朵花，他也骗不了霍七七。

    “真是岂有起理，霍七七，你年纪不大，怎么养成这样刁蛮的性子？”荣盛气得半死。

    霍七七笑呵呵收脚，回首看着他一字一顿地回答，“我乐意，你管得着？”

    “霍家愿意惯着她，神医谷的人未眠管得太宽了吧？”霍易宁冷笑，他脾气更不好。

    “以后，她由本王惯着。荣长老管好神医谷的弟子就好。”李元白神不知鬼不觉冒出来。

    “你怎么又回来？”霍七七诧异地问。

    “我是担心你被人欺负。”李元白笑着回答。

    霍易宁对他的话嗤之以鼻，哼，在护国公府门口，谁有那狗胆欺负七七？

    “娃娃，老夫真的没有骗你。老夫给你带了两本书过来，说不准你能从找到需要的答案，这两本书可是神医谷的禁书，谷中寻常的弟子都没有机会看到哟。”白胡子老头生怕霍七七真的溜走，连忙拿出杀手锏。

    诱惑果然有些大，霍七七终于转身，“禁书？”

第一卷 第601章 线索

    “禁书，真的是禁书，我们神医谷的禁书。”白胡子老头笑眯眯地盯着她。

    霍七七没有急着看书，她低头沉思，似乎没有做出决定。

    荣盛焦急不已，但白胡子老头却自信满满，根本不担心霍七七会拒绝。

    片刻之后，霍七七果然开口，“上门就是客，两位请。”

    荣盛被她变脸的功夫惊得目瞪口呆，这丫头，见了好处连脸都不要，简直......

    简直什么，气急了的荣盛一时之间没有找到合适的词语去形容霍七七。

    厚脸皮的霍七七像个好客的主人，热情地将白胡子老头招呼进了府里。当然对没有给好处的荣盛，她则完全忽视。

    荣盛被慢待，又气了好一会儿。

    大家一起进了府里，霍易宁吩咐人上了茶和点心。

    既然七七说要招待，他自然不会失了护国公府的礼仪。不过，等会儿七七要是翻脸，礼仪什么的，他也不会在乎。

    白胡子老头见他们态度缓和，脸上的笑容灿烂得能当太阳。“娃娃，不错，不错。”

    霍七七向来不是磨叽的性子，等茶水送上以后，她直接将手伸到了白胡子老头面前，“书。”

    “娃娃，急什么。”白胡子老头还想拿乔。

    霍七七冷笑，“别不是想后悔了吧？”

    “后悔又如何？”白胡子老头想逗她。

    “来人，扔出去。”霍七七冲着他灿烂一笑，没等老头美，她直接又翻脸。

    霍七七的话音一落，外面就进来几个小厮。

    “请。”小厮不客气。

    白胡子老头面上露出哀怨神色，“娃娃，你也太不敬老了。我这么大年纪，你当真一点儿面子也不给我？”

    护国公府的小厮一涌而上，到了老头面前，就想将他抬起来拉走。

    可老头却如千斤重一般，几个小厮愣是没有拉动他。

    “霍七七，你简直不可理喻。”荣盛气得满脸通红。

    霍七七龇牙朝着他笑，也不发话。

    这种情况下，无论是霍易宁还是李元白都不好出手。

    李元白来就是为了给霍七七撑腰，他淡淡地看了白胡子老头和荣盛一眼，清风明朗立刻冲了过去。

    李元白贴身侍卫可不是花拳绣腿，清风明朗两个人放在江湖上，身手也能排的上号。

    他们一出手，白胡子老头就甭想坐安稳了，荣盛见状大怒，霍七七一而再，再而三挑衅神医谷，如今连神医谷谷主亲自出面，她居然都不给神医谷的面子，简直令人厌恶。

    “娃娃，莫要太暴躁。”白胡子老头笑眯眯地来一句，说话之间，手很随意地冲着清风明朗挥了挥，正蓄意待发的清风明朗顿时觉得身体关节发硬，整个身体几乎不属于自己了。

    杯的荣盛见状，立刻有些不屑地瞪了他们两人一眼，然后重新落座。

    “你很暴躁？”霍七七微微侧头看着李元白问。

    李元白含笑，随即漫不经心看了清风明朗一眼。

    清风明朗在主子地注视下，暗暗叫苦不已。

    他们倒是想给主子长脸的说，但身体不中用，他们心里再急也没有办法不是。

    霍七七笑眯眯地在一旁添乱，“半途而废不是好汉，既然人家都说你们暴躁了，你们要是如此安分守己，会让人瞧不起你们主子的。我说，你们不会和他们私下里有交情，故意落你们爷的面子吧？”

    不带这样挑唆的，清风明朗哀怨地看了霍七七一眼，却不敢给脸色给她看。得了，回去后肯定要挨罚，主子如何看重霍七七，没有人比他们更清楚的。

    不过随后，两个人又高兴不已，因为他们忽然发现身体又变得灵活起来。

    李元白没有令他们停下，于是两个人继续冲着白胡老头而去。

    荣盛顿时惊讶不已，虽然说神医谷主攻的是救人，对毒术涉及并不是很深。但谷主的能力哪是一般人能比的？他亲眼看到谷主下毒，也看到清风明朗的确受到毒的影响，当然，他也知道霍七七医术的确高超，但霍七七在如此短的时间内就解开谷主下的毒，让他心中复杂的感情再一次翻腾起来。

    如果霍七七出自他们神医谷，那该多好！

    “娃娃不错。”白胡子看着荣盛拦住清风明朗，一点儿也没有生气，反而笑呵呵地赞许霍七七。

    霍七七和寻常人不一样，她向来不谦虚，她很不客气收下白胡子老头的赞许，“我知道呀。”

    古人一般很含蓄，绝大多数人并不喜欢霍七七这样的张狂，但白胡子算是另类。霍七七的回答，让他哈哈大笑起来。

    “不错，不错，很不错。”连说三个不错以后，他从怀里掏出两本书丢给了霍七七，“易怒对身体不好，你要的都在这儿了。娃娃，听说，你炮制的药酒很不错，能不能让我尝尝？”

    霍七七没有直接答应他，而是随手翻开医术。

    第一本书根本没有名字，不过一翻开书，霍七七的注意力就被书中的内容所吸引。

    这本书开篇居然是那位国师的手札。在手札中，国师简单阐述了他和霍家姑娘以及小师妹之间的爱恨情仇，言语之间不难看出，国师对那位小师妹的深恶痛绝，字里行间也流露出对霍家姑娘的爱慕思念之情。

    阐述往事的内容很少，只有两页，不过到了第四页后，当霍七七看到纸上那聊聊几句后，惊得差点儿将手中的书给扔出去。

    “霍家小姑娘，我将手札留给你，或许对你有用。缘来缘去，千年一梦，霍家的解药在你。”这是第四页上的文字。

    只是诡异的是，当霍七七读完以后，文字很快就消失不见了，眼前剩下的只是一页空白。

    “师祖不但医术了得，而且擅长推算。”白胡子老头得意洋洋地显摆。

    作为神医谷的谷主，他读过手札，只是第四页上写的是留给有缘人。历代谷主都在找这个有缘人，只是天大地大，谁也不知道有缘人到底是哪一个。

    没想到今日误打误撞，居然真的找到了霍七七这个有缘人。别问他为什么知道霍七七是有缘人。他又不是傻子，第四页上明明有字，眼前却变成空白，可见，霍七七就是师祖所言的那个有缘人。

    霍七七知道，白胡子老头所说的国师善于推算，不是指数学方面的推算，而是说国师是个大神棍，善于算命预测之类的演算。

第一卷 第602章 另类

    现代的霍七七是彻底彻尾的无神论者，但来到古代以后，霍七七对神神道道的事情就不那么排斥了。毕竟，她的存在，本身就是一件说不清道不明有违正常的例子。

    而且，据民间野史记载，古代能掐会算大有人在。比如唐朝的袁天罡，商朝的姜子牙，战国时代的鬼谷子以及明朝的刘伯温，虽然这些大人物只是记载在野史之中，不过能被流传下来，必然有其存在的意义不是。

    只是霍七七心里对国师这个牛掰人物崇拜不已，但她看不惯白胡子老头N瑟的模样，更不喜欢荣盛一副洋洋得意的神色。对方越是N瑟，她越要让对方不痛快。“原来神医谷的老祖居然是个神棍。”

    神棍这个词，神医谷谷主和荣盛都没听过，不过霍七七语气中的不屑，他们听得清清楚楚。而且凡事加上一个棍字，估计都不是什么好词，当即，荣盛的脸色又沉了下来。

    荣盛不痛快，霍七七就高兴，她还真不愿意惯着这家伙。

    “神棍是什么意思？”李元白和霍七七混在一起的时间久了，对霍七七时不时冒出的新词也能猜到八九，趁着霍七七高兴，他不禁也想踩神医谷一脚。

    “简而言之就是装神弄鬼骗人的家伙。”霍七七用右手装作遮挡嘴巴，又压低声音解释一句。

    声音不大，不过很巧，屋子里的人都练过武，大家的耳力都非常好。

    “霍七七，你欺人太甚。你居然对师祖不敬，老夫今日不给点你厉害瞧瞧，你还不上了天。”荣盛气得面色涨红，气愤之余，他忘记谷主也在屋子里。

    “国师是你家的师祖，和我又有什么关系？”霍七七冲着笑眯眯地反问，“再说，你哪一只眼睛看到我对你家师祖不敬呢？个人猜测也不行吗？”

    “实话实说。”李元白在一旁附和，“国师当年为大云国推算许多，朝清宫之中还有他当年留下的许多案卷。不过，七七，你倒是小瞧了国师。国师可不是什么神棍，他在推算方面，百年来，无人能及。”

    很难得李元白为国师正名。

    “娃娃，听到没有？”神医谷谷主得意洋洋地看着霍七七说。对于霍七七的无礼，他倒是没有放在心上。

    他做事一向随心所欲，为人爽朗豁达。说实在，对于霍七七这位有缘人，他倒是实打实比较喜欢。

    霍七七好呀，这丫头性格率真又半点儿亏不吃，狡猾中带着聪慧，心眼也不错，符合他的胃口。至于谷中的弟子，唉，这些年他懒得过问，一个个被几个长老训的不是一副冷冰冰模样，就是一副傻乎乎被人卖了都不知的傻样，甚至还有几个小鸡肚肠没有半分度量的弟子，他看着哪一个都觉得眼痛，反倒不如眼前的霍七七好呀。

    可惜，霍七七不好拐骗，而且霍七七的身份太过特殊，他不好将霍七七拐进神医谷呀。否则的话，他老人家一定将霍七七收为关门弟子。呸，不对，是代替师祖收个小徒弟，也不对，那样，他老人家不是要叫霍七七一声老祖吗？

    荣盛不知道谷主在这么短的时间内，心思已经转了十八个弯，他将霍七七当成了仇敌，“年纪轻轻不知天高地厚。”

    “霍家长辈都没有嫌弃我，你算什么玩意？”霍七七同样不待见他。“别忘了，霍家和神医谷不是朋友，所以霍家根本不会欢迎你来。今日是你们自己死皮赖脸硬要进来，又不是我逼着你们进府来。”

    荣盛气结，他也不能说霍七七说得不对。事实摆在眼前，霍家的确没有请他们进府，也的的确确是他们硬要进来。但是.......

    “你要是看不惯我，大门就在那儿，请便。”霍七七根本不给他辩解的机会。老爷子说过了，神医谷欠他们霍家的，因为准确的说，神医谷的存在也正是因为他们霍家。

    老爷子的意思就是明明白白告诉霍七七这辈人，他不待见神医谷的人。

    既然长辈不待见神医谷的人，那么小辈自然对神医谷的人也没有什么好感。更何况，霍七七和安惜时师姐妹几个还有小小的冲突。

    “你.......”荣盛气得不知如何是好，霍七七让他这样离开，他当然不甘心。

    “娃娃，我和他不是一伙的。酒还没有喝上，你可不能赶走我。”神医谷谷主很不要脸地说。

    荣盛......

    他有些悲愤，谷主没脸没皮，他要如何破？

    “茶和点心你也吃了，书我留下。两位可以离去了。”霍七七懒洋洋地说，折腾两下得了，她也不想让荣盛太难看。

    “娃娃......”神医谷谷主还要说话。

    这时候，外面的小厮跑了进来，“七公子，长公主让人递了帖子，请公子过去一趟。”

    来的好呀，省的还要和老头打嘴仗。

    霍七七接过帖子，帖子上只是请霍七七过去一趟，并没有其他说明。

    霍七七没有推辞，她已经拿到了解毒的药材，没有必要让小胖妞继续受罪。

    “几位失陪，我有事要出门。”霍七七端起手边的茶杯。

    端茶送客，荣盛又狠狠瞪了她一眼。

    “我和你一起去。”神医谷谷主很精神。

    “你们扔下烂摊子，故意阴我，我断然不和你们一起过去。有你们没我，最后到底谁能进门，那就看谁的人缘好了。”霍七七笑呵呵地站起来。

    “本王陪你一起去。”李元白也跟着站起。

    “你又不会治病，过去干什么？”霍七七微笑斜睨看他。

    “本王不会治病，但愿意和你多待一会儿。”李元白含笑解释。

    霍七七......

    孤男寡女，当着他们的面就打情骂俏，简直不知检点，荣盛看着李元白和霍七七，忍不住再一次皱起了眉头。

    霍七七哪会顾着他的心情，李元白愿意跟着，她也不排斥，于是两个人欢天喜地一起出门了。

    至于荣盛和略微尴尬的谷主大人，就这么冷冷地被甩了。

    主人离开，按照荣盛的意思，他们也该离开。但神医谷谷主脸皮厚，死活也不愿意离开，他冲着霍七七的背影大叫，“我在府里等你们，你们快点儿回来。”

    那殷勤的模样，就像被留在家中的小媳妇一般，荣盛羞得恨不得直接钻到地下去。

第一卷 第603章 恨之入骨

    此时，霍七七和李元白在马车上也在猜测神医谷谷主的意思。

    “无辜献殷勤，非奸即盗。”这是对霍七七对老头的评价。

    “神医谷中，除荣盛刚愎自用易怒以外，其他几个长老倒也还好，他们只是性子比较偏冷了些。而谷主白一星算是他们中的另类。此人心胸豁达，为人和善，有点儿顽童的心性，既然书是神医谷的禁书，他亲自送过来，也算说得过去。当年的事，霍家受到了影响不假，其实神医谷同样也受到了很大的冲击。”李元白慢条斯理地说出自己的想法，“荣盛迫不及待索要霍家最后的药丸，或许也是因为逼急了。不过你放心，老头和他不同，哪怕神医谷的人死绝了，他也不会向你索要药丸。”

    霍七七笑眯眯看了他一眼，没想到李元白给白一星这么高的评价。

    反正她不急，最后神医谷到底什么意思，她静观其变就是。至于从她这儿占便宜，门都没有。当然如果自己找到了解药，也不会藏私，顺手也会将解药给神医谷。

    “医毒不分家，神医谷不是很能耐吗？怎么历经多年，他们还没有找出解药呢？”霍七七狐疑地问。

    “国师当年不是也没有法子彻底解毒吗？”李元白反问，“当年国师和他那位小师妹，一个学的是医术，一个学的是毒术。国师宅心仁厚，医术方面的确十分了得。但那位学毒术的小师妹不声不响，看起来天真，但实际上心狠手辣，据说她暗地里还下山虐待了一些无辜的人试毒，不过这些国师当年并不知道罢了。”

    “你是说她的毒术比国师的医术还要好？”霍七七斜睨看着他。

    李元白微笑点头，“国师有国事缠身，平日里还有人上门求医，加上他当时意气风发，遇上了意中人，根本不会注意到那位小师妹的行踪，更没有想到那位小师妹对他产生了不同的心思，于是让对方得了手。等发现已经来不及了。国师聪慧无双不假，只可惜他看不上毒术，在毒术上的见解，远不如那个蛇蝎女人。后来他的意中人发生意外离世，霍家又受到了牵连，他心中更是愧疚不已，才创立了神医谷。更是在一怒之下，立下祖训，凡是神医谷中的弟子，不得研究毒术、制毒、用毒。”

    “这你也知道？”霍七七故意气他。

    李元白笑得露出浅浅的酒窝，国师在宫中做事，宫中自然会留下关于国师的记载，更何况当年国师是大云国开国之际最具有传奇的人物，他作为皇子，利用当然可以接触到那胸籍。

    “薛惜缘，你给本宫出来。”马车还没有到，老远就听到长公主府门口传来叫骂声。

    “又遇上了。”霍七七狡猾地眨巴一下眼睛。

    “权当看戏罢了。”李元白无所谓。

    等马车停在了长公主府不远处的空地上，霍七七和李元白下车时就发现，长公主府大门处，娜仁公主带着几个彪形大汉和丫头正对着大门破口大骂。

    “欺人太甚。”出来和娜仁公主对阵的是薛长荣媳妇。

    也对，要是长公主府出个男人来对骂，那才是掉价了。“公主不知郡主身体不适吗？”

    薛长荣媳妇语带讥讽地看着娜仁质问，语气中的怒火和不屑谁都听出来。

    有热闹可看，长公主府门前围观了许多看热闹的人。

    外邦公主在本朝长公主门前叫骂，大家的心自然而然就偏向了长公主府，在场几乎所有人都在对娜仁公主指指点点。

    娜仁公主气得脸色铁青，“她身体不适？活该。别以为她躲在府里就没事了，她敢给本公主下毒，怎么没有胆子出来承认？”

    “公主慎言。”薛长荣媳妇冷笑，寸步不让，“公主说我们下毒，可有证据？倒是郡主真的被人下了毒，正躺在家中不能动。如此说来，我们是不是也可到处宣扬，毒是公主所为？”

    “满口胡言，本公主什么时候对她下毒？你别倒打一耙。”娜仁公主跳脚，对，毒，就是她下的又如何，长公主根本无凭无据。

    那副无赖的模样，看得霍七七暗暗摇头。娜仁公主的脸皮还真厚呀。

    “既然公主觉得我是满口胡言，又何必在无凭无据的情况下，跑到公主府门口来撒野。”大家庭出来的媳妇就是不一样，薛长荣媳妇步步紧逼，逼得娜仁公主一阵懊恼。

    “怎么没有证据？薛惜缘与霍七七走得近。霍七七懂医术，她想从霍七七那儿拿点毒药，还不是轻而易举的事。你们宫中派了御医过去，已经证明本宫是中了毒。”娜仁公主的歪理一套一套。

    在一旁看热闹的霍七七没想到，最后居然还会扯上自己。这个不能忍，她笑呵呵地主动走过去。

    “我说，你在背后说人坏话，问过我没有？”她笑嘻嘻地问。

    霍七七冷不丁出来，娜仁公主吓了一跳。等她看清霍七七居然和李元白一同过来，心里的醋意又闹翻了。“我又没有说错，霍七七，你敢说本宫所中的毒和你无关？”

    “当然无关。”她的话音一落，霍七七就很干脆地否认。开玩笑，谁承认谁傻！

    “我连郎中都懒得做，傻子才会花心思去研究毒药。再说了，你当我手里的药材是烂白菜，一抓一大把，是个人都能用？”霍七七似乎又变成原来不讲理的纨绔之弟，语气不但急，而且冲。

    众人顿时哈哈大笑起来。

    娜仁公主急了，好个霍七七，居然在这么多人面前羞辱她，她娜仁是堂堂的一国公主，霍七七竟然讥讽她连毒药都不够资格用。

    情急之下，一巴掌毫不犹豫冲着霍七七白嫩嫩的脸颊而去。

    众人见状，立刻发出了惊呼声。

    大家意料之中的巴掌声并没有响起，李元白一个健步过去将霍七七搂在怀中，并且带着霍七七后退了几步。

    娜仁公主一巴掌完全落空，李元白果然够狠，他在带离霍七七离去之际，还狠狠地给了娜仁公主一脚。

    娜仁公主在他的一脚之下，直接飞到了三米之外跌倒在地上。

    “李元白。”娜仁公主丢了面子，又受了伤，她忍不住大哭起来。

    李元白理都没有理她，只顾低着头小心地检查怀中霍七七的伤势。

    娜仁公主见状，心中对霍七七更加恨之入骨。

第一卷 第604章 疑惑

    娜仁公主的手掌根本没有碰到霍七七，霍七七根本不会受伤。但李元白一直将她圈在怀中，毫无疑问，这家伙是趁机在占她的便宜。

    霍七七偷偷瞪了李元白一眼，转脸对着娜仁公主又是喜笑颜开。

    娜仁公主被她气得半死，但又拿她没有办法。她被身边的侍女搀扶起来，板着脸冲着李元白叫嚷起来，“这就是你们大云国的待客之道？”

    “朋友来了有好酒，坏人来了迎接她的是巴掌。”霍七七伸头掺和一句。

    “霍七七，本宫是代表北国来给太后贺寿，你竟然敢讥讽本宫是坏人？我们一起去宫中找皇上和太后说理去。”娜仁公主抓住霍七七的小辫子不放。

    “你应该知道霍七七是本王的心仪之人，她将是本王的王妃。当着本王的面，你就敢对王妃无礼，本王难不成连自己的女人都保护不住，任由别人欺负？”告状什么的，李元白根本没有放在心上，他冷冷地盯着娜仁公主，犹如看着一个死人。

    娜仁公主一惊，她深知李元白不好惹，但众目睽睽之下，她也不想服软，她梗着脖子反驳，“明明是霍七七侮辱本宫在前，惠王一味偏袒似乎说不过去。更何况，霍七七如今还不是惠王府的女主人，王爷又何必牵强附会呢？”

    “公主一照面就冤枉七七下毒，挑衅在先的似乎是公主。至于七七的身份，就不劳你操心了。即便她现在还没有进惠王府，以后也是本王的王妃。作为客人，公主似乎不够安分呀。”李元白冷眼盯着她。

    娜仁气得脸色发青，耳边充斥着众人的讥讽和议论声，心里对霍七七的仇恨如春天的嫩芽一般疯长。

    霍七七，这辈子她不会放过这个女人。

    “你们慢慢聊，我先进去了。”霍七七目睹李元白和娜仁之间的唇枪舌剑后，慢条斯理将身上的衣服整理好，然后笑眯眯地打了招呼往长公主府走去。

    “噗嗤。”薛长荣媳妇看了一场好戏，心里痛快不已，她笑着迎上去，“七公子，母亲和妹妹一直等着你，里面请。”

    她亲自给霍七七引路，至于疯子一般的娜仁公主，她也没有放在心上。想必娜仁公主在惠王面前没有占到便宜，也不会在府前继续闹腾下去了。

    李元白最后警告地盯着娜仁公主，“各国使臣已经为太后祈福过，也呈上了贺礼。公主作为客人，也不想在离京之际闹出有损于北国颜面的事，是不是？”

    娜仁公主接触到他野狼一般的眼神后，心里顿时有些发慌，她再也不敢冒失，迷迷糊糊地点了头。

    “这就好，来人，送公主回驿站歇息。”李元白发生吩咐。

    清风明朗立刻安排几个侍卫过去护送，至此，娜仁公主心里再不满，也不敢触犯李元白这个地头蛇。

    李元白亲眼看着娜仁心不甘情不愿地离去后，随后如一阵风似的进了长公主府大门。

    他到了花厅一看，霍七七已经开始为薛惜缘诊脉下针。

    解药的药材到手，小胖妞中的毒也就没有那么棘手，霍七七给她下针以后，又开了药。

    “这一剂是内服，另外一剂则是用来泡澡，三副以后，毒就完全解了。”霍七七笑眯眯地开始医嘱。

    长公主本来对霍七七的印象并不算好，不过因为自家女儿的缘故，她最近对霍七七的印象倒是改观很多。

    “多谢七公子。”长公主看着霍七七的眼神带着少有的柔和，“惜缘性子单纯，鲜少有合意的朋友。她对你倒是十分喜欢，每日在府里没少念叨你。今后你要是得空，不妨多到府里来坐坐。”

    霍七七淡淡一笑，“我也挺喜欢郡主的性子。如果得空，我一定过来。”

    长公主含笑点头。

    小胖妞听了高兴不已，“霍七七，你说话要算数。咱们说好了，你以后得空就得过来玩。可惜你是女儿身，否则的话，说什么我也得嫁给你。”

    长公主脸上的笑容顿时僵住了。

    霍七七干笑两声后，哄着她，“郡主真会说笑。”

    小胖妞一听顿时急了，她想告诉霍七七，她不是说笑，而是非常非常认真。

    李元白沉下脸，好个丑丫头，居然当着他的面就来撬墙角，问过他的意思没有。“这辈子，下辈子，你就死心吧。”

    此话出口后，轮到小胖妞脸上露出哀怨的神色，唉，霍七七怎么就变成了女人。看，霍七七现在对她多好，要是霍七七是男子，说不定她就能心想事成嫁给了霍七七。现在好了，倒是便宜了六哥。

    郡主第一次看李元白觉得不顺眼。

    “郡主，既然你将我当朋友看，那我就以朋友的身份对你说几句掏心窝子的话。”霍七七呵呵笑起来，“太胖的话，看起来很有福气，不过对身体不太好。你想不想减肥？”

    减肥？长公主闻言皱起眉头。

    小胖妞听了却很高兴，“你有办法让我瘦下来？”

    霍七七点头，随后又给她开了几剂方子，“这不算药，是很好的药膳，每日你按照要求吃三餐，再努力锻炼，郡主一定能瘦下来。”

    长公主接过药单一看，果然是几道药膳，此外，霍七七还简略地列举了如何锻炼的方法。

    如此一来，就算郡主减肥，也不会伤及身体，她看着霍七七的眼神再一次变得温和起来。

    长公主高兴，霍七七走的时候，得到了礼物也就多。

    霍七七满意而归。

    “咦？”回去的路上，或许是冤家路窄，霍七七和李元白再一次和努尔敦遇上。不过努尔敦正和一个商人模样的中年人进了一处酒楼，并没有发现他们。

    “努尔敦有心做香料的生意。”李元白轻声说。

    霍七七闻言有些惊讶，忽然她心里一动，“北国的人不知道香料有问题？”

    “所以本王暂时不会动京城中那批商人。”李元白轻声说，“不过也快了，依照努尔敦的性子，只要他得到货物，应该很快回北国去。”

    “娜仁呢？”

    “她自然也会跟着回去。”提到娜仁，李元白嘴角明显带着几分讥讽。

    “你说北国的二皇子偷偷潜入大云国地盘，他想干什么？”霍七七摸着脑袋问，“努尔敦为什么又会和他打起来？”

第一卷 第605章 最后一搏

    “阔别聪明，但别人也不傻。不过这事轮不到我们操心，怀王已经花费心思在上面。”李元白含笑解释。

    霍七七一听就明白了，敢情北国不安好心，而朝廷也做好了安排。她就说，为什么最近李元白还能抽出时间来霍家呢？

    两个人回到府里无话。

    太后寿宴已经结束，不少逗留在京城之中的商客，已经陆陆续续离开京城，驿站的使臣都有些犹豫不决。

    他们迟疑是否留下来观礼大云国几位王爷的婚礼。

    北国是这些使臣们中最大的国家，别的使臣都在瞄着北国。

    几天下来，努尔敦和娜仁公主却纹丝不动，那架势似乎是打定主意要留下观礼。

    众使臣暗笑不已，娜仁公主闹腾出来那么多事，如今谁不知道娜仁公主一心要嫁给惠王李元白。发生那么多事，这对兄妹居然还有脸留在大云国，脸皮简直厚到了极点。

    不过，他们也只能在心里想想而已，面上却没有人敢显露出来。毕竟北国的实力摆在那儿，谁也犯不着因为八卦而被人记恨。

    既然北国使团没有离开的打算，别的使臣们也就不情愿地留下来。留下来，大家都要准备贺礼，贺礼还不能轻，于是驿馆中的使臣们又开始为贺礼而头疼不已。

    多事之秋，霍七七也变得安稳起来，她得了神医谷的禁书，开始老老实实研究手中的手札和禁书。

    神医谷中的禁书，其实就是一些关于毒术基方面，基础性知识的介绍，算起来，这几本书算是毒术之中高级本的存在。

    霍七七饶有兴趣看起来，虽然说，她甚至见过比这几本更好的书，不过世上诡异的事情太多，谁也不敢说自己是万事通。

    “娃娃，我对你没有藏私，你是不是再让人给我送几坛好酒？”白一星大剌剌坐在霍七七面前。

    霍七七笑眯眯抬头盯着他看，也不说话。

    饶是白一星脸皮厚，在她似笑非笑的眼神下也撑不住了。他慌忙改口，“三坛。”

    霍七七目光再一次落在书本上。

    白一星不甘被忽视，舔着脸继续游说，“三坛没有来两坛也行。”

    对面没有动静，花溪插着腰不客气地开始赶人，“你以为药酒是大风刮来的呀。告诉你，别说两坛，就是两葫芦都没有。你趁早死心吧。哪有你这样厚脸皮的人，平白无故跑到府里来白吃白喝。没看到我家公子在读书吗？你瞎嚷嚷公子如何能安下心来。”

    “有的人不是厚脸皮，是没脸没皮。”惊风冷冷在一旁附和。

    “伶牙俐齿的小丫头，真是有什么样的主子就有什么样的丫头。你们嫌弃我，我偏不走。”白一星挨骂也不生气，他笑嘻嘻地稳坐在椅子上盯着霍七七继续商量，“小丫头，我知道你最是心软，一坛，就一坛，我不再贪心行不行？”

    霍七七拿起书站起来，“回房中。”

    白一星.......

    他是脸皮厚不假，但他的脸皮也没有厚到赖在小丫头闺房里不走的地步。

    “娃娃......”

    没等他说完，霍七七已经出了药房的们，白一星赶紧追出去。

    门口有人冷冷地盯住了他。

    当白一星看到萧乘风倚在门口时，顿时大吃一惊。他饶有兴趣地问，“听说萧夫人身上的毒完全解开了？”

    就在所有人都以为努尔敦带领的北国使团会留下时，努尔敦兄妹却提出告辞，要离开大云国回北国去。

    使臣们离开，朝中自然要为他们设送别宴。

    这场送别宴就设立在驿馆之中，几位新晋的王爷则代表大云国龙恩，一起去了驿馆为他们饯行。

    “多谢几位王爷来为我们送行。”努尔敦满脸笑容，和往日的阴沉大相径庭。

    娜仁公主也很安静，她穿着一身盛装，颇为庄重地坐在努尔敦身边，“娜仁敬各位一杯。”

    “本想请大皇子和公主观礼，哪知大皇子和公主却要匆匆离开。可惜了。”勤王端起酒杯回答。

    李元白眉头轻轻皱了一下，没脑子的东西，到底会不会说话，北国人不会以为要贪图他们的贺礼吧？

    果然努尔敦眼中的鄙夷一闪而过。

    怀王心里也暗暗懊恼，在心里将勤王骂个狗血喷头。不过勤王已经犯错，他再纠结也无济于事。所以，他唯一能做的是，就是弥补勤王的错，于是，他含笑开口，“北国京城虽然离大云的京城遥远，不过大皇子为人豪爽仗义，公主开朗有趣，我们也算是一见如故，两位要离开，我等都有些不舍呀。”

    “来日方长。来，喝酒。”话总算弥补过去，努尔敦满脸笑容，殷勤地招呼大家。

    热情得有些过分，无事献殷勤非奸即盗，大家都是心和面不和，三皇子今日也很安静，始终没有说话。

    一会儿，娜仁公主满色潮红，她尴尬地提出先离开宴席一会儿。

    怀王几人又关心了几句，也没有将她的离开放在心上。

    “大胆。”娜仁公主刚离开，侍女上菜的时候因为手滑，将饭菜的汤汁溅在了李元白身上。努尔敦见状大怒，“拖下来打死。”

    侍女是北国人，不过人却是在大云国的地盘上。

    李元白再不高兴，他也不会因为自己而让一个北国的侍女在大云国丧命。

    “算了，只是小事而已。”李元白淡淡地说。

    “惠王宅心仁厚不和你计较，本皇子就饶你一次。”努尔敦阴沉地盯着侍女。

    侍女满脸惶恐，连声谢过努尔敦和李元白，然后匆匆下去了。

    “来人，将惠王领到别的房间洗漱一番。”努尔敦满脸歉意，压着怒火安排。

    “不用。”李元白淡淡地回答。“只是脏了外衣而已。”

    侍女手滑的时候，他闪身避开，但身上多少还是溅上一些汤汁，不过并不严重。贵族最讲究衣食住行，李元白身上的衣服脏了，却不愿意换？李元白意外的选择让努尔敦一时不知如何反应。

    虽然说他并不赞成娜仁私下里的安排，但能有机会让李元白吃瘪，甚至是让李元白一辈子难受，努尔敦还是愿意看到的。所以，他才会明知娜仁的安排，不但没有阻止，而且悄悄地打算在一旁推波助澜。

    只是李元白不配合，他要如何做？

    “惠王不拘小节，让人佩服呀。”想到这儿，他似笑非笑看着李元白开口，语气满是讥讽。

第一卷 第606章 倒霉的是谁

    李元白像是没有听懂他语气中的讥讽，依旧安稳坐在自己的位置上。

    “给你们家王爷取身衣服过来。”瑞王忽然板着脸吩咐清风。

    清风答应一声，转身离开。

    努尔敦见状，也不好再说什么，复又端起杯子假惺惺地说，“因为离京太久，所以不能在大云国逗留太久，错过几位王的大婚，实在让人惋惜。”

    “大家又不是闲人，本王能理解。”勤王皮笑肉不笑地回答。

    “惠王，我好奇心比较重，今个席面上都没有外人，你给我们透个底，什么时候能抱得美人归？”努尔敦摆出一副和李元白很熟的态度，语气也显得十分亲昵。

    众人的目光顿时都落在了李元白身上。

    李元白淡淡地回答，“我和七七的感情很好，不过七七年纪小，成亲的话，有些早。”

    此言一出，齐王脸色顿时有些发红，京城里的人都知道，他要娶的王妃年纪比霍七七还要小，也还没有及笄。

    “惠王还真是个怜香惜玉的男人呀。”努尔敦大笑。他心里冷笑不已，年纪小，骗鬼去，全京城谁不知道惠王非霍七七不娶。

    护国公府对于几位大云国皇子来说，就好比一块大肥肉，而霍七七就是肥肉中最馋人的那部分。

    “本王的怜香惜玉只对七七一人。”李元白似乎明白他心里所想，毫无顾忌地又补充一句。

    众人无语，京城里现在说不知道惠王是个专情男人，还用得着特意对他们再强调一遍吗？

    怀王嫉妒地瞥了他一眼，不过不知为何，今日他的话特别少，一直都没有开口。

    “爷，衣服拿来了。”清风的速度很快，回来的时候，他的手里捧着一套衣服，青色的衫子，上面绣着银色的丝线。

    李元白当着众人的面，大大方方将弄脏的外衫子换上。

    古代人很含蓄，哪怕天气热得要死，无论男人，也不会只穿着一件衫子。李元白脱下衫子，里面还有亵衣。

    屋子里都是男人，严格说来，他的做法有些失礼，不过也不算太过，毕竟屋子里并无女人。

    努尔敦心里有些懊恼，还有些心虚。

    他担心李元白是不是已经知道了娜仁的打算。

    当初娜仁和他说的时候，他就觉得有些不靠谱。娜仁的方法太老套，段数也比较低。但娜仁说了，就算段数低，她也要试试。更何况，低段数的招数很管用，自古到今，不知道有多少人在上面吃亏，吃亏的人中，男女都有。

    凭什么到了她这儿就不管用，只要她和李元白生米做成熟饭，就算李元白不想承认，也没有办法。

    反过来，就算她和李元白成不了，也不能便宜了霍七七。她早就听说过，霍七七太强势，也太自信，还有小小的洁癖。霍七七可是放过话，霍七七要的男人必须没有碰过别的女人，要个干净的。

    娜仁说了那么多，努尔敦才决定帮她一把。可惜的是，李元白不上套，根本不按理出牌。

    算了，不成就不成。以大云国和北国的关系，他也不想娜仁嫁给李元白。

    想通了以后，努尔敦心里舒服不少。

    而世上的事情往往并不受人为的控制，努尔敦认为事情到此为止了。但事实上，事情只是才开始而已。

    “我杀了你。”

    “公主。”

    ......

    就在宴席上的气氛逐渐变得融洽时，院子里忽然响起一阵吵闹声。

    声音很大，里面还掺杂着北国的语言。

    李元白在北地待过，其他几位王爷多少也懂一些北国的语言。大家很快从喧闹中听出了事情的起因，然后在座的所有人脸上几乎全变得很精彩。

    努尔敦脸色很难看，今日坐在这儿的人，可不仅仅只有大云国几位皇子，还有其他部落和小国的重要人物。

    可娜仁.......

    今日丢脸算是丢大了。

    “娜仁公主还真够生猛。”瑞王笑眯眯地来一句。

    努尔敦的脸色就更难看了，他哪听不出瑞王是在讥讽他。风水轮流转，他刚刚还在讥讽李元白，转眼自己就变成被人嘲笑的对象。

    努尔敦心里暗骂娜仁成事不足败事有余，气愤之余，他还有些不明白。明明李元白还安稳地坐在这儿，娜仁那边又怎么会闹腾起来呢？

    “去看看。”李元白更干脆。

    努尔敦想阻拦，却又不知如何说。他们是使臣，要是在驿馆中出事，大云国有不可推卸的责任。

    众人鱼贯而出，他们顺着声音很快来到吵闹的院子里。

    “滚，给本宫滚。本宫要了你的命。”娜仁破口大骂。

    众人看不清屋子里发生的事情，都不明所以。

    就在大家发愣的时候，房门忽然被人从里面推开，一个光着上身的彪悍男子飞了出来。由于房门被打开，大家看得很清楚，这个男人是被娜仁公主一脚踹出来的。

    娜仁公主的装束同样让人惊讶不已，她头发散乱，身上根本没有穿衣服，因为她身上只裹着一条床单，两条纤细的白腿在被单下若隐若现，引人遐想。

    这样的装束在大云国，完全是伤风败俗的代表。更让人无语的是，就在娜仁的身后，一个光着身子的男人正捂着下身在打滚。

    这是什么节奏，众人就算没吃过猪肉，也见过猪跑。屋内的情景，众人很快就想到了某些不可描述的场面，北国人果然豪放，堂堂一国的公主，居然白日宣淫，还是在饯行的宴席上抽空来了一个三人行，这个消息要是传出去，真够劲爆呀！

    不过在场的人也都不傻，娜仁公主这事好像有猫腻，但猫腻是什么，谁也不会真的去追究。反正娜仁公主这次丢脸丢大发了。

    “娜仁。”努尔敦大怒。

    他虽然对娜仁不错，北国的风气也的确十分豪放，但不代表他不要脸。娜仁当众出丑，让努尔敦愤恨得几乎想杀人，“你在干什么？”

    “努尔敦，这两个混账居然敢窥觑于我，还敢趁着无人之际对我用强，今日不杀了他们，本宫不甘心。”娜仁一手抓着身上的被单，一边失控的大叫。

    她在人群中看到了李元白，李元白看着她的眼神分明带着不屑，而其他人的眼神之中也有浓浓的嘲笑，娜仁就知道自己完了。

    她很清楚就算她用尽所有手段，她和李元白之间也没有任何可能。

    娜仁不明白，为什么她算计得好好的，进屋子的人却不是李元白，而是北国的两个侍卫？

第一卷 第607章 维护

    “娜仁公主虽然身为女儿身，不过性子倒是不逊男儿，令人佩服。”瑞王恢复以往活泼，在众人板着脸装正经的时候，别出心裁地调侃了娜仁一句。

    努尔敦和娜仁的脸色难看极了，其他在场的人也差点儿没有憋住笑声。

    “努尔敦，他们该死。本宫不舒服，回房打发侍女去熬些药端过来，没想到他们闯进屋子里一声不吭，就对本宫以下犯上。本宫要杀了他们。”娜仁羞愧难当，恶狠狠地指着两个男人咒骂。

    “属下该死，属下也不知道怎么回事，脑子一抽，就做出对公主不敬之事。属下愿意做公主的追随者，用勇士的名义起誓，一辈子保护公主。”被踢出房门的汉子连忙跪在娜仁公主面前。

    努尔敦看着男子，心里暗暗叫苦不已。

    这位是北国重臣家中的庶子，要是真的杀了的话，只怕形势会对他不利。只是......

    他看着娜仁公主不说话。

    娜仁是公主，让一个公主嫁一个庶出的公子，颜面上好像也说不过去。而且父皇也未必同意这么亲事，到时候如果闹得太难看，损失的还是他。

    “属下用勇士之名起誓，一辈子追随公主。”在地上打滚的那位捂着裆部也跪在了娜仁公主面前。

    “美得你们，本宫不用你们追随。本宫要杀了你。”娜仁大叫，“窝囊废。”

    两个侍卫脸上顿时露出难看的神色，不过两个人也没有再说什么，只是默默跪在娜仁面前。

    如果娜仁答应让他们做追随者，那是最好的结果。所谓的追随者，其实就等同于大云国的妾，不同的是，是男妾。他们都喜欢娜仁，当妾也不会觉得委屈。

    如果娜仁不答应，要杀了他们。他们也无所畏惧，北国的勇士从不怕死亡。

    只是娜仁骂他们窝囊废，让他们有些接受不了。在他们看来，他们宁愿娜仁公主杀了他们，他们也不能顶着窝囊废的名义回国。

    瑞王噗嗤笑出声，慢悠悠地来了一句，“看着体型膘肥体壮，强悍的很，原来是假把式。”

    众人再也憋不住，有人偷偷别过脸笑起来。

    跪在地上的两个勇士满脸通红，他们都听懂瑞王的意思。士可杀不可辱，更何况，瑞王是拿他们身为男儿的尊严开玩笑。

    一个性子有些冲动的勇士猛得站起来，“既然公主不能原谅属下，属下愿意以死谢罪。”

    说完，他转身抽出一个侍卫身上的佩剑，就要来个自我了断。

    努尔敦的动作比他还要快，一把抓住了他的手腕，“懦弱，你以为死了就能解决问题。回去听可汗发落。”

    “大皇子。”勇士为难地看了娜仁公主一眼。

    娜仁凶狠地盯着他，满眼杀意。

    “果然虚得很。”瑞王在一旁火上浇油。

    北国的人全都不满地瞅了他一眼。

    “老三，少说几句。”怀王出声。

    瑞王给面子，捂住自己的嘴巴，一双眼睛却滴溜溜在两个勇士身上打转。

    两个活生生的大男人在他的目光下，羞愤的几乎要钻到地下。

    “你们说，谁给你们胆子以下犯上？”娜仁公主咬牙切齿地问，这会儿，她的理智终于回来了。

    “属下也不知，在偏院里喝了两碗甜酒以后，身上就开始发热，然后脑子就迷糊起来。”

    “属下只喝了一碗甜酒而已。”

    “酒？”娜仁大叫，眼神分明不信。

    北国人嗜酒，都能喝酒。一碗甜酒而已，怎么会让两个男人不顾尊卑而乱性？

    “来人，查？”努尔敦大怒。

    几个侍卫就匆匆出去了。

    “收拾好了再出来。”努尔敦又盯着娜仁公主无奈地吩咐。

    娜仁低头看了一眼身上，羞得满脸通红。想到在李元白面前丢了这么大的脸，她大哭关上了房门。

    “啧啧啧。”瑞王摇头，嘴里发出的声音却让北国人气愤不已。

    怀王设想很周到，为了不让努尔敦兄妹太难看，主动招呼其他人回了设宴屋子。

    一行人立场不同，大家也不好当众议论，沉默地坐在了屋子里，谁也不愿意主动提及刚才的事情。

    就连瑞王，也安分守己，没有说出过及或者幸灾乐祸的话来。

    一会儿努尔敦和娜仁公主也过来了。

    娜仁公主脸上带着红云，不过已经收拾停当，一进屋，她就偷偷打量李元白。

    可惜李元白看都不看她一眼。

    娜仁公主心里委屈，又拿他没有办法，只得神情恹恹的坐在了努尔敦身边。

    “回禀大皇子、公主，巫医发现他们酒里有烈性春药。”一会儿，北国的侍卫进门来禀报了调查结果。

    “果然有人害我。”娜仁大叫起来，她忽然有沉冤得雪的感觉，看看，不是她放荡，是有人要害她。“本宫知道了。甜酒是从霍七七铺子里买来的，肯定是因为霍七七看本宫不顺眼，故意在酒里下药先要还本宫。”

    她自以为找到了证据，兴奋不已，可众人看着她的表情却像看傻子一般。

    “七七铺子里的所有酒坛，坛口都与众不同。用的封条和盖子经过特殊手法做成，在酒坊之中装上就不能打开。霍家的酒每日供不应求，七七又如何知道公主的人过去购买酒。更何况，一坛酒别人喝了没事，为何只有他们喝了有事？”李元白又怎么愿意让娜仁往霍七七身上泼脏水？

    他几句话出口后，有些人脸上就露出讥笑或者若有所思的神色。

    “今日的席面上菜肴都是北国特色菜，味道不错。”瑞王笑着来一句，“我说努尔敦，你们也太马虎了。入口的东西，又是从外面来的，你们不检查吗？”

    其他使臣听了，纷纷低下头，以掩饰眼中的笑意。

    入口的东西，谁不检查？凡是在驿站中的人，只要自己人开伙，没有人傻到完全相信大云国人。就算相信大云国的人，也得提防同在驿站住的其他人不是。

    所以说娜仁公主说的话，完全是为她自己找的借口，也是对霍七七的诬陷。

    “本王早就听闻公主在北国十分豪放，身边还有不少追随者。再多两个，又算得了什么？”李元白在娜仁心上又插了一刀。

    娜仁刚想辩解。

    李元白却不给她机会，又轻飘飘来一句，“娜仁公主巾帼不让须眉，武功不错，方才，大家好像并没有听到动静。”

    一句话，屋子里静得连根针都能听到。

第一卷 第608章 矜持

    李元白的话对于娜仁公主来说，有些诛心。

    但努尔敦和娜仁公主却拿他一点儿办法都没有，就算他们对李元白不服，但他们也不得不承认，人在屋檐下，有时必须得低头。

    “立刻查明厨房里是否有外人出入。”努尔敦板着脸下令。

    “本宫不管结果如何，无论如何也得将那两个混账东西先给处置了，以平了本宫心头这口恶气。”娜仁公主愤怒地插一句。

    “一日夫妻百日恩啊。”瑞王很不地道的又出来刷脸。

    不过他的话一向很气人，不怎么讨人喜欢，他的话音一落，娜仁公主就愤怒地盯上他，“瑞王，这儿虽然是你们大云国的地盘，但你也不能干涉我们北国人内部的事。”

    努尔敦看着瑞王的眼神也不善。

    偏偏瑞王脸皮厚，被人讨厌，他也能表现得怡然自得。“本王只是有感而发，你们随意，不用太在意。放心，本王不是多管闲事的人。”

    话说到这个份上，努尔敦也不好为了几句话和他闹翻。不过事到如今，宴席再继续下去也没有多大意思了。

    大云国的几位王爷不好先提出告辞，有那聪明的使臣就主动提出离开，说要准备行李，也要收拾好一番离开大云国。

    怀王、瑞王几个安慰几句，顺势也就离开了。

    “德性。”瑞王歪坐在马车上笑呵呵的评点一句。

    “少惹事，小心狗急跳墙记恨你。”李元白警告他。

    “就算我不开口，以咱们的立场，和他们也做不成朋友。”瑞王笑呵呵地回答。“别说我们不招人待见，论起来，你那位心上人才是人家心头恨了。”

    “他们算什么？”李元白冷笑。

    “你厉害，我不说别的，但我还想多提醒你一句。被贼偷倒也罢了，就怕贼不下手整天惦记着。”瑞王叹口气，这句话是交心底的话。“防不胜防。”

    李元白和霍七七之间的亲事，京城之中不知有多少双眼睛盯着，也不知道到底有多少人在背后巴不得这门亲事黄了。

    “说实在话，我有些后悔选了顾锦。”瑞王苦笑，“哪怕我当初只是觉得好玩无心之举，霍七七和顾家也不会觉得我的本意单纯。别人怎么看我，我无所谓，就怕最后多少会影响到了你和霍七七的感情。”

    “既然知道，你还是选了。”李元白冷声说。

    瑞王再叹一口气，想辩解几句，却又无从说起，他只能沉默。

    “我不陪你回府，下车。”当马车到了十字路口，李元白开始赶人。

    “霍七七的魅力果然大。”瑞王大笑。

    李元白板着脸盯着他看不说话。

    “你这人当真无趣，也不知道霍七七怎么受得了你。”瑞王讪讪地下了车。

    李元白放下帘子，马车又开始往前行。

    他到了护国公府见到霍七七后，没有隐瞒，将驿馆中发生的事情告诉霍七七。

    “我这算是无辜，躺着也中枪吗？”听完以后，霍七七不高兴地趴在桌子上，“哼，听你这么一说，我还真想找个机会给她下点儿刺激的药。不过，美人对你投怀送抱，你就这样错过美人，辜负美人的一番苦心，你以后不会后悔？”

    这话听起来有些酸溜溜的味道，李元白眼中顿时涌出了笑意，“在我的眼中，天下美人，唯有你一人而已。”

    虽然是拍马屁的话，不过霍七七还是很喜欢听，“这话听着顺耳。”

    “娃娃，什么顺耳？”就在两个人之间涌动莫名的情义时，一个白胡子老头很煞风景的跳出来。

    “白老头，滚出护国公，回你神医谷去。我们霍家和你们神医谷誓不两立，你别老赖在咱们霍家。”白一星后面，护国公提着一根鞭子追过来。

    “什么誓不两立，真的要追究起来，霍家和神医谷算是一家亲。霍老头，你也甭顽固。如果不是你们霍家顽固不化，当年师祖哪能那么遗憾，可怜他老人家对霍姑奶奶至死不渝，郁郁而终，最后还因为你们霍家而没有和发妻葬在一起。”白一星一边挖苦护国公，一边假装摸了脸上不存在的泪水。

    “你不提倒也罢了，提起这个，老夫就更不会饶你。你们神医谷都是贼，专门惦记别人。咱们霍家姑奶奶为啥红颜薄命，还不是因为那个神棍招惹的祸端。他还意思惦记，他死了倒是清静了，为什么还要让你们这些不要脸的偷走咱们霍家姑奶奶的尸骨？你们不知道配阴婚最缺德吗？你要是识相，赶紧将姑奶奶的尸骨还回来。”护国公不好惹，嗓门比白一星还要大。

    霍七七目瞪口呆，没想到神医谷还会做出偷尸的举动。作为霍家人，她觉得很有必要维护自家人的尊严。

    “李元白，你既然想做霍家人的女婿，那行，拿出你的诚意来。给我揍死这个不要脸的臭老头。”霍七七看着李元白开口。

    清风明朗闻言，两人的脸色顿时变成了苦瓜脸。

    哎哟，王妃分明是将王爷当成了打手，还是免费的那种打手。

    李元白听她口气有些松动，心中高兴。有机会表现，他当然不愿意放过，至于矜持之类的，在美人面前，根本不存在。

    “滚。”身为王爷，李元白相当有个性，他可不管白一星的身份，一张口那是一点儿也不客气。

    白一星.......

    他招谁惹谁了，话说能不能不要翻旧账？

    “娃娃......”

    “王爷，听到没有。他叫我娃娃，娃娃是不能成亲的哟。”霍七七对着李元白故意抛了一个媚眼。

    清风明朗等人看得脸红，未来的女主人好厉害！惊风和剪羽却恨不得上去捂住她发光的眼睛。

    “七七，咱是女孩子，要矜持。”护国公瞪了霍七七一眼。

    几个丫头齐齐点头。

    霍七七立刻整理好衣服嗖地站起来，她一只脚放在椅子上，右手指着白一星，“李元白，以后见到他一次就揍他一次，不用和他客气。”

    语气十分凶狠，当然动作也很彪悍。

    护国公老脸一红，唉，他这会儿又后悔了。早知道，平日里就不该真的将这丫头当成小子养。这样彪悍，传出去，对七七的名声有些影响呀。

    “滚。”李元白盯着白一星冷冷地开口，死老头，居然当着他的面挑唆七七，不可忍。

第一卷 第609 章 添箱

    “丫头，我是过来问问你是否有进展？你别忙着将我赶出去呀。”白一星一边躲一边叫。

    李元白的武功高，他躲得有些吃力，身上被李元白踹了好两下。想想他都这么大年纪了，容易吗？

    霍七七斜睨看着他笑眯眯地回答，“有没有进展，和你有关吗？”

    “有，当然有。怎么说，这事和霍家和神医谷都有关系是不是？你要是发现苗头，不妨和我说说，我老人家可以给你提点建议。”白一星的眼睛一亮。

    霍七七脸上的笑容更加灿烂，“呵呵，偏不告诉你。手札放你们神医谷当摆设那么久，你们几代人都没有找到方法解决，我要是信了你的话，不就成了傻子？”

    这话说的太气人，白一星目瞪口呆。

    不过，霍七七说得好有道理呀。他讪讪地解释，“师祖立下规矩，谷中弟子任何人不得接触毒术，这些年，凡是神医谷的弟子极少有人涉及毒术，所以几代传下来，这不就断顿了。”

    “所以你想吃现成的？”霍七七笑呵呵地反问。

    白一星......

    这话不好回答，小丫头分明是挖了个大坑让他往里跳。

    “不要脸，老的不要脸，小的还不要脸，滚，趁早滚出霍家。”护国公气得跳脚。

    “霍七七......”白一星可怜兮兮望着霍七七。

    霍七七面对一个老头的撒娇，浑身鸡皮疙瘩立刻起来，“赶紧赶出去，辣眼睛呀。”

    白一星......

    护国公府的确不是什么人都能来的地方，白一星最后再不甘心，还是被赶出了霍家。

    第二日清晨，驿站那边传来消息，驻扎在驿站中的大部分使臣都开始陆续离开京城回去了。

    霍七七还听说努尔敦和娜仁公主昨日折腾半天后，终于找到下毒的人。原来所谓的下毒，还真是娜仁公主自作自受。

    由于娜仁公主想要洗刷自己身上的污点，努尔敦找出下毒的人以后，兄妹两个还特意在驿站的院子里公开审问。

    没想到整个下毒的事还真是一场意外，不过意外之中，娜仁公主也不是无辜者。

    据驿站那边传来消息说，因为娜仁公主想要算计意中人，屋子里特意点燃了催情的烈性香料。只是普通人闻到香料后，并不会发作。也就是说，香料只是半分的料，还要其他配合一起使用对人才有作用。

    而另一份药则是放在一道菜肴之中，这两个侍卫也算倒霉，他们和厨房中一个端菜的丫头交好。

    丫头也不知道汤菜之中加了料，她偷偷将汤菜分了一些给他们。

    但按理说，两个侍卫不该出现在娜仁公主的房间里，也没有机会去才对。后来据两个侍卫交待，是有人将他们引到娜仁公主的房间。两种料配合，于是就发生了一场香艳的好戏。

    当然，北国人不会傻到直接说出娜仁公主算计人的事，更不会说出娜仁公主屋子里点了那么种见不得人的香料。但驿站中有能人呀，很快就有人从蛛丝马迹中猜出了缘由。

    “呵呵。”霍七七听了笑得停不下来，“李元白，你怎么知道娜仁要算计你？你对她倒是了解颇多。”

    李元白在她面前没脾气，“这儿是大云国天子脚下，他们蠢，还想在别人的地盘算计主人怨谁？再说本王是个好人，那个荡妇喜欢男人，本王就直接送她两个男人好了。”

    “你不怕娜仁和努尔敦知道后找你算账？”

    “本王怕过谁？”

    这话有点儿霸气，得，没法聊下去了。

    随着使臣们离开京城，皇宫里并没有因此而消停。

    因为几位刚刚封王的皇子要大婚，皇家规矩多，宫里宫外个个忙得团团转。

    顾锦没有空到霍家来，为了尽早适应以后的生活。

    淑妃求了皇上，特意将身边的嬷嬷派过来教导她规矩。

    这一个月，顾锦既要忙着嫁妆，还要跟着嬷嬷学习宫中的规矩，整个人累得瘦了一大圈。

    相比之下，随着大批商客离京，霍七七空闲的时间要多了不少。

    铺子那边的生意几乎不用她出面，作坊有王少杰和福成管着，外面几个铺子则有几个掌柜看顾，运输方面则交给了漕帮，于是，她倒是变得悠哉许多。

    时间过得很快，转眼就到了顾锦大婚的日子。

    女孩子出嫁，亲朋好友要过去添箱。

    霍七七一大早就被花溪叫起来，匆匆吃完早饭以后就和霍易沉坐着马车去了顾家。

    初夏的天亮得很早，但霍七七和霍易沉过去的时候，天色还没有发亮。

    马车在顾家大院门口停下，就有人过来引兄妹两人进院子。

    霍七七猜想，顾家上上下下估计一夜未眠。

    顾家属于外来官员，在京城中的根基并不稳，所以相好的亲戚朋友并不多。霍七七到顾锦院子的时候，只看到几个女眷在屋子里。

    听话音，这些人应该是顾家在蜀地的亲朋好友。

    顾锦被喜娘和一群丫头婆子围着，神色显然有些紧张，两个和顾锦年纪相仿的姑娘忽然看到一个陌生男子闯进来，顿时吓了一跳。

    三五个年长的女眷脸上也露出惊慌的神色。

    “七七，你可总算来了。你都不知道我心中有多紧张。”顾锦看到霍七七进去，恨不得扑进她怀里撒娇。

    可惜她被喜娘一把抓住了，“哎哟，王妃千万别动，小心花了妆。”

    众人见顾锦对霍七七之间的态度十分亲昵，眼中的惊讶更甚了。

    “表姐，我来给你添箱。四个在外面不方便进来，我也给代劳了。”霍七七笑着说。

    霍七七长得好，虽然一身男装，但容貌看起来比顾锦更加耀眼，几个小姑娘看得脸色一片羞涩，又忍不住偷偷打量她。

    顾锦见状，心里暗暗叹息一声，唉，霍七七又来祸害小姑娘了。

    “这是护国公府的表妹，霍七七。”她赶紧为众人介绍。

    众人一听，更加惊讶不已。霍七七的大名，她们在蜀地早就听说过，以前一直听说霍七七是男孩子，可到了京城以后，她们才知道，原来霍七七是护国公府唯一的嫡女。

    人人都说霍七七人比花娇，一笑倾城，如今见到真人，大家觉得果然名不虚传，本人甚至比传说还要美上几分。

    不提惠王对霍七七一片倾心，就冲霍七七是护国公府的嫡女，她的身份也很高，众人谁也不敢小瞧了她。

    于是，所有女眷纷纷上前和霍七七打了招呼。

    霍七七对任何人都和颜悦色，笑着回礼。

    众人见她十分平易近人，对她也更有好感了。

第一卷 第610章 婚宴？混宴？

    “七七表妹。”秦氏掀开帘子，见到霍七七，连忙和她打了招呼。

    “表嫂。”霍七七回礼。

    “五更过了，赶紧梳洗打扮，再不抓紧可就来不及了。”秦氏催促。

    “可不是，王妃，你坐好，可不能耽搁了吉时，一会儿王爷就该到府里来迎亲了。”喜娘连忙附和。

    顾锦只好舍下霍七七，老实坐了下来。

    霍七七笑笑，拍拍手，随即她身边的几个丫头鱼贯进来。

    惊风、花溪几个手里都捧着精致的盒子，上面用红盖头盖着。

    霍七七掀开一个盒子，花溪连忙将盘子递到顾锦面前让她看到。

    当众人看清楚盒子里的东西，顿时发出了小小的惊呼声。

    “这是？”顾锦看着盒子也有些吃惊。

    “这些是我亲自设计的一些首饰，给你打发时间用。”霍七七笑呵呵地回答。“前些时候，我刚刚得到一批宝石，就给你用上了。”

    “七七，礼物太贵重了。”顾锦有些不好意思，但盒子里的首饰太过精美，她太喜欢了，她又舍不得推开。

    花乔又递过去一个盒子，盒子看起来很轻，等打开以后，众人又吃惊一番。

    “这里有一万两银子，我和四哥各给了五千，算是给你压箱底用的。”霍七七笑呵呵地说，“另外两个箱子则放了五十亩的地契，以及提前给你结算了地里和铺子里的分红。”

    “不用特意为我单独核算分红。”顾锦红了眼睛。

    “王府里事情多，人也多。你过去少不得要打赏一些人，手里没有充足的银子，怎么行？”霍七七笑眯眯地回答，“其实并不麻烦，最近京城里商客比较多，账每个月都要盘算，只是提前支取，但实际上不用大动干戈。”

    剩下的两个盒子，霍七七并没有当众打开。在场的人见状，心里都有猜测，个个暗暗羡慕不已。

    也有脸皮薄的女眷，直接红了脸，她们可能想到自己拿出的添箱之物。

    她们早就听说霍七七的商铺中都是日进斗金，她居然舍得给顾锦分红？顾家这些年对霍七七兄妹的好，果然没有白费劲。

    一会儿，外面响起了噼里啪啦的炮竹声。炮竹代表着迎亲的人已经快要到门口了。

    甄氏急急忙忙进来，喜娘不用吩咐就手忙脚乱又开始折腾顾锦。

    霍七七不想添乱，添箱以后就退出了顾锦的屋子。

    霍七七的名头实在太响亮了，她身上还继续穿着男装。她来到男客那边，也没有敢小瞧了他去。

    “七公子，这儿。”人群中章伍看到她赶紧打招呼。

    霍七七见到熟人，笑着走过去。

    江景石和吴庆亮连忙也围了过去，故人见面，关系自然比别人更好。

    “你们专门过来？”霍七七笑嘻嘻地问。

    “顾大人兼顾工部的事，算是我们的上司。我们过来喝杯喜酒也不会让人诟病。”章伍低声告诉她。

    “再说，我们什么关系呀。”江景石要显得更狡猾些。

    霍七七噗嗤笑出声，“工部的人来了不少呀。”

    “四品以下的人全来了。”吴庆亮点头。“其他官员要连走几家。”

    想到忙着喝喜酒的官员，霍七七人不住噗嗤笑出声。

    喝酒最能看出人与人之间的关系，里面道道很多，学问很深，特别是官场的人，更是排资论辈拉拢关系的好机会。

    今日三位皇子大婚，大皇子也要娶侧妃，还真难为那些官员了。

    “王爷来迎亲了。”这边正说得热闹，就听到有人大喊起来。

    接着外面传来了一阵惊天动地的鞭炮声，然后骑着高头大马一声大红色新装的瑞王就出现在众人眼前。

    “霍七七。”瑞王一眼看到了霍七七。

    “瑞王的心还真大。”霍七七讥讽他。

    “自家亲戚，见面打声招呼，应该的。”瑞王喜滋滋。

    “瑞王很适合穿大红色。”霍七七跑题。

    “本王也觉得是。”瑞王脸上的笑容更大了。

    霍七七......

    算了，她不和厚脸皮的人说话。

    好在瑞王也不是真的没脸没皮，他和霍七七打完招呼以后，就兴高采烈被众人簇拥着进了院子里。

    霍七七看着他离去的背影，眼中的笑意不禁淡了几分。

    她心里暗暗祈祷，但愿这场婚事最后的结果是美好的，否则的话，对顾锦来说，太残忍了。

    新人喝茶以后，在众人欢呼声，一会儿，大家就看到穿着大红色新娘服的顾锦盖着红盖头，被顾广宁背着送进了大花轿中。

    甄氏和秦氏在一旁忍不住掉了眼泪，众位女眷纷纷过去安慰她们。

    顾锦坐在花轿中，紧张的握紧手里的苹果，听到外面催着抬轿声，眼睛也红了起来。

    顾广宁和顾振业随着新人一起过去送亲。

    送走新娘后，顾家开始招呼众人入席。

    顾振业的官职比较低，又是外来的官员，他在京城里并没有站稳脚跟，但今日到顾家来贺礼的官员却不少。虽然说这些官员的官职也不是很高，人来了，顾家还是很高兴。

    所有人都心知肚明，很多人一来是因为顾家出了顾锦这样的正王妃，其次，顾家还有霍家这门亲。第三，顾家的美人霍七七有可能是未来的惠王妃。

    同样是王妃，惠王府的王妃注定比其他任何一个王爷的王妃，身份要尊贵得多。

    谁傻到要放过这样的好机会。

    而事实上，工部许多人都赌对了，因为宴席刚开始，霍家几位公子哥全到了不少，就连护国公本人也亲自到了。更难能可贵的是，顾家居然还请到了神医谷的谷主。

    这份殊荣，足以让顾锦在几位王妃中大出风头。神医谷谷主，可不是谁随随便便就能请到的哟。

    “丫头，我可是给足了你的面子。”白一星凑到霍七七面前压低声音说。

    “我需要你给面子？”霍七七皮笑肉不笑看着他。

    白一星.......

    为什么，他到霍七七面前就讨不到好处呢？

    顾家这顿婚宴一直持续到下午，黄昏的时候，就在霍家几位主子准备告辞的时候，瑞王府那边忽然来了人，疯了一般直接跪在了霍七七面前。

    “请七公子到王府走一遭，惠王在府里等候七公子。”侍卫满头大汗，呼吸不稳。

    霍七七脸上的笑意顿时淡了，“你家王爷今日喝了许多酒？”

    “事出有因，还请公子尽快随小的一起走一遭。”地上的侍卫浑身发抖。

    “七七。”甄氏忽然觉得有些不对劲，她有些惊慌地看了一眼霍七七。

第一卷 第611章 只能试试

    “七七，我陪你一起过去。”霍易宁和霍易沉同时开口。

    霍七七心里暗暗叹口气，如果不是因为情况特殊，这个时候，瑞王绝对不会请她过去。怎么说，她今天算是顾家的至亲。

    “七公子，爷请你尽快到瑞王府走一遭。”霍七七还没有说话，清风又闯了进来。

    甄氏的脸色顿时苍白一片。

    她虽然是内宅妇人，但也看出情况不对。

    “你给我说实话，那边到底出了什么事？”霍七七冷冷地问。

    清风在她面前不敢隐瞒，他为难地抬头查看四周。

    甄氏立刻屏退屋子里的闲杂人员，只留下顾家人和霍家人。

    “瑞王旧疾复发，情况不妙，宫中太医已经赶过去。王爷特意吩咐小的来请七公子。”清风咬着牙回答，“王爷对别人不行。”

    “怎么会复发？”甄氏脸色更加苍白，身体也摇摇欲坠。她难过极了，心里既为瑞王的身体担忧，又担心自家闺女。

    瑞王有顽疾，满朝文武大臣都知道，但如果瑞王真的倒下，最倒霉的人绝对是刚进门的顾锦。

    最少一个克夫的名声是跑不了了。想到顾锦才十七岁，甄氏的心就如刀绞一般。

    喜事当天为什么会出这样的事情？

    “七七，你千万要救救瑞王。”病急乱投医，甄氏抓住了霍七七这根救命稻草。

    “瑞王身上有我给他配置的药丸，就算他病情复发，也不该如此凶险才对。”霍七七冷冷地问。

    “今日瑞王府的客人众多，有人混了进去做了手脚。”清风轻声回答，“王爷一杯酒下肚就吐了血倒下了。”

    “王妃呢？”霍七七更关心顾锦。

    “王妃受到惊吓，不过爷已经派了人过去护着，宫中淑妃娘娘也派了人专门守着，七公子放心。”

    说实在话，霍七七有些为难。

    皇家事情本来就复杂，她实在不愿意参与。有人居然胆敢在瑞王喜宴上下毒，可见事情并不简单。这样的洪水，她避之不及。

    可偏偏顾锦成了瑞王府的新嫁娘，霍七七很清楚，如果瑞王出了意外，顾锦的后半生等于直接毁了。

    她和顾锦关系不错，顾振业这些年对她和霍易沉，又多有照顾，于情于理，霍七七也不能眼睁睁看着顾锦落入那样的下场。

    “爷让小的转告七公子，无论后果如何，他一人承担。”清风见她迟疑，又咬着牙说。

    他不说倒也罢了，说了以后，霍七七心里的火忽然冒出来。

    李元白一人承担？亏他敢说，要是瑞王真的出事，他李元白就能脱得了干系？他拿什么去承担？

    一边是表姐后半生的幸福和顾家的前途，一边是霍家的立场，霍七七为难之余有些抓狂。

    “圣旨到。”没等霍七七想明白，第三道过硬的催命符又来了。“霍七七接旨。”

    甄氏手忙脚乱，立刻领着家人跪下，霍家兄弟也跟着跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰。瑞王身体抱恙，霍七七速去看诊。”太监的声音很急。

    他宣读完圣旨以后，火速将圣旨递给了霍七七，“七公子，请你留意圣旨。”

    霍七七接了圣旨一看，圣旨上面还有小字没读。原来是皇上、太后和淑妃娘娘的担保。

    这份圣旨等于给霍七七一份保障，估计皇上和淑妃娘娘也是被逼急了，他们知道霍七七的性子，实在没有办法，才出此下策。

    霍七七抓着圣旨，心里暗暗苦笑不已。

    就算有皇上和太后的保证又如何，如果瑞王出事，她霍七七一定会成为皇上和淑妃娘娘心中的一根刺。

    从而整个霍家多少也会受到影响。

    但圣旨都下来了，顾锦又在瑞王府等着，霍七七想躲都没有借口。

    顾广西看了霍七七一眼，想张嘴却不知说什么。

    他叹口气，干脆直接站到了一旁等着霍七七做决定。

    甄氏眼泪止不住，她抓着霍七七的手哽咽着开口，“七七，我知道这事让你为难，可顾锦已经嫁过去，你就看在你舅舅和我的面子上，过去看看吧。舅母对不住你......”

    “娘。”秦氏为难地看了霍七七一眼，有些不忍心。

    霍七七打起精神，“舅母，我本来就要过去。你别担心。”

    “一起。”霍易宁拍拍霍七七的肩膀给她支持。

    “剪羽、惊风，你们和大公子立刻回府去将手术用的箱子提过去，回来的时候，带上萧乘风。”霍七七冷静的吩咐下去。

    两个侍女答应一声，霍易安也没有迟疑，立刻转身回府。

    霍七七安排好以后，则和霍易宁、霍易沉一起往瑞王府赶。

    甄氏想跟着一起过去看看，被秦氏劝说住了。

    由于三位王爷大婚，加上一个怀王娶侧妃，所以等于普天同庆。霍七七兄妹三人坐着马车，到了大街上却发现，大街上行人太多，马车根本行驶不了。

    没办法，几个人干脆下车，专门走小巷以图速度能更快些。

    等一行人到了瑞王府时，已经过了半个时辰，来瑞王府道贺的官员和客人早就散去，瑞王府的大门紧闭，门口只有散落的烟花炮竹还显示出曾经的热闹。

    清风过去打门，大门了开了。

    瑞王府的管家见到霍七七，立刻上前行礼，然后在前面带路。

    霍七七快速进去，到了一处披红挂绿的正院，才看到一群人守在外面。

    “七七......”顾振业看到霍七七的一瞬间，心中很复杂。作为朝廷的官员，他比甄氏想得更多。

    顾振业是真心疼爱霍七七，他并不希望霍七七，来趟这样的洪水。

    可霍七七既然来了，事情就不会受他控制。瑞王在里面生死不明，他哪有机会和霍七七好好说话。

    霍七七笑眯眯地看着顾振业，“舅舅，你和表哥去和表姐说说话，省的她胡思乱想。你们让她放宽心，我会尽力而为。”

    顾振业和顾广宁听了，一颗心简直要沉到了肚子里。

    连七七都没有把握，可见瑞王的病情有多严重。

    他们不懂医术，也不愿意给霍七七压力，顾振业哽咽着点头，“你费心了。”

    瑞王身份尊贵，就连霍家兄弟都不能进去，霍七七只身一个人进去了。

    “七七见过皇上、淑妃娘娘。”但她进去的时候，在外间见到了意想不到的人。

    “霍七七，有你在，朕就放心了。”皇上见到霍七七，脸上不禁多了几分笑意。

    “皇上，草民不敢托大，只能说尽力去试试。”霍七七恭敬地回答。

    皇上脸上的笑意立刻淡了几分，他紧紧地盯着霍七七。

第一卷 第612章 棘手

    一句试试，霍七七表明自己也没有把握。

    淑妃娘娘的眼睛顿时红了，她用手里的手帕沾了沾眼角的泪水，声音有朽苦，“先进去看看再说吧。”

    她不愿意往最坏处想，只要一想到自己的儿子躺在屋子里生死不明，她的心就如刀绞一般，恨不能自己进去替了儿子。

    “荣长老支持不住，已经让人去请神医谷谷主过来。”就在屋子里的气氛特别压抑的时候，李元白从内屋出来。

    他瞄了霍七七一眼后，没有顾上说话，而是先说明了屋子里的情况。

    “霍七七，你只管尽力而已，朕心里有数。”皇上看着她，“答应朕，使出你的浑身解数。”

    霍七七惊讶地抬头，入目的是皇上和淑妃娘娘满脸的疲倦和痛苦，她微微点头，“草民会尽力。”

    “丫头，等等我。”就在霍七七准备进内屋的时候，白一星不知从何处钻出来，跟在他后面的则是萧乘风和剪羽、惊风。

    “白谷主。”皇上看到白一星，眼睛顿时一亮。

    “皇上，别来无恙。”白一星笑呵呵地打了招呼，并不是太热情。

    霍七七脚步只是顿了一下，然后继续往内屋走去。

    花溪和花乔接过剪羽她们手中的箱子，连忙跟上去。

    “不用怕。”李元白压低声音安慰霍七七。

    “这个结果不正是你想要的吗？”霍七七语气带上几分讥讽。

    李元白深深地看了她一眼却没有任何解释，屋外皇上和淑妃娘娘在，屋内，荣盛师徒也在，场合并不适合多加解释。

    当安惜时看到霍七七和李元白并肩进来，李元白眼神温柔地注视着霍七七时，她的心顿时酸涩起来。

    几位皇子大婚，府里的几个主人分散去了几个王爷府中。因为李元白和瑞王交好，她心中惦记李元白，所以特意带着两个小师妹过来。

    人是见到了，可惜李元白一直看都没有看她一眼，她根本没有机会和李元白说上一句话。

    但即使是这样，安惜时心里还是十分高兴，她觉得能靠近李元白，对于她来说就够了。

    后来瑞王发病，为了能在李元白面前露脸，安惜时更是迫不及待地主动站出来为瑞王看诊，她不惜得罪荣盛，第一时间内吩咐身边的人去找来荣盛，目的就是为了让李元白高看她一眼，从而......

    可是她努力那么多，却抵不过霍七七的一个眼神。

    为什么，李元白所有的温柔只给了霍七七一人？霍七七除去长得好些，她还有什么比不上霍七七？

    霍七七性子那么差，还不知廉耻，成日里和一群男人称兄道弟，目无尊长......

    安惜时在心里列举了霍七七无数缺点，想得越多，她心中的哀怨越深，因为她觉得自己比霍七七好那么多，为什么李元白偏偏喜欢上了霍七七。

    愤怒之下，她垂在身体双侧的手不禁握成了拳头。

    江婉和江亭也看到霍七七进来，这对师姐妹吃惊后，反应并没有安惜时那么强烈。即便她们不喜欢霍七七的性子，但不可否认的是，霍七七的医术的确了得。

    瑞王的身份摆在那儿，李元白和霍七七的关系又那么暧昧，瑞王出了这么大事，又怎么会不请霍七七过来？

    荣盛没有注意到霍七七进门，他全神贯注看着手里的银针，半点儿疏忽都不敢有。

    他身边则围着几个太医，温炳川就是其中一位。

    几位太医的注意力也在瑞王身上，大家很清楚，如果瑞王出了事，他们这些太医最后一定落不了好。

    身家性命和瑞王的性命挂在一起，谁又敢马虎？

    “七七，你过去看看。”李元白轻声对霍七七说。

    霍七七轻轻走到荣盛身边，认真端详荣盛下针的位置后，然后小心翼翼将手搭在了瑞王的手腕上。

    这时候，所有太医才看到她。

    神医谷的名声虽然响亮，但远比不上大家亲眼所见。霍七七在南平，以及狩猎场的表现，大家有目共睹，所以私下里，在众位太医的心目中，霍七七的医术要比荣盛强一分。

    江婉有些不服气，在她看来，明明是神医谷的人稳住了瑞王的性命，凭什么这时候让霍七七插手？

    荣盛看到霍七七，只是皱了一下眉头，却没有说什么。

    霍七七的手指直接落在了瑞王的手腕上。

    “让开，小子。”温炳川还想看个仔细，却被一个白胡子老头给挤到了边上。

    李元白没有说话，所以温炳川也没有傻到对白胡子老头发火。

    “谷主。”江婉眼睛一亮。

    白一星不搭理她，一双眼睛精明地盯着霍七七问，“丫头，你觉得如何？”

    “运气太背。”霍七七叹口气，“脉象乱而沉、涩，如果没有荣长老下针维持，瑞王根本支撑不到现在。”

    “娃娃，你可有法子？”白一星问。

    “白谷主可有法子？”霍七七反问。

    “老夫能暂时救他一命，但下一次病发绝对是回天无力。”白一星叹口气回答。

    江婉在边上听了有些不服气，连谷主都没有办法救人，霍七七就有能力救人吗？

    两个人正讨论着，床上本昏迷过去的瑞王忽然浑身抽搐起来。

    白一星脸色顿变，他伸出手也不知道从哪里摸出几根金针，在瑞王的身上就开始扎起来。

    霍七七脸色也变了。

    李元白站在她的身边，迟疑了一下后，他轻声问，“如果动刀，是不是就能保他无恙？”

    “手术的风险很大，却是眼前最好的治疗方法。白谷主的话，你也听到了，如果用针灸的方法救人，只能抗过这一次，下一次回天乏力。”霍七七认真地回答，“所以，还请王爷出去问问皇上和淑妃娘娘，愿意选择哪一种？”

    “动刀的话，你有几成把握？”李元白再问。

    “五成。”

    “用针灸的方法，能维持多久？”

    “好的话，能有一两年寿命。运气不好的话，一两个月也说不好。”白一星抽空回答。

    这就很难选择了。李元白即使和瑞王的关系再好，如今情况，他也不能做主。

    “我去去就来。”他看了霍七七一眼，叹口气转身出去了。

    霍七七干脆找了一张凳子坐下，她也不管床上的瑞王。

    江婉见状气得要命，她找就看霍七七不顺眼，让她抓住机会，她立刻走到霍七七面见挖苦霍七七，“皇上让你进来救命，你却坐在一旁看热闹，七公子还真够悠闲呀。”

    “怎么，你不信白谷主的医术？”霍七七反过来挖苦她。

第一卷 第613章 风险

    江婉气结，她当然相信谷主医术高超了。在她看来，天下就没有任何人能比白谷主医术更高明。霍七七再厉害也不能。

    哼，霍七七果然狡猾，居然挑唆她和谷主的关系！

    “霍七七，别说风凉话。你来难不成就是来专门看热闹？”她恶狠狠地瞪着霍七七问。

    江亭过去拉了拉的手摇摇头，然后又带着歉意对霍七七解释，“七公子，她性子直还有些急，你别和她计较。”

    “巧得很，我的性子也很直，也有些急。”霍七七微笑回答，“我要是说了不中听的话，希望两位也别放在心上------如果白谷主连个病人命都留不住的话，你们神医谷也该解散了。”

    “你......”江婉气得想和她拼命。

    花溪和花乔对视一眼，很有默契站在了霍七七的身后。

    话果然不中听，江亭苦笑不已。不过，她心里并没有责怪霍七七，江婉挑事在先，她早就料到霍七七绝对不会老实受气。

    “霍七公子，师妹也是口直心快。你又何必和一个小姑娘计较？”安惜时忍不住开口。

    “她小，我的年纪也不大呀。哎哟，也对。安姑娘好像已经早就及笄了，年纪的确比我们大，所以安姑娘愿意将她当孩子看，可我不能呀。再说，她又不是我姐姐妹妹，更不是我闺女侄女，我也不想惯着她。”论起气人，霍七七绝对是个中好手。

    江婉目瞪口呆，安惜时脸上的温和也差点儿维持不住。

    只要是个女人，就没有人不介意自己的年纪。

    虽然安惜时只有十七岁，但在古代十七岁还没有成亲，的确是老姑娘了。

    该死的霍七七，不要脸人还恶毒，安惜时看着她的眼神很明显流露出厌恶的神色。

    江亭见两边要闹起来，连忙拉住江婉，“师妹，道歉。”

    “我......”江婉不服气。

    “丫头，让你看笑话了。”白一星忙里偷闲，讪讪地向霍七七道歉，“你不用搭理她们，一个个年纪不大，心眼倒不小，回去后，我一定让人好好教导她们。要是你看她们不顺眼，直接教训她们也成。度量太小，说出来丢人呀。”

    “知道丢人的话，平时就别放她们出来咬人。”霍七七不客气地回答。

    好了，白一星见她发怒，居然脑袋一缩，吓得不敢再吭声。

    江婉被她气得差点儿背过去，而安惜时心里的嫉妒如春天的草儿一般疯长。

    凭什么？凭什么霍七七轻而易举就能得到那么多人喜爱，她在神医谷吃了那么多苦，受了那么多罪，却从没有得到过谷主另眼相看，到如今，她还是神医谷的门外弟子。而霍七七性子这么横，谷主反过来还要讨好霍七七？

    江亭看着霍七七，眼神中也带了几分探究，她也不明白，为什么谷主对霍七七会如此与众不同。

    荣盛对霍七七有些不满，但又不敢以下犯上出声反对白一星。他干脆将所有的注意力全都放在了瑞王身上。

    他认真，反倒让霍七七对他多了几分好感。

    “霍七七。”皇上和李元白忽然进来。

    “草民在。”在皇上面前，霍七七很识时务，从来不敢托大。

    “就按照你的意愿去做吧，结果如何，就看瑞王的造化了。”皇上脸色悲戚。

    他的话音一落，外面就传来淑妃娘娘压抑的哭声。

    “朕只希望你能全力以赴，不要轻而易举放弃瑞王。”皇上提出要求，“朕对你说这番话，是以一个父亲的身份开口，而不是以一国之君来命令你，你可明白？”

    “草民明白。”霍七七态度也认真起来。

    不过，她心里却不以为然，傻子才相信皇上说的话了。皇上的话虽然很感人，但千万不能当真。

    “既然要动刀，就得腾出专门的房间来消毒准备。”霍七七说。

    “你尽管安排，惠王会给你安排人手。”皇上答应。

    “丫头，你真的要给他动刀？”白一星吃惊地问。

    “你有更好的办法？”霍七七反问。

    白一星.......

    他不是说过了，他能暂时保住瑞王的命。至于说一两个月，那是谦虚的说法。他出手，最起码能让瑞王活一两年。他就不信霍七七不知道。

    不过，白一星也不打算拆台，如果他是瑞王的话，也宁愿冒险来个以绝后患。

    这是一场豪赌，霍七七不敢有丝毫的马虎。

    她写了单子，亲自去李元白给出的房间消毒，为手术提前做好准备。

    所谓的消毒，都是霍七七特制的药水，萧乘风和剪羽特意用马车拉过来的。

    等一切准备停当以后，瑞王就被白一星和李元白小心翼翼移到了临时准备的手术室之中。

    “换衣。”荣盛和江亭江婉想要进去，花溪在门口拦住他们，并且给他们递过去几套消毒好的衣服和手套。

    真麻烦！神医谷几人都有些不耐烦，但白一星和李元白都没有说什么，他们只好老实换上衣服。

    安惜时也想进去，基于这朵白莲花暗地里怂恿江婉针对她多次，霍七七就没打算给她好脸色看。

    “白谷主，你们神医谷的记名弟子的医术不错呀。”霍七七皮笑肉不笑看着白一星。

    “安惜时，你留在外面。”白一星秒懂。

    正准备进门的安惜时顿时僵住，她用难以置信的眼神盯着霍七七。

    霍七七没空搭理她，正忙着摆弄器械。

    “师姐。”江婉想为安惜时打抱不平，江亭却一把拉住了她。

    “我还是在外面守着。”安惜时泫然欲泣退了出去。

    临走的时候，她特意偷偷看了李元白一眼。

    李元白却看都没有看她，他正站在霍七七面前低声说什么悄悄话。那两个人亲昵的态度，让安惜时又是一阵黯然神伤。

    瑞王府两个丫头提了热水送到门口，这是霍七七要的汤药，便于随时清洗。

    花溪将热水接了进去，白一星对霍七七提出的治疗方法十分有兴趣，不等霍七七吩咐，就主动过去准备洗漱。

    霍七七也过去，忽然两个人同时抬头。

    “抓住送水的人。”霍七七冷声说。

    “还真不太平呀。”白一星也摇着头感叹。

    李元白连问都没有问，直接吩咐外面的等候的管家和清风将人看管起来。

第一卷 第614章 成功

    手术还没开始，就出这样的事情，霍七七根本不敢有半点儿马虎。

    她打起精神，不敢有半点儿全力以赴。

    白一星有些兴奋，还有些惊讶。

    “你负责针灸，我来动刀。”霍七七板着脸说。

    这是白一星第一次见到她一本正经的模样，老头被她的情绪带动，跟着点头保证，“你只管做好你自己的事。”

    瑞王昏迷中，身上的新郎服被脱掉，亵衣也被剪掉，为了遮羞，霍七七只给他留了一条亵裤，还是被剪掉裤腿的亵裤。

    他皮肤偏白，直直地躺在那儿，可怜兮兮，像个待宰的羔羊一般。

    霍七七用镊子夹住棉花沾上药水给他全身来了一次消毒，然后挂上吊针。

    吊针是霍七七早就从空间拿出来的，她未雨绸缪，早就在药房箱子里准备好一套，不过她没想到便宜了瑞王。

    “这是？”白一星疑惑地问。

    “经脉注射。”霍七七冷冷地回答，“别问我药的成分，问了，我也不告诉你。”

    这个态度就不好了，白一星摸摸鼻子不说话。

    荣盛和江婉怒，不过师徒两人都没敢说话。没办法，连谷主拿霍七七都没有办法，他们又能如何。毫无疑问，如果他们胆敢开口，霍七七铁定将他们赶出去。

    那时候，可就丢人了。

    “止血。”霍七七吩咐，她自己则用银针沾上麻沸散，接着真正开始手术。

    在荣盛师徒目瞪口呆下，霍七七用手里的手术刀打开了瑞王的胸腔。

    一颗还在跳动的心脏就那么毫无保留地出现在大家的视线中。

    花溪、花乔几人和霍七七配合几次，又是从小跟在霍七七身边长大，霍七七一个眼神，她们就知道该怎么做。

    霍七七全神贯注，小心翼翼查找病灶，在没有现代医学仪器的情况下，这样的手术无疑增加了许多难度。

    荣盛师徒盯瑞王跳动的心脏，看了半天，也没有看出有什么不同来。

    霍七七没有精力搭理他们，一直十分小心注意手里的活。

    饶是江亭和江婉见多识广，看到她面不改色用手里的器械去翻心脏时，还是差点儿吐了。

    “找到了。”良久过去，霍七七忽然开口，由于带着口罩，她的声音有些发闷。

    白一星立刻伸长脖子看过去，霍七七正用手里的手术刀小心翼翼地去除病灶，那是心脏边上一根畸形的管子。

    她的动作小心而轻柔，眼神坚定而认真，白一星心里再一次遗憾起来，如果霍七七是他们神医谷的人，或许神医谷在他的手中会更上一层楼。

    先不谈霍七七的医术如何，就霍七七这份心性，已经实属难得。

    取出病灶的过程足有一个半个时辰，就在神医谷几人认为要结束的时候，他们没想到接下来的缝合才是重头戏。

    白一星是第一次看到有人用针线去缝合伤口，还是心脏血管那么精细的地方，他惊讶得几乎不敢眨眼。

    相比之下，江亭和江婉则要淡定许多，毕竟她们在狩猎场已经见识过霍七七的不同。

    这个过程又是好几个时辰。

    天色暗下来，屋子里光线却很好。李元白后勤工作做的不错，期间他进来一次，亲自将屋子里挂上了灯笼，屋子里也到处点满了蜡烛，甚至还用上了两颗夜明珠。

    霍七七的视线并没有受到任何影响，纵然如此，这一场手术也颇费精力。

    等手术结束，外面的天色已经发亮，霍七七浑身也像是从水里捞出来一般，里里外外全都湿透了，头发更是紧紧地贴在额头上。

    “公子。”剪羽见她双腿发软，心疼地过去搀扶她。

    “七公子，瑞王的身体如何？”本来在外面的皇上和淑妃娘娘已经离开，取而代之的则是皇上身边的太监和淑妃娘娘院子里的人。

    “手术还算成功，不过还没过危险期。真正稳定下来，要三日才能确定。”霍七七疲倦地回答。

    “七公子辛苦了。皇上口谕，希望七公子能留在瑞王府暂且多照看一二。”德公公轻声说，他见神医谷的人并没有在场，又压低声音说，“皇上不信别人。”

    霍七七点头，“别人对挂针并不熟悉，就算皇上不说，我也会留下来。”

    霍七七没说的是，皇上不信别人，她何尝又相信别人。

    万一，她将人从鬼门关拖回来，要是一不留神，被别人钻了空子，她连哭的地方都没有。

    “本王也会留在瑞王府。”李元白冷冷地插话，他的手中端了一碗血燕窝，那是特意给霍七七准备的补品。

    “惠王在，皇上会更加宽心。”德公公拍了一个小小的马屁。

    “七七，吃东西。”李元白的心在霍七七身上。

    霍七七也不客气，她还是昨日中午吃得东西，到现在早就消耗空了，肚子正饿得难受了。

    她从李元白手中接过燕窝，不可形象大口吃起来。

    李元白见状，心疼得更厉害。

    “慢点吃，等会儿厨房会送一桌饭菜过来。”他轻声安慰霍七七。

    “七七，累坏了吧？”可惜，有人不愿意给他机会表现。

    守在外面的霍易宁和霍易沉同样是一夜未眠，他们在外面听到霍七七的声音，连忙进来。

    兄弟两人看到霍七七脸上的疲倦之色，更是心疼得恨不得代她受过。

    一碗血燕窝下肚，霍七七总算缓过一些劲来，她坐在椅子上根本不想动弹。到了古代以后，像今日这样的大型手术，她还是第一次做，体力上根本跟不上。

    医疗条件差，如果她不是因为有作弊的空间水可用，就是她也不敢为瑞王下刀。好在一切还算顺利！

    “丫头，药水还有没有？”白一星精力充沛，比起霍七七，他算是老当益壮。虽然他也在里面折腾一夜，但他脸上没有半点儿疲倦之色。

    “有呀，不过，里面的配方不同。”霍七七笑眯眯地回答。

    “下次配药的时候，能不能让我跟着瞧瞧？”白一星讨好地看着她。

    “不能。”

    白一星......

    唉这丫头什么都好，就是说话太冲，而且还不知道尊敬老人。

    不过到底有求于人，即使霍七七没给他好脸色看，他还是好脾气和霍七七商量，“那分一点儿给我瞧瞧。”

    “呵呵，你和瑞王、惠王商量去。我用的药，只有一份，多一滴都没有。”霍七七拒绝得很彻底。开玩笑，空间水能给别人研究，她又不是活得不耐烦了。

    至于药水中的药，她倒是不怕，药水中配置的的确是中药。

第一卷 第615章 不全是为了你

    荣盛和江婉、江亭后出来，他们沉默地站在一旁，看着霍七七的眼神满是复杂，似乎想要将她研究透了。

    “七七。”顾振业父子得到消息后，终于可以进来，父子两人看着霍七七的眼神则带着深深地感激之情。

    他们很清楚，霍七七改变了顾锦的命运。

    “舅舅、表哥，你们不用担心，瑞王目前很好。”人多不便多说，霍七七直接阻止顾振业开口，“让人告诉表姐，让她也放宽心。”

    “已经派了人过去禀报了。”李元白说，“我吩咐人在隔壁院子里给你准备了洗漱的水，只是衣服可能有些麻烦，用的是瑞王妃的衣服。”

    霍七七伸了一个懒腰答应，“成，我不怎么讲究。”

    医生，这个职业注定她平日里就有小小的洁癖，浑身的酸臭味和血腥味，让霍七七十分不舒服。她恨不得马上跳进水桶里好好洗漱一番。

    李元白为她考虑得十分周到。

    “花溪、景慕，你们留在屋子里，药水放在箱子里，别让外人碰，天大的事情，也不许离开瑞王半步。”霍七七吩咐，她绝不允许有人破坏她的劳动成功。

    “清风，你也留下。”李元白吩咐，“听候两位姑娘差遣。”

    “是，爷。”清风答应一声。

    “白谷主、荣长老，辛苦了。本王在隔壁备下酒席，几位一起过去用膳。”李元白招呼神医谷几人。

    “我留下看看。”白一星赖在屋子里不想走。

    “白老头，要是你胡来，瑞王出了任何事都归你。”霍七七慢悠悠地来一句，“凡是我的东西，你不许碰一下。”

    白一星......

    霍七七这是将他当贼一般防呀。

    霍七七丢下话后，领着花乔几个人一起去了隔壁的院子。

    初夏的清晨还算凉爽，李元白十分贴心让人准备了热水。

    当霍七七滑进大大的浴桶时，终于舒服地发出一声感叹。

    花乔和剪羽赶紧过去帮忙。

    “你们也不用伺候我，都找了热水在这人冲洗一番吧。让管家给你们找几身合适的衣服暂时换上。我不喜欢血腥味。”霍七七闭上眼睛吩咐。

    花乔几个都知道她的性子，恭敬答应一声后，花乔就出去了。

    不大一会儿，果然瑞王府又有丫头送了一些热水和衣物过来。

    霍七七没有泡太久，浑身的肌肉放松以后，她就从水中出来。

    李元白给霍七七准备的是顾锦衣服，也就是女装。

    霍七七的身材和顾锦差不多，这身藕色绣花的夏衫十分精致，花色全都是用金银丝线勾勒花边，料子请便而舒服。

    霍七七慢悠悠换上女装。

    “公子，满京城再也没有比你更美的人了。”花乔给她梳了一个简单的发式，因为是在瑞王府，头饰什么的也没有，花乔干脆给她戴上几朵绢花。

    这些绢花也是霍七七铺子里做的，几朵绢花都是大红色，太过艳丽，霍七七并不是太喜欢，她选择一根彩带，然后在发包上随意绕了两圈就算完事。

    但美人就是美人，天然去雕饰的美人尤其出彩，惹人怜爱。

    当霍七七穿着女装出现在众人面前的时候，屋子里的人全都看得目瞪口呆。

    安惜时看着倾城一般的霍七七，心里的嫉妒再一次疯了一般往上窜。

    江亭和江婉知道霍七七长得极美，但换上女装的霍七七，似乎比往日见到的模样更要美上十分，两个丫头目瞪口呆盯着霍七七，半天也说不出一个字来。

    李元白将众人的反应收在眼中，他心里忽然后悔起来，早知道，就多费点心思，让人直接到护国公府去取了七七的男装过来。

    七七的美，就该偷偷藏起来，属于他一个人欣赏才对。

    “众位都在等我？”霍七七看着满桌的饭菜无人动，笑眯眯地开口问。

    她不说倒好，一说，江亭和江婉就哀怨地看了她一眼。她们也饿呀，但李元白将他们领过来后，就是不发话。

    主人不开口，客人哪能动筷子？

    谁都知道，李元白在等谁，她霍七七不知道吗？哼，霍七七肯定是故意的显摆。

    “七七，过来坐。”霍家兄弟既有些得意，又有些纠结，他们生怕霍七七吃亏，兄弟两个十分殷勤地将霍七七拉着坐在他们中间。

    李元白想开口，到底还是慢了一步。

    不过李元白也不在意这一时的亲密，他以主人的身份招呼大家相继落座。

    安惜时对李元白有小心思，她看到霍七七被霍家兄弟拉过去，立刻不动声色往李元白身边靠。

    李元白眼神顿时冷了下来，白一星嗖地窜过去，直接霸占了李元白身边的位置，“惠王，我们打个商量。你对霍七七说说情，让她分点儿药水给我瞧瞧。”

    “前辈找错人了。”李元白拒绝。

    “你别急着拒绝，霍七七是你未来的媳妇，她准听你的。”白一星唠唠叨叨。

    霍家兄弟立刻对他怒目而视。

    李元白很上道，“本王听媳妇的话。”

    众人.......

    安惜时的心顿时碎成一片片。

    霍七七累得要死，她不想听人打嘴仗，落座以后，她就认真开吃。

    李元白吃的极少，在一旁殷勤地为她夹菜，似乎在专门伺候她。

    又因为霍七七被霍家兄弟霸占，他夹菜必须越过霍易沉，才能将菜放进霍七七的盘子里。

    霍易沉气得给了他好几个白眼，他也不在意。

    “我吃饱了，各位继续。”霍七七吃的很快，吃饱喝足以后，她立刻放下手里的筷子。

    “隔壁的房间内，我给你安排了床铺，你先歇歇去，有什么事，让人叫你。”李元白考虑得很周到。

    “让白老头和荣长老在瑞王身边守着。”霍七七打了哈欠，“我去找表姐说几句话再回来补眠。”

    顾振业听了眼神立刻带着感激。

    “七七，谢谢你。这辈子，你就是我的恩人。”当霍七七见到顾锦时，憔悴的顾锦一下扑进了她的怀中。

    “怎么将自己搞得这样狼狈？”霍七七开玩笑，“瑞王醒来，铁定第一个想见的就是你这个小媳妇。要是他看到美人媳妇变得如此憔悴，还心疼坏了。”

    “七七，你还贫嘴。”顾锦破涕为笑，“你就知道欺负我。”

    “我可舍不得欺负你。我怕瑞王揍我。”霍七七笑呵呵地坐下。

    “你们下去。”顾锦吩咐。

    等屋子里的下人出去以后，顾锦噗通给霍七七跪下。

    霍七七吓了一跳，连忙上前一把拽住她。

    顾锦不愿意起来，她哽咽着开口，“七七，我知道你一切都是为了我，才愿意承担如此大的风险。你这份恩情，我会永远记在心上，无论以后怎么样，我顾锦在此对天发誓，如果今后我顾锦若有做对不起霍七七的地方，我宁愿遭受天打雷劈。”

    “表姐，你言重了。”霍七七苦笑，“我这么做，其实并不完全为了你。”

第一卷 第616章 撑腰

    顾锦抱着霍七七不住摇头，她认定霍七七就是为了她而付出这么多。

    她不是不识好歹的人，霍七七对她，就像亲姐妹那样好，所以人要学会感恩。

    霍七七将她拉起，细细安慰她，作为好姐妹，有些事情，她想开导顾锦一下，“表姐，瑞王的身体如果三日内没有问题，今后身体就不会有大碍。你和瑞王拜过堂，是瑞王府正儿八经的女主人。瑞王病倒，你这个女主人就该立起来，做些该做的事情。”

    “我？”顾锦有些惊讶，又有些慌张。

    “当然是你。”

    霍七七板着脸。

    “我能做什么？昨日才大婚......”顾锦为难，还有些尴尬。

    “该做什么就做什么？你在府里，舅母应该让你掌握过中馈，男主外，女主内，所以整个王府大大小小的俗务，你总该知道吧？”霍七七提醒她。“别忘记，这个府里，你才是唯一的女主人。但你并不是瑞王唯一的女人。”

    她这么一提醒，顾锦才想起，昨日瑞王迎娶自己的同时，还迎了一个侧妃进门。

    当初，瑞王以身体不好为由，曾经拒绝找侧妃，但朝廷上的事情十分复杂，加上淑妃娘娘担心瑞王子嗣单薄，愣是塞了一个侧妃进门。

    这个侧妃是朝中四品官员家中的嫡次女，论起以前的身份，比顾锦要好。让一个四品官员家中的闺女进门当侧妃，这还是照顾顾锦的身份。

    瑞王担心侧妃的身份太高，进门以后会压着顾锦，就这样的借口，让顾家对他感激不已。

    霍七七当初对此却不以为然，女人的地位，在古代，嫁人后的尊严靠男人。如果瑞王真心对待顾锦，就算娶了一个公主回来，顾锦也不用担心被人欺负。放过来，如果瑞王的心不在顾锦身上，瑞王就是找个风月场合的女人，照样能甩脸色给顾锦看。

    私心里，霍七七还是希望顾锦能自己立起来，如果女人真的有本事，男人多少也得掂量着点来不是？

    “我知道了。”顾锦似乎想通，她咬着牙回答。她和霍七七混一年的时间，性子多少受到霍七七一点儿影响。

    她很清楚，霍七七是想让她抓住机会，别刚进王府，就被一个侧妃翻到她头上压着。

    “有什么事别憋着，顾家和我都是你的后盾。”霍七七懒洋洋地说。

    表姐妹正说着知心话，外面忽然传来丫头的声音，“奴婢见过徐侧妃。”

    霍七七忍不住笑起来，她果然不是在瞎操心。看看，她这边刚提醒表姐，那边牛鬼蛇神就冒出来了。

    就不知道表姐的手段能不能比得上对方的段数了。

    不过，来的正好，对方看到她，聪明的话，多少要老实点。

    顾锦脸上也闪过一丝诧异，接着她的脸色就恢复正常。

    门帘被掀起，一个穿着华丽盛装的美人领着一群丫头婆子进来。

    美人进门见到霍七七，似乎吃了一惊，她直直地盯着霍七七那张倾国倾城的脸，愣是半天没有回过神。

    “呵呵。”霍七七轻笑起来。

    一笑倾城，对方看得更傻了。

    徐侧妃身边的婆子见状，连忙上前给顾锦请安，“奴婢给王妃磕头。”

    她一开口，其余的丫头婆子立刻也跟着给顾锦行礼。

    “表姐，你跟着宫中嬷嬷学规矩，身边的人可曾也跟着学了规矩？”霍七七淡笑问。

    顾锦一愣，随即她就反应过来，“淑妃娘娘怜惜我，不但让嬷嬷教了我规矩，还特意安排人教导碧珠和红罗几个一些规矩。”

    “这样我就放心了。我还担心几个丫头不懂规矩，主意大，凡事争强好胜越过主子去，到外面会给你丢脸了。”霍七七漫不经心地回答。

    “奴婢不敢。”碧珠几个丫头也很聪慧，立刻给霍七七心里表态，“奴婢哪敢越过主子？”

    表姐妹旁若无人的闲聊，顿时让来不及回神的徐侧妃闹个大红脸。

    她当然听得出，顾锦是在敲打她，暗暗讥讽她身边的丫头婆子不懂规矩。

    但她还真不好说什么，毕竟是她失礼在先。按照规矩，她这个侧妃应该进门给顾锦这个王妃行礼才对，然后才轮到丫头婆子再去给顾锦请安。

    可婆子、丫头偏偏先越过她，想到自己丢脸现眼，徐侧妃心中也有些恼身边的人不懂规矩。

    “妹妹见过姐姐，昨日王爷病情凶险，妹妹我担心了一夜。”徐侧妃给顾锦行礼后，一边抹着眼泪一边表功，“谢天谢地，有神医谷的人和霍七公子在，王爷总算是化险为夷。妹妹担心姐姐身体，所以一大早就过来瞧瞧。身边的人不懂事，倒是让姐姐笑话了。”

    徐侧妃说话的时候，霍七七一直观察她。

    徐侧妃年纪也不大，看起来要比顾锦柔弱许多，模样身段却比不上顾锦，霍七七看到她说话时，眼中闪过的精明，心里暗暗叹气。

    成亲第一天，一个妾就敢主动上门，到正室这儿找场子，真不知她是真聪明还是假精明。

    “不懂规矩以后好好教导就是。王府里，关起门来是一家人，彼此之间没人笑话，但带出王府，那丢的就是我们王府的脸面，过几日让管家安排人过去教导她们一二吧。”顾锦面带微笑，语气听起来十分真诚。

    徐侧妃一口老血差点儿吐出来，她本是谦虚两句，她身边的人，还轮不到顾锦插手。

    没想到顾锦居然顺水推舟挖苦了她一顿，原来这位王妃也不像看起来那么绵软。

    再偷看霍七七一眼后，她立刻压住眼中的算计。就算她没脑子，她也能猜到顾锦身边的美人是谁？

    放眼满京城，还有谁能美过霍七七？

    男装时的霍七七，就压过了全京城所有的女人，换上女装以后，女人在霍七七面前估计只剩下自卑了。

    徐侧妃在霍七七面前不但自卑，而且还有深深的羡慕和嫉妒。

    她装出一副惊喜的模样问顾锦，“这位妹妹应该是霍家姑娘吗？”

    说到姑娘二字，徐侧妃明显停顿了一下，听说霍七七喜欢别人叫她七公子。可霍七七如今穿着女装，七公子三个字，她怎么也说不出口。

    霍七七淡笑，“霍家只有我一个姑娘，外家也只有表姐一个姐妹，徐侧妃还是别认错了姐妹才好。”

    话说得十分不客气，但也印证了外面的传言-----霍七七的性子古怪，不易相处。徐侧妃的脸色立刻变得通红。

第一卷 第617章 亲昵

    霍七七不仅在警告她，而且还是在打她的脸。

    霍七七等于明明白白告诉她，顾家或许身份不够高，但顾锦身后还站着护国公府了。

    护国公有多宠霍七七，满京城的人几乎无人不晓，京城之中就算一些官员，看到霍七七，也得绕道走。要是顾锦在王府中受了委屈，霍七七绝对不会善罢甘休。

    徐侧妃又想到李元白对霍七七的态度，她的眼神不禁暗了暗。

    李元白原本在京城里被传得待人多冷情，现在就被人传得对霍七七有多宠。

    霍七七还真是好命呀！果然霍七七真的成了惠王妃，那她还真没有资格和霍七七称姐妹。

    徐侧妃再想到家里人对她的警告，让她千万不要得罪顾锦，想必也是考虑到了霍七七和顾家的关系。

    难道她这辈子就该永远被顾锦压一头吗？

    “是我唐突了，对不住七姑娘。”徐侧妃压下心头的不快，挤出一丝笑容向霍七七道歉，她终于放低姿态，又转向顾锦撒娇，“姐姐，妹妹心直口快，平日里在家中和家中姐妹说笑惯了，疏了规矩，以后如果姐姐看到妹妹有什么地方做得不对，还请姐姐多加指正。”

    “以后都是一家人，说什么指正。只要妹妹心里有王爷和王府，平日里多注意一下言行就能避免被人诟病。”顾锦态度也软和下来，“以后咱们得齐心协力将王爷照顾好才对。”

    “姐姐说的是。”徐侧妃也笑了起来。

    霍七七见顾锦拿捏得当，心里总算松了一口气。

    她知道自己的态度，让徐侧妃对顾锦有所忌惮，这样也好，只要有顾忌，这位侧妃就不敢乱来。

    至于姐姐妹妹的，还是让顾锦操心去吧。

    “七七，你忙碌了一夜，不如在我这儿小睡片刻。”顾锦见她神色疲倦，心疼地低声劝说她。

    “不用。”霍七七摆摆手，“惠王和管家已经给我安排好了房间。瑞王还在观察期，离不得人，我在他隔壁院子里休息，对了，四哥和二哥也会在会在这儿陪我几天。”

    “我能去看看王爷吗？”徐侧妃紧张地问。

    顾锦冷冷地看了她一眼。

    徐侧妃一愣，随即脸色又红了。

    她话说出口就后悔了，虽然昨日在入王府，但该知道的她都知道，因为李元白并没有隐瞒瑞王的病情。

    这会儿别说整个王府里上上下下的人全知道实情，就是宫中，甚至京城里各府都得到了消息。

    李元白是故意这样做，就算他不说，无数双眼睛也在盯着瑞王府，下毒的人更是在暗处盯着。藏着掖着，还不知道多少人在背后使阴招，他这样直接摆出来，反倒让一些惯于使阴谋诡计的人无法出招。

    徐侧妃名字瑞王的病情没有稳定下来，李元白根本不会让任何人接近瑞王，就连顾锦都没有机会进去看人，她一个侧妃提出这样的要求，要是让别人知道，只会说她太矫情，不知所谓。

    霍七七这一次没有嘲笑她，而是懒洋洋地说了大实话，“这两天肯定不行，瑞王的病情没有稳定，谁也不能见。”

    “是我唐突了。”徐侧妃想解释几句。

    不过霍七七不想听，“表姐，我先去补眠了。”

    “去吧，累了一夜，你也撑不住了。王爷还指望你了。”顾锦站起来送她。

    徐侧妃连忙侧开身体，让出路来。

    霍七七打着哈欠走了。

    霍七七一走，顾锦也没有心思招呼徐侧妃，徐侧妃留下说了几句话后，终于有点眼色提出了告辞。

    顾锦牢记霍七七的话，她短时间内不能直接掌握王府中的中馈，瑞王也不能吃东西，她就找来管家，过问了霍七七和李元白等人的饭食。

    管家在她面前不敢托大，他很清楚，新王妃虽然年纪不大，家世也差点儿，但王妃有霍七七和李元白撑腰，以后估计谁也不能动摇王妃的地位。

    既然是女主人，而且注定是得宠的女主人，管家在顾锦面前，将姿态摆的很低。

    有了管家的支持，顾锦安排下去的事情也十分顺利地进行了。

    霍七七回到李元白给她安排的屋子，倒头就睡，连中午饭都没有起来吃。

    她睡着不知道，一个上午，瑞王府十分热闹。

    几位王爷亲自过来表示关心，不过李元白并没有让他们进去看人。

    宫中很多重臣家中也派了人送来各种慰问的礼品，都是顾锦和管家出面招呼。

    等霍七七睡醒的时候，已经过了午时。

    李元白见她醒来，立刻安排人给她端来了一桌饭菜。

    “我一人吃，饭菜太多了。”霍七七懒洋洋地说。

    “谁说你一个人吃？”李元白轻笑，说完，他坐在了霍七七的边上。

    “你也没吃？”霍七七诧异地看着他问。

    “府里一直有人来。”李元白解释，顿了顿后，他又补上一句，“本王不愿意和不相干的人一起用餐。”

    霍七七闻言，斜睨看着他。

    李元白轻笑，细心给她夹了鱼肚子上的肉。

    “安姑娘，王爷在里面用餐，闲人不得靠近。”就在屋子里气氛逐渐变得温馨的时候，煞风景的人又出现了。

    霍七七似笑非笑看着李元白，李元白轻笑也看着她，“这是什么眼神？”

    “你说呢？”

    “不相干的人，你介意什么？”

    “美人来找你，你就忍心将人拒之门外？”霍七七边吃边笑。

    李元白不接话，聪明的男人，这时候绝对不能说什么。

    “让她进来。”霍七七忽然大声吩咐。

    清风在外面听了，吃了一惊，不过他没有听到李元白阻止的声音，想来王爷是默许了。于是，他放了安惜时进去。

    “喝汤。”李元白见她专挑蔬菜吃，对她的挑食又有了新的认识。屋子里没留丫头伺候，他干脆自己上手，不停给霍七七夹菜。

    安惜时进去的时候，就看到李元白盛了一碗汤，正往霍七七的嘴边送。

    “不喝，怎么是鸡汤？”霍七七嫌弃。

    两个人动作虽然没有出格，但语气和神色却显得十分亲昵，安惜时看得眼睛都红了。

    “奴家见过王爷。”她忍不住开口打断李元白霍七七之间的亲昵。

第一卷 第618章 质疑

    屈膝、行礼，安惜时并没有因为自己是神医谷的记名弟子，就在李元白面前放肆。

    “喝汤。”李元白没有搭理她，而是缠着霍七七。

    霍七七不喜欢喝鸡汤，实际上，她不喜欢喝一切的肉汤，平日里，她要么喝菜汤，要么喝甜汤。

    李元白送到嘴边的鸡汤，她只觉得有些厌烦。

    她歪着脑袋想躲开，但李元白不屈不挠，端着鸡汤的手愣是没有收回去。

    霍七七没有办法，只能恶狠狠地端过鸡汤，捏着逼着硬着头皮喝了几口。

    李元白见她喝下鸡汤，这才放过她。

    “虾仁不错。”又给她夹了一颗虾仁。

    霍七七喜欢吃海鲜，虾仁不拒绝，李元白夹多少，她就吃多少。

    安惜时在一旁看了，眼泪差点儿忍不住掉下来。

    她给李元白行礼，李元白没有说话，她也不敢起身，只能老老实实屈膝。

    屈膝的动作做久了，滋味并不好受。好在安惜时是练武之人，撑了一会儿，她还能挺得住。

    “安姑娘不累？”霍七七开始说风凉话。

    安惜时气得要命，她知道霍七七是故意在损她，但在李元白面前，她不敢给霍七七脸色看。她柔弱地看了霍七七一眼后，柔柔地回答，“不累，多谢七姑娘关心。”

    哎哟，这是装上白莲花？

    霍七七好笑地又瞥了李元白一眼。

    李元白看到她眼中的捉狭，有些无奈，这丫头鬼精又唉捉弄人。

    其实，他十分不耐烦见到安惜时，作为皇家子嗣，他什么样的美人没有见过？什么样的阴谋诡计没有见过？

    安惜时在他面前装得再得体大方，再柔弱温柔都无用，他早就看透了。不过既然七七爱玩，算了，就随她高兴吧。

    李元白因为没有抬眼看安惜时一眼，更没有发话。

    安惜时心里忽然觉得有些委屈，她心中满是李元白的身影，为什么李元白不愿意看她一眼？

    “不累呀。”霍七七故意将三个字拖长说。

    安惜时觉得霍七七是在羞辱她，一张漂亮的脸蛋顿时涨得通红，她泫然欲泣地又看了李元白一眼，那水汪汪的眼神让人看起来更加怜惜了。

    “丫头，你总算醒了。”白一星兴奋地闯进来。

    老头也有趣，安惜时明明是神医谷的记名弟子，但他却看都不看安惜时一眼，直接绕过安惜时冲到了桌子边找了凳子坐下，“饿死我老人家了。”

    “午时白谷主已经用过膳了。”对于白一星的没有眼色，李元白十分不高兴。“王府的饭食不合白谷主的胃口？”

    “我的胃口大。”白一星厚脸皮给出解释。

    “呵呵。”霍七七送他经典两字。

    白一星对她好感十足，他忍不住向霍七七打听，“丫头，那些管子和针哪里来的？是谁做出的？你动刀的手法为什么那么熟练？”

    “你一张口这么多问题，我怎么回答？”霍七七笑眯眯看着他。

    白一星神色激动，哈哈，有门，“你一个个回答，不急。”

    “我凭什么告诉你？”霍七七笑眯眯放下筷子，终于吃饱了。“我吃饱喝足了，两位慢用。我过去看看瑞王。”

    说完，她站起来。

    李元白跟着放下手里的碗，“我和你一起过去。”

    只剩下拿着筷子的白一星在桌子前凌乱。

    “王爷。”安惜时看到李元白真的要随霍七七离开，忍不住再一次叫了一声。

    “王爷。”霍七七恶作剧又来，她脚步停下，李元白立刻跟着她停下。

    “说吧。”李元白对安惜时根本没有任何怜香惜玉的想法，他看着安惜时的眼神中只有不耐烦。

    “劳烦王爷进去的时候，转告一声师父和师妹，我在外面守着，等他们出来。”安惜时有些慌乱的回答。

    霍七七噗嗤笑出声，这借口也太烂了。

    李元白的脸色顿时更冷了，“瑞王府的宴席已经结束，安姑娘还继续留在瑞王府，会让人诟病，并不合适。白谷主，安姑娘是神医谷的记名弟子，还请白谷主将人安排好。”

    安惜时是谁？白一星从来不关心谷中的记名弟子。准确的说，神医谷的记名弟子，是不允许真正的进入到谷中，所以白一星对安惜时根本没有多少记忆。

    如果实在要说认识这个记名弟子的话，还是因为他这一次入京。

    李元白将安惜时丢给他管，白一星才懒得管了。

    不过，他有求于霍七七，而且他也看不惯安惜时的品性，所以白一星还是接手了这份烂摊子，“你找荣盛，在你家中等着就是，他等会儿就可以回去。”

    想到荣盛的眼光，白一星暗暗摇头。

    不过，安惜时的名号已经记在神医谷，他也不好再说什么。无论如何，以他的身份，也不好和一个小辈过多的计较。

    安惜时有羞又怒，她没想到李元白如此不给她颜面。想到霍七七的挑衅，她心里对霍七七的恨意又多了几分。

    “是，谷主。弟子这就回去。”她不敢得罪白一星，只好委委屈屈地答应一声。

    那边，霍七七已经欢天喜地去了瑞王的房间。

    大半天过去，瑞王还处于昏迷状态，霍七七进去的时候，荣盛、江婉和江亭正认真盯着吊水瓶。

    另一边，舒云和景慕也在盯着，两方人泾渭分明，谁都没有说法。

    “公子。”两个丫头进霍七七进来，连忙给她行了礼。称呼上，她们也没有改口。

    “回去歇着吧，换人进来。”霍七七懒洋洋地吩咐。

    两个丫头答应一声出去了。

    一会儿，果然换了剪羽和花乔进来。

    霍七七过去试了瑞王的脉后，瑞王脸色苍白，一点儿反应都没有。

    霍七七也不急，瑞王的脉象虽然比较细弱，但十分平稳，他的情况在好转。

    “要多久才能醒过来？”李元白轻声问。

    “晚上的时候应该能醒过来。不过可能有些后遗症，脑子还会有性糊。”霍七七笑眯眯地回答。

    李元白见她神色轻松，顿时暗暗地松了一口气。

    “霍七七，你动刀的手法为什么如此熟练？你曾经在人身上练过！”荣盛皱起眉头看着她问。

    江亭和江婉闻言，顿时惊讶地看着霍七七，她们似乎也在等霍七七的答案。

    白一星刚踏进屋子，就听到荣盛的话，他不禁苦笑用手捂着自己的额头，惨了！荣盛这个没脑子的家伙！

第一卷 第619章 争执

    霍七七是吃亏的性子吗？

    她眼神冷下来，刚要给荣盛一点儿好看。

    李元白却先护上她，“神医谷平日就是如此喜欢到处打听别人的绝技？”

    一句话，成功地让荣盛涨红了脸。

    他其实并不是对霍七七医术有窥觑之心，也不是在心里对霍七七有任何龌龊的想法，他只是好奇霍七七那一手神奇的金疡术到底是如何练成的。

    以霍七七的医术，想要一年两年练就，根本不可能。人体很奥妙，谁的眼神也无法穿过外体看清内里。

    神医谷的人医术高，也只是熟知人体全身的穴位和经脉，绝没有人像霍七七那样，对人体内部每一根细小的血管都掌握那么透。说实在话，荣盛如果不是亲眼目睹霍七七动刀，他也不知人体内还有那么多细小的血管。

    荣盛自认为自己光明磊落，是李元白和霍七七小气针对他，他无论是在江湖上或者是各国权贵之中都能吃得开，到了大云国吃了这么大一次亏，他实在忍不下这口气。

    “惠王是什么意思？”荣盛气得瞪着李元白，“我只是好奇霍七七这手金疡术是如何练成，有心和她切磋一下医术而已，并无他意。”

    “是吗？”李元白根本没有给他好脸色看。

    李元白的性子更冷，他脸色沉下来，浑身上位者的气势就全展现出来了。

    两个人隐隐有对抗的架势，场面顿时冷了下来。

    “惠王，荣盛性子急，但老夫向你保证，他的确并无他意。”眼看双方要闹翻，白一星连忙站出来澄清。

    李元白是为霍七七出头，霍七七自然不能拖腿，她似笑非笑看了一眼神医谷的人。

    江婉最讨厌霍七七这种眼神，她性子冲动，喜欢直来直往。霍七七这种讥讽的眼神让她浑身不舒服。

    江亭细细一想，脸色却涨红了。

    如果冷静下来，置身事外想一想，荣盛的话的确不妥，甚至传出去，被有心人利用的话，对霍七七的名声极其不利，难怪李元白和霍七七不给神医谷的人好脸色看。

    “王爷，师父也是一片好意。”安惜时温柔地解释，“霍七七一手金疡术让人佩服不已。如果不是苦练多日，很难达到如此登峰造极地步。神医谷也有人擅长金疡术，师父只是想和霍七七切磋一下，彼此之间补短取长罢了。”

    “登峰造极？”霍七七噗嗤笑出声，“神医谷平日里都是这样自以为是吗？当年我师父告诉过我，学海无涯，人的潜力无限。学问更是永无止境，安姑娘给的这四个字评价我可不敢承受。至于取长补短交流切磋，很抱歉，我就是个不被师父承认的半吊子医术，实在亏不不敢当和各位神医谷的大侠相提并论。”

    此言一出，白一星和荣盛的脸色都尴尬极了。

    他们哪听不出霍七七是在讥讽他们。只是被李元白和霍七七这么一说，他们也觉得十分难为情。

    霍七七那一手医术如果算是半吊子的话，那他们又算什么？

    荣盛张张嘴想解释什么，但自尊心作祟，他最后到底又忍住没有说什么。

    霍七七见好就收，其实她可以解释，不过看到荣盛和安惜时的态度，她偏偏就不想解释了。

    “公子。”花乔亲热地叫一声，“瑞王并无发热。”

    霍七七笑笑落座，伸手搭在瑞王的手腕上，然后又检查了吊瓶之中的药水后，打算自己在这儿守着。

    荣盛被她彻底忽视，对她的傲气又心生不满。

    白一星发怒，有些恨铁不成钢地开骂，“与其盯着别人，不如多花一点儿时间去好好读书练习医术。荣盛，说话别不过脑子，你的话要是传出去，别人会如何议论霍七七？”

    荣盛人到中年还要被谷主当着众人骂，一张老脸涨得更红了。

    他觉得自己冤枉极了，他只是好奇，根本是无心质问，被霍七七和惠王这么一甩脸，倒是显得他居心不良似的。

    “白谷主要教训门徒，还是出去比较好。”李元白更怒，“这儿还有病人。”

    荣盛自己挨骂最多觉得伤了自尊心，但李元白一再甩脸给他们看，特别死看到李元白根本不给白一星面子，他就彻底恼怒了，“惠王打算用完就翻脸吗？当初我们可是因你而来。”、

    “神医谷欠本王人情，你们尽人事，我们了人情。荣长老，本王说不得不对吗？”李元白冷笑反驳。

    荣盛气得七窍生烟，但他还真不知道该如何反驳李元白。

    当初，神医谷的确欠下李元白一个大人情。神医谷向来不愿意欠任何人的人情，既然欠下人情就得还。

    他们这一趟进京就是为了偿还这份人情而来。可严格来说，瑞王的命，不仅仅是他们的功劳。而李元白愿意了结这份人情，于公于私，都是神医谷占了便宜。

    也正是因为这一点，荣盛在李元白面前总是挺不直腰杆。

    “丫头、惠王，是荣盛不对，我会好好教训他，你们也甭再生气了。”白一星搓着双手笑嘻嘻看着霍七七和李元白。

    “只要七七名声不会受损，本王自然不会和神医谷计较。”李元白冷漠地回答。

    言下之意，如果霍七七名声受损，他们之间的梁子就结定了。

    白一星闻言，又狠狠地瞪了荣盛一眼。

    荣盛不服，“霍七七，你想多了。我只是好奇而已，并无诬蔑败坏你名声之意。”

    霍七七见他十分固执，懒得理会他。她讥讽地看着荣盛，“我想什么呢？”

    一句淡淡的反问，再一次让荣盛涨红了脸。

    话不投机半句多，荣盛最后再也忍不住。他担心再留下，迟早会被霍七七和李元白给气死。

    “师父。”江婉担心地看着他。

    “去去，出去待着去，别在这儿碍眼。”关键时刻，白一星不客气地开始赶人。

    荣盛不敢在白一星面前放肆，老实地答应出去了。

    江婉和江亭见状连忙跟上。

    屋子里顿时变得安静起来。

    “小丫头，你教教我，下一次我给他扎针。”白一星看着吊水瓶，兴致勃勃、跃跃欲试。

    “金疡术，按照我师父的说法，应该叫西医。西医的理念和中医理念上有很大区别......”基于白一星表现良好，霍七七难得有兴致和他交流起医术。

第一卷 第620章 醒来

    白一星很高兴，终于有机会解惑，他听得十分认真。霍七七所言，让他从中受益匪浅。

    “那个......”白一星忸怩看着霍七七，眼神显得十分尴尬。

    “你是想问我为什么对人体如此熟悉是不是？”霍七七斜睨看着他问。

    白一星的眼神顿时亮起来，而李元白则冷冷地看着他。

    “师父曾经说过，郎中能治病却未必能治命，他老人家一辈子最讨厌被人称为神医，呵呵，要真的是神医，他老人家也不会躺在黄土中了。”霍七七半真半假，这话其实也不算欺骗白一星，当年她的老师的确说过这样的话，“人体构成十分奇妙，谁敢夸口说真正掌控了人体？当初我学医，第一次看到老师给尸体动刀，回去后直接呕吐了两天，后来和尸体待久了，也就适应了。别想歪了，我们用的尸体并不是偷来或者抢来的，而是有人主动献出自己遗体供我们研究。可以说，这些愿意提供遗体的人，都是推动西医进步的大功臣。”

    白一星对她的话没有任何怀疑，霍七七的医术这么好，那么她的师父必然更是医术渊博的人。一个医术好的人，不知救过多少人的命，有人愿意报恩都在情理之中。

    “白谷主，该说我都说了，其余的话，我也不想多少。你也累了一天一夜，瑞王不久应该就醒过来，你先回去好好休息，明日再来替换我吧。说实在话，我对那位荣长老并没有什么好感。”霍七七笑呵呵地看着白一星，“你要是真的想要研究西医，我劝你最好从小动物身上入手。”

    “成。”白一星有点儿不好意思，“这些年为了能找出彻底解毒的药丸，忽略了谷主其他人的教导。荣盛刚愎自用，都是我的责任，等回到谷主，我必然会好好教导他们。”

    霍七七忽然想到心里的疑惑，“据国师手札记载，你们神医谷是霍家姑奶奶出事以后才建立起来。你们为何也身中这种奇异的毒？”

    “师祖当年因为情伤而意志消沉，身体也垮了。他对霍家一直心存愧意，为了消除霍家隐藏的祸端，他将此立为谷中第一条规矩。后来，毒医知道消息以后，心里怨恨不已。在师父病重之际，干脆潜入谷中，对几位弟子下了毒。师祖知道以后，无奈之下，又制了一批药丸放在谷中。只是，这一次打击让他老人家的病更加严重，最后终于......”说到最后，白一星嘘嘘不已。“严格来说，神医谷所有的弟子都不算是师祖正儿八经的徒弟徒孙，因为当年，那十来个弟子也只是挂名弟子罢了。”

    哈，原来如此！霍七七轻笑起来。

    她心里对那位国师倒是好奇起立，如此专情的男人还真少见，不，简直是绝版。一个失去自己心爱女人后，还能为女人家中子嗣考虑、谋算的男人，太令人佩服了。

    “可惜你们全都辜负你们师祖的重托呀。”霍七七意味深长地看着他。

    白一星再一次脸红，“是我们学艺不精，这些年也无法解毒，愧对师祖的重托。”

    “我说的是你们弟子的态度。既然你们师祖嘱托你们为霍家解毒，那就是你们欠霍家的。以后告诉神医谷那些弟子，到我们霍家要老实一点儿，别摆出一副大爷的派头。”

    她这么调侃，白一星显得更加不好意思了。

    等白一星离开房间以后，李元白坐在她身边，“晚上能否醒来？”

    “不知道。”霍七七摇摇头回答。

    “我守夜，你在边上的塌上睡。”李元白心疼她。

    霍七七向来是享乐主义，反正是在一个房间，又有那么多人守着，她才不想傻乎乎和一群人盯着一个病人看了。

    一会儿，花溪和剪羽换了花乔，舒云在塌上给她铺上软被，霍七七就直接睡下了。

    一夜居然睡得十分安稳，瑞王更安稳，一直都没有醒。

    五更后，霍七七起来给他检查一番，发觉他只是在沉睡并无发热等症状，她也就安心了。

    等天色微亮的时候，花溪忽然惊呼起来，“公子，瑞王好像醒了。”

    李元白和霍七七闻言，连忙过去查看。

    “谁？”瑞王躺在床上，低声呻吟。

    “醒呢？”李元白面无表情看着他，眼神中却透露出惊喜。

    瑞王用力睁开眼睛，又摇了摇头，才看清楚眼前的人。一男一女有点儿高呀，他后知后觉地发现，原来他是躺着的。

    “这是几？”霍七七竖起三根指头。

    “霍七七，你当我是傻子？”瑞王被她气乐了。他挣扎着想起床，李元白一把按住了他，这时候他也感觉到了胸口的不对劲。

    “本王被人刺杀？”他捂着心口的白布条问。

    “我。”霍七七言简意赅。

    “你？”瑞王傻了，他好像想起，他不是大婚吗？怎么一转眼被霍七七刺杀？

    “命大，七七已经将你心口上的病灶去掉，你好好养着别嗦。”李元白看不惯他的傻样，板着脸教训他。

    “霍七七？”瑞王惊呼，作为病人，他比任何人都要清楚，他心口的毛病有多严重。没想到一觉醒来，有人告诉他，他已经变成和正常人一样，他简直不能相信自己的耳朵。

    “虽然好了，不过以后还是需要注意，不能剧烈运动，不能太激动，不能太好色，饮食以清淡为主。”霍七七见他神色激动，忍不住给他泼凉水。

    “能活着，就说明本王的福气大。”瑞王笑眯眯地回答，他正色看着霍七七，“霍七七，谢谢你。”

    “我是看在表姐的面子上才出手。”霍七七冷笑。

    瑞王一愣，随即又笑起来，“本王的王妃是个有福气的人。”

    霍七七见好就收，她就是故意提醒瑞王，以后要好好待顾锦。

    瑞王醒过来的消息很快传开，宫中立刻派了人送来大批赏赐，淑妃娘娘更是每隔半个时辰就拍一个人过来询问消息。

    当然随着瑞王身体好转，霍七七的大名也随之在京城中传来。

    以前，大家也知道霍七七的医术好，她的医术甚至可以和神医谷的人相提并论，但霍七七救了瑞王后，大家才知道，霍七七的医术比他们想得还要好。没看到嘛，连神医谷的谷主，也成了霍七七的迷弟吗？

第一卷 第621章 逼上门

    也有的人和荣盛一样，对霍七七一身医术十分好奇，一些有关霍七七不好的言论在有心人的推动下，也悄悄地在私下里流传。

    霍七七对传言嗤之以鼻，嘴长在别人的脸上，她才懒得见人解释了。

    白一星听到流言以后，却气得要命。一来，他觉得流言和神医谷有点儿关系，毕竟当初荣盛和霍七七因为此事而有过争执，其次，他爱才心切，不，准确地说，他比较佩服霍七七。霍七七就是他的偶像，他不允许任何人侮辱他的偶像，于是他找了机会当着皇上和众臣的面，轻描淡写地解释霍七七金疡术为什么那么好。

    皇上也是人精，白一星解释后，他立刻感叹几句，又立刻让人送了大批贵重的礼品送去了护国公府。

    紧接着后宫中太后、皇后和淑妃娘娘也送了赏赐去护国公府。

    宫中几位主子都如此重视霍七七，谁还有胆子在背后算计霍七七，一阵风似的，以前对霍七七的质疑声，一夜之间就变成了对霍七七的一片赞赏声。

    “这些是药膳，我将舒云和花溪留在你身边。瑞王的身体已经彻底稳定下来，我也不能成天在这边守着，王妃，你多费点心。”霍七七只管做好自己的手头事，对外面的风言风语根本没有放在心上。

    顾锦接过药膳方子，感激得差点儿抱住她。

    她很清楚，她的命运被霍七七改写了。

    “瑞王也别成天在床上躺着，没事的时候，让王妃扶着你在屋子里溜达一小会。”霍七七懒洋洋地交待。

    “成，本王听你的。”瑞王答应得很痛快。

    “对了，半年后才能圆房。”霍七七脚步在房门口停住。

    顾锦的脸色顿时涨红，瑞王也愣得半天说不出话，他怎么觉得霍七七根本就不是个女人？

    李元白喜欢看霍七七串装的模样，他让绣房的人连夜给霍七七做了许多华丽漂亮的女装。穿上女装的霍七七美得耀眼，用羞花闭月、沉鱼落雁之美来形容，也不足以形容出她的美，但瑞王还是觉得霍七七根本就不是女人。

    一般女人还没有及笄，能当着这么人面提醒他不能圆房吗？

    瑞王身体好转，李元白也就不用留在瑞王府了。

    他和霍七七一同回去，也算是妇唱夫随。

    “你不回府，跟着我干什么？”霍七七斜睨看着他问。

    “不放心。”李元白一本正经地回答，“京城里最近多了许多登徒子。”

    “登徒子？”霍七七用饱含深意的眼神打量他。

    霍七七分明将他当成了登徒子，李元白不介意淡笑，七七是他的媳妇，对自己媳妇有想法，不算唐突。

    霍七七已经习惯李元白不讲理的霸道，他愿意跟着她去护国公府，那就去呗。

    不过等她真的到了护国公府，霍七七才明白，原来李元白跟随自己回府是有目的的。

    “宸王、世子。”霍七七刚到花厅，就看到了坐在上首板着脸的宸王，而一脸病色的李元珏则懒洋洋陪在边上。

    作为护国公府主人的护国公则在打着哈哈。

    这两尊大神怎么来护国公府？霍七七心里打了一个大大的问号。

    “皇叔。”李元白也给宸王打了招呼。

    宸王是皇上几个兄弟之中比较强势的存在，他的封地在南方，和南诏相望。这些年因为天高皇帝远，宸王很少和京城里的官员有什么来往。此人性格怪僻而傲气，就算在皇上面前，姿态有时也会摆得很高。不过，因为宸王并没有做出太出格的事情，皇上对他倒是容忍许多。

    上一次宸王和李元珏来护国公府，被霍七七给打发走了。不知这两个人为什么又来护国公府？

    “七七，累坏了吧？”护国公心疼自家孩子。

    “还好，这两日瑞王的身体已经稳定下来，大部分都是白谷主他们在忙，我只是搭了一把手。之所以没有回来，我也是因为担心王妃，才特意留在那边陪她几日。”霍七七笑眯眯地回答。

    敌不动我不动，在不明对方打算的时候，霍七七并不打算出头。

    对面的李元珏第一次看到穿上女装的霍七七，原本慵懒的神色顿时消失，他直勾勾地盯上了霍七七。

    那肆无忌惮的目光，看得霍七七和护国公一阵恼火，不过碍于对方的身份，护国公和霍七七也不好直接发火。

    不过，李元白就没有那份好性子了，他冷冷地看着李元珏，“李元珏，你的眼睛也出了问题？本王对治疗眼疾倒是有几分把握。”

    明晃晃的警告！

    “正巧，我手里也有几副治疗眼疾的方剂。”霍七七邪笑。

    她一直以男儿身示人，身上根本没有女孩子的扭捏，反倒比一般男人更多几分邪魅。

    她这么一开口，李元珏才忽然意识到，对面的人并不是普通的贵女，任由他胡来。

    他的脸色顿时变得更加苍白几分，冷笑讥讽，“本世子并没有眼疾，只是身体却不怎么争气，所以今日特意想请霍七姑娘给瞧瞧。”

    “七七不是郎中。”李元白的语气开始强硬起来，“世子恐怕是找错人了。”

    “惠王这是护上了？”李元珏吃吃地笑起来。

    “七七是本王的王妃，本王不护着她，护着谁？”李元白没有否认。

    “惠王。”宸王阴沉着脸开口，“霍七七既然是你未过门的媳妇，那我们更不算外人了。霍七七一身好医术，瑞王病得那么重，都被她给救过来。怎么，我们求医上门，霍七七就不给本王几分薄面？”

    “听说过强买强卖的，还没听说强逼给人治病的。宸王，治病可不是闹着玩的，一不留神就能出人命。七七上一次已经给世子把过脉，她医术不精，根本无法判断世子到底生的是什么病。王爷又如何强人所难呢？”护国公也开始翻脸。

    娘的，找上门来欺负人，当护国公府是摆设吗？

    霍家的姑娘也是什么人都能欺负的？找死呀！

    宸王见护国公不识抬举，顿时勃然大怒，他猛得拍了桌子站起来凶恶地瞪着霍七七，“霍七七，明人不说暗话，珏儿的病并不比瑞王重，你怎么不能治？你是看本王不在京城中，瞧不起本王吗？”

    “七七给李元珏治病，不管后果是死是活，王叔能答应以后不会责怪或者怨恨七七，七七就可以一试。”李元白寸步不让。什么玩意，在他面前耍横，欺负他李元白的女人，当他是死人吗？

第一卷 第622章 借钱

    双方一触即发，这时候霍七七忽然开口，“想必宸王已经知道，我比较熟悉的是金疡术。世子得的是什么病，我并不知，宸王是想让我拿世子练手吗？说到欺负人，我就奇怪了。连神医谷都没有把握的病，宸王却要逼着我这个没有医证的半吊子出手，宸王这是到底有多看不起神医谷？”

    宸王闻言，看着霍七七的眼神更加恶毒，李元珏还是那副要笑不笑的模样，似乎一点儿没有将自己的病情放在心上。

    霍七七懒洋洋地站起来，“王爷要是觉得我欺负人，咱们不妨一起去找皇上评评理，或者......”

    说到这儿，她故意停顿了一下，然后继续说，“或者让皇上和众位大臣做个证，对于我来说，有人愿意主动送上门来让我练手，算是个大喜事。”

    “七七这个主意好。”护国公大笑。

    “王叔，七七的提议如何？”李元白冷冷地问。

    宸王名下只有李元珏这一个儿子，他哪舍得让自己的儿子冒险，他也听说了，霍七七是在瑞王的心口上动了刀子。今日过来，他们父子只是过来打个幌子，又怎么会真的让霍七七动手？

    “霍七七，算你狠。”宸王拂袖而去。

    “霍七七，你可真有趣。”李元珏大笑转身也离去。

    “果然有病。”霍七七评价一句。

    “七七，以后出门带上萧乘风。”护国公皱起眉头叮嘱她。

    “他们故意来试探。”李元白也补充一句，用意不言而喻，也是在提醒霍七七注意安全。

    “他们这算是恼羞成怒吗？”霍七七笑嘻嘻地问。

    护国公和李元白对视一眼，很有默契地一起叹口气。

    “霍七七，好个霍七七。”马车上，宸王咬牙切齿。

    “父王又何必和一个小女子计较。”李元珏笑得很阴森。

    “小女子？一个小女子却坏了本王的大事。”宸王咽不下心口的恶气，“如果不是因为她霍七七，皇上早就......”

    “父王。”李元珏正色，“慎言，这儿是大街上，别让人听到。”

    父子两个都是压低了声音说话。

    “珏儿，为父也是在担心你的身体。”宸王苦恼地看着李元珏，“为父担心你身体的那个东西最后会害了你。”

    “当初既然做了决定，孩儿就一定不会后悔。”李元珏轻声回答，一张苍白的脸色布满了鹜厉，“小东西伤害不了我，虽然我是半路出家，但该知道的我已经了解得七七八八。”

    “我儿是天才，不过小心方能驶得万年船。还是小心为上，可惜霍七七和神医谷的人，我们都不能信。”宸王长叹一口气。

    “倒也未必，霍七七和白一星不能信，但有一个人倒是可以一试。”李元珏吃吃地笑起来。

    “谁？”

    “神医谷又不是只有白一星一个人。”李元珏低语。

    宸王闻言，脸上顿时露出恍然大悟的神色。

    “这事得从长计较，别说霍七七和白一星，就是那几位合作者也不可信。与虎谋皮，总得提防老虎反口咬人。”李元珏笑得更加肆无忌惮。

    霍七七和护国公还担心宸王回去后，不会善罢甘休。

    可宸王和李元珏离开护国公府回去后，就再也没有上门。宫中那边也没有传来任何消息，看样子，宸王是打消了过来找茬的念头。

    接下来几天，霍七七每日都会抽空到瑞王府看看。那边有白一星和荣盛在，她并没有什么不放心的地方。

    顾锦几日照顾瑞王，她和瑞王的关系看起来要比以前亲密很多。这正是霍七七希望看到的结果。

    这一日她离开瑞王府，带着自己人去了庄子看看。

    这些日子太忙，她已经好多日没有去庄子看看了。

    “七七？”王少杰看到穿着女装的霍七七时，惊得眼睛几乎要掉出来。

    七七美，他一向知道。但他不知道，换上女装的霍七七，会美得如此惊心动魄。

    “不认识呢？”霍七七的态度没有变化。

    “没有.......”王少杰尴尬地低头，面对女装的霍七七，他忽然不知道该说什么才好。“庄子里的账本都在，我让人给你送来。酒厂那边还有事，我还要过去，就不留下了。”

    说完，不等霍七七说话，他就如一阵风似的逃走了。

    霍七七看着他慌乱和匆忙的脚步，微微叹口气。虽然王少杰一开始靠近她的目的不单纯，但后来王少杰和她经历的事情多，王少杰是真心待她。可以说，是王少杰陪着她从孩子一起长大，两个人一起做过许多坏事，当然也做过许多好事。她心中一直将王少杰当成自己的亲哥哥看，但如今看来，两个人还是因为身份的改变，多多少少疏离了关系。

    叹息一会儿，霍七七也就想开了。人生如戏，一路陪行的朋友很多，谁也不能保证朋友一定会陪着你走到底。不管怎么说，王少杰不会害她，这就足够了。至于两个人不能像以前那样亲密无间，也不算是什么坏事。

    想通以后，霍七七认真查了账本。

    中午的时候，王少杰果然没有回来吃饭。

    霍七七也没有多问，吃完午饭后，她又将剩下的账本查了后才离开庄子。

    不过人生巧合的事情就是多，霍七七刚坐着马车到了码头，马车就被一个熟悉的人拦住了。

    “霍七公子，是你在吗？”

    霍七七听到熟悉的声音，淡笑，然后掀开帘子，“关北，你们还没有回去？”

    当瘦削的关北看到霍七七的时候，眼睛顿时直了，他见鬼似的指着霍七七，“你......你......”

    “你什么你？”霍七七轻笑，然后下车。

    “你可真好看。”关北不好意思地搓着手说，他一边偷看霍七七，一边解释，“半容那边出了一点儿麻烦，一时走不开。”

    原来还是因为美人！听他一解释，霍七七反倒对他多了几分好感。

    关北对轻语死心塌地，是个重情重义的男人。这样的男人在古代简直是稀罕品。

    霍七七对他有好感，对他也就多了几分耐心，“花妈妈不愿意放人吗？”

    关北摇摇头，又点点头。他苦笑解释，“我带来的银子已经花得七七八八，族里长辈又扣了我的银子，所以.......”

    “所以关公子有心无力，暂时无法为半容姑娘赎身？”霍七七笑着问。

第一卷 第623章 意想不到的收获

    被她一言道破，关北的脸上顿时露出羞涩的神色，“见笑，见笑。”

    霍七七轻笑，“放心，我不会笑话你。关公子是多情的人，令人佩服。”

    她的调侃，让关北的脸更红了。

    “霍七七公子，能不能和你商量个事？”关北不敢看霍七七的眼睛，低着头轻声央求。

    “嗯？”霍七七疑惑地哼了一声，关北不会是想向她借钱吧？

    同情归同情，要是关北真的向她借钱，霍七七还真没打算借钱给他。半容姑娘和清雅姑娘不同，当初清雅姑娘被卖的时候，正好遇上了霍七七。霍七七又因为一时的好奇，为清雅姑娘在老鸨面前担保，清雅姑娘的吃喝用度都是霍七七负责。所以霍七七要为清雅姑娘赎身的时候，老鸨并没有为难霍七七。

    半容姑娘没有人作保，虽然她是清倌，但她也是花楼中的头牌，关北要为她赎身，估计得好几万两银子。

    霍七七自问，她和关北只能算是点头之交，关北要是向她借几万两银子，呵呵，她的银子又不是大风刮来的。

    “能不能借一步说话？”关北面红耳赤看着霍七七低声问。

    “公子。”剪羽上前护着霍七七。

    护国公和惠王都交待过她们，最近别让主子单独在外面逗留太长时间。

    这一次出门，主子并没有让萧乘风跟随，剪羽担心如果发生什么事情，她们几个丫头应付不来。

    “无碍。”霍七七轻笑，“去惠王的茶楼吧。”

    一听霍七七要去惠王的茶楼，剪羽也就不再阻拦她。

    “我请客。”关北大喜，只要霍七七愿意给他几分薄面，他一定能极力说服霍七七。

    一行人进了茶楼，掌柜一看是霍七七，连忙上前亲自招待，“七公子，包间里已经都有人了。上面还有一个临窗的雅座，你看，可行？”

    霍七七轻笑点头，“那就雅座。”

    掌柜耍了小心机，不过是因为担心她的安全，霍七七并不打算和掌柜计较。

    关北和霍七七在掌柜引导下，找到位置坐下。

    这儿真不愧是雅座，虽然不是包间，但这儿用竹帘隔开，下面是街道，对面就是霍七七的快餐店，快餐店后面则是河，街上或者河中来往的船只，他们全都尽收眼底。

    掌柜亲自过来给霍七七上了一壶好茶，又送了各种精致的点心和坚果后，才恭敬地退了回去。

    “有什么话，你说吧。”霍七七懒洋洋地问。

    关北见她慵懒之中带着别样的风情，早就看傻了。他目瞪口呆看着霍七七，一时之间竟然忘记了说话。

    剪羽、景慕几个见状，顿时勃然大怒。

    “公子和你说话，你眼睛往哪里看？”剪羽第一个忍不住。

    “抱歉，七姑娘。”关北挨骂终于清醒过来，他手脚无措地看着霍七七急忙解释，“我并无意冒犯七姑娘，只是七姑娘长得太美，我......”

    因为他的行为的确算得上孟浪，关北急得不知如何是好，他的脑门上很快就冒出了汗珠。

    霍七七摆摆手，“说吧。”

    剪羽见主子没有和小人计较，她狠狠地瞪了关北一眼，然后默默地退在霍七七的身后。

    “多谢七姑娘。”霍七七能再给他一次机会，关北激动之余，终于变得老实起来。“上一次七姑娘给我的货物我还没有及时出手。这一批货物算是我自己的，和家族并无关系。在下有一个冒昧的请求，希望七姑娘能给我一个机会。”

    霍七七看着他不说话。

    关北想到自己的计划，脸色更红了。不过为了自己的幸福，他咬咬牙继续说，“七姑娘能不能借我一笔银子，我日后定然不会忘记姑娘的大恩大德。”

    “多少？”

    “啊？”

    “我问你想借多少银子？”霍七七不耐烦地催促。

    “一万两银子，我手里还有一些银子，凑上的话，应该可以......”关北十分激动。

    “你用什么抵押？”霍七七轻笑再问。

    “啊？”关北愣住了，什么抵押？

    “我问你，你向我借银子，打算用什么抵押？”霍七七提高声音问。

    “我可以给姑娘写欠条，只要我回到北地，将手里的银子脱手，就能及时将银子换上。”关北对自己十分自信。

    “然后，你让我为了一万两银子，特意去一趟北地向你讨债？”霍七七又恢复了以往的慵懒和邪魅。

    只要霍七七露出邪魅的神色，一般人根本不敢将她当个姑娘看。

    关北被她唬住，一时有些发呆，“姑娘的意思？”

    “一张借条不能说服我借钱给你。”霍七七直截了当，“要我借钱，你必须拿出一点儿诚意出来，一个能让我心动的诚意来。”

    关北顿时石化，关家在北地还算有点儿脸面，可在京城中，关家又算得了什么？他身上的银子已经花得差不多，带来的皮货也被卖完，他还有什么能拿得出手的东西？

    霍七七出身高门大户，不是好东西，她又如何能看得上眼？

    两个人之间的气氛立刻变得压抑起来，霍七七轻笑，慢条斯理吃着坚果喝茶。

    坐了一会儿，关北也没有想好要如何做才能让霍七七放心。

    最后霍七七等得不耐烦，吃饱喝足以后，她先站起来，“关公子想好以后再来找我。”

    说完，她轻笑领着自己人往外走。

    掌柜见她要走，连忙迎上去，亲自将她送出门。

    “七姑娘，等等。”关北回过神，赶紧追上去。

    霍七七在大街上站住等他。

    “姑娘小心。”接近霍七七的关北忽然惊呼起来。

    剪羽几人的注意力本来放在关北身上，随着关北的惊呼声，剪羽等几个丫头立刻警觉起来。

    “抱歉。”一声清脆的女声响起。

    霍七七抬眼看去，原来是一个姑娘因为贪恋周围的景色，无意中差点儿撞到她。

    姑娘穿着一声白色的夏衫，头上戴着帷帽，她的身边有个男伴。那个公子也是一袭白衣，头上同样戴着帷帽。

    大热天戴着帷帽？霍七七心里暗笑。

    “无碍。”霍七七笑盈盈地回答。

    对方对她微微颔首，然后和同伴一起款款的离开，很快消失在霍七七的眼前。

    “你没事吧？”追出来的关北却如临大敌。

第一卷 第624章 再遇刺

    “你认识那两个人？！”霍七七用十分肯定的语气说。

    关北脸上的神色顿时僵住，接着脸上又浮现出为难的神色。

    他不想得罪人，更何况对方还有那样的身份。但随之他想到目前来说，他身边最大的危机是缺少银子，而且不但缺少银子，他想光明正大的从花楼中带走半容姑娘，也需要霍七七出面。

    内心无人交战许久，关北决定赌一把，“姑娘最好不要惹怒那两个人，也最好不要过多关注那两个人。”

    剪羽闻言，不高兴地皱起眉头，她最讨厌别人说半截话了。

    但多余的话，关北并不想多言，“姑娘要是相信我的话，就别去追究那两个人的身份。做得多，对姑娘无益。”

    “哦？”霍七七似笑非笑地看着他。

    关北脸色一红，随即他想到了李元白的身份。李元白是北地的战神，这两个人出现，以李元白的聪慧，想必很快就能查明他们的身份。

    左右为难，最后关北干脆豁出去了。他压低声音说，“那两位的身份，姑娘想必多少已经猜到一些。他们的确是北国的人，他们在北国的身份很高，因为关家的生意，我曾经见过他们几次，不过仅仅是点头之交，并无过多的交集。他们很危险！”

    提醒言到于此，关北也不敢再多说什么。

    霍七七看了他一眼，轻笑着问，“你刚刚出声提醒我，就不怕惹怒他们吗？”

    “我是关家的嫡子，他们多少会给点面子给关家。而且我只是提醒姑娘注意，并没有多说其他的话，想必他们也不会那么小气。”说到后面，关北脸上露出了紧张和害怕的神色，可见他对自己说得话，也不是完全那么有信心。

    “你的话，我会放在心上。多谢了，告辞。”霍七七也没有逼他说出那两个人的身份。她笑呵呵地转身上了马车，也并没有因为关北好心的提醒，而对他另眼相看。

    关北看着远去的马车，不由得轻叹一声。

    但愿今日他的所作所为是善举，能让霍七七对他高看一眼。

    “公子，北国的人到我们大云国的京城来干什么？”

    “只怕那个姑娘是故意撞公子。”

    “他们想干什么？”

    马车内，几个丫头你一言我一语议论起来。

    霍七七微微闭上眼睛，“立刻回府。”

    剪羽几人听她语气不对劲，不敢大意，连忙催促外面的车夫加快速度。

    今日注定是个不平静的日子，没等她们的马车到城门口，在官道上，居然就遇上了打劫的匪徒。

    匪徒共有十几个人，每个人身上穿的衣服比较杂，不过料子却很好，所有人头上都带着黑色的帷帽，连个眼睛都没有露出来。

    “公子小心。”剪羽紧张起来，惊风和景慕则已经抽出身上佩剑跳出了紧张跳出马车，车夫不敢大意，他紧紧地抓住手里的缰绳，随时伺机架着马车离开。

    霍七七掀开帘子，微微叹口气，“逃不了了，对方的实力很强，一起战斗吧。”

    剪羽跟随她很久，她看清楚外面的抢匪的人数和打扮时，心里也很清楚，对方来者不善。

    她们走的是官道，而且离城门口只有二里多路。由于码头的和霍家庄子的存在，官道上几乎行人马车不断。

    这么多人冒着危险盯上霍家的马车，可见他们就是冲着主子而来。

    剪羽忽然后悔起来，她没有带足人手就出门了。

    谁会想到，抢匪居然嚣张到在光天化日人来人往的官道上打劫？此时此刻，她只希望后面有行人能侥幸逃脱，到城门口报信，让守护城门的人能及时赶过来。

    “别留活口。”白衣人低声吩咐。

    “救命呀。”

    “我的娘哟。”

    果然是官道，很快官道上就有了行人过来。

    可惜这些人只是零散的路人，并不是有护卫跟随的大客商之类的人。

    霍七七叹口气，随手取出一把剑，“不能逃就开战吧，两个丫头支撑不住了。找机会逃出去赶紧搬救兵过来，希望还能赶得上。”

    “公子。”剪羽不想她冒险。

    但她根本拉不住霍七七，霍七七提着剑先跳下了马车。

    白衣人看到正主下车，或许是想尽快结束战斗。他们二话不说，举着手里的武器，就冲着霍七七而去。

    惊风、景慕和剪羽，以及车夫则牢牢地将霍七七护在了中间。

    敌方有人冷笑，一声不响杀过来。

    霍七七见两个白衣人居然冲着手无寸铁的两个行人下手，她眼神一冷，对着两个人甩出了两根银针过去。

    她没有圣母心，但让她眼睁睁看着两个无辜的人为她而丢了性命，她也做不到。

    两个白衣人耳力很好，听到背后有暗器射过去，连忙闪身躲过。

    两个行人则直接吓晕过去，翻身掉在了路边阴沟中。好在阴沟没有水，白衣人见他们昏过去也就不再多管闲事，放过了他们。

    霍七七见状，心里微微松口气。

    抢匪武功都不弱，霍七七没有内力，所以她很吃亏，即使几个丫头和车夫护着她，很快因为人数上的敌众我寡的悬殊，她身上就多了几道伤口，而其他几个丫头和车夫身上的伤口则更多。

    眼看形势对自己这边越来越不利，霍七七暗暗叫苦。再继续打下去，只怕自己要交待在这边了。

    “什么人？”就在这时，几辆马车又多过来。

    “护国公府七公子，救人后一定回报。”剪羽大叫，她希望马车里有人会武，能帮忙护着霍七七。

    别说，这一招还挺管用，从后面的马车上还真下来几个拿着武器的护卫下来。而马车则掉头飞奔而去。

    霍七七见状，心里又暗暗叹口气。这儿离码头也有四五里路，希望他们能到码头那边报信，搬来救兵。

    她默默在心里算计逃脱的人搬来救兵要有用多少时间，手下却半点儿也不敢马虎，招招都是冲着对方的命而去。

    而对方显然也想速战速决，他们迟迟没有将霍七七杀了，个个都暴躁不已，手上的招数也越来越狠。

    即便多了几个护卫帮忙，但霍七七这边的形势还是不容乐观。

    “小心，公子。”剪羽眼看一个白衣人的剑冲着霍七七后背而去，她急得连忙大叫起来。

    霍七七猛得转身，就看到一道刺眼的武器冲着自己胸口而来。完蛋了，她完全躲不开。

第一卷 第625章 端倪

    就在霍七七觉得自己要命丧黄泉的时候，一支剑却隔开了那把刺杀她的剑。

    随即，她就被一只强有力的胳膊揽进了一个温暖的怀中。

    她抬头一看，入目的就是李元白那张俊颜。

    李元白此时的心情十分暴躁、愤怒，没有人能理解，刚刚，他看到敌人的手中的剑对准霍七七时的慌张和害怕。他在战场上曾经一个人面对千军万马，但他从没有害怕过。

    可眼看着霍七七被人伤害，他一颗心，被吓得几乎不能跳动。他想都不想，就飞身过去护住了霍七七。

    还好，他来的很及时，七七被他救下了。

    接着，他又看到霍七七身上的伤口和鲜血，他骨子里的狠戾立刻被激发出来，“不留一个活口。”

    “留活口。”霍七七轻声争辩。

    “不用担心，就是都死绝了，本王也能翻出他们的主子是谁？”李元白处在愤怒之中。

    霍七七摸摸鼻子，算了，还是听他的吧。

    有了李元白的吩咐，清风、明朗和赤云领着一群侍卫，几乎是见人杀人，见鬼杀鬼。

    很快，地上就横七竖八躺着许多尸体。

    李元白搂着霍七七站在边上没有动，他冷眼看着，面无表情。

    霍七七知道他心情不好，叹口气安慰他，“别看伤口吓人，其实只是外伤而已，并没有伤到骨头。最糟糕的其实不是外伤，我得尽快回去泡澡，我中毒了。”

    “中毒？”李元白大惊。

    “流年不吉，出门没看黄历，遇上了一个下毒的祖宗。”霍七七苦笑。

    “北国的人？”果然是李元白，他很快猜到了真相，“不是让你出门多带一些人吗？”

    “谁知道一个个疯了似的在光天化日，专门挑热闹的地方下手呀？”霍七七更委屈。

    李元白最见不得她难过委屈的模样，他搂紧霍七七，立刻带着她翻身上马，“先回府，这儿不用管。”

    霍七七吩咐剪羽几人跟上，几个丫头早就体力不支了。

    她们见李元白带足了人手，也不恋战，直接找了马匹翻身上马跟随在李元白和霍七七身后。

    霍七七带着一身伤回府，惊动了整个护国公府的人。

    老爷子吓得眼泪都下来了。

    “坏呀。”霍无极见了，拉着霍七七的手眼泪汪汪，“打坏人。”

    “嗯嗯，无极长大后，帮姑姑报仇。”霍七七笑眯眯地点头。

    霍无极含着眼泪用力点头，“打坏人。”

    王楚云将无极抱过去递给身边的婆子，赶紧忙着张罗起来。

    “无用之人，还留在府里干什么？”李元白看到萧乘风，眼中的怒火更旺。

    蓝可依见状，脸色顿时一片苍白，萧乘风脸色不好，不过也没有反驳李元白的话。早上，他是要跟随霍七七出门，可霍七七不让他跟随。

    他想，霍家在京城中权势滔天，霍七七又是半点儿亏不吃，她身边几个丫头武功也不弱，怎么说，在京城里，霍七七也不会吃亏。

    加上，霍七七穿着女装，他自觉应该避嫌才对。没想到一时大意，就造成霍七七受伤的后果。如果没有李元白及时赶到，或许霍七七的命就丢了。

    当初他留下的条件就是，不负责霍七七日常的生活，只负责保护霍七七的命。

    霍七七受了伤，就是他不对。

    萧乘风无话可说。

    “不用责怪他，是我不愿意他跟着。”霍七七叹口气摆摆手说。

    “中毒？”蓝可依看到她脸上浮现出不正常的黑色，顿时吃惊地问。

    霍七七苦笑，点点头，她懒得解释，拉了拉李元白的袖口说，“我知道你难过，不过别将怒火发在无辜的人身上。早上，他要跟随我出去，是我觉得不方便才不让他跟着。今日的事情，算是一场意外。”

    李元白冷冷地瞪了萧乘风一眼，不再发怒，但眼神中分明还对萧乘风带有敌意。

    “丫头，你这是受伤呢？”白一星进门就窜到了霍七七身边，他在外面向来是一副风仙道骨的模样，但私下里，他却是个老顽童，“不对，还中毒了。”

    “不在瑞王府待着，你回来干什么？”霍七七斜睨看着他，没好气地问。

    “我回来看看。”白一星对她身上中的毒，十分感兴趣。

    他抓住霍七七的手腕给她试脉，过了一会儿，他脸色有些凝重，“你遇上了毒姬的人？”

    “毒姬？”霍七七一愣，这又是哪儿冒出的葱。

    “毒姬就是当初国师的那位师妹。”李元白在一旁解惑。

    霍七七恍然大悟，“差不多是吧。”

    “什么叫差不多？”白一星不满意，“是就是，不是就是不是。”

    “我也不知道遇上的人就是毒姬的人呀。”霍七七，“我又不认识他们。”

    “你得罪了他们？”白一星疑惑。

    “不是。”霍七七摇头否认，“严格来说，是人家主动找上门来了。”

    “他们想干什么？”白一星怒。

    霍七七摇头，她还想问问，为什么对方要找上自己了。她明明是安分守己的良民，一天之内，却遭受不公正的两次袭击，又是被人下毒，又是被人刺杀，她还觉得挺委屈的了。

    “赶紧给七七解药。”护国公更急，他等着白一星要解药。

    白一星斜睨看着他，哼，这是求人的态度吗？

    霍七七哪里不知道他在想什么，她直接拿起笔写了药方递给王楚云，“嫂子，让人立刻到药房抓药，然后熬水，我要沐浴。剪羽她们也要沐浴，换下的衣服不要直接接触，用棍子挑起直接放火烧了。”

    王楚云不敢大意，直接答应。

    霍七七扭头冲着李元白傻笑，“呵呵，王爷，委屈你在府里也洗个澡再走哈。”

    李元白见她还有精神说笑，暴躁的心终于有些沉稳下来。

    白一星只是拿乔一下，霍七七就不给他表现的机会，他连忙讨好地从怀里掏出两个瓶子，用力塞进霍七七手中，“金疮药和药膏，不会留疤，丫头，我对你不错吧。”

    霍七七打开瓶子闻了闻，然后点点头，“还算不错，只比我做的药膏差那么一点点。”

    这话很气人，典型得了便宜还卖乖的表现，白一星气得用眼睛瞪她。

    霍七七哈哈大笑，将药膏塞进袖子里。

第一卷 第626章 对等交换

    因为下毒的事，霍七七彻底泡了一个药澡。

    可怜她身上还有伤口，沾上药水，痛得她直吸气。进来伺候的丫头见状，心疼得不得了。

    等霍七七出去的时候，她发现家里的几个兄弟全都回来了。

    “让我瞧瞧伤口。”

    “伤口要紧吗？”

    “上药了吗？”

    ......

    李元白慢了一步，没有插上话，脸色顿时冷下来。哼，舅子多了也不是什么好事。

    “我给你上药。”他最直接。

    “王爷，男女授受不亲。”霍易沉杯。

    “她是本王的王妃。”李元白不含糊，让别人给霍七七上药，他才真的不放心。

    “美得你。”霍七七和兄弟一条心，她斜睨瞪了李元白一眼，傲气得很。

    因为美人刚出浴不久，她脸颊上带着红晕，一个白眼不但没降低她的容颜，反而让她显得有些娇嗔。

    李元白忍不住冲着他笑。

    护国公和霍家兄弟同仇敌忾，一致觉得李元白不是好东西，举止孟浪不说，脸皮还厚得很。

    于是，悲催的李元白一时之间就成了众矢之的。

    被家人宠着的霍七七得意地笑起来。

    白一星抓耳挠腮坐不住，他还有一肚子问题要问了。

    “丫头，你看清楚毒姬后人的模样吗？”他挤到霍七七面前急切地问。

    “人家戴着帷帽了。”霍七七笑嘻嘻地回答，“你们神医谷这些年就没有查出谁是毒姬的后人？”

    白一星尴尬地退回凳子上坐好，“毒姬没有嫁人，不过她收了几个徒弟。徒弟后来又收了徒孙，他们人数一多就在江湖上建立了毒教，神医谷一向和他们不和。虽然我们找到毒教一些人，不过这他们在毒教中只是无关紧要的小人物。”

    “找到毒姬正儿八经的传人又如何？”霍七七冷笑，“你总不会想灭了他们吧？”

    白一星叹口气，灭呢？谈何容易！毒教存在，目的就是对付他们神医谷，谁灭了谁，还真不好说。

    这些年来，神医谷和毒教之间已经发生了不知多少冲突，双方各有死伤，已经成了死敌。

    “如果是嫡系的徒弟，你就得小心了。他们显而易见是冲着你而来，这些年，神医谷只杀了他们一个嫡系的长老而已。毒姬当年到底收了多少个徒弟，谁也不知道。他们多年不出面，现在露面，丫头，你用心想想缘由吧。”

    “照着你说，我根本躲不了。”霍七七噗嗤笑出声。“人家在暗处，我在明处，我总不能成天就待在府里吧？再说了，就算待在府里也不成呀，你想想，人家是下毒的祖宗，每日里护国公府要消耗的蔬菜、粮食等不知多少，人家真的要对我下手，随意下点儿料，就足够我们整个护国公府受的了。”

    “从今日开始，每一样入口之物都得严格检查。”霍易行冷声说。

    “也没有用。今日的毒是顺风沾上皮肤就成功。护国公府守卫再严，老虎也有打盹的时候。哪天刮风，他们在上风出撒点儿药，你觉得府里上上下下的人能避开？”霍七七和他唱反调。

    众人默然，霍七七说得不无道理。

    明枪易躲暗箭难防，毒教下毒无味无色，手段高，他们怎么躲？

    “他们不会在京城之中逗留太久。”李元白忽然开口，他的语气十分坚定，无形之中让人心能安定下来。

    霍七七了解李元白，这个人没有把握，绝对不会轻易许诺。既然李元白说毒教的人要离开京城，那么他必然已经想好了对策要如何对付那些人。

    其实霍七七对毒教的人并不是十分忌惮，再厉害的毒，都有解毒的办法。她又有空间外挂在手，加上她本身对毒术，也有一定的研究，所以她怕个毛呀。

    不过有点儿说得对，她不是一个人，护国公府上上下下人口可不少。霍七七自己不怕中毒，但她担心自己不在府里的时候，府中有人中毒来不及解毒。所以说，如果毒教的人能离开京城，那是最好不过的办法了。

    霍七七受伤是病人，既然是病人，就得享受病人的待遇。

    王楚云和花乔几个想着法子给她调剂吃的，霍易沉和老爷子更是死死地将她看在了家中。

    当然她受伤中毒的消息已经传到了宫中，皇上、皇后和太后、淑妃娘娘立刻派人送了大量的补品和药材过来，表示慰问。皇上为此震怒，下令清查京城中的嫌疑人物。

    接着，京城里得到过霍七七恩惠的府邸，也派人送来了礼物。

    “我算是因祸得福，发了一笔小钱哈。”霍七七看着药房中满满当当的药材和补品，忍不住大笑起来。

    “公子的身体比什么都金贵。”花乔笑着应一句。

    白一星给的药不错，霍七七身上的伤口早就结疤脱落，留下的也只是浅浅的痕迹。霍七七这几天坚持用药膏，估计再过不久，伤口就能彻底好清楚。

    “公子，关北上门求见。”离霍七七中毒已经过了五六天，有求于霍七七的人终于再一次找上门来。

    “领他过来。”霍七七将手中的书放下吩咐。

    小厮答应一声，回去后一会儿终于将人领进来。

    “你这是？”看到才几日不见，就瘦得脱形的关北，霍七七疑惑地看着他问。

    关北脸色显得更加苍白，嘴唇更是半点儿血色也没有。他苦笑看着霍七七，“我可没有七公子的本领，只是侥幸捡了一条命而已。”

    “找到人解毒？”霍七七惊讶地问。

    “二叔到京城来接手我手中的生意，他在北国贵族面前有点儿面子。那两个人估计也只是想给点儿教训给我，让我吃点儿苦头，并没打算要我的命。前些日子我和姑娘分手后，回到客栈，浑身就不得劲，发热发得厉害，到了晚上，腹中更是绞痛难耐。二叔找了京城名医过去，也无济于事。好在二叔和武义侯有点儿交情，所以才请到安小姐过去给我看诊。泡了药澡以后，又喝了药，身体才好转。”关北尴尬地解释一番。

    “你今日来找我，想必是已经找好抵押的物品了。”霍七七好像对他生病中毒并不关心。“你那位二叔来，身上不会不带银子吧？”

    关北苦笑，“二叔正是奉了家族长辈的命令带我回去，他哪会给我银子？七姑娘，我知道你在搜集医书，我就让人给姑娘找了一些医书过来，还请姑娘看看，有没有合适的书籍。”

第一卷 第627章 一本药材书

    霍七七想过很多种关北会以什么样的对等地方式和她交换，但偏偏就没有想到关北居然拿一批医书和她交换。

    有点儿意思！霍七七笑得一团和气。

    一旁闲着无事过来陪她的霍易宁和霍易沉见状，眼神都闪了闪。他们是霍七七亲近的人，他们对霍七七的性子很了解。别人看到霍七七脸上的笑容，只会觉得霍七七的脾气好。但他们却知道，只要霍七七露出这样的笑容，就代表霍七七要开始算计人了。

    关北？兄弟两个人默契地扫了关北一眼。

    关北这个人，兄弟两个人都有点儿印象，不过他们只知道关北是北地来的商客。因为李元白并没有阻止关北接近霍七七，所以他们心中对关北也没有什么排斥。

    如今看霍七七的态度，这个关北好像还有什么秘密不成？

    兄弟两个都很会演，他们心中虽然转了好几个弯，但脸上却显得风轻云淡，让人根本看不透。

    关北有些羞涩，还有些拘谨，他实在被逼得没有办法。

    但愿霍七七能看上他带来的这些物品，越担心越紧张，他盯着霍七七紧张得几乎不敢眨眼。

    霍易沉和霍易宁见状，心里顿时不满。兄弟两个同时冷哼一声，算是对关北的警告。

    关北还不算傻，听到他们的威胁，这才觉得自己的眼神太过炽热，容易引起别人的误会。

    他连忙低下头。

    霍易沉和霍易宁见他识相，这才扭头不再盯着他。

    霍七七随后翻了一下桌子上的基本医书。

    四五本医书厚度还不错，内容也不错。前三本医书，霍七七兴趣不是太大，算是制毒和解毒的一些简易偏方。但最后一本关于药材的书，她却来了兴趣。

    因为这本医书是介绍了北国的一些深山药材，算是孤本，十分难得。

    关北偷看到霍七七看得入迷，暗暗高兴不已。

    只要霍七七对医书有兴趣，霍七七帮他的希望就越大。

    过了一会儿，霍七七终于合上书。

    关北带着希望看着她，眼中满是急切，“七姑娘，你觉得如何？”

    “这几本书，你从何而来？”不怪霍七七怀疑，她这边刚准备研究北国的药材，那边他关北就送来了这本书。天下还有比这更加巧合的事吗？加上前几日中毒事件，霍七七不怀疑才是奇怪的事了。

    “说起来还真巧，巧的或许七姑娘都不相信。”关北苦笑。

    “你不说，怎么知道我会不会相信？”霍七七轻笑。

    “这几本书都是半容姑娘给的。”关北看到霍七七眼中露出若有所思的神色，生怕霍七七胡乱怀疑，他连忙解释，“其实书都是客人给的。而且还是多年前一个奇怪的客人留下的。听说当初半容姑娘接到客人这几本书，气得还骂了客人，后来她就随手后丢进了一个破箱子里。前几日她听说我身体不好，特意过去照顾我。我们两个人聊起，她才想到这么好像还有这么几本书。如果七姑娘不相信的话，大可以到花楼中去问问。当年送书这件事，在花楼中还曾经闹得沸沸扬扬，只要是花楼中的老人或者老客，都知道这么一件事。”

    霍七七笑眯眯听着，“我相信呀。因为我也懂点医术，知道医者对自己行当的喜爱。半容姑娘长得花容月貌，当年那个客人肯定十分喜欢她，才会送她自以为很重要的书本。”

    关北顿时长舒一口气，还算好，霍七七愿意相信他和半容姑娘。

    心中一块大石头放下后，他试探问，“七姑娘，那我们之间商讨的事？”

    “一万两银子我可以借给你。我也可以帮你在花妈妈面前说情，不过只凭这几本医书，还不足以达到平等对换的地步。”霍七七轻笑。

    “姑娘的意思？”

    “我希望关公子回北地后，能极力说服家人，将你们关家收购的皮毛能和我们合作。”霍七七笑眯眯地回答，对自己算计关北半点儿也没有心虚。

    “关家的生意，我一个人并不能做主。”关北苦笑。

    “我只是希望关公子能从中帮着周旋一二，至于成不成，我并不会强求。”霍七七轻笑。“毕竟，我并不是专门做皮毛生意的商客。”

    话点到为止，关北是商人，立刻听明白霍七七所言。

    霍七七的意思是说，如果关家不愿意和她合作，那么霍家以后不会再提供相应商品给他。

    因为从霍七七这儿进货，关北已经尝到了许多的甜头。现在让他收手的话，关北自问做不到。

    不过，要想说服家族中的长辈和霍七七合作，也不是一件容易的事。

    关北有些为难，左思右想后，他暗下决心，舍不得孩子套不着狼，大不了，回去后，他将从霍家得到的利钱，再分一点儿私房钱给关家家族。

    利弊衡量后，利远远大于弊，关北当然知道该如何选择。

    “成交。”关北答应得十分爽快。

    既然是合作关系，霍七七对他的态度明显要友好很多，最起码她的脸上没有再挂上那种虚假的招牌笑容。

    霍七七的确说到做到，答应了关北的条件以后。她爽快地给了关北一万两银票，同时她也接到了关北的借据。

    至于花楼那边，老爷子和霍家兄弟都不许她亲自出面，最后霍易宁代替她去了一趟花楼，彻底将事情解决了。

    “两万多两银子。”霍易宁回来陈述事实，“关家那位长辈脸都黑了。”

    霍七七龇牙笑起来，她能想到那个画面。商人重利，为了一个不重要的女人，平白无故花那么多银子，换成是她，她也不乐意。

    “半容炙手可热，如果不是爷出面，别说两万两，就算他再加银子，也未必能将人带走。”霍易宁轻笑，“花妈妈重情，说了，是看着七七你的面子上才放的人。”

    霍七七噗嗤笑出声。

    这话，她只是听听而已，并不会当真。

    怡红院出来的头牌，全都让她给放跑了。估计花妈妈在背后早就将她骂个狗血喷头，说不定还偷偷给她扎小人了。

    “花妈妈多聪慧，两个头牌正红，她已经金窝藏娇，暗暗训练好几个角色的小姑娘。半容姑娘和清雅年纪也不算小，就算我不出面要人，再过一两年，花妈妈也会主动提醒别人赎人。她不过是顺水推舟给了我一个人情罢了。”霍七七想得很开。

第一卷 第628章 说开

    霍易宁但笑不语，能让别人答应送人情，本身就是一种本事。

    过了几日，关北和半容姑娘来护国公府道谢，并辞行。

    “多谢七姑娘相助，此次等我们回到北地，将随带的货物卖掉，就将银子还回来，到时候我们又可以见面了。”关北自来熟，他费劲心思终于抱得美人归，所以满脸都是喜气。

    一旁的半容少了在花楼中的张扬，此时她也是满脸喜气，温柔地坐在边上，一脸羞涩地看着关北，完全是害羞的小姑娘。

    霍七七轻笑，“不是我想拦住你，北地离京城太远。你此番回去，再来京城一趟不易。还银子不急，有空的时候，让你的人过来一趟就成。”

    关北感激地答应一声。

    作为花楼中的常客，又和关北有合作的意向，霍七七做事很漂亮。

    等关北和半容姑娘离开的时候，霍七七特意送了一份礼物给他们。

    “太贵重了，七姑娘。受之有愧呀。”关北极力推辞。

    “算是给你们新婚的礼物。你们苦尽甘来，能在一起不易。难得我们相识一场，这份礼物你们就不要推辞了。”霍七七笑呵呵地说。

    “多谢七公子。”半容姑娘实打实地落泪，她是真的感谢霍七七。

    以前她嫉妒清雅姑娘能得到霍七七的青睐，所以她在霍七七面前总是忍不住捏算吃醋，说出一些伤人刺人的话，但现在她心满意足，是真的感谢霍七七。

    一个高门闺女，能真正将她这样的花楼女子当人看，本身就是对她的尊重。

    霍七七这个人，她会永远记住。

    关北见状，只好收下礼物。他和半容再三谢过霍七七以后，才出了护国公府的大门。

    “公子，关公子回去后真的能说服关家人和我们合作？”花乔疑惑地问。

    “成在十之八九，退一步，即便不成，咱们也不亏。多个朋友多条路，说不准有一日，我们就得去北地。到时候在人家地盘上，少不得要他们的帮忙。”霍七七轻笑、

    “公子要去北地？”景慕惊讶地问。

    “我就是这么一说罢了。”霍七七摆摆手。

    “就算去北地，公子也未必需要他们帮忙。北地是惠王的封地，有惠王帮忙，肯定比他们方便。”惊风插一句。

    霍七七打了一个哈欠，她就是随口一说罢了。真难为这些丫头居然能想得那么远。

    接下来几日，霍七七的日子过得十分充实。老爷子和几个兄弟拘着她，不让她出府，王楚云担心将她闷坏了，干脆利索将霍无极这个小胖子给送到了她身边。

    霍无极高兴坏了，围在她身边不停地转圈圈，只要霍七七看书不搭理他，他就赶紧叫一声，生怕霍七七将他忘记了。

    “弟弟。”他和霍七七玩了一会儿，又想到了萧蓝心，一个劲指着外面要到去找萧蓝心。

    霍七七答应一声，拉着他的手去了蓝可依的院子。

    自从上一次霍七七在外面被人刺杀受伤，萧乘风和蓝可依就有些不好意思见她。

    霍七七过去的时候，夫妻两个一个正在练剑，一个则在哄孩子。

    七个多月的萧蓝心穿着一个肚兜，一条肥肥的小裤子，藕节似胳膊露在外面，看着十分喜庆。一个婆子和一个丫头站在边上，正帮着蓝可依照顾他。

    “弟弟。”霍无极高兴地嚷嚷。

    萧蓝心听到声音，扭头看到霍无极和霍七七，两眼立刻放光，张开手就要霍七七抱。

    很奇怪，这孩子虽然小，但对霍七七却十分依赖。即便很多日见不到霍七七，下一次再见到霍七七，他照样十分热情。

    他喜欢霍七七甚至超出喜欢父母，只要看到霍七七，他就会丢下父母不管。

    “霍姑娘。”蓝可依见到霍七七，一脸愧疚。

    “无极想弟弟，我带他过来玩。”霍七七笑着接过胖娃娃。

    萧蓝心到了她的怀中立刻安静下来，他喔喔啊啊地和霍无极一言我一语说得热闹。

    “你们不用觉得愧疚，是我任性不让你们跟着。”霍七七轻笑，“你们也不用在意王爷和我哥他们的态度。”

    “是我们想得不周才让姑娘受伤，以后不会了。”蓝可依红了眼睛。人心都是肉长的。如果说一开始他们只是为了报恩才留在护国公府，那现在，他们则是心甘情愿留下。

    霍七七对他们的好，对孩子的好，他们能感受到。所以霍七七受伤，即便李元白不责怪他们夫妻，夫妻两个私下里也觉得十分难受。

    萧乘风是男人，又不善言辞，所以他愧疚，一直十分沉闷。蓝可依也担心霍七七会埋怨他们夫妻，所以今日有机会，蓝可依连忙解释一番。

    霍七七笑容有些冷下来，“我留你们，的确很你们商定了条件。不过既然是我不让你们跟随，你们也就不用内疚。其实我更希望你们是将这儿当成真正的家，将我的家人当成家人，而不是一副因为接受恩情而不得不遵守诺言的模样。护国公府看似辉煌，但谁又能知道祖父承受着多大的压力？”

    说到最后，霍七七的神色显得更加暗淡。

    “啊啊。”萧蓝心似乎想安慰她。

    “姑，不难受。”霍无极瞪了萧乘风一眼后，将脸颊贴在霍七七的胳膊上。

    “不难受，走，带着弟弟一起玩去。”霍七七笑着拉着小胖子，怀里还抱着一个胖娃娃往外走。

    剪羽几个意味深长看了留下的夫妻，谁都没有说话，然后走了。

    “是我们错了。”蓝可依看着萧乘风。

    萧乘风微微点头，夫妻两人一起叹了口气。

    下午的时候，霍七七去了瑞王府，这一次不管她如何说，萧乘风还是默默地在暗处跟上了。

    “感觉如何？”霍七七给瑞王把脉检查以后，又按照常规询问几句。

    “好极了，伤口不痛，以前胸口像是压了一块大石头，现在那种感觉全都消失，感觉全身舒畅许多。”瑞王得意地回答。

    “以后即使好了，也不能贪杯。”霍七七认真叮嘱他，“饮食更要清淡。”

    “哦。”瑞王泄气，还是不能为所欲为呀。

    “妾身给王爷顿了燕窝，王爷趁热用。”两个人正说着，徐侧妃亲自端着一盅燕窝，妖娆地走过来。

    顾锦的眼神顿时有些暗淡下来。

    霍七七则似笑非笑地看着瑞王，瑞王在她的眼神下，浑身的汗毛都起来了。

第一卷 第629章 雷厉风行

    霍七七脸上的笑容怎么这么}人，还有，他有要倒霉的直觉。

    然后，一抬眼，他又看到顾锦眼中的失落，这才恍然大悟。

    他因为得意差点儿忘记霍七七和顾锦的关系了。

    完蛋，明明他什么都没做，为什么倒霉的却是他？瑞王觉得自己很委屈，当然在委屈之余，满肚子火气只能冲着徐侧妃发。

    “没有本王发话，谁让你随意进入这里？”他板着脸一本正经地训斥。

    徐侧妃满怀喜悦而来，她忙了一上午亲手炖了燕窝送过来，没想到瑞王半点儿没有喜悦，反而得不偿失，被瑞王当众训斥了一番。

    她一张面若桃花的脸顿时变成猪肝色。

    霍七七还算有点儿良心，她三两下写好一张药方递给顾锦，“汤药可以停了，这是另一份的药膳。”

    说完，干脆利索站起来走人。

    “我送你。”顾锦更上道，她心里虽然觉得不痛快，但还没有小气到落井下石。

    表姐妹一起亲密地出去，留下的瑞王看着她们的背影，只觉得心里更加憋屈得慌。他冷冷地看着徐侧妃，“做好自己的本分，别没事到处乱转给人添乱。”

    徐侧妃两眼含泪，根本不知道自己做错了什么。她不敢违抗瑞王的吩咐，抽噎着答应了。

    别看瑞王成天嬉皮笑脸，对谁都和气得很，事实上，他最不耐烦看到女子哭哭啼啼。徐侧妃的做法，顿时让他不好的心情更加暴躁起来。

    “让你见笑了。”顾锦低声说。

    “我笑什么？”霍七七用胳膊肘抵她一下，“生活靠自己争取，大婚之前，你就知道有这么一个人。所以抗拒不了生活，那就好好享受生活。你也别傻，别什么都不说，什么都忍让。该为自己争取的时候绝对不能退缩。”

    顾锦红着脸答应了。她也知道自己的性子软绵，霍七七这是在给她鼓劲，也是在给她当靠山。

    霍七七离开瑞王府后，不想在外面逗留，因为上一次遇袭的事，老爷子对她看得很紧，几个哥哥也担心得要死，她不能给大家添乱。

    “官府查案，闲等人避开。”回去的路上，马车忽然停住了。

    “怎么呢？”剪羽跳下马车去打听情况。

    一会儿，她回来禀报，“御林军在清查逃犯。”

    “逃犯？”霍七七一愣，“什么犯人？”

    “就是上一次袭击公子的犯人。”剪羽打听得很清楚，“还有狩猎场逃掉的余孽。”

    狩猎场？霍七七一愣，事情隔那么久，她都忘得差不多，李元白这时候清查？

    “冤枉，官爷，我们冤枉呀。小人是老老实实本分的生意人，平日里只靠着做点儿小生意糊口，根本不是什么逃犯呀。”主仆正说着话，前方就传来喊冤声。

    “胡子巷口的小客栈掌柜和伙计被抓了。”马车夫在前方轻声禀报。

    “掉头绕路走吧。”霍七七轻声吩咐。

    围观的人比较多，马车费了好大的劲才调转车头。

    没想到到了另一条街，同样出现了拥堵的情况。原因与上一条路一样，也是御林军在清查逃犯。

    “冤枉，大老爷冤枉呀。”又有人喊冤。

    “截住，别让人跑了。”有人惊叫，接着就是噼噼啪啪的打斗声。

    剪羽几人立刻紧张起来，上一次霍七七遇刺受伤，让她们有些草木皆兵。

    霍七七摆摆手安慰她们，“无碍，这条路比上一条路还要拥堵，就算我们想调转马车也不容易。而且那么多御林军在，还能让逃犯伤到我？”

    剪羽几个想想，也觉得自己太紧张些。这儿可是京城，正儿八经的京城，而且前面还有一大批手拿武器的御林军，周围更有看热闹的百姓，就算打起来，也轮不到她们出手。

    果然，打斗声只持续了一小会儿，接着就传来一阵叫好声。

    “人被抓住了，五个人。”车夫很尽职地通报外面的情况，“是救生堂。”

    霍七七闻言，不禁皱起眉头。

    救生堂是这条街上的一个药材铺子，里面只有一个坐堂的老郎中，伙计倒是有几个人。因为里面主要是以卖药材为主，药材价格并不高，所以生意还挺不错。

    没想到这样的店铺居然是贼窝！

    过了一会儿，御林军散去，霍七七的马车才得以继续往前行。

    晚上吃饭的时候，老爷子在宫中没有回来，霍易安轻描淡写告诉她，城中清查，查出不少心怀不轨之人，老爷子被皇上留在宫中，可能正是因为此事。

    霍七七不好过多问宫中的事情，吃完饭以后就回房了。

    三更的时候，外面忽然传来一阵压低的声音。

    “姑娘已经睡下，王爷这个时辰进去不合适。”这是惊风压低的声音。

    “谁呀？”霍七七故意提高声音问。

    “我。”李元白的声音故意压低。

    屋子里没有了声音，李元白穿着一身黑色锦衣也没有说话。

    惊风想要继续阻拦李元白，剪羽却叹口气拉住了她。

    果然，片刻之后，屋子里就有了亮光，然后传来霍七七的声音，“进来吧。”

    惊风和剪羽不敢大意，两个人装作没有看到李元白带着冷意的眼神，低着头跟着李元白进了屋子里。

    夏季天气热，霍七七的屋子里放了冰块。屋子里有些凉爽，但不是冷。

    霍七七这个人不是特别讲究，她只穿着一身亵衣、亵裤坐在桌子旁，一头黑亮的长发披散开。

    如此随意，不但没有有损她的美貌，反而给她浑身增添了几分妩媚和邪魅。

    李元白看到她别有风情的一面，眼中不禁带上了笑意。

    对于他来说，霍七七在他面前越是随意，越是说明他在霍七七的心目中有分量，与众不同。

    剪羽和惊风见状，却恨不得过去将霍七七抱上床，然后将李元白赶出去。

    要是外人看到深更半夜，主子衣冠不整地和惠王对面坐着聊天，还不知会传出什么的风言风语了。

    “王爷从外面来，还没有用餐？”霍七七看到李元白满脸疲惫，疑惑地问。

    即使李元白掩饰得很好，她还是闻到了李元白身上的血腥味。

    看模样，李元白虽然面带憔悴，不过并没有受伤的痕迹。霍七七一想，就猜到这股血腥味应该是李元白杀人过后留下的。

    “城郊缴获了一批匪徒。”李元白轻笑回答，“我刚回。”

第一卷 第630章 猜测

    这就是说他根本没来得及吃饭，忙完公差就急着来见自己了。

    想到已经有好几天没有看到李元白的人影，再看看李元白疲倦的神色，霍七七忽然有些心虚。

    比起李元白对她的态度，她好像显得太没良心了。

    自从李元白离开，她压根就没有想过李元白。其实也不怨她，一来家里兄长和老爷子对她维护得厉害，一边将她拘在家中，一边还将霍无极丢给她，霍无极对她又十分依赖，嘴里姑姑就没停过，她哪有心思想别的。其次，她还在研究国师的手札，以及神医谷送来禁书和关北找来的医书，加上瑞王那边，她也忙得很好不好。

    霍七七给自己找了无数的借口以后，心里总算好受些。

    “有没有想我？”李元白似乎是她肚子里的蛔虫。

    霍七七心里正愧疚，正检讨，正找借口，他那边就漫不经心问出口。

    “几日不见如隔三秋。”霍七七正色回答。

    两个人的对话带着暧昧，剪羽和惊风听得面红耳赤，恨不得直接离开。但为了主子的声誉，两个丫头硬是顶住李元白的冷眼而留下了。

    霍七七给出的答案，成功让李元白笑逐颜开，哪怕李元白看到霍七七心虚的眼神，但只要霍七七说想他，他就高兴，他就愿意相信。

    “吩咐厨房给王爷做两碗面条，再炒两个小菜送来。”霍七七笑呵呵地吩咐下去。

    剪羽答应一声出去了，而惊风则很没有眼力继续留下。

    李元白冲着惊风放眼刀子，惊风心惊胆战，但愣是顶住压力没有挪动脚步。

    霍七七见状，差点儿忍不住笑起来。算了，看着李元白真的将她放在心上，她就做一回好人得了。

    “惊风，去洗一些瓜果送来。”霍七七懒洋洋地吩咐下去。

    惊风担忧地看了她一眼。

    霍七七噗嗤笑出声，“你跟随我多日，还不知你家主子我从不在意别人的眼光和风言风语。王爷已经进了我的房间，要是外人知道，就算你站在这儿，你也只算是帮凶，根本不能为我证明什么。”

    如果不是知道几个丫头对她忠心耿耿，霍七七才懒得解释这么多了。

    惊风面色一红，立刻意识到自己逾越了，她红着脸低声答应一声，连忙离开了房间。

    房间里只剩下霍七七和李元白两个人。

    李元白轻笑，对于霍七七的做法，显然心满意足。他看着烛光下霍七七，浑身透露出别样的风情。想到这样的霍七七，只有他才能看到，他就忍不住高兴。

    他抓住霍七七白嫩的手腕，恨不得将人拖进自己的怀中好好疼爱一番。

    “李元白，男女授受不亲。你这样抓着我的手，算不算耍流氓？”霍七七丢了一个媚眼过去故意挑衅。

    “呵呵。”李元白低低地笑起来，“我们之间的关系，亲密举动属于常理，谁敢说本王是耍流氓？而且本王只喜欢对你一个人这样亲密。”

    这家伙，嘴巴居然这样甜。霍七七给了他一个白眼。

    李元白又轻笑起来。

    两个人闹了一阵后，霍七七忍不住好奇地打听，“闹腾这么大，又抓了这么多人。背后之人所图很大呀？”

    “刺杀你的那批人，是北国的人。”李元白回答。

    “北国人？”霍七七吓一跳，“他们不是离开京城吗？再说，他们盯上我算怎么回事？我和他们无冤无仇，又没有血海深仇。”

    “努尔敦好面子，加上娜仁是个疯女人，他们做事向来不动脑子。他们离开京城，出了北地到底北国地盘时，被人袭击。努尔敦断了腿，这一次是真正的断了腿，不是脱臼，他在京城里得罪了人，最后就将一切算到了你的头上。”

    “这么说，我是受了你的拖累？”霍七七斜睨看着他气呼呼地质问。

    “刺杀他们的可不是本王的人。本王做事没有那么冲动。”李元白抓住她的手不放。“在京城里，他们得罪的可不仅仅是本王一个人。而且，北国皇子之中争斗也十分激烈，谁又知道袭击他们的到底是谁？”

    “你应该知道是谁。”霍七七噘着嘴懒洋洋地肯定。

    “长公主派出了一批杀手，另一批则是他们窝里斗，北国人派出的人手。”李元白对她向来不会隐瞒，“两批人全都想借刀杀人，将责任推在彼此身上。只可惜，谁也没有讨到好处，努尔敦在北国有一批拥护者，他没脑子，不代表他身边的人也没有脑子。”

    “他们将对长公主的仇恨算在我的头上？”霍七七目瞪口呆，这也行？努尔敦那家伙果然没脑子。不过转念又一想，她又猜到其中肯定有娜仁公主的手笔。

    霍七七是女人，她知道一个女人嫉妒起来，会做什么疯狂的事情。但不管怎么说，她这一次是受了无妄之灾。

    “那其他被抓的人呢？”霍七七好奇地问。

    “南诏、北国和联手。”李元白的回答，让霍七七差点儿跳起来。

    “宸王？既然已经知道宸王不对劲，为何还要放虎归山？”霍七七有续愤。她向来杀戮果断，喜欢将危险扼杀在摇篮之中。

    她之前就提醒过李元白，李元珏有问题，可李元白还是放过了李元珏。放虎归山容易，想要再一次抓老虎，恐怕就没有那么容易了。

    “宸王有先皇的遗诏，只要不是造反，宸王府一脉即可永保荣华富贵。”李元白无奈地回答。“当年先皇病重，宸王曾割下心头肉作为药引。”

    原来如此！霍七七同情地看了李元白一眼。得了，明知对方有问题，在没有确凿证据下，就算是皇上，也无法对付宸王。想到这儿，霍七七暗暗摇头，先皇死就死了，还折腾什么劲，好了，留下那么一份遗诏，直接害了现在继位的儿子。

    “南诏内部争斗也多，利用香料害人的是侧亲王一派，他们在南诏实力很强，南诏皇上耳根子软，偏听他的话，太子有心治理却是困难重重。本王派了人过去，想必过了不久，就会有消息传来。本王则将他们在大云国安插的人手彻底清查一番。”

    霍七七再一次同情看了他一眼。

    李元白摸摸她的长发，满足地长舒一口气后，再丢一个重磅出来，“北国虎视眈眈，今年夏季雨水多，草原上草儿枯死很多，牛羊草料不足。只怕过了冬季，来年的时候，他们会大举进犯北地。”

第一卷 第631章 及笄和提亲

    “北国在北方虎视眈眈，南有南诏和宸王窥觑，大云国的日子还真不好过呀。”霍七七很快就想清楚其中的理由。

    李元白欣慰地看着她，找个聪明的媳妇就是好。别家的媳妇只管主内，成天琢磨内院一亩三分地，但他知道霍七七不是。

    别看这丫头成天吊儿郎当，说话也不着边际。但事实上，霍七七比谁都要聪慧，比谁也更加敏锐。她的见识未必比一般男人差。

    她简直就是他的知己，所以李元白愿意和她说起朝廷的事。

    “既然王爷已经察觉北国有进犯的意图，那就早做打算才是。”霍七七叹口气，两国交战，最苦的就是百姓了。

    还有一点儿，她不知道李元白有没有料到，或者说李元白明知有没有那份狠心。外患不好对付，大云国的内忧怎么办？

    内忧涉及到皇子之间的争斗，霍七七并不好多言。只是半年来，她和李元白之间的关系又变得如此亲密，而她对李元白的好感的确在不断上升，这样一来，如果内斗开始，到时候霍家必然被逼站队。

    这样的结果可是和当初老爷子的选择是背道而驰的。

    在爱情、亲情之间，霍七七又有些犹豫不决了。

    李元白见她情绪低落，脸色隐晦不停变幻，隐隐猜到了她的想法。

    “父皇是明君，他早有安排。”李元白轻轻点拨她。如果不是因为他对霍七七有情，绝对不会对霍七七说这番话，“如果他们安分守己不动倒也罢，他们会继续拥有现有地荣华富贵。可如果有人贪心不足，为了自己的野心而折腾，三公也不会坐视不管。你不用多想，霍家不用站队，他们只管负责好京城的安危就好。”

    霍七七闻言顿时吃了一惊，随即，她又释然了。

    真不愧是她选择的男人，能力、智慧都棒棒的！

    于是，她也笑起来，“王爷胸有成竹，哪用我这样的小女子操心。”

    转眼之间，她又恢复小女孩姿态，烛光下她的笑意顿时感染了李元白。李元白心痒痒，情不自禁嘴往她的唇边凑去。

    霍七七惊讶地睁圆了双眼，我去，谁说古人含蓄，眼前这一家伙是无师自通吗？亲上？进度是不是有点儿快？她是女孩子，要不要矜持些。

    就算霍七七再聪明，就算她骨子里，带着现代人的灵魂，也掩饰不了她原来是个单身狗，在恋爱方面是个菜鸟的事实。

    说实在话，霍七七对李元白主动亲热好像并不排除，隐隐的，她好像还有些兴奋。

    烛光下，气氛是那么热烈和温馨。

    “公子，瓜果送来了。”就在李元白的第一次浪漫要开始的时候，门外忽然响起惊风的招呼声。

    李元白脸色微沉，眼中隐隐带着少许的恼火。就差一点儿，他就能亲到梦寐以求的人，品尝到七七诱人的红唇，却在关键时刻，被不识趣的丫头打断，简直太可恶。

    李元白第一次觉得，霍七七身边的几个丫头太没有眼力，是否要考虑建议七七将几个丫头给换了。

    霍七七看到他懊恼的模样，忍不住轻笑起来。

    惊风还不知道坏了李元白和主子的好事，她掀起帘子端着一个大盘子进来。

    盘子里放着已经切好的瓜果。

    “来来，李元白，这些是庄子里送来的瓜果，味道很不错。是头水，新鲜得很。算你运气好，外面还没有卖。”霍七七一边招呼生闷气的李元白，一边自己捏起一块吃起来。

    李元白被她打岔，心里那点儿郁闷就散开了。

    来日方长，他和七七是交缠一辈子的人，不在乎朝朝暮暮。

    他也学着霍七七捏起一块吃起来，“果然味道不同。”

    “那是必须的。”霍七七得意洋洋。

    好不做作，李元白就喜欢她这样，见状，忍不住轻笑起来。

    一会儿，剪羽又和两个二等丫头送来面条和小菜。

    李元白也不讲究，或许是因为有霍七七作陪，或许也是因为饿了。剪羽送来的面条和小菜，他吃得一干二净。

    吃完以后，李元白没有舍得让霍七七继续熬夜，主动离开了。

    剪羽和惊风见状，忍不住偷偷松口气。

    李元白见她们如释其重的模样，脸色又暗沉下来。霍七七见状，却乐不可支。

    接下来，李元白又忙得不可开交，只能隔三差五半夜偷来。霍家几个兄长也知道他偷偷摸摸的行径，气得半夜来堵人。

    不过霍七七女生外向，偏偏向着李元白。霍易宁几个也没有办法。不过不能将人拦在外面，几个兄长很有默契地干脆在这边守着，只要李元白过来，必然会有超级令人碍眼的家伙作陪。

    这样的折腾，让李元白简直苦不堪言。

    但霍七七却很高兴，李元白也就由着她了。

    时间飞逝，转眼秋季到了。田里的稻子迎来了第一季的高产。

    福成过来请示粮食的用途，霍七七告知，今年所有的水稻全都交给漕帮处理。

    漕帮在京城有办事处，这是霍七七和曹正寒商量的结果，霍七七派剪羽过去通知漕帮的人，要求曹正寒尽快到京城来一趟。

    与此同时，霍家村今天用的也是霍七七的稻种，护国公府同样在祖籍开辟了大量的荒地，那边也传来消息，说了水稻丰收的事情。

    霍七七和护国公商量一番，让霍易宁亲自去祖籍一趟，同样将庄子以及村民收获的水稻收购统一交于漕帮处理。

    秋收结束后，也就到了霍七七的生日。

    护国公府唯一嫡女及笄，怎么说也是大事。

    长公主和太傅夫人被邀请来主持霍七七及笄的仪式，同时三公之家、靖远侯府也应邀过来观礼。

    “你及笄那日，我会让官媒上门来提亲下聘。”李元白照样晚上溜到了霍七七房里。

    霍七七斜睨看他，“怎么想起先知会我一声？”

    李元白霸道惯了，霍七七没想到他会用商量的口气和自己说话。

    “以后是要两个人过一辈子，我当然希望你也能像我一样高兴。”李元白轻笑回答。

    “如果我拒绝呢？”霍七七再问。

    “我会等，一直等到你答应为止。你不愿意，定然是我做得不好，才让你不高兴不快乐。我相信精诚所至金石为开，总有一天你会喜欢上我，所以我绝不会勉强你。”李元白正色回答。

    霍七七闻言傻愣愣看着他，一时居然感动得不知道说什么好。

第一卷 第632章 交心

    一个男人，而且还是古代的男人，能对女人说出这样的话，不仅仅是一种浪漫了，而是一种沉重的承诺和尊重。

    既然她已经决定接受李元白，那就好好享受恋爱的感觉吧。至于今后两个人能走到哪一步，霍七七没有想得那么多，也没有想得那么远。

    她是个豁达的人，现代热恋的男女，结婚以后，也可能因为这样那样的原因而离婚，那她在古代还矫情个屁呀！珍惜眼前的人才最最重要。

    当然霍七七也有遗憾的地方。李元白好是好，只可惜她的年纪有点儿小呀。十六岁，放在现代，根本还是个未成年少女，到了古代，她却要嫁人了，想想，呵呵呵，她忍不住轻笑起来。

    李元白不知她傻笑什么，不过霍七七笑，代表着他更有希望达成所愿。所以，他的嘴角也咧开了。

    李元白的容颜长得更好，面如冠玉，他这么一笑，霍七七的魂就被他勾走了一半。

    “我不答应。”霍七七双手托腮板着脸说。

    李元白眼中顿时闪过一丝失望，不过失望之色一闪而过，他抓住霍七七的手认真地说，“我不会放弃，以后我会努力做得更好，争取早点儿让你喜欢上我。当然，我如果有做得不好的地方，你不满意也得及时告诉我。因为我猜不到你的心思，就会变得患得患失。”

    “你还没有对我使用美男计，凭什么我要答应你。王爷想要抱得美人归，总得付出点什么才对吧。”霍七七对他抛了一个媚眼挑衅。

    云开雾散，李元白眼中立刻充满了喜悦。七七，这是答应他的提议。

    美男计吗？看着对面霍七七露出的妩媚，他有些觉得口干舌燥，成，既然七七喜欢，他就不妨牺牲一下美色。

    他细长的桃花眼忽然变得柔媚，带着脉脉温情，然后伸出一只手捏住了霍七七的下巴，红润的嘴唇慢慢地靠近霍七七，眉梢轻轻冲着霍七七轻轻一挑，“美人如画，为夫如何？”

    “我是让王爷使出美男计，不是让王爷耍流氓。”霍七七咯咯笑起来。

    如果以前有人让李元白使用美男计，冲着女人笑，他非宰了那个人不可。

    但世事无常，就是他也没有想到，有朝一日，他不但真的愿意对一个女人使用美男计，而且还甘之若饴，甚至他还费尽心机让她高兴。

    “本王对自己的王妃亲密，不算耍流氓。”李元白说着，薄薄的嘴唇一下落在霍七七想要开口的嘴上。

    这是两个人的第一次亲密接触，霍七七有些发懵，李元白这家伙居然来真的？这家伙也太生猛了，而且还不会怜香惜玉，可怜她的牙齿被碰得好痛.......

    李元白不知道霍七七脑子已经想歪了，他和霍七七的感受恰恰相反。霍七七嘴唇不可思议的柔软，正如他每日梦中所想一般甜美，他很快就陶醉在其中。

    男人在追求女人方面往往无师自通，很快，在霍七七还在省油之际，李元白已经找到感觉和方法，他的动作越加轻柔，舌头也和霍七七的舌头交缠在一起。

    典型的法式热吻呀，霍七七回过神的时候，她后知后觉发现李元白的吻功突飞猛进。得了，不能让他一个人享受，霍七七专心地享受起来。

    这样一来，这个热吻持续的时间就久了些。

    等两个人停下来，霍七七的嘴唇就微微有些肿胀的感觉。

    李元白看着霍七七的眼神更加浓情蜜意。

    霍七七看到他的头发被自己抓的乱糟糟模样，忍不住扑哧大声笑起来。

    外面守着的几个丫头听了，心里直叹气。唉，主子一点儿也不矜持，这可怎么得了。

    “等着我。”李元白越看越觉得霍七七是天下最美的姑娘，他轻声叮嘱霍七七，“恨不得现在就将你娶回府去。”

    “娶回去也是白瞎，我告诉你，不到十八岁，我是不会同意圆房的。”霍七七白了他一眼说。

    李元白有些发懵，两个人刚刚明明已经很要好，七七为什么还要为难他？

    “十六岁，对于女孩子来说，身体发育还不够好。如果成亲怀孕的话，对于女孩子来说，是一件十分危险的事情。王爷没有发现吗？年纪小的女孩子如果怀孕，难产的几率会很大吗？”霍七七叹口气说，“当然如果你不愿意等，我也不会怨你。”

    感情是双方的事情，霍七七不会自私或者霸道地占有李元白所有思想。

    李元白被她提醒后，脑子终于清醒些，“我们可以先大婚，孩子的话，不急。我答应你，即便是大婚，不等你十八岁，绝不和你圆房。但七七，我很想早点儿将你娶回家中藏着，你忍心看着我一个人在府里独自生活？”

    霍七七瞪他，“还一个人了，你身边的人都是摆设？”

    “不一样。”李元白的下巴抵在她的头顶，“自从母妃去世以后，我就是一个人。”

    这句话透露的信息很多，外人都说皇上对李元白十分宠信，淑妃娘娘对惠王不是亲母胜似亲母。而真正体会到其中滋味的人，只有李元白一个当事人。

    霍七七忽然心疼起他，也忽然明白为什么李元白年纪轻轻，以皇子的身份挣下了一份份战功，赢得了今天的荣誉和名声。

    “你还有我。”她安慰地拍拍李元白的胸口认真地说。

    “对，本王何其有幸还有你。”李元白赞同，“七七，你知道父皇为什么对你十分纵容吗？”

    “难道不是因为祖父？”听他话中好似有话，霍七七吃惊地坐直了身体。

    “我不想你误会。”李元白半点儿都没有迟疑，“宫中有一本秘密的禁书，只有当朝的皇上或者储君才能见到。那本书是当年国师留下的手札，上面特别说明，霍家百年后出生的女孩，将和大云国的国运相连，会让大云国走上最辉煌的年代。”

    “他鬼扯吧？”霍七七惊呼。

    “本来我也以为国师只是因为对霍家愧疚，而特意留下那份手札，目的就是为了历朝的天子照顾霍家一二，让霍家恩宠不断。但如今我相信，国师绝对不是无的放矢。七七，我不敢说你是大云国的福星，但你绝对是来救赎本王的。”李元白态度很认真。

    “为什么忽然告诉我，你就不要我以为你接近我另有目的而翻脸？”霍七七板着脸问。

第一卷 第633章 心动（二）

    “我当初接近你，动机的确不纯。”李元白并没有慌，“你也知道我是为了什么而接近你。说实在话，我们虽然同在京城之中，也算是认识。小的时候，母妃还特别喜欢你，因为你长得比一般的孩子要漂亮得多。母妃还曾经遗憾过，抱怨你不是女孩子。”

    “别鬼扯。”霍七七瞪他。

    “后来母妃走了以后，我就去了北地。这一去就是七年，回到京城后，你的名声如雷贯耳，如日中天，我听得最多的就是你偷鸡摸狗、逛窑子戏弄姑娘小媳妇、败家欠下赌债，个个说你被护国公宠溺得无法无天。那时候，我根本不想多看你一眼，只想离你远些，省得双方发生冲突，对国师的预言更加怀疑。”李元白想到霍七七当年的威名，忍不住发笑。

    “我有那么差吗？”黑历史被揭开，哪怕那些事并不是她所为，霍七七还是觉得心虚丢人。她先发制人，拍了桌子站起来，“造谣，全是造谣，我根本没有那么差劲。”

    李元白见她激动，好笑地将她拉着坐下，嘴里还顺着她说，“对、对，都是造谣，是别人嫉妒你胡编乱造出的谎话。可我一直在北地并不知，你可不能为此怨我。”

    “既然不喜欢，你还接近我？就为了瑞王那面条似的小白脸？”霍七七情绪不好，连带对瑞王的称呼也不雅了。

    “一开始，明明是你犯错主动认罚才去的工部。没想到本王发现，你并不是什么都不懂，而是懒得表现而已。放眼工部，还真没有几个人比你更加聪慧的人。”李元白轻笑，并没有在意她对瑞王的轻视。“我对你简直是恨铁不成钢。”

    “那是，也不看看我是谁。我要是蠢蛋，那大街上还不全是白痴。”霍七七得意洋洋，整个人又开始发飘。

    “对，你最厉害。”李元白像哄孩子的哄着她，“后来南平一趟，加上你治好了一些人的顽疾，我就将赌注放在你的身上，希望你能有朝一日出手治好老三。但七七，明明是我想留住你，你却在不经意之间勾住了我。至于国师所言，一开始我就没有放在心上，后来我又如何会放在心上呢？”李元白铺垫那么多，终于辩解完毕。

    “国运？”霍七七咬牙切齿，“什么狗屁国师，分明就是个神棍。”

    古代人迷信，就算国师是为了保全霍家，是一心为了霍家好，霍七七也不感激他。混蛋的家伙，迷信根本就是双刃剑，一不留神，说不准她就被人拉出去肢解研究去了。

    阿弥陀佛，好在当朝的皇上还算是明君，没有对她产生敌意。

    “如今，我倒是对国师的话相信了几分。”李元白正色说。

    “嗯？”霍七七杀气腾腾看着他。

    “七七，你都不知道自己到底有多能干。因为有了你，大云国的百姓以后可能会衣食无忧。民以食为天，民心稳定，国就安定。这样说来，你不就是将大云国带上了辉煌的时代。”

    看着李元白亮晶晶的眼神，霍七七反倒不好意思。当然，她还有些心虚，她哪有那么厉害，如果不是因为有空间这个外挂，她哪知道怎么去种地？

    想到这儿，她又有性糊，她不知道当年的国师是否是真的知道她在这个时代是另类？还是说，国师只是为了保全霍家？

    “你怎么会看到国师的手札？”霍七七忽然斜睨看着他问。

    “我说过了，只有储君和一国之君才会有幸看到那份手札。”李元白捉狭地对她挑挑眉。

    霍七七脑袋一下轰响，这么说......

    她用复杂而挑剔的目光盯着李元白看了一会儿，然后又皱起眉头嫌弃地白了他一眼。

    李元白一开始不明白她的情绪为何变幻如此快，不过他是个聪慧的人，很快他就想到了其中缘由。他又好笑又好气地看着霍七七，“你忘呢？当初我可是当众承诺过，今生只要你一人。要是今后真的坐上那个位置，你也该知道还有一句话吧？”

    说完，他轻笑低声附在霍七七耳边说了几个字。

    温热的气息喷在霍七七的耳边肌肤上，她的脸顿时涨红了。

    “你是对自己多没信心，才会怀疑本王的承诺？”李元白大笑。

    “谁没信心。”恼羞成怒的霍七七装着很凶的模样瞪了他一眼，“论样貌、论才学、论能力、论家世......”

    说到家世，她忽然一愣，好吧，这一项她好像输了一点儿。

    “家世不论，但我们可以论发展前途，以后我可是立志要当大云国首富的人，我哪点儿比你差？我凭什么没有自信？”霍七七越说越臭屁。

    “你这能这样想，为夫很高兴。”李元白憋住笑，一本正经地说，“我也这样认为，还有，为夫以后就靠你养着了。”

    “凭什么？”霍七七斜睨瞪他，“你想当小白脸？”

    “不行吗？”李元白叹口气看着她，“是你说，你很会赚钱。为夫可没有你那赚钱的本领，你不养着我，你自己吃香喝辣的，能忍心看着我吃苦？要知道，为夫的封地可是苦寒地带，最是清贫的地方。”

    “被你这么一提醒，我还真的要考虑一下要不要嫁给你。嫁汉、嫁汉，穿衣吃饭，你都管不了我穿衣吃饭，我还嫁给你干什么？”

    “逗你了。为夫虽然穷了点，但养媳妇的银子还是有的。”

    ......

    两个人你一言我一语，心扉彻底为对方而打开了。

    “公子，夜深了。”花溪和花乔在几个丫头的怂恿下，硬着头皮进来提醒霍七七。

    霍七七用眼瞄着李元白。

    李元白很自然起身，“好好睡一觉，过几日等我。”

    霍七七龇牙冲着他笑，也不说话。

    等李元白走了以后，剪羽几个丫头也进来伺候她。几个丫头一起发现霍七七嘴唇微肿，大家心知肚明，谁也不敢挑明。

    不过几个丫头在心里已经暗暗将李元白当成自家姑爷看了。

    霍家百年才出了一个女孩子，霍七七及笄的仪式按照老爷子的意思，自然是办得越热闹越好。

    护国公是朝中重臣，在大云国有举足轻重的地位，所以真的到了霍七七及笄的那一日，虽然霍家并没有广散帖子，京城中凡是有点儿头面的达官贵人家中的女眷还是结伴过来道贺观礼。

第一卷 第634章 仪式

    霍家除去霍七七，只有王楚云这个长僧性，所以迎宾的人物只能落在霍易沉和霍易宁身上。

    今日来霍家的宾客众多，宾客之中女眷居多，但年轻的公子也不在少数。

    霍七七身穿男装的时候，容貌在京城就和李元白齐名，几乎无人能敌。后来霍七七换上女装，不少人议论，说霍七七美得不可方物，不可亵渎。但实际上，没有几个人真正看到霍七七穿上女装的模样。

    能亲眼看到美人及笄的画面，对于京城中公子哥们来说，是一件十分难得的事情。很多人并不想放弃这样的机会。

    霍易沉和霍易宁将尽心尽职地将人迎进了花厅的院落。

    护国公则坐在主人的位置上，满脸笑容地和招呼落座的宾客。

    今日担任正宾的是长公主，长公主这些年来几乎不问朝廷之事，更鲜少出面应酬。没想到，她居然愿意出任霍七七及笄礼上的正宾，众人对此个个都羡慕不已。

    并不是所有人都能有这份殊荣，请动长公主给府中姑娘担任正宾。

    有长公主在，女眷们更是小心翼翼，生怕说错话。

    有司则是王楚云，霍家小辈的关系好，王楚云当仁不让参与到霍七七的及笄礼。

    最忐忑不安的则是赞者王若曦，她和王少杰被赶出詹士府，早就脱离京城贵女的圈子。说点难听的话，她现在属于落魄的姑娘。

    她的出现，让众宾客吃了一惊，个个心里将王家兄妹的地位默默地又调整了一边。

    “哎哟哟，明明应该让我来担任赞者才对。”长乐郡主羡慕地眨巴眼睛盯着王若曦。经过霍七七的药膳和建议，一个月，她瘦了十几斤，圆圆的脸蛋已经慢慢露出了尖下巴，模样显得清秀许多。

    长公主本来长得美，她又随长公主的模样，所以瘦下来的长乐郡主已经颇有美人的模样。

    长乐郡主尝到甜头，自信心更加饱满。对此她十分感激霍七七，早就嚷着要当霍七七及笄礼上的赞者了。

    可惜最后霍家选择了王若曦，长乐郡主心酸得差点儿落泪。后来还是长公主点拨了她一二，她才罢休。

    罢了，她虽然是霍七七的好姐妹，但好姐妹到底比不上姑嫂的关系。

    护国公府，虽然还没有正式向王若曦下聘礼，但长公主是知道霍易沉和王若曦之间的关系。长乐郡主情绪来的快去得也快。

    能亲眼看到霍七七及笄礼，她还是挺高兴的。

    “公子，今日有不少主动上门的宾客。”花乔笑着对霍七七说。

    “称呼得改改了。”霍七七提醒她，“以后大家都改了吧。”

    众位丫头恭敬地答应了一声。

    霍家人多，霍七七及笄的仪式准备得很整齐，长乐郡主想进去看霍七七，但被霍家人给拦住了。

    仪式没有开始之前，谁也甭想见到七七。

    嗯，小胖子除外。

    霍无极像个小尾巴一般跟在霍七七身边，嘴里一个劲念叨着，“姑，漂漂。”

    小家伙人很聪慧，但语言方面有些惨不忍睹。可能是男孩子说话晚的缘故，他目前很喜欢说叠字，这个喜好还是霍七七特意培养出来的了。

    不过激动之下，他偶然也会很流利地冒出长句子，这种天赋让霍七七简直叹为观止。敢情，小胖子说话还要根据自己喜好来呀。

    “你也漂亮。无极怎么就这么帅呢？”霍七七抱着他狠狠亲了一口。

    霍无极顿时高兴得手舞足蹈起来，“漂漂，姑、无极漂漂。”

    自信满满，完全像霍七七，霍七七又高兴得咯咯咯笑起来。

    外院中，观礼的宾客越来越多，长公主身份高，更是被一群女眷花团锦簇般簇拥在中间。

    因为今日是正宾，长公主难得好脾气，笑着和众人说到了一块。

    “怀王、怀王妃到。”

    “勤王到。”

    “齐王、齐王妃到。”

    “瑞王妃到。”

    小厮的高声唱和，让场中所有人的注意力全都转移过去。

    真不愧是霍家，果然是霍七七，一个姑娘及笄，居然让几位成年的皇子全都来了。

    不仅如此，一会儿，太傅府和老夫人带着几个儿媳妇和孙女也过来凑热闹，再然后又有翎王妃带着世子妃过来。

    来宾的身份很高，很多女眷主动避开。

    “老六，你怎么才到？”怀王笑眯眯地看着后进门的李元白问。

    “并不算迟不是？”李元白淡淡地回答。

    勤王看不惯他一副清冷的模样，冷哼一声根本不搭理他。

    李元白更不在意别人怎么看他，直接找了位置落座。

    霍家兄弟和护国公都看到李元白进门，不过谁也没有给他好脸色看。这些日子，李元白半夜三更上门，足以让霍家男人们对他深恶痛绝了。

    接近午时，仪式终于开始。

    随着护国公一声开礼，霍七七穿着一声淡雅的棉布衣终于露面。在场有不少人是第一次看到穿着女装的她，顿时，倒吸气声，抽气声四起，有些男宾看得眼睛发直。

    李元白目光落在霍七七身上，然后又警告似的扫了全场一眼。

    大多数公子哥见状，吓得立刻低下头不敢再去盯着霍七七瞧。京城里谁不知道，霍七七是惠王的心上人。没有人胆子肥到去挑战李元白的耐心。

    勤王的眼神不受李元白影响，他一双眼睛如钉子一般直接黏在了霍七七身上。

    如此火烈的目光落在自己身上，霍七七哪能感受不到。她似笑非笑地看了勤王一眼，然后就低眉顺眼继续接受及笄的礼仪。

    古代姑娘及笄的仪式十分复杂，霍七七事先有些了解。加上其主导的并不是她，而是长公主和甄氏，所以她只管安安静静地听长公主吩咐就是。

    等一整套仪式结束后，她也累得够呛。当然正式梳妆打扮后的霍七七更加美得不可方物。

    美人总是能吸引男人的眼球，哪怕有霍家兄弟和李元白在，在场的不少公子哥还是偷偷地看她。

    李元白的眼神越来越冷，就在护国公宣布准备入席的时候。

    他忽然站出来，“且慢，护国公。本王有话要说。”

    护国公不怎么待见李元白，又见李元白搅局，脸色更不好看，“惠王有话不妨直说。”

    李元白扭头看了一眼霍七七，霍七七避开他的眼神不搭理他。他轻轻一笑，随后拍了拍手。

第一卷 第635章 风光（一）

    “护国公爷，大喜，大喜呀。”随着李元白掌声落下，一个穿着干净利索的妇人笑着从外面进来。

    “喜？”护国公发懵。

    李元白见状，立刻明白。霍七七故意整他了。小丫头根本没有将他们一起商量的事情告诉护国公。

    所以护国公应该是什么都不知道。想到这儿，李元白真有点儿哭笑不得。

    以他对护国公和霍家几个兄弟的了解，他趁七七及笄当日提亲下聘，就等于过来找茬。等会儿有的他受了。

    “霍七姑娘今日及笄，乃是第一喜。姑娘长得花容月貌，有倾国倾城之容貌，和惠王简直是天造地设的一对呀，此乃第二喜。”媒婆还算靠谱，并没有大力鼓吹李元白的优点。

    第一喜，霍家人全都接受。至于第二喜，屁都不是。什么惊喜，分明就是惊吓！

    “哪来的疯婆子，给老子打出去。”果然护国公第一个发怒了。

    他也已经隐隐猜到李元白的打算。好个惠王，脑子动到老霍家了。七七刚刚及笄，臭家伙就想将七七拐走，简直不能忍。

    所以护国公不打算给媒婆表现机会。

    霍家一群小厮得令，立刻站出去。他们个个摩拳擦掌，一窝蜂上前，准备将媒婆拖出霍家，直接扔出去。

    可怜的媒婆还是第一次遇上这种事，想她在官媒之中，也算是一个活招牌。她出面，哪一次不是被人捧着来。今日可惨了，她还没有来得及作保，就要被护国公给打出去了。

    偏偏护国公的身份摆在那儿，她一个小小的官媒，根本不敢开口辩解呀。

    惊吓过度的媒婆反应还挺快，“护国公爷，你别急。如果这事先听听惠王爷怎么说。”

    可惜她这句话听在护国公耳朵里根本不是那回事，护国公还以为小小的媒婆也敢出言威胁霍家了。

    李元白知道护国公其实是在杀鸡给猴看，媒婆是鸡，他嘛，自然就是猴。

    “护国公，本王诚心过来求娶七七。”李元白不能失去此次机会，他主动开口。

    护国公瞪了他一眼，“惠王真会说笑，七七年纪还小......”

    又是这套说词，众人都快听不下去了。

    顾振业和顾广宁倒是觉得这门亲事挺好，不说李元白长得好，身世好，就是李元白本身的名声，大云国，又有几人能比得上他？

    虽然说顾锦嫁给了瑞王，但顾振业心里很清楚，同样为当朝王爷，瑞王根本不能和李元白相提并论。

    朝中几位成年皇子之间明争暗斗，其实很多人私下里看中的还是惠王。惠王的生母是皇后不假，外加还有赵家支持，比起李元白没有外戚孤家寡人，占了不知多少优势。

    但作为观察过老油子的顾振业认为，皇上久久不愿意立下储君，何尝不是对怀王的失望。赵家这些年风头正劲，怀王娶的又是右督抚的嫡女，这些是怀王的优势，但从另一方面来说，也是皇上所顾忌的方面。

    哪一个皇上愿意看到外戚的势力强横呢？

    相比之下，李元白的名声是他实打实挣来的，可以说，只要是武官，就没有几个不服李元白。而李元白才华横溢，文采方面并不比武略差，所以朝中不少武官对他同样也很推崇。加上李元白回京后掌管工部，拥护他的官员更多。

    要知道工部的每个部门都是实打实的要职，所以综上对比，李元白今后成为储君的可能性很大。

    相反，即便李元白不能坐上那个位置，有护国公府在，李元白的下场也不会走到穷途末路。

    最最重要的是，李元白是真的喜欢霍七七。如果不是真的喜欢，李元白又如何在选秀当日当众说出那样一番话？

    君无戏言，这句话放在李元白身上同样适用。天下人都知道，惠王一言九鼎，说出的话一定会遵守承诺。这样文武双全的男人，简直是天生为七七量身定做一般。

    没办法，顾振业也有私心，作为舅舅，他巴不得自己外甥女能找个天下最靠谱的男人了。

    最后加上一点儿，是顾振业从不敢透露的心思秘密，那就是霍七七长得太美，要是霍七七找个不能护住她的男人，哪怕以后有霍家作为靠山，霍七七生活也不会平静。

    因为他也看到勤王正垂涎欲滴地盯着霍七七。

    护国公如斗鸡一般盯着李元白，双眼冒火，他想揍人。

    霍家几个兄弟也是磨刀霍霍准备向李元白。

    李元白轻笑，他在外面一向自律，以清冷的性子示人。他这么一笑，简直让日月无光，这下轮到很多小姑娘看直了眼睛。

    陆娉婷见状，心头直剩下苦涩，她还痴心妄想什么，惠王心中只有霍七七一个人，再无他人。她要是被人看破心思，只会自取其辱了。

    “护国公，赶紧答应下来了呀。”长乐郡主在一旁急得直跳脚，“六哥和霍七七，根本就是天造地设的一对。”

    护国公气，不搭理她。

    长乐郡主还想极力说服护国公，长公主立刻拉住她。

    长乐郡主只好老实下来，噘着嘴巴站在边上。

    “我那一日在大殿上说的话永远算数，我李元白愿意一生只娶霍七七一个，如果身边有其他女人，愿意接受上天的任何惩罚。”李元白淡笑看着护国公。

    “以后你赚的银子归谁？”

    “归你。连本王都是你的人，本王的一切当然属于你。”

    “我的银子？”

    “你的银子自然还归你，大丈夫怎么能窥觑自己妻子的私房钱？”

    “一家之主的名号可以给你，但家里的事情必须听我的才行。”霍七七叉腰。

    众人绝倒，果然，霍七七还是霍七七，依然还是这么彪悍。

    怀王听了，心里却在冷笑不已。呵呵，霍七七今日这番话如果传到宫中，看皇上还会不会考虑让李元白坐上储君之位。

    一个软耳朵迷恋女人的储君，说出去简直是个天大的笑话！怀王妃却有些羡慕地看着霍七七，女人能做到霍七七这份上，还有什么好求的？

    “好。”李元白干脆利索答应。

    “祖父，放弃这个，你看我还能从哪里再找一个这么傻的男人？”霍七七凑近老爷子耳边低语。

    老爷子......

    得了，女生外向呀。他老人家就算反对，又能如何？

第一卷 第636章 风光（二）

    霍家兄弟一听，也立刻明白，原来霍七七早就知道李元白今日的打算。想到最疼爱地妹妹，平日里和他们最亲近，现在却被一个混账男人给拐走，他们愿意给李元白好脸色看才怪了。

    “空说无凭，立字为据”霍易宁忽然懒洋洋地开口。

    长公主闻言，脸色顿时沉下来。她虽然嫁人了，但骨子里皇家血统还在，那份骄傲是深入骨髓的。在她看来，霍七七是很不错，但霍易宁的提议，简直等于打了整个皇家的脸。

    怀王几个王爷的脸色也不太好看，翎王妃心里却暗暗叹息。霍七七到底多走运，多厉害，居然能让李元白为她做到这一步。

    只是不知道李元白最后对她这份恩宠到底能维持多久，毕竟男人都是善变的不是？

    “本王已经立好了字据。”李元白顺势从怀中掏出一叠纸，“为了能让护国公和各位放心，我已经写好十份字据。七七一份，护国公一份，霍家几位公子一份，剩下四份，一份放在翎王府，一份给顾家，剩下两份，护国公愿意放在谁那儿，就放在谁那儿。”

    我天呀，居然真的能做到这一步，在场的女人差点儿羡慕死得眼珠子都要瞪出来了。当然也有不少人对霍七七恨的要死，霍七七和霍家的霸道，等于直接判了她们的死刑。

    陆娉婷羞得恨不得钻到地下，就惠王对霍七七这样的深情，她居然还心存侥幸不愿意放弃？想到霍七七对陆家的种种恩惠，她彻底心灰意冷，对李元白再无半点儿幻想。

    霍家几个男人却显得十分尴尬，李元白什么话、什么事都准备得很充足，他们还有什么好说的。

    霍七七龇牙冲着李元白笑，李元白抿嘴，回了她一笑。两个人之间的互动在众人看来，分明就是郎有情妾有意的表现。

    护国公心里微微叹息一声后，终于做出让步，“惠王请。”

    媒人还被霍家小厮押着，她生怕众人将她忘记了，连忙大声喊，“护国公，惠王的庚帖还在小妇这儿了。”

    “一个个怎么待客的，将人送进来。”听到媒婆连庚帖都准备好，护国公的心头更加烦躁了。

    小厮得令，面面相觑地松开手，媒人连忙站到了李元白身边。

    “没眼力。”长乐郡主得意洋洋瞪了霍家小厮一眼。哼，惠王出手，居然还敢拦着，活该挨骂。

    李元白准备很充分，霍家的宾客也很多。

    护国公也不好多阻拦，亲事商讨得十分顺利。

    霍家既然没有问题，纳彩就到了明面上，媒人笑呵呵地上前讨要霍七七的八字。

    男女双方只有八字相符合，这门亲事才算彻底成了。

    “选日不如撞日，我已经请了钦天监的人在外面候着了，不如让他们尽快合好八字，尽快将亲事定下来。”到了纳彩这一步，李元白根本不按常理出牌。

    众人闻言，一阵哗然。哎哟，惠王这是到底有多心急才如此做呀。居然连合八字的人都请来了，这还是惠王吗？

    “好呀，好呀。反正都是合八字，不如就在这儿合好。”长乐郡主拍着手应和。

    李元白根本不给霍家拒绝的机会，他拍拍手，一会儿就进来几位官员。

    “下官见过王爷。”果然是钦天监的官员，他们进门后，连忙给几位王爷行礼，又和护国公打了招呼。

    护国公脸快憋紫了，他从没有这么憋屈过。混账李元白连人都准备好了。他还能说什么。

    于是，钦天监的几位官员在拿到霍七七和李元白的庚帖后，很快就合好了八字。

    说实在话，到了合八字这一步，这门亲事就差不多了。只要没有小人在其中作祟，很少出现八字不合的现象。可以说，这一步根本就等于走个流程。

    钦天监来的几位官员看到护国公的黑脸，心里也在暗暗叫苦，合八字不是官媒的事情吗？怎么还扯到了他们，更让人摸不着头脑的是，皇上还下了密旨，吩咐他们将事情办好。

    皇上和惠王全都出面，他们哪敢说一个不字呀。

    “老六，你也太心急了些。”勤王阴笑开口。

    李元白直接送了他一个白眼，当着他的面窥觑七七，这笔账，他还没有找这个混蛋算账，这家伙不知死活，居然还敢在他面前大放厥词。他最近是不是给太多好脸色给人看了。

    别说，当勤王接触到李元白杀气的眼神后，浑身立刻打了一个寒颤，到了嘴边调侃、挑唆的话愣是又咽了下去。

    怀王眼神闪闪，以兄长的身份语重心长地开口，“老六，这事你做的的确欠考虑。就算你喜欢霍姑娘，想要颇不接待将人迎进府，也该重新挑选一个合适的日子带着媒人过来才对。”

    “怀王是在教我如何做人？”李元白冷笑，半点儿面子也没有给他。

    怀王脸色一僵，随即又将隐忍的怒火压下去了。这么多人看着，他可不能丢面子，失去分寸，让人诟病。

    “本王的事情轮不到别人插手。”李元白没有他那么多顾虑，态度十分强势。

    “你这性子，唉......”怀王用失望的眼神看着他，一副不知如何教育他才好。

    “恭喜王爷、恭喜霍姑娘，两为贵人果然是天作之合呀。”这边正说着，那边钦天监和官媒已经将八字合好了。

    这个结果在众人意料之中，在场的宾客都很有眼力地上前道贺。

    护国公板着脸随口招呼，眼神却时不时瞪着李元白。

    李元白脸上的笑容却十分灿烂，他拍拍手，外面立刻响起了敲锣打鼓声，接着是阵阵的烟花爆竹声。

    “嗯？”霍七七看着李元白。

    “南海珍珠两箱、玛瑙两箱、南国宝石两箱、翡翠白菜十对......”清风手里拿着厚厚的礼单开始宣读，随着他的唱和声，惠王府的侍卫、家丁抬着一箱箱物品开始往里送。

    我去，这是下聘呀。众人对李元白的迫不及待有了新的认识。

    惠王殿下到底是多渴望将霍七七早点儿娶进门呀，不是说只是提亲吗？怎么将提亲、纳彩、下聘一步搞定呀。按照这个节奏，众人猜想，或许过了不久以后，霍七七就会成为惠王妃了。

第一卷 第637章 自私

    让人更加震撼的还在后面。

    勤王、瑞王和齐王都是刚刚大婚不久，他们给各自王妃下聘的场面仿佛还没有淡出人们的话题。

    几位王爷的聘礼大多都是皇室所出，然后母妃有实力的会帮着添置一些物品。就如勤王、瑞王和齐王三位王爷中，当属瑞王的母妃，淑妃娘娘的身份最高，所以，三位王爷下聘的时候，也属瑞王下的聘礼最重。

    皇家出手，必然不是凡品。三位王爷同时下聘，不知让大街小巷的百姓羡慕得眼睛放光。就更别提当年怀王给怀王妃下聘的盛况了。

    怀王是皇后所出，外家又是当朝太师，所以怀王当初给怀王妃的聘礼比起瑞王他们要更胜一筹。

    当年的盛况，大家可以议论了好久，怀王妃也是出了好久的风头。

    但现在他们和惠王的聘礼一比，简直是小巫见大巫，根本不值一提。

    李元白似乎将天下所有的宝物全都收集而来，首饰、珠宝、字画、绫罗绸缎、毛皮、补品、药材......凡是出手的，必然都是极品、珍品、孤品。

    众人看着鸽子蛋般的珍珠、让人眼花缭乱的一箱箱珠宝，即便在场的人都是贵人，但一个个还是看直了眼。

    怀王和勤王满眼都是恼怒，凭什么？李元白根本没有外家，他怎么会有如此多的珍品？

    “以后全是我的？”霍七七笑眯眯低声问李元白。

    “不但这些都是你的，就是王府中等的一切也都是你的。”李元白十分爽快。

    霍七七表示对他的回答十分满意，一对恋人像傻子似的相视而笑。

    看到满院子的聘礼，护国公和几个孙子的脸色总算好看一些。他们倒不是缺银子，也不是见钱眼开，在他们看来，李元白愿意花费心思折腾聘礼，代表的是李元白对霍七七重视。

    他们求什么，求得不就是霍七七能幸福吗？

    好吧，李元白勉勉强强算是七七的良配。这么一想，霍家几个人的脸色又好看些。

    李元白下的聘礼太多了，不大一会儿，整个院子就摆满了箱子，而外面的聘礼还在源源不断往里送。

    霍七七压低声音和李元白窃窃私语，“财不外露，你搞得声势这么大，不怕招贼惦记？皇上要是知道了......”

    “这里有一半是当年母妃的遗物和皇上给的，你为皇上解决了百姓口粮问题，他不该奖赏你吗？另外一半则是我这些年东征西战搜刮来的。”李元白也压低声音回答。

    霍七七暗暗松口气，只要不被皇上猜忌就好。

    她和李元白在生意上有合作，多多少少知道李元白手里并不缺银子。

    李元白和别的达官贵人不同，他似乎并不排除商人。大云国有律法，官员不得经商。李元白没有直接插手生意，但他的生意一直放在手下人名上。

    聘礼太多，护国公看过了午时，大家还站在院子里观看，而外面惠王府的人抬着东西还排在老长的队等着，他干脆招呼所有宾客入席。

    主人招呼，客人自然客随主便。

    大家一边往花厅走，一边轻声议论。

    勤王阴沉脸，不知他心里想些什么。怀王脸上倒是带着笑意，但那份笑意分明不达眼底。

    本是霍七七及笄的观礼，加入李元白提亲下聘，护国公府可谓是双喜临门。

    一场宴席主客皆大欢喜，最起码表面上算是如此。

    而李元白送来的贺礼，直到晚上才清点结束，不少宾客一直观看结束后才离开护国公府，一下午，霍家门口更是围了一层又一层过来看热闹的人。

    “大哥，难道真的要眼睁睁看着老六迎娶霍七七。老六在军中威信很高，武官不少人都听他的话，要是再得到护国公府的支持，大事可就不妙了。”回去后，勤王没有直接回府，而是跟着怀王一起到了怀王府。

    “李元白大张旗鼓下聘，你以为他不是得到父皇的默许？”怀王十分愤怒。他怎么办，他还能怎么办？难道他不想将拆散李元白和霍七七的亲事。他们要是成亲，他就会处于下风，他不知道吗？

    怀王越想，缩在袖子里的拳头越是握得很紧。

    “父皇怎么会答应？”勤王大吃一惊。

    怀王看到他的蠢样，心里觉得厌烦得很，“你先回去吧，他们的事情，你暂且不用管。”

    “王爷，皇后娘娘请你进宫一趟。”这时候，宫中来人。

    勤王见状，不好再留下，他带着愤恨离开了。

    怀王则随着太监一起进了皇后的寝宫。

    霍七七这一晚接连做了许多美梦，别误会，她做的可不是什么春梦，而是做了发财梦。梦中，她就躺在金山银山上大笑，边上则是闪闪发亮的各色宝石......

    不过，第二天她的心情就不够愉快了。

    “这儿只有你我，安姑娘不妨直言。”霍七七慵懒地歪坐在塌上，懒洋洋地看着安惜时。

    她没想到安惜时会打着神医谷白一星的名号到府中来找她。

    对于安惜时这个女人，霍七七并无任何好感。不过既然上门，高兴不高兴，对方都算得上是“客人”，她这个主人总不能失去风度才是。

    安惜时看到她懒洋洋地模样，心中的怒火直往上冒。不过她想到自己是来找霍七七谈判的，所以她按捺不住自己的性子。

    “霍姑娘果然是性情中人。”安惜时落落大方坐下，“我今日来是为了惠王。”

    “惠王？你找惠王，就该直接去找他。你绕到我这儿干什么？咱们不熟！”霍七七从不按理出牌。

    安惜时一愣，随即苦笑开口，“霍姑娘是聪明人，又怎么会不知道我今日来找你的目的？你又何必拒人于千里之外了。”

    “呵呵呵。”霍七七送她别样的三字经。安惜时这个女人果然令人讨厌，过来挖别人的男人，还摆出一副受害者模样，让她退步，对不住，她不是圣母，“咱们真不熟。我不喜欢绕弯子，你想对我说什么，最好直言，否则的话，我可是要送客了。”

    “当今圣上正当年，龙体圣安，所以并没有立下储君。惠王在军中威信很足，他岂会甘心做一个平庸之辈。不可否认，惠王文武双全，冰雪聪明。但和其他几位皇子相比，惠王的优势并不明显。怀王是皇后所出，是嫡出，又有赵太师为首的文官支持，齐王的母妃虽然身份低些，但齐王贤名在外，也不可小觑。为了增强自己的实力，怀王和齐王可谓使出了浑身的解数，霍七七你是聪明人，你也看到怀王身边的两位侧妃的身份。你岂能如此自私，逼得惠王当众立下那样的誓言呢？”

第一卷 第638章 霸道又如何？

    霍七七笑盈盈地看着安惜时，知道绿茶婊的心机重，脸皮厚，不过她还是第一次见到像安惜时这样不要脸的女人。

    如果李元白还没有和霍七七定亲，安惜时过来找她说这番话，霍七七还能小小的理解一下，毕竟古人的思想和她这个生活在红旗下的五好少女不同。可对方明知她和李元白定亲，而且李元白已经两次申明这一辈只会有她霍七七一个女人的情况下，安惜时还说出这番话，就足以让人感到恶心了。

    “霍家的确很厉害，但惠王身边的支持者还是太少了些。霍七七，我不会和你抢，我可以向你发誓，这辈子正妃的位置永远是你一人的。我只希望你能大度些，让我留在王爷身边照顾他。”安惜时见霍七七半天没有说话，觉得自己一番话已经打动了霍七七，高兴之余，她说出了自己最终的目的。

    “嗯，有你这样想法的女人，京城贵女之中应该有不少吧？要是她们也找上门来，我该怎么办？要不要也考虑一下，张罗将她们也抬进来伺候王爷？”霍七七讥讽地开口，停了好一会儿，她才继续说下去，“而且照你这么说，我还得感激你了。以后，王爷的吃喝拉撒以及王府的俗务都有人帮我管着，我这个王妃还落得一个清闲不是。”

    安惜时的心还留在霍七七说的前半段上。

    霍七七还想给李元白找一堆的妾？那她今日来不是得不偿失？不，再多的女人进王妃，她也不怕。她懂医术，想要让一个人消失的办法实在是太多了。

    就算霍七七同样懂医术，她也不用担心。安惜时很自信，王府里的女人要是多了起来，霍七七的性子刚烈，霍七七肯定受不了。到时候，她要是出手，就等于帮霍七七铲除一些碍眼的人，所以她可以肯定笃定，霍七七到时候一定不会拆穿她。

    反过来，要是霍七七拆穿她，她也不怕，她有的是后手。

    只要在霍七七之前抢先生下长子，到时候，王府里还不是她说了算。

    霍七七看到对方走神，心里暗笑，她也不说话，任由安惜时臆想。

    安惜时到底不是寻常人，霍七七后半截的话，让她立刻回过味来。敢情，霍七七是在故意耍她？

    “霍姑娘就不怕一时的固执和自私而害了王爷？”安惜时脸色也冷下来。

    “我从没有见过一个女人抢别人男人，抢得如此清新脱俗。”霍七七笑得更欢了，“我说你这样不要脸，你父母和神医谷都知道吗？还是说，就是他们喜欢培养你这样的女人？”

    “你？”安惜时面红耳赤站起来。她是鼓足勇气来找霍七七谈判，但她也是要脸的人。霍七七如此不给面子骂她，让她实在维持不了那份面子情。

    想她在神医谷一向如鱼得水，从来都是清冷高贵之色，哪里受得了霍七七这样侮辱。

    “你也甭觉得我说的话难听，你既然敢做，为什么就容不得别人说。要是李元白喜欢你，我二话不说，都会放弃我和他之间的亲事，让你和他双栖双飞。别说我现在不允许自己的男人和别的女人不清不楚，就是今后，要是他李元白敢招惹别的女人，我不但会打断他第三条腿，而且会让他吃不了兜子走。安惜时，我和你不同，我的眼中一向容不得沙子，也没有你说的那么大义。他自己的事情，就该他自己承担。我不觉得一个男人要靠着女人发家。”

    “霍七七，你骂我不要脸，你何尝又不是厚脸皮的人。你善妒本就犯了七出之罪，你还有脸这样理直气壮？”安惜时冷笑，“王爷只是被你一时迷惑了吧，可你的皮囊又能维持多久？”

    “我的脸皮本来就厚呀，用不着你提醒。”霍七七笑嘻嘻地回答，“脸皮不厚，我也不会在京城里积攒如此响亮的名声不是？善妒呀，嗯嗯，我就是善妒，你看，我多好，一向勇于承认自己的优点。和你这种神医谷培养出的绿茶婊是完全不同的。”

    “你......”安惜时忽然后悔今日来这一趟。她错了，霍七七不是厚脸皮，霍七七根本就是没脸没皮。也是，一个女人在京城里逛窑子买花魁，还成天和赌坊中下九流的人混在一起，霍七七算什么好东西，她怎么就指望霍七七能听进她的劝说呢？

    “霍七七，什么叫绿茶婊？”白一星忽然冒出来。

    安惜时的脸色顿时变得苍白，接着荣盛师徒也跟着进来，他们都用复杂的神色看着安惜时。

    而最后进来的则是李元白，李元白才是安惜时最忌惮的人。

    “所谓的绿茶婊，就是好事都是她的，明明抢了别人的东西，却表现出一副岸貌道然的样子，永远都是为了别人好，她半点儿毛病都没有。”霍七七嬉笑，好心情被破坏，她直接将账算在白一星头上，“绿茶婊不是你们神医谷特产吗？白谷主又未必问我呢？”

    “霍七七？！”江婉第一个受不了。

    “怎么，我说错了？”霍七七还真不想惯着她们，一开始，她是觉得女人未必为难女人，江亭和江婉年纪不大，又是和安惜时一起长大，情义比起一般人肯定要深厚得多，她们为了安惜时也在情理之中。但这些人不知道收敛，一而再，再而三挑衅她，她的霍七七就开始爆发了。

    “你们口口声声，我这个不好那个不好，我倒是要问问你们。我做了什么对不起你们的事情？安惜时喜欢李元白，她去找李元白呀，又不是我拉着她不让她去找。至于我，我就喜欢我的男人对我从一而终，就是不喜欢和别的女人共享男人，这也碍着你们呢？我倒是要问问白谷主和荣长老，你们神医谷是不是就喜欢弟子去抢别人的男人？白谷主要是还不明白绿茶婊的含义，那我再举个例子，所谓的绿茶婊，就是喜欢用柔弱的外表去站在道德的最高点，对别人指指点点，她永远是受害者，哪怕她先杀了人，她也是没有错，也是别人错了，没有老老实实站在那儿等着她杀。君子看到别人要帮助，会极尽自己所有去帮助别人，而绿茶婊原则是，帮助人是周围人的事情，她只管煽风点火，不帮，就对不住她。我倒是奇了怪，我不是你的爹娘，凭什么要惯着你们。还有，我霍七七愿意成为什么样的人，还真用不着你们操心。来了，送客。”

第一卷 第639章 要当面挑唆

    江婉脸色也变得涨红，她忽然不知道该如何面对杯的霍七七。

    而且当她看到荣盛的沉默、白谷主铁青的脸色时，她隐隐觉得自己好像一直做错了。

    就算她再单纯，再不懂人情世故，她也知道，抢别人的男人是不对的。

    显然，惠王并不喜欢安惜时，而安惜时似乎迁怒，将一切都算在了霍七七身上。

    江亭更是无地自容，她认真回想一下到了京城后，她们和霍七七相遇的点点滴滴。

    这么一想，她忽然发现，正如霍七七所言，一直都是她们在找茬，霍七七真没有主动招惹过她们。而她们对霍七七的敌意，好像也正是因为安惜时不住在她们耳边念叨的结果。

    安惜时以前在神医谷的时候，时常接到京城中的信件，每接到信件，她会满脸羞涩念叨惠王，所以她们理所当然觉得安惜时和惠王是一对。但现在看来，并不是这样。

    还有，安惜时对霍七七的敌意，也是从满京城传言开始，那时候霍七七还穿着男装。在她们看来，男人喜欢男人有违人道，所以她们更厌恶霍七七，所以她们会帮着安惜时去对付霍七七。

    但她们以什么立场去指责霍七七？

    霍七七并没有做过任何伤天害理的事情！

    白谷主更是对霍七七推崇有加，说过霍七七的聪慧甚至和当年祖师爷有的一比。

    神医谷的存在本来就是为了霍家，这是当初祖师爷建立神医谷的目的。作为谷中的弟子，其实人人都知道这一条祖训，可她们因为偏见和傲气，居然和霍七七闹得这么厉害。

    谷主会不会迁怒，将她们逐出神医谷？江亭又一次偷偷瞄了白一星一眼。

    白一星脸色实在难看，谷主弟子不争气，霍七七又一口咬定是他们神医谷挑唆的。他有嘴都不知道该如何辩解，没办法，错在神医谷呀。

    “丫头。”白一星厚着脸皮开口。

    “打住，我们没有那么熟，白谷主最好说什么不要似是而非的话，容易引起别人的误会。我更不想多几个姐姐妹妹，万一你们神医谷的弟子自作多情，再趁机和我拉关系，我会受不了的。”霍七七脾气上来，算得上六亲不认。

    “你？”荣盛懊恼地看着霍七七，有心指责几句，可在霍七七嘲讽的目光下，他又不知道说什么才好。

    “丑人多作怪。”李元白发怒，“什么玩意，也敢过来对王妃和本王指手画脚。”

    说完，他上前一脚将安惜时踹倒在地。

    安惜时正伤心和不安，根本没留意，李元白这一脚很重，她倒地后直接吐了一口血。

    “王爷？”她悲戚地盯着李元白，满脸不敢置信。

    她爱了那么深的男人居然为了另外一个女人而打她？

    “李元白，打女人的男人不算男人。”霍七七幽幽地来一句。

    “她算什么女人，在本王的心目中，天下只有你和母妃才是女人。”李元白面对霍七七，深情款款，“放心，本王从舍不得打女人。”

    这句话一出口，很多人想吐血，江亭和江婉满脸复杂地看了地上的安惜时一眼，姐妹两个居然都没有过去将她扶起。

    霍七七很满意李元白当众撒狗粮、秀恩爱的举动，她挑着眉看着李元白，“要是以后再敢给我招惹什么烂桃花，呵呵，我会让你知道后果到底有多严重。”

    “本王不会给你机会。还有，别太善良，让阿狗阿猫过来找茬，气坏了身体多不值得。”李元白眼中全是笑意，在他看来，霍七七挑眉的动作，分明就是在对他暗送秋波。

    两个人的互动落在别人的眼中，分明就是打情骂俏，安惜时的脸色顿时更加苍白。

    神医谷几个人在一旁站也不是坐也不是，个个都很尴尬。

    “王爷，你就不后悔吗？”安惜时不死心。

    “本王为何要后悔？”李元白冷冷地看着地上的人，如果不是因为神医谷，他都想杀了安惜时。

    这个女人居然在背后欺负七七，简直不可忍。

    “王爷为了一个女人而放弃朝中重臣的支持吗？”安惜时为了最后一搏，完全豁出去了。

    外人要是聪明的话，绝对不会在公开场合议论朝中之事。

    像安惜时这样大剌剌地将隐藏在暗处的斗争放在明面上讲，十分少见。

    李元白满脸寒气，“武义侯教导的好女儿！你是在挑唆本王兄弟之间手足相残吗？”

    安惜时脸色唰白了。

    糟糕，她太激动，根本没有想到皇子夺位根本不能明说。不过好在，屋子里的人都不会说出去。

    “王爷，你错了。”霍七七笑呵呵地开口，“武义侯教导女儿别具一格倒也罢了，关键安姑娘这些年可都是在神医谷长大的，呵呵，王爷最好别忘记神医谷的功劳。”

    “你？”江婉急了，她就说霍七七不是什么好人吗？

    “咦？你千万别用感激的目光看着我，我就是这样耿直的人，向来喜欢实话实说。对了，我不是好人，你千万别提醒我，我知道自己的德行。”霍七七笑呵呵地说。

    得了，什么话都让她一个人说了，江婉目瞪口呆看着她。

    霍七七笑得十分大声，根本不在意神医谷几个人的反应。

    “随我走。”白一星大怒。

    霍七七冲着他翻白眼，老头最好识相别护短别招惹她，否则的话，她一定不会给老头面子。

    “神医谷什么时候改了规矩？”李元白在一旁火上浇油。

    荣盛本想为安惜时求情，闻言，他也不再开口。

    安惜时不服，心里忐忑不安，但白一星在盛怒之下，她也不敢招惹白一星，只能忍着痛自己爬起来跟在了白一星后面。

    “你呀。”等人走了以后，李元白好笑地看着霍七七又得意又高兴地模样。

    “怎么，心疼呢？”霍七七斜睨看着他。

    “我是担心你被人欺负了。”李元白拉着她的手落座，“这种厚颜无耻的人，今后就不该让她上门。再不济，直接打出去或者交给本王处理。”

    说到处理两个字，他的声音不由自主带上几分狠戾。

    “人呀，别太较真。偶尔吵个架骂个人发个火什么的，有益于身心健康。”霍七七煞有其事地回答。

    又开始鬼扯！李元白纵容的轻笑。

第一卷 640章 幼稚

    没有碍眼的人在面前，屋子里的气氛要甜蜜很多。安惜时来的时候，霍七七是在花厅之中待客，李元白来了，霍七七就不想在这儿和他黏糊了。

    情侣之间相处当然需要浪漫些才对！

    两个人起身，直接去了药房。

    谁知霍七七刚到药房，就看到霍无极被奶娘抱着，一群丫头护着进来。

    “姑，想。”霍无极拍着胸口仰头看着霍七七。

    “想姑姑呢？”霍七七抱着小胖子亲了他的小胖脸一下。

    霍无极立刻高兴起来，抱着霍七七的脸蛋也狠狠地亲了一口，小家伙可不知道害羞两个字，虎得很！

    李元白见状，眼神幽暗，看着霍无极的眼神开始不善。哼，小家伙，居然敢占自己媳妇的便宜。

    霍七七可不知道他连孩子的醋都吃，姑侄两个你一口我一口的玩起了亲亲的游戏。

    李元白越看越火，心里还有些嫉妒，不过他没脸和孩子发火，更不会像霍七七发火。

    “咳咳咳。”为了提醒霍七七，他这个正牌的未来夫君还在，李元霸故意咳嗽几声。

    霍七七扭头看过去，看到他小别扭的模样，忍不住扑哧笑出声。

    “你们都回去吧，晚上再来接无极。”她笑呵呵地吩咐下去。

    无极的奶娘和丫头都知道霍七七和小主子的关系好，连忙答应，俯身行礼后，立刻退了下去。

    “不走，想姑。”霍无极没有时间概念，还以为一会儿霍七七就要将他送走，他连忙抱着霍七七的脖子不放手。

    “人还在这儿了，还想姑？”霍七七点了他脑门一下，小精灵鬼。

    “想姑。”霍无极用力点点头，小胖手又用力勾住霍七七的脖子。

    李元白过去一把将小胖子拽到自己的怀中。

    小胖子急眼了，“姑，无极，姑。”

    “是你姑不假。”李元白笑呵呵地说，顺手将他丢在塌上，然后将九连环塞给他。“我是你姑父，你太胖了。姑姑抱着你会被你累坏了。”

    “不胖。”霍无极虽然年纪小，但也知道，胖，不是什么好话，连连摇头否认。

    否认也没有用，李元白捏着他肚皮上的小肥肉给他看，“看到没有，这么多肉，还不胖？我和你姑姑就没有。”

    霍无极闻言看了看霍七七扁扁的肚子，再看看李元白精壮的身体，眼窝里立刻蓄满了泪水，完蛋了，他好像真的胖了。

    李元白一点儿没有欺负小孩子的自觉，他再接再厉教育霍无极，“你这么胖，以后不能总让姑姑抱着，会累坏姑姑。”

    霍无极再三被李元白嫌弃，眼泪终于下来，他抽抽涕涕，“不胖，姑累。”

    好矛盾的说法，霍七七见他欺负孩子，气得直接拧了他的胳膊。

    李元白身体精壮，身上根本没有多余的二两肉，霍七七抓了又抓，愣是没有拧起一点儿肉。

    李元白不怕痛，他笑呵呵看着霍七七惊讶的模样，猛地伸出头在霍七七脸上亲了一口。

    霍无极眼睛顿时睁大了。

    霍七七更想打人，混蛋，这还有孩子了。她到这时总算明白，李元白这家伙是吃干醋。摊上这样爱吃醋的男人，霍七七真不知道该笑还是该生气才好。

    “姑，无极。”霍无极怒了，他觉得李元白不是好人，欺负他还和他抢姑姑。

    “你刚才亲过了。”李元白板着脸训孩子。

    他只有面对霍七七的时候才爱笑，对别人一张脸总是板着，让人看着很容易害怕。好在他长得极好，霍无极对他心里还有那么一点儿好感。

    小胖子觉得好像李元白说得也有些道理，他刚刚亲过，还是先亲了姑姑。他才是姑姑的心头好，这么一想，他又不禁有些得意地看着李元白。“无极，先亲。”

    他这么一得意，轮到李元白倒吸一口气，他认真盯着霍无极。

    霍无极人小无所畏惧，依旧得意地看着他。

    挑衅！李元白热血上头，他嘴角勾起，忽然抱着霍七七又狠狠亲了两三口，然后挑衅地看了霍无极，“我亲得多。”

    霍无极一下傻眼了，眼中再一次蓄满泪水。

    当着孩子的面做坏事还有理，霍七七气得又狠狠地挠了李元白一把，嘴里还哄着小胖子，“姑姑最喜欢无极，姑姑亲无极，不搭理他。”

    说完，她亲了亲霍无极的小胖脸。

    霍无极立刻乐开怀，眼中带泪得意，“姑姑亲。”

    那意思李元白看懂了，就是嫌弃他没有被霍七七主动亲。

    嗯，被动和主动的确是两个概念，好像他输了一筹。

    输了一筹的男人不服气，将脸蛋贴近霍七七，“我比小胖子好看多了，他太胖了又不看。”

    霍无极人小但不傻呀，一听立刻叫起来，“无极，好看。”

    李元白打击敌人有的是方法，他蹭蹭过去，到台子上拿了一面镜子过去递给小胖子，“看看咱们三个中谁最丑。”

    小胖子小，不过大多数被人的话他也能听懂。

    只是李元白低估了小胖子的自恋程度，小家伙看看李元白，看看霍七七，然后看看镜子里的自己，然后高兴得放下镜子，“姑姑、无极，漂漂。”

    霍七七噗嗤笑出声，她戏谑地看了李元白，等着看他的反应。

    李元白有些挫败，好小子果然是霍家的种，半点儿亏也不吃呀。

    “说谎的孩子，出门会被坏人偷走。”他面不改色继续忽悠霍无极，“你姑姑以后是我的媳妇，要跟着我回府，不再住在这边。你既然嫌弃我丑，以后我家肯定不让你进去。”

    话有点儿多，霍无极愣了好一会儿才明白一点儿，小家伙抓住李元白话中的重点了，那就是姑姑被坏人拐走，还不让他上门。

    “姑，不走。”霍无极急了，丢了手里的九连环就想扑进霍七七的怀中。

    李元白真坏，他也不阻止，就是用一只手压住了小胖子肥肥的裤子。

    于是小胖子悲催了，他使出了吃奶的劲挣，也没有挣脱李元白的魔掌，反而让自己半边白白胖胖的小屁股露出来，也没有扑进霍七七的怀中。

    “坏呀。”他扭头气呼呼看着李元白。

    “想要姑姑，就得讨好我，小子。”李元白见他年纪虽然小，但并不像别的孩子是不是哭闹，遇上事情能翻天，心里对霍无极也爱屋及乌地喜欢上那么一点儿。

    霍无极可怜兮兮看着霍七七，霍七七也坏，只是笑眯眯看着他并没有上去帮忙的意思。

    得了，还是自己想办法呀。

    霍无极扭头，小胖脸就换上灿烂的笑容，他扑进李元白怀中，对着李元白的右脸就狠狠亲了一下。

    李元白没想到他会来这么一招，顿时傻眼了。

    这是他记忆一来，除去霍七七以外，又一个人对他做出亲昵的举动。

第一卷 第641章 酝酿

    “爷，漂漂。”霍无极眼珠子转啊转，仔细端详的话，还会发现，他眼中带着急迫。

    “不许吓唬他。”霍七七瞪了李元白一眼，然后凑近小胖子，将小胖子抱在怀中。

    “以后不许让别人亲姑姑。”李元白和小胖子谈条件。

    霍无极用力点头，“爷、无极、姑姑。”

    李元白秒懂，小家伙是趁机为为他自己谋取福利。好吧，看在他年纪太小的份上，暂时先饶了他。不过，明年不行，三岁了，在李元白看来，三岁就是大孩子，就该懂得男女有别。

    而且他十分不喜霍七七重视小胖子地程度超过他，比对他还要好怎么行。

    “叫姑父，要是你会叫，我教你解九连环。”李元白哄霍无极。

    霍无极最近对九连环十分上瘾，他费了好大的劲都解不开九连环，听李元白愿意教他，他心里美得直冒泡。

    这小子，跟霍七七最亲近，霍七七的狡猾，他学了十足。刚刚，他还对李元白严重不满，这会儿却狗腿子冲着李元白笑，“姑父。”

    两个字清楚无比，霍七七扼腕，小家伙也太没有原则了吧？这性子到底像谁呀！

    “嗯。”轮到李元白心里美，他遵守诺言拿起了九连环。

    一大一小很快就玩到了一块去。

    霍七七在边上看李元白并没有因为霍无极年纪小而糊弄他，心里暗暗惊讶。

    “小姐。”花溪、花乔送了点心和瓜果进来。

    霍七七冲着她们摆摆手，她看得兴起，也拿了一个九连环玩起来。

    两个丫头见状很识趣地退了出去。

    别说九连环的难度还真不错，最起码对于孩子来说，绝对是益智的好玩具。

    九连环中隐藏数字，霍七七是现代人，而且是受过高等教育的现代人，她很快就发现解九连环的步骤，只是她没想到李元白是那么聪明，好似解开九连环对于他来说，也不算是难事。

    果然，永远都别小瞧古人的智慧。

    临近中午的时候，霍易安和霍易沉进来，看到塌上三个人玩得不亦乐乎，嘴角不禁勾起了。

    既然已经接受李元白这个妹婿，他们对李元白隔三差五过来，也就不那么排斥了。

    日子似乎就这样从悠闲中溜走了，期间，白一星过来解释了一番，说已经将安惜时从神医谷除名。

    荣盛和江亭、江婉再来护国公府，态度也明显好转许多。

    不过即便如此，霍家依旧不怎么待见他们。好在白一星脸皮厚，他打着和霍七七一起研究医书的旗号，成天泡在霍家。

    霍七七也不好真的将人赶走，不过荣盛师徒就没有这份好运了。白一星也看到他们烦，直接将他们赶去客栈住了。

    李元白除去时常过来找霍七七外，他却很忙。

    秋季粮食进仓，因为霍七七给了稻种的缘故，今年大云国的粮食获得了空前的丰收，加上秋玉米，国库里从没有像现在这样充实过。

    按理说，李元白应该很悠闲才对。可他还是忙成了一条狗似的，要不是霍七七心疼他，暗暗给他补充了空间水调养，估计他还要瘦十几斤下去。

    李元白忙什么，不知多少人在盯着他。

    “北地真的种植了大量的红薯和玉米？”皇后盯着禀报的人质问。

    “奴才不敢谎报，北地是以种植大量的红薯和玉米为主。也有地方种植了稻子，不过亩地并不是太多。收获的那些稻子就算全部入库，也不足以支撑整个边关将士一个月的口粮。”探子用肯定的语气回答。

    “下去吧。”皇后阴沉脸吩咐。

    “已经查清楚，霍七七庄子里的粮食虽然交给了漕帮处置。不过漕帮并没有将所有粮食运往北地，他们为了挣钱，在大云国所有的州县设立了粮铺，粮食也被运往了各处粮铺之中。还有一部分，则是被他们和南诏一些部落交易，换了一部分宝石回来。听说，霍七七十分喜爱宝石，惠王对此下了不少本钱。所谓英雄也难过美人关呀。”赵太师不以为然地说。

    “李元白虽然年纪轻，却极其聪慧。他又在边关待了五六年，别被他轻易哄骗了去。”皇后眼露凶光，哪有平日里的慈眉善目，笑意盈盈。

    “我已经安排人在北地守着，如果漕帮的人将粮食运过去，我很快就会收到消息。”赵太师安慰她。

    “漕帮是霍七七的人，霍七七的人自然是李元白的人。不将他们牵制住，我心里总是不怎么踏实。”怀王脸色阴沉。

    “想要对付漕帮，也不是什么难事。”赵太师冷笑，“李元白和霍七七绝对不会眼睁睁看着漕帮出事儿无动于衷。所以这件事要从长计较，绝对不能牵扯到我们头上。”

    “你想到了人选？”皇后疑惑地看着赵太师。

    赵太师微微点头，“有点儿眉目，不过还得仔细斟酌才行。”

    初冬时节，漕帮忽然出事。

    五叔亲自到护国公府找霍七七求救。

    “船上根本没有私盐，可到了京城以后，却被官府从船上搜查出了不少的私盐。十几麻袋的私盐就掺杂在粮食中间。”五叔愁眉苦脸地说，“后来官兵上去大肆查找，又找到了十多袋，少帮主和舵主就被官兵抓起关押起来了。帮主和大公子本想亲自来一趟京城，因为七公子有交待，帮中不能离开他们的管辖，所以我才跑了这一趟。”

    “这么说，加起来有三十来袋？”霍七七轻声反问，心里默默运算三十多袋盐有多重。

    大云国对走私盐的商客打压很重，严重者会判死刑。

    霍七七相信五叔没有骗她。

    虽然说走私私盐来钱很快，但漕帮根本没有那个必要去走私私盐。

    因为漕帮和自己的合作，已经让他们赚的钵满盆满，犯不着为了一点儿利益而赌上性命。

    漕帮这一次是将外地的杂粮带进京城，船上也有其他的货物。为什么私盐偏偏掺杂在粮食里面？陷害漕帮的人到底是在哪一步将私盐运上船的？

    “你先别急，在京城的院子里暂时安歇下来。我会找人查清楚，至于曹正寒，我也会让人去打点，不会让他在牢狱中吃亏。”霍七七安慰他，“还有，你要尽快查清楚，码头清点人员和入库前记账员最近的动向。”

第一卷 第642章 探监

    五叔不敢怠慢，更不敢因为霍七七是女孩子而轻视她。

    “我这就去安排。”他答应一声，就急匆匆回去了。漕帮在京城里有房产，这边有人候着，可以说落脚点等于是漕帮的分舵，他回去后得立刻写信送回漕帮去。

    少帮主已经出事，总舵那边绝对不能让人钻了空子。

    因为霍七七说过会找人关照曹正寒，所以五叔也不担心少帮主在牢狱之中会遭罪。

    “随我出去一趟。”霍七七起身。

    几个丫头听了连忙答应一声，剪羽偷偷让人通知了萧乘风一声。

    自从上一次遇袭以后，几个丫头再也不敢掉以轻心。

    霍七七没有急着出去，而是先去找了霍易安。

    “放心，我这就去吏部一趟找人疏通。”霍易安听完霍七七的请求以后，二话不答应去找关系。

    将人情的任务交给霍易安以后，霍七七就带着人去了惠王府。

    古人定亲，男女双方如果没有必要，为了避嫌，通常不会频繁见面。

    霍七七却没有这么多讲究，首先她根本不在乎名声，她以前还是花楼和赌坊的常客了。要是考虑名声，她能那么出格？其次，她和李元白的身份摆在那儿，除非活得不耐烦的人，才敢在背后偷偷议论霍七七的是非。

    甚至因为霍七七一项的秉性，要是霍七七忽然变得文雅规矩了，众人还不习惯了。

    “霍小姐。”霍七七那张脸在京城里就是招牌，她又是惠王府未来的王妃。惠王府的侍卫见到她，立刻恭敬地上前行礼。

    霍七七带着自己人大摇大摆地进了王府。

    她来的不巧，李元白没有在惠王府中。管家不敢怠慢，一直站在边上伺候。

    霍七七也不急，以后王府是她生活的地方，这儿相当于她另一个地盘。她和李元白关系很好，不过她对惠王府还真不熟，到惠王府的次数更是屈指可数。

    趁着李元白不在府里，她干脆让管家领着她在府中到处走走。那架势分明就是大王巡山的气势。

    她这种做法要是换另外的姑娘做，指不定会被人骂成什么样。未婚夫家中说不定会因此而退亲。

    但她是霍七七，霍七七做事向来不按常理。管家脸上没有半点儿迟疑，殷勤地在前面引路，一路上更是尽心尽职地当好了向导。

    沿路遇上的下人见到她更是毕恭毕敬，完全是将霍七七当作了女主人看待。

    惠王府不算小，不过里面的装饰很简单，或许是因为李元白不常在府中，每个院子都显得空旷而利索，不像别的府邸中假山亭台楼榭样样俱全。

    霍七七也没有做得过分，她只是在外面走走，绝口不提去房间看看。

    一圈没有走下来，李元白就接到消息回来了。

    “这事你不用管，交给我来处理。”李元白果然是个合格的未婚夫，听完霍七七的话，他心里就已经有了猜测，也将事情给揽下。

    “你不怕那位猜忌？”霍七七指指上头，屋子里只有他们两个人，剪羽几个又在外面候着，霍七七并不担心有人偷听。

    “朝廷对私盐的处置向来十分紧。前几日我已经和他商讨过北国和南诏、宸王的事，也说了漕帮帮忙的事。在这个节骨眼上，他没有那么糊涂。”李元白轻笑。

    霍七七闻言同情地看了他一眼。

    步步为营，小心谨慎，皇子也不好当呀。

    好在李元白做事滴水不漏，霍七七如今也不担心曹正寒了。

    她听出李元白话中的意思，似乎李元白已经猜测到有人在故意对付漕帮。

    霍七七从惠王府出来以后，本来打算直接回护国公府去。

    不过想到她和曹正寒朋友一场，按照道理，对方入狱，她得亲自过去看看才行。而且曹正寒和漕帮很可能是因为她和李元白的缘故才遭受了无妄之灾。

    路上，她让剪羽下车买了两身换洗衣服和一些点心，然后才去了衙门。

    霍易安已经找人疏通关系，而且衙门中的人大多数也认识霍七七，霍七七很会做事，见人就发一些吃的，将衙门中的人哄得团团转。

    “霍姑娘，不是小的不通情理。”不过当霍七七提出要见曹正寒一面时，衙役就显得为难多了。“这事有人压着，贩卖私盐那可是重罪。小的可不能私自做主，给你方便呀。你就体谅一下小的吧。”

    说这番话，衙役还觉得很不好意思。他们刚刚吃了霍七七带来的点心，转身就翻脸不认人，好像有点儿说不过去。

    “这事谁管？”霍七七问。

    “翎郡王管着。”衙役回答，“小的也是奉命行事。你放心，大公子已经打了招呼，曹正寒在里面，有我等照看，日子不会太难过。就是在这儿不方便走动而已。”

    “多谢各位弟兄帮忙。”霍七七笑呵呵地拱手道谢。

    众人看到她面若桃花的脸，个个都涨红了脸。

    别看霍七七穿着一身女装美得不可方物，但众位衙役也是基于本能有些羞涩，要说亵渎，还真没有人敢。因为即便穿着女装，霍七七身上的匪气还是一点儿没变。

    护国公府曾经的七公子，现在的霍家嫡孙女，未来的惠王妃，随意的一个身份，也没有人吃了豹子胆去招惹她呀。

    “成，我也不为难各位弟兄。曹正寒和我铺子里有合作关系，算是我的兄弟朋友，他能得到各位兄弟们的关照，在此，我谢过各位了。等会，我让人给你们送两坛好酒和一些下酒菜来犒劳一下各位。”霍七七笑嘻嘻地说。

    众人见她并没有为难他们，个个心里暗暗松了一口气。

    外面的传言害死人呀，谁胡乱说七公子不讲理，照他们说，天下就没有比七公子更和气的人。人七公子可没有因为身份而看低过他们，对他们一向客气有加，出手又那么大方，让人不喜欢都很难。

    “霍七七，你敢当众行贿？”谁知，就在众位衙役感到庆幸交上霍七七这个好友的时候，一个晴天霹雳就打在了他们的头上。

    当众人看清楚来人是谁的时候，个个更是面如灰色，完了，居然被上司发现，能不能不要这么倒霉呀。

第一卷 第643章 探监

    “李元晋，你哪只眼睛看到我行贿？”别人怕李元晋，霍七七可不怕他。

    根据衙役们的表情，霍七七轻而易举就猜到，清查私盐的事情归李元晋管。即便如此，霍七七也不怕得罪他，因为她手里有李元晋的把柄呀。

    “本郡王哪只眼睛都看到了。”李元晋盯着她。

    李元晋知道霍七七长得美，极美的那种，但穿上女装的霍七七美得不可方物，他根本找不出任何词来形容。想当初，他还将霍七七当成敌人，和霍七七斗了好多年。

    如今想想，他是多么可笑。斗来斗去，他居然和一个女人斗了这么多年。外人还不知道如何笑话他。

    接着也不知是什么心情，李元晋又后悔对霍七七太苛刻了些。

    其实外面对霍七七的传言很多，但他一直没有勇气，当然也没有借口去护国公府一探究竟。刚才，他老远看到霍七七的身影，听到霍七七的声音时，心头还有些雀跃。

    可霍七七一开口，得了，他心头什么想法都没有了，和以往一样，见到霍七七，他浑身就会不由自主地竖起刺来保护自己。

    混蛋霍七七呀！他都被她搞出阴影出来了。

    “我两只眼睛都看到了，而且一对耳朵也听到了。”李元晋板着脸回答。

    “是吗？”霍七七嬉皮笑脸故意拉长声音问。

    李元晋不搭理她，只是用眼睛瞪着她。

    “既然听到看到，你说说，我拿什么行贿呢？糕点？我和各位兄弟关系好，路过送点儿糕点不犯法吧？还是说郡王高高在上，根本不知道人情世故呢？”霍七七邪魅地盯着他。

    霍七七的目光放肆而火热，李元晋发誓从没有看到一个姑娘的目光如此，他的脸不争气的又红了。

    霍七七暗笑，呵呵，长得好就是占便宜呀。她用目光就能打败李元晋！

    N瑟一会儿，霍七七又不高兴地瞪了李元晋一眼，“郡王欠我的人情怎么算？”

    “什么人情？”李元晋觉得丢脸，特别是周围几个衙役都在偷偷用眼睛瞧他，他心里不禁更加烦躁起来。

    “贵人多忘事，郡王是贵人，忘记欠了我这样的小人物人情也在情理之中。不过，郡王忘了，我可没有忘。想必郡王已经听说我在城门外被人袭击差点儿丢掉性命的事。当初郡王答应过我，在京城附近这一亩三分地上，我的命归郡王管。”霍七七很好心地提醒他，想忘记，还得看她答不答应。

    李元晋脑袋顿时一声轰响，他怎么就忘记这茬。不，一切都是他故意忽略的结果，因为输给霍七七答应给霍七七做侍卫，说出去太丢人了。

    而这些天他不去护国公府，霍七七也没有找他算账，他就下意识选择忘记了。没想到霍七七今日在众目睽睽之下又旧话重提。

    该死的霍七七，果然遇上她就没有好事。

    霍七七轻笑，“郡王记起来呢？”

    李元晋狠狠瞪着她就是不说话。

    “我这个人度量很大，以前的事我就不和你计较了。”霍七七笑嘻嘻地转了话锋。

    李元晋眼中立刻多了几分警惕，以他和霍七七斗争多年的经验看，霍七七绝对不会这么好心。这家伙肯定还有后手等着他。

    果然，没等他缓过气，霍七七就说出了目的，“我一个朋友在里面关着，我想进去看看。还请郡王行个方便。”

    “曹正寒是朝廷要犯，外人不得相见。霍七七，你就死了这条心吧。”李元晋拒绝得相当快，一点儿面子也不给她。

    “那成，我们继续算算你欠下的账怎么还？要不，我让人到翎王府去找翎王和世子说理去？”霍七七捉狭地对他眨巴一下眼睛。

    “霍七七，你......”李元晋被她气得握紧双拳，说好的不计较，这才喘口气的时间，说翻脸就翻脸，霍七七果然是小人。小人，小人，小人！“你能不能不要这样幼稚？朝廷要犯，容不得你胡来。”

    “朝廷要犯管我什么事？我又不是来劫法场的。”霍七七耍无赖，谁敢与之争锋，“来来，我们继续谈谈我个人安危以及你失约失职的话题。”

    “再闹，本郡王连你......”

    “连我怎么着？我一没有犯法，二没有道德败坏，只是过来找你聊聊天，回忆一下旧事也不成吗？”霍七七对着他翻了一个白眼，真当她是被吓大的。

    “小姐，人家这叫仗势欺人。”景慕气死人不偿命。

    李元晋倒吸一口凉气，霍七七身边就没有一个好东西。

    “你想怎样？”他恶狠狠地瞪着霍七七，只想尽快将霍七七打发走了。

    “不是我想怎样，而是郡王想怎样？”霍七七继续眨巴带着妩媚的大眼睛反问。

    “你只能进去一炷香时间，出来迟了别怪我翻脸。”李元晋被她逼得没有办法，只好选择妥协。

    “承让，多谢郡王。”霍七七脸上的笑容更加灿烂。

    她笑呵呵地往里去，几个丫头立刻跟上了。

    李元晋看到她N瑟的模样，又看到她身后那几个丫头扯高气扬的架势，气得心肝肺都在发痛。

    霍七七果然是他生命中的劫数，以后他一定离霍七七远些才行。

    “一个个都闲得发痒是不是？”他看到手下的侍卫和衙役在偷笑，怒火又开始往上冒。

    众衙役立刻一哄而散。

    李元晋阴沉脸和侍卫一起站了一会儿，他最后还是不放心霍七七。在他看来，霍七七就是个不安分的丫头，一不留神，霍七七别给他惹出大麻烦来。

    此外，他绝对不承认，其实他也好奇霍七七和曹正寒到底说什么。

    他进去的时候，霍七七已经站在曹正寒牢外。

    曹正寒算是重犯，被关押在最里面，还算好，因为霍易安过来打过关照的缘故，他一个人一个房间。

    霍七七一路进去，许多犯人惊讶地尖叫起来。

    这些重刑犯在牢中关久了，就是见到母猪也觉得漂亮，更何况霍七七这样的美人进来，于他们来说，简直是见到了仙女一般。

    霍七七身边的几个丫头也是花容月貌，她们恶狠狠地瞪着犯人，一起将霍七七护在了中间。

    霍七七面不改色进去，曹正寒见她进来，顿时惊讶地睁圆了双眼，连忙站起来隔着铁制的栅栏迎上前去。

第一卷 第644章 气人

    “霍姑娘，你怎么来呢？”曹正寒眼窝有点儿发热。

    霍七七能在危难之际来探望他，他心里十分感动。锦上添花不稀罕，但雪中送炭的真情最是难能可贵。

    虽然他和霍七七有合作关系，但走私私盐在大云国绝对是重罪。以霍七七的身份，最好避嫌才是。但霍七七还是来了，他能交上霍七七这样的朋友，死而无憾。对于当初选择和官家子弟合作，曹正寒一点儿也不后悔。

    “我给你送来一些换洗衣服和吃的。这儿应该不会有人为难你。你认真回想一下，这批货你有没有察觉不对劲的地方？”霍七七言简意赅。

    李元晋不通情理，她好不容易混进来，只能长话短说。

    曹正寒不是草包，最初的激动以后，他的情绪慢慢地平静下来。

    他站在栏杆前，皱起眉头认真回想起来，片刻后方才慢慢开口，“这批货物是从晋北运过来，中途还捎带了一袖他商客的货区。不过沿途之中并没有发现不妥。”

    “私盐是掺杂在粮食之中。”霍七七微微皱眉，漕帮中途还捎带别的商客货物，查起来就比较麻烦了。虽然说私盐是从粮食之中查找出来，但也不能说明一定就是在粮食运上去的时候掺杂在一起，她得问清楚，“货物到了船上的时候，可曾有人检查看守？”

    “货物只是上船之际才会检查上货，上去之后告诉船舱装运即便，哪会派人检查？”曹正寒有些懊恼，发生这么事情，说白了，还是他们漕帮监管不力。但凡他们平时上货的时候严谨一些，也不会发生这么大的差池。

    可现在说什么都晚了，但愿这一次能平安度过，回去后他一定会认真整顿漕帮的章程。

    “懊恼也没有，贼在暗处，我们在明处，上哪去找？那么多粮食，偏偏里面还掺杂上几十袋的私盐，那袋子可不小，没有人接应，哪能做到？”

    “姑娘是怀疑我们漕帮？”曹正寒脱口而出。

    “不是怀疑，是肯定。”霍七七冷笑，“而且此人在漕帮之中的地位还不低，不，应该说这个人一定随船同行，或者说他有机会接触到这些货物。漕帮船队中船只那么多，官兵能上去就能找到货物，一个个难不成练成了透视眼不成？”

    曹正寒闻言，微微叹口气。

    当时因为场面混乱，他根本没有来得及细想。入狱后，他仔细回想一下，也猜到了漕帮为什么被人陷害的原因。

    不过，即便如此，他也没有埋怨霍七七和惠王之意。

    当初漕帮从江湖习气转变成光明正大的生意，选择和霍七七、惠王合作，其实也想过后续。漕帮的决定其实等于和霍七七、惠王彻底绑在了一起。

    霍七七和惠王好，曹邦得利。那两个人倒霉，他们也会跟着倒霉。

    唯一中间出现变故的是，霍七七和惠王之间的关系发生了变化。但是漕帮在获得那么大利益后，而且当初漕帮还欠了霍七七、惠王那么大恩情后，谁也没有选择退缩。

    哪怕这一次京城中权益斗争受到牵扯，曹正寒心中也没有怨恨过霍七七或者惠王。

    他只是希望漕帮中其他弟兄和兄长能稳住，千万不要因为这一次的事情而迁怒于霍七七和惠王。

    “真相总会有大白的一天。船上人员的名单，五叔那儿有，姑娘想要查找的话，可以问他要。”曹正寒苦笑，“五叔可信。”

    霍七七点头，她和五叔相处过，知道五叔可信。

    林子大了，什么鸟都会有。漕帮经历这样的事情，只要云开雾散，这次的事情对于漕帮来说，反而是一件好事，可以给他们敲响一次警钟。

    “你不用担心，缺少什么，让这儿的人通知我一声即可。郡王是个热心肠，他会很乐意帮忙。”霍七七淡笑吩咐。

    “有劳姑娘了。这儿潮湿，闲杂人员多。以后姑娘不必亲自过来。”曹正寒诚恳地说。

    “郡王，这儿单间应该很多吧？再说了，这案子不是还没有判决吗？能不能通融一下，将他转到单间去？”霍七七忽然扭头看着入口处笑嘻嘻地问。

    那儿赫然站在李元晋。

    李元晋最看不惯她嬉皮笑脸，他冷着脸拒绝，“你是想让我徇私？”

    “法律之外无外乎人情，再说了，案子这不是还没有着落吗？郡王就不怕有人为了灭口，而将曹少帮主给咔嚓呢？”霍七七做了一个抹脖子翻白眼的动作，“要是真的出了事，呵呵，郡王就不怕吃不了兜子走，让人以为郡王和凶手里应外合吗？”

    “你？”李元晋被她气得脸色变成了猪肝色，因为霍七七穿着女装，他再看到霍七七那张绝色的脸蛋，就是狠不下心像以前一样和霍七七对着干。

    李元晋可不是因为对霍七七心存爱慕之心，而是因为他本身有点儿大男子主义，总认为好男人不应该和女斗。

    霍七七越是尖牙利齿，他越是觉得霍七七小女儿心态比较重。

    “翎郡王，你觉得我有没有道理？”霍七七不识趣，依旧追问，呵呵，别以为她看不出李元晋看不起她。

    小样，她没傲娇，怎么能让对方压在她头上？

    “霍七七，就算你伶牙俐齿也无济于事，我不会让他单独一个房间。”李元晋冷笑，就是不上当。

    “随你，反正该提醒你的我都提醒了，要是曹少帮主出了什么事情。比如说食物中毒呀，被人灭口呀，被人串供呀，皇上怨的又不是我。如果不是看在朋友一场的份上，我还懒得提醒你了。”霍七七脸上的笑容更加灿烂。

    常言说出手不打笑脸人，她还就不信，她笑得如果“风骚”，不，如此灿烂如此真诚，李元晋还好意思给她脸色看。

    李元晋脸色铁青，他快忍不住了。该死的霍七七，里嗦怎么还不走，再不走他就要忍不住翻脸了。

    “霍七七，半个时辰到，你该走了。”李元晋直接赶人。

    霍七七没为难他，笑呵呵道谢后，领着自己人走了。

    李元晋看着她妖娆、婀娜多姿的身姿偷偷松了一口气。总算送走了这尊瘟神！

    不过，气归气，他忽然觉得霍七七的提醒也并不无道理。

    他转脸冷冷地看着曹正寒，曹正寒站在铁栏杆面前也淡淡地看着他，脸上并无任何惧色，更没有讨好的神色。

第一卷 第645章 原来叫癔症

    霍七七回到护国公府的时候，护国公已经回到了府中。

    他特意将霍七七叫到了书房中去。

    霍七七在书房里和他、霍易安说了一会儿话以后，才略有疲倦地回到了自己的房间。

    老爷子让她什么都不管，看似符合三公之家的做法，其实霍七七很清楚，老爷子是在担心她，也是在保护她。

    想到因为自己的缘故，霍家或许不再太平，霍七七的心忽然有些沉甸甸的。

    “七七，你太聪慧了。”霍易宁在药房中等她。

    “二哥的意思是说，慧极必伤。你心思不该这么重。”霍易沉也在药房中，“生在官场，又有谁能独善其身？以前因为大云国一直安稳，皇子又小，虽有争斗却会顾忌彼此，所以京城才会显得风平浪静。而现在，几位皇子羽翼丰满，哪是你我能左右的。”

    “你和惠王的亲事，或许对霍家有所影响，但霍家绝不会是因为你的缘故而为难。”霍易沉也跟着说。

    霍七七见两位兄长担心她，又想到老爷子和霍易安眼中的担忧，她立刻笑嘻嘻地回答，“两位哥哥，是你们想得太多了。我只是小女子，官场上的事情我懂什么，我就是担心我的生意而已。漕帮明明是被人栽赃，要是查案的人糊涂，那我的损失就大了。你们说我上哪去找漕帮这么好的合作者呀？”

    霍易宁和霍易沉微叹，他们担心霍七七，七七又何尝不担心他们呢？

    也罢，既然七七不愿意说起这个话题，他们随了她的心愿就是。

    兄妹两个很默契地将话题岔开了。

    第二日，五叔再一次来到了霍家，并给霍家送来一份这一次随船的人员名单，上面详细地表明了各自的职务和负责的范围。

    霍七七接过名单认真查看了一下，心中很快就有了几个怀疑的人选。在现代的时候，她涉及得就比较广，也参与过侦探和间谍的审理工作。

    想在漕帮的船上动手脚，如果没有内奸和外在人员里应外合的话，很难将几十袋的私盐掺杂进去。

    而上船搜查的官员也很奇怪，他怎么一下就料定船上有私盐？她和漕帮合作，那是摆在明面上的，凡是有点儿眼力的人，也不会去刁难漕帮才对。

    “五叔，还要麻烦你一下，立刻将负责各据点还要这几个人员的家眷、子嗣，以及他们的品性送来给我。”圈定好人选后，就是要搜集资料，霍七七不打无备之战。

    漕帮平时的管理其实还算严格，不过漕帮以前属于江湖人士。

    不是霍七七瞧不起江湖人士，而是江湖有江湖的规矩。什么事情都是以一个义字当先，加上人员鱼龙混杂，人数众多，就算曹正寒父子再有能力，面对如此一盘大散沙，他们也会力不从心。当初漕帮发生内乱就是最好的证明。

    所谓义薄云天，又有几个人在利益面前能坚持住的了。

    霍七七不是悲观者，她也相信有些人的确能当得起义薄云天这个词，毕竟，现代军中有的是铮铮铁骨。但她也是个现实者，她看过太多了为了利益而出卖朋友和战友的人。

    有的人看似很正直，但那时因为别人给他的诱惑没有达到他的心理期待。如果外人给他足够大的诱惑，呵呵......

    五叔对霍七七的安排并无异议，他心里也很清楚。如此大的篓子，不是自己人搞鬼，很难栽赃成功。

    但他和霍七七不同，本是漕帮中的人。

    漕帮发生内斗，叛徒几乎被绞杀光了，剩下的自然都是对漕帮忠心耿耿的人。说白了，也就是属于帮主的人，五叔就是想不明白，谁在漕帮日子日夜富裕的情况下还要害帮中弟兄，他不想猜忌，也不敢随便猜忌。

    如今随船的大多数人都被官府关押起来，他根本无法靠近被抓的弟兄，还有他还得安抚联络点的弟兄。

    霍七七愿意插手，正是五叔求之不得的事。

    他痛快地答应霍七七，然后匆匆忙忙离开了护国公府。

    霍七七用毛笔圈了几个嫌疑者的名单，然后吩咐剪羽和惊风一起亲自送到李元白手上。

    两个丫头答应，接过纸张也匆匆地出门了。

    霍七七躺在塌上，拿起一本医书，翻开刚看了两页，白一星就笑嘻嘻地进来了，他的后面则老实跟着荣盛师徒。

    “谷主很闲？”霍七七语气有点儿冲，别说她不尊老爱幼，实在是因为白一星实在太烦了。自从这家伙看过她给瑞王做的手术后，时不时就缠着霍七七问一大堆的问题。

    白一星的医术的确很高，但老头骨子里是古人呀。这辈子，他接触的都是中医，这冷不丁要学习西医，霍七七从哪里给他说起？

    再说了，霍家从老祖辈开始就不待见神医谷的人，加上神医谷出了一个安惜时，还有霍七七看不顺眼的江婉，霍七七觉得很有必要和祖宗保持一致-----绝不待见神医谷的人。

    白一星腆着脸笑眯眯地凑到她面前，“我过来看看，你是否已经从祖师爷的手札中找到什么线索。”

    “白谷主真会寒碜人。你们神医谷折腾了好几代人都没弄明白的事，你让我几天就整明白？”霍七七皮笑肉不笑回答。

    “你聪明呀。”白谷主对她还挺推崇。

    “白谷主如此看重我，我是否要感谢你们神医谷十八代。”霍七七冷笑。

    “呵呵，不用感谢十八代。”白一星摆手，有些心虚。

    “你们祖师爷明明白白交待，神医谷的存在就是为了霍家。可这些年，我们霍家还真不知道从神医谷得到过什么好处。好处非但没得到，反而遇上几个神经病。”霍七七见他们死活赖在护国公府，立刻火大的开始找茬。

    “听到没有，七姑娘说得就是你们几个。”白一星板着脸狠狠教训荣盛师徒。

    荣盛师徒不敢在谷主面前放肆，只能苦着一张脸站在边上。

    “霍姑娘，神经病又是什么病？”白一星教训完自家人，又开始虚心好学。

    “神经病属于精神病的范畴，通俗一点儿讲就是患者心里存在疾病，往往以自我为中心，凡事别人的做法或者想法不符合他心中所想，他就会责怪别人，甚至做出过激反应去伤害别人。不过病人是个体，每个人的反应不同。”霍七七指桑骂槐。

    “癔症？”白一星恍然大悟，荣盛师徒则涨红了脸，有种无处可藏的感觉。

第一卷 第646章 找到了

    荣盛师徒三人都听出，霍七七其实骂的就是他们。

    但当初霍七七那么嚣张，做事丝毫也不顾及别人的感受，他们出言讥讽几句错了吗？霍七七果然很令人讨厌！

    他们不待见霍七七，霍七七更不待见他们，双方相见相厌，一时间除去白一星兴致勃勃，剩下的人全都意兴阑珊。

    “你们既然没有诚意道歉，那就出去。”白一星有续馁，冲着荣盛师徒三人不耐烦地摆摆手。

    “谷主。”荣盛面子有些下不来，他纠结地看白一星一眼。

    “我有话要和丫头说。”白一星正色说道。

    荣盛听了也不好继续央求留下，但他也不甘心就这么离开，“谷主，我们在外面等你。”

    白一星已经被他们磨得没了脾气，这一趟京城之行，让他真的有些后悔日常忽视了对谷中弟子们的教导。

    他对不住师尊呀。

    等荣盛师徒出去以后，白一星又腆着脸看着霍七七。

    “白谷主，我很忙，有话不妨直言。”霍七七相当不耐烦。漕帮那边的事情还没有解决，她实在没有精力和神医谷的人纠缠。

    “丫头，你有没有觉得不对劲？”白一星迟疑一下问。“上一次你身上中毒，难道就没有什么怀疑？”

    “有什么好怀疑的。”霍七七不动声色地回答，“天下会下毒的人又不止毒教一家。我也会下毒呀。”

    白一星.......

    丫头的火气不小呀，每一次他和霍七七说话，都有种力不从心的感觉。现在的年轻人火气怎么能这么旺呢？唉，没办法，他还真拿霍七七一点儿办法也没有。

    “不一样。下毒的方式不同。毒教的徒子徒孙下的毒没有这么厉害。”白一星肯定地说。

    “那又怎样？”霍七七冷笑，“就算你知道他们是毒姬的嫡传徒孙，难不成你们神医谷还能捣了人家的老窝？”

    “不能灭了他们，但知道他们的出处，说不准还能就能找到一丝线索。”

    “啪啪。”霍七七送他热烈的掌声，“白谷主果真是老当益壮，你打算直捣黄龙，深入虎穴，舍身成仁呢？还是打算舍不得孩子套不着狼，派神医谷的徒子徒孙去找人家晦气？”

    白一星......

    什么话到了霍七七的嘴里怎么就变了味。

    “我建议你千万别自己去，虽然说你有这种舍弃自我成全他人的美德很好，但如果毒姬的后代和毒姬一样凶狠的话，肯定会趁机擒贼先擒王，等你这个神医谷的头被灭了，神医谷就等于群龙无首，到时候人家再给你们来一个团灭，呵呵，神医谷别到时候成为一代悲剧呀。”霍七七越说多，白一星脸色越难看几分。

    小丫头的嘴巴可真够毒的呀，如果不是知道霍家人绝对不会和毒教有关系，他都忍不住猜想霍七七就是毒姬的嫡系徒孙。

    “当然，如果神医谷的人都像外面那个，我还劝你别派他们出去。省的到时候还没有出手，就被对方给祸祸了。就他们的智商，玩不过毒教的人。当初你们神医谷的祖师爷那么聪慧的人，也被毒姬玩得团团转，最后落个郁郁而终的下场。”霍七七笑嘻嘻地劝他。

    白一星再次被她刺激得说不出话来。小丫头狠呀，一张口不但骂了神医谷的人品行不端，而且还将祖师爷也给损了一顿。

    怎么破，他手痒痒，他也想打人的说。

    “我劝你被动手，动手你也占不了便宜。毒姬和神医谷师出同源，这么多年都舍不得将你们一窝端了。可我和她不同，霍家不待见你们。你要是敢揍我，我就敢下毒，保管你中了毒以后，这辈子都后悔到京城来。”明明是威胁人的话，霍七七说的却毫无压力。

    “你能配出比毒教还要毒的毒药？”白一星惊讶地看着她。

    “那是必须的。”

    “你的师父怎么会教你下毒？”白一星皱着眉头质问。

    “医毒不分家，没听说过？”霍七七冷笑。“有些病症其实需要以毒攻毒，再毒的毒药，那也是药材配置而成。毒药有什么罪，真正有罪的是那些居心不良品行不端的人。”

    白一星闻言沉默片刻后，幽幽地叹口气，“丫头，你说得很对。这些年是我们想岔了。无论是毒姬，还是神医谷这些年来遭受的重创，的确是神医谷自身的原因。”

    “老头，别怪我没提醒你。你们神医谷放出来的人，人品还真不咋地，一个个太自以为是不说，行事作风也太小家子气了。”霍七七叹口气，呵呵呵，别怪她小人在背后给荣盛师徒上眼药，谁叫荣盛师徒不仁挤兑她多次，她不是君子，她是小人，不用自己动手，就让荣盛师徒吃点儿瘪，她高兴呀。“你这个谷主......”

    话不用说完，霍七七摇头用遗憾的眼神盯着白一星。

    白一星老脸一红，终于有些坐不住了。

    接下来几天，霍七七的日子过得要安稳许多，或许白一星有些无颜见她，自从他们离开护国公府后，也就没有再上门来打扰。

    三天过后，监狱那边传来消息，说有人对曹正寒下毒。

    曹正寒无碍，因为霍七七上一次探监的时候，送来他满满一瓶的解毒丹。

    据说，下毒的衙役当场就自我了断了。这次意外让李元晋的脸都绿了，而曹正寒因祸得福，终于如霍七七的愿，他被送到一处单间关押，送饭和看守的人，也都换了翎王府的侍卫。

    “不听好人话吃大亏。”霍七七评价。

    许久没有露头的李元白正笑眯眯地看着她。“白一星在京城中不会待太久的时间，神医谷周围发现了毒教的人。”

    “毒教真的想团灭了他们？”霍七七惊讶地问。她本来只是和白一星开个玩笑而已，没想到毒教的人真去主动招惹神医谷的人。

    “不管出于何种缘故，白一星也不敢大意。”李元白轻笑。

    “我怎么觉得你有种幸灾乐祸的嫌疑？”霍七七斜睨看着他。

    “他们太闲，会来招惹你。”李元白没有掩饰自己的幸灾乐祸，“放心，白一星没有你想得那样笨，他骨子里和荣盛师徒并不同。”

    霍七七撇撇嘴，不同又如何，反正作为谷主，白一星算是失职。荣盛师徒和她已经结下了梁子，她当然要将账算在白一星这个当家人的身上。

    “漕帮的事情也有了眉目。”李元白最后一句话，成功的吸引了霍七七的注意力。

第一卷 第647章 为难的关系

    “詹士府王少柏和漕帮的人联手，在密州上货的时候混了私盐进去。”李元白笑容微微收拢。

    霍七七一愣，她万万没想到设局的人居然是王家人。

    詹士府王家是因为王少杰兄妹而针对她吗？不，说不过去。

    王家在京城之中虽然有些势力，但王家已经被皇上降级，而且王家是文官，根本没有能力和漕帮勾结，王家更没有能力让漕帮的人背主。

    “目的？”

    “王少杰兄妹因为护国公府的提携，日子过得越来越好。别的不说，光是王少杰手中的庄子和田地，每个月的进项就足以惊人。就更别提王若曦手中还有你玩偶店铺中的分成了，那个铺子可谓是日进斗金了。王少柏嫉妒心极重，皇上对王家不满，他本人又如何有出头的机会？”李元白轻笑。

    霍七七又是一愣，“你打压王家？”

    她压低声音问李元白。

    “他不该招惹你。”李元白没有否认。

    霍七七气结，虽然李元白是为了她好，但皇子的身份是双刃剑。李元白作为皇子，而且还是皇上十分看重的人选，如果过多的掺和政事，只怕长此以往，会惹来皇上的猜忌。

    霍七七不希望因为自己的私事而影响到李元白行事的作风。

    “你是本王的王妃，本王岂会容一个小人在背后算计你？”李元白十分霸道。

    “你看我像吃亏的人？”霍七七不高兴。

    “不是。”李元白轻笑，“但我是男人，还是喜欢护着自己的女人。”

    “目前只能算是未婚妻。”霍七七叹口气。

    “定了亲就是一家人，其他几位王都已经大婚，皇上不会让我一个人独守空宅。”李元白提前透露点信息给她。

    “是你的主意？”霍七七瞪他。

    “我当然更愿意美人在怀了。”李元白不否认。

    得了，这个人脸皮越来越厚，霍七七也不能真的和他吵架。成婚呀？好像她也不是太排斥，而且如果真的成婚，或许她的计划会更容易一些实现。

    “王家参与此事，王少柏因嫉妒而失去理智，能说得通。不过王少柏没有那胆量，王家也没有那个魄力。漕帮虽然慢慢改掉了一些江湖习气，但他们经营多年，人员众多，而且江湖上也有不少人受过漕帮的恩惠。王家得罪漕帮，就等于得罪了整个漕帮。他们陷害漕帮，怎么会不考虑今后会遭受到漕帮的报复？”霍七七没好意思直接指出王家或许也是别人手中的棋子，她皱眉分析。

    “他们自然没胆子也没有那份能力。但王家背后的人有。不过，背后之人很聪明，将自己摘得干干净净。”李元白意味深长地解释，“王少柏单独被人指引做了，王家长者后续才知道。不过等他们知道时，已经无能回天。只要和私盐沾边，就算他们事先不知情，可王少柏是王家嫡系，他们想完整脱身，哪有那么容易？”

    “所以王家最后打算孤注一掷？”霍七七疑惑地看着李元白。不对呀，王家只是利用私盐陷害了漕帮，别的并没有做任何事。孤注一掷是什么意思？

    李元白但笑不语，一副霍七七求他，他就说的架势。

    “嗯？”霍七七瞪他。

    “你还没有对本王使用美人计了。”李元白笑嘻嘻为自己讨福利。

    这是被调戏呢？霍七七惊讶得差点儿被自己的口水给呛死了。

    “王爷没有听过，最难消受美人恩吗？”霍七七配合地送了一个秋波过去。

    门外的几个丫头听得很清楚，个个脸色涨红，连忙小心翼翼地站得离门口远一些。

    “本王受得住。”李元白大义凌然。

    霍七七捂着额头哀叹，这家伙原来是闷骚型，天啦，还她清冷冷酷型的霸道王爷呀。

    事实上，不用李元白多说，几天以后，霍七七就明白了所谓王家的孤注一掷。

    “他们买通了江湖上的影楼，想放火烧了整个庄子和码头的仓库。”王少杰先找到了霍七七，他神色激动，眼中的愤怒可想而知。

    为什么，他已经脱离了王家，不再在王家露面，也不会给他们添堵。为什么王家还不愿意放过他和若曦。

    “王家这一次岌岌可危，王家上上下下或许一个也跑不掉。”霍七七一边说一边暗暗观察王少杰脸上的神色。

    愤怒之下，王少杰肯定记恨王家。但霍七七知道，古人最重血脉，王少杰也不例外。如果王家最后全都入狱，甚至会被杀头，面对长辈的生死，王少杰要如何选择？

    “他们该。”王少杰眼中只有愤恨。早在脱离王家时，他已经就不是王家人。

    既然不是王家人，王家如何，又关他何事？再说，他又不是佛主，要以德报怨去拯救原谅一个想要将他置于死地的人。

    “你也不用愤怒。我们并没有任何损失，他们不是没有来得及动手吗？”霍七七见他没有迟疑，一颗心总算安稳下来。

    王少杰在霍七七心目中，算是闺蜜的存在，王少杰身上虽然有很多缺点，当初王少杰靠上她也是因为想要利用她，但王少杰陪着她度过了整个童年，有什么事，也是真心为她考虑。在原主的记忆中，王少杰的地位并不比霍家兄弟低多少。

    她既然占用了原主的身体，当然有责任去维护原主在意的人。

    要是王少杰而求到她这儿，只要王少杰开口，无论如何，她和王少杰的关系都会出现裂缝。

    “你回去最好安慰一下若曦姐姐的情绪。”霍七七迟疑一下开口，“女孩子的心思比男人要细腻。”

    “我这就回去看看她。”王少杰红了眼睛。

    王若曦是他一辈子的软肋，他担心若曦会为难。

    不行，他忽然站起来。如果若曦私下，去求霍易沉说情那就糟了。

    王少杰和霍家人相处多年，哪不知道护国公府选媳妇的最低标准。霍家的媳妇，不用在意地位和容貌，但要忠于霍家，事事以霍家或者霍七七为主，那是最基本的要求。

    万一若曦开口为王家求情，就算霍易沉再喜欢若曦，最后他也不会娶若曦。护国公也不会答应让若曦进霍家的门。

    惊了一身冷汗后，王少杰匆匆离开了护国公府。

第一卷 第648章 困境之下（一）

    王若曦没有王少杰想得那样糊涂。

    王少杰回家对她说了事情的经过以后，她只是叹口气，沉默了一会儿才开口叮嘱王少杰，“他们都是冷心冷肺的人，从娘去世以后就开始算计我们。王少柏和詹事做事向来心狠手辣，哥哥，最近你出门最好多带几个人，如果无事，最好别出门。我担心他们狗急跳墙伤到你。”

    “别光顾着担心我，你也小心些。家中门口小厮我会对安排几个人，不过你如果外出的话，除去带上春华秋实外，还得带上两个小厮。”王少杰同样也担心她。

    “我知道，这几日我肯定不出门，就在家里待着。哥，你就放心吧。”王若曦安慰他。

    兄妹两个对视一眼，眼中都有担忧和愤怒。

    他们没想到漕帮出的事情居然是因为他们而起，对于霍七七和漕帮，兄妹两个都有愧疚。

    事实上，詹士府的确陷入了水深火热之中。

    “畜生。”王詹事从没有这样愤怒过，他愤怒地盯着跪在他面前的的儿子和儿媳妇，抓起桌子上的砚台就砸在了王大人身上。

    王大人偏头才躲过额头开花的命运。

    “爹，是我没有管教好儿子。可你一定要救救少柏呀，他只是一时糊涂才做了错事，说到底也是为了给我们王家出口恶气。”王大人心里害怕，但还是开口为儿子求情。

    他能怎么办，一辈子，他只有两个儿子。王少杰已经和他们断了关系，而且他对王少杰也了解。那小子就是白眼狼，心又狠，出了王家的门，有护国公府做靠山，现在又搭上了惠王和瑞王，就算他现在允许王少杰回府中，那个白眼狼也不会答应。

    说不定还会趁着家中出事儿趁机踩上一脚。

    剩下的另一个儿子就是王少柏，如果王少柏出事，他名下不是就没有儿子了吗？

    想到这儿，他第一次怨恨上了身边的妻子。

    如果不是妻子心狠手辣害了几个妾室，他肯定还会有其他的儿子呀。

    “爹，你一定得救救少柏呀。少柏对你老最是孝敬，如果少柏出事，王家可就绝后了。”王夫人大哭。

    “你还有脸说绝后，如果不是你这个毒妇，我儿名下岂能只有一个儿子。家门不幸，家门不幸呀，才让你这样的毒妇进门做了主母。”老夫人抓起桌子上的杯子狠狠地砸在了儿媳妇身上。

    王夫人有求于长辈，不敢躲，夏季身上本来就穿得少，杯子砸在身上，让她痛得想大叫，但她不敢高声嚷嚷，只能低声哭泣，“娘，都是王少杰那畜生的错，如果不是他一再刺激少柏，少柏又怎么会失去理智，对他恨之入骨而被人鼓动做下错事呢？”

    “什么鼓动？”王詹事大怒，上去给了她一脚。

    王夫人一下跌坐在地上，她自知失言，吓得脸色都变了。

    王家人多少明白王少柏被谁鼓动，但无凭无据，加上那些人身份，他们根本无法找人算账，或者去威胁对方。

    要是闹腾得大了，说不定整个王家都得陪葬。别看王詹士如今是京城四品官员，但在京城这块地，四品官员又算得了什么，一个搬砖砸下去，估计能砸到好几个。

    “爹，我错了。你要是生气，就冲着儿发火。”王大人面如土色，整个人的气势十分颓唐，享受荣华富贵久了，他十分惧怕王家倒了，“爹，你得救救少柏呀。别的不为，就为了咱们整个王家，也不能让罪名落在少柏头上呀。”

    “只要涉及到私盐都是重罪，加上他陷害漕帮，惠王和霍七七肯定不会善罢甘休，你觉得这事能够善了吗？”王詹士气得浑身发抖。

    老夫人阴沉脸转动手中的佛珠，冷静之后，她也明白无论如何也得保下王少柏，否则的话，王家这一次的劫难就来了。“民不追官不究，霍家四公子不是喜欢若曦那丫头吗？霍七七和那死丫头的关系也不错，只要我们哄住了死丫头，不怕她不为少柏说情。”

    “娘，那死丫头心狠，只怕哄不住她。”王夫人迟疑一下说。

    她虽然不喜欢王若曦，但也算是看着王若曦长大的，对王若曦的性子，她比老夫人看得更清楚。别看王若曦一副柔弱的模样，但实际上，王若曦是柔中带刚的性子，有些事，能说服王少杰，也未让王若曦妥协。所以对于王老夫人的打算，王夫人并不觉得有多大把握。

    “哄不住？”老夫人冷笑，“如果她连情义都不顾，那就别怪我们比她更狠。”

    王夫人看到老夫人眼中的凶狠，心口一松，她清楚老夫人心中已经有了打算。

    第二日，王若曦果然在家中没有出门，王少杰却一早就出门了。他对庄子和生意看得比霍七七还要重，醉生梦死地活了接近二十年，如今有机会活得堂堂正正，他不想放过任何机会。

    王少杰不知道的是，他前脚刚离开家，老夫人和王夫人后脚就到了他家。

    “不见。”王若曦听到小厮禀报，板着脸吩咐下去。

    “是，小姐。”小厮答应一声，就准备去门口守着。

    “等等，门口多让几个人守着，有什么事，赶紧过来通报。”春华气呼呼地叮嘱小厮。

    小厮赶紧去找人。

    “娘，死丫头缩着院子里就是不出来，怎么办？”门外王夫人让身边的丫头和婆子敲了半天门，可院子的大门就是不开。良久过后，王夫人没撤，干脆找老夫人商量。

    老夫人坐在轿子里，脸色十分难看。她比儿媳妇还没有耐心，而且以前王若曦在府里的时候，见了她都是恭恭敬敬，性子软绵的不行。

    她还就不信，出了王家的大门，死丫头就能翻天。

    “再敲。”她板着脸吩咐。

    王夫人没办法，只得让丫头婆子继续敲门。

    但院子里似乎铁了心不开门，又是一炷香时间过去，宅子的大门依旧紧闭不开。

    “娘，我打听过了，死丫头就在院子里，她估计是铁了心让我们吃闭门羹。”王夫人趁机挑唆，“她现在巴上护国公府，哪里还将娘你放在眼中。”

第一卷 第649章 困境之下（二）

    王老夫人听了，脸色更加难看起来。

    王若曦懦弱，从没有忤逆过她，如今她上门却还要看这个孙女的脸色，这口气她怎么能受得了？

    “娘，怎么办？”王夫人轻声问。

    王老夫人从没有觉得儿媳妇是如此呱噪，她冷笑回答，“怎么办？你问我？想要救你儿戏，那就别顾面子去跪在门口。”

    “娘？！”王夫人惊呼，她想救儿子不假，但是让她在大庭广众之下跪在继女门前，她丢不起那个脸。好歹，她也是官夫人，怎么能如此自降身价？

    “不愿意？”老夫人冷笑，“既然你将脸面看得比少柏性命还要紧，那就别留在这儿丢人现眼，回去得了。”

    王夫人一听顿时急了，王若曦成了救王少柏唯一的稻草，她哪能放弃？

    算了，一切为了儿子。想到关在狱中的王少柏，王夫人咬咬牙，终于开口同意，“娘，我这就给她跪下。”

    老夫人坐在轿子中脸色更加阴沉，并没有再说话。儿媳妇丢脸，丢得何尝不是詹事府的脸面，不是她的脸面。好，这口气她先记着！

    王夫人脸色更难看，转身离开轿子，她脸色忽然就变得悲伤起来，然后移步到了门口缓缓地跪在了地上。

    “夫人，你怎么能给小姐跪下。她虽然不是你的亲女儿，但你也是看着她长大，将她拉拔大的继母啊。”别说詹事府出来的人都是戏精，王夫人这边跪下，那边随行的丫头婆子就扑过去大声劝说。

    “夫人，你赶紧起来。小姐只是在气头上，过了这一阵，她肯定不会见死不救。大公子可是她亲哥哥，她能眼睁睁看着公子倒霉吗？”

    .......

    随着闹剧闹得越来越厉害，很快王家门口就围聚了许多看热闹的人。

    护国公府所在的这条街是热闹的中心地带，当初为了照顾王少杰兄妹，霍七七特意为他们选了这一处院子。所以别说周围的邻居过来瞧热闹打探消息，就连路上的行人都围过来了。

    王夫人主仆如猴子一般被人围观，她心里气得很，也觉得丢人得很。但为了儿子，她还是咬着牙继续演戏，“若曦，女儿。是娘不好，娘不该因为你哥哥的学业忽视了你，才让你.....”

    话只说了一半，但更容易让人误会。围观的人不禁指指点点，猜测其中发生了什么。

    “夫人，你就别自责了。你怎么忽视了小姐，当初小姐亲娘去世，可是你寸步不离照顾小姐。奴婢记得当初因为夫人要照顾小姐，连公子生病都顾不上了。”一个婆子立刻接口解释。

    “明明是小姐气量小，非要和公子......”一个圆脸的丫头还想埋怨王若曦。

    王夫人立刻假仁假义喝住了她，“胡说什么？主子的事，是你们这蝎才该议论的吗？”

    圆脸小姑娘脸色一白，然后流泪哭喊，“奴婢哪敢议论主子。奴婢是心疼夫人才忍不住开口，夫人明明将小姐视如己出，小姐却因为夫人不是生母而埋怨，谁能知道夫人的苦处？”

    周围的人听了，都猜测院子里住着一位姑娘，应该是姑娘对继母心存怨恨而刁难继母。

    古人重孝道，继母也是母亲，一个姑娘逼着继母当众给她下跪，而本人却还不愿意露面，很多不明真相的人就开始为王夫人抱打不平。

    可四周的邻居却没有那么傻，王家和霍家的关系，他们都看在眼中。霍七七和王家兄妹的关系更是铁得很，当初很多人还误会霍七七在此处金窝藏娇，看中了王若曦了。

    后来霍七七穿上女装，并且和惠王定亲以后，众人才知道闹出了乌龙。因此大家也有暗暗打听一番，于是乎，王家兄妹的真实身份也就浮出了水面。

    能和护国公做邻居的人家，自然不会是小门小户。这些人家也知道詹士府王家的丑事，所以邻居对王少杰兄妹是充满同情的。彼此之间平日里也看在护国公府和霍七七的面子上相处得很好。

    王夫人和丫头婆子的胡说八道，让这些邻居忍不住暗暗摇头。有那聪明的人已经偷偷到霍家那边报信了。

    王夫人主仆闹腾了那么大动静，宅子的大门却依然紧闭。王夫人心里暗恨，她冲着大门高声喊，“若曦，女儿，娘真的知道错了。娘给你磕头赔个不是，你出来有什么不满尽管冲着娘发，娘绝对不会怨你。”

    她一边哭喊一边真的开始磕头。

    她那副惨样很快激起了一批人的同情心，特别是有儿有女的中老年更是忍不住冲着大门开骂。

    王老夫人在此时终于下了轿子。

    站在轿子边上伺候的婆子连忙过去将她搀扶着走过去。

    老夫人走到大门前，忍不住高声叫喊起来，“丫头，你就这么狠心吗？常言说手心手背都是肉，你只是为了一点儿委屈，就要如此绝情如此狠心吗？”

    院子内依旧没有任何动静。

    王若曦其实就站在院子里，外面的叫骂声、卖惨声，她听得清清楚楚。她恨，但她知道自己只能忍，只要她走出大门，外面的两个女人什么事情都能做出来。她提醒自己不能犯傻。

    “好好，好个冷心冷肺的丫头。”老夫人听不到院子里的动静，眼中的凶狠一闪而过，她绝不会让王家就这么倒下了。“你是不是要祖母也给你跪下？”

    如果说一个继母下跪已经激起了民愤，那么再加上一个祖母也要给小辈跪下，王若曦即使没有露面，她已经给众人在心目中打上了缺德的标签。

    “跪，别光顾着嚷嚷。你倒是跪下来给我瞧瞧呀。”关键时刻，有人冒出来。

    众人闻声看过去，等他们看清楚来人的容貌时，个个都看直了眼。

    霍七七虽然穿着素雅的女装，脸上也只是化了淡妆，但她容颜实在是太漂亮了，人露面就如仙女下凡一般。

    她身边的丫头也漂亮的不像话，随意一个拉出来，丝毫也不比一般的大家闺秀差。

    霍七七的这张脸就是她的名片，众人看着她发愣一会儿，再想想她说的话，个个就有些哭笑不得了。

    这哪是仙女呀，分明就是一个精怪呀。不过，话说霍七七脸上虽然挂着邪魅的笑容，咋就不让人厌烦呢？那份邪魅让她比京城内任何一个大家闺秀都要来的生动，嗯嗯，大家都喜欢。

第一卷 第650章 困境之下（三）

    “怎么不跪？好好跪一个给我瞧瞧。”霍七七笑盈盈地走近。她眼中虽然带着笑意，却不及眼底。

    老夫人还要好些，她被婆子搀扶，是站着的，勉强能和霍七七平视。而王夫人则惨了一些，她正跪在地上，要想看清楚霍七七脸上的表情，她就必须抬起下巴，仰视霍七七才行。

    这样一来，霍七七就显得居高临下看人，在气势上，王夫人已经低了霍七七一头。

    “霍七姑娘。”老夫人不敢在霍七七摆谱，她不是畏惧霍七七为护国公府的姑娘，她是忌惮霍七七是未来的惠王妃这一身份。

    惠王在战场上杀人如麻，他最是护短，又对霍七七十分上心。老夫人心里很清楚，要是她将霍七七得罪狠了，惠王绝对会找个机会好好整治王家。

    王家如今正值多事之秋，正需要霍七七和惠王出面保下他们，老夫人更不愿意得罪霍七七了。

    只是霍七七眼中的戏谑，让她一颗老菜帮的心又有些不甘。思来想去，老夫人暗暗决定，还是先哄好霍七七再说。

    “霍七姑娘来的正巧，老身过来看望若曦，可这丫头脾气太倔强，为了一点儿私事，居然就闹了脾气不愿意开门。还望七姑娘能帮着劝说一二。”

    霍七七见老夫人居然还想算计她，她忍不住轻笑起来，如老夫人所愿大声开口，“若曦姐，出来哟。”

    王夫人吃了一惊，她没想到霍七七居然真的会帮她们。

    是不是因为王若曦和霍易沉的关系，霍七七也想自己的亲嫂子能有个强有力的外家？如果真的是这样的话，王家倒是可以接受死丫头和王少杰那个短命鬼回去。

    毕竟，和护国公府搭上关系，就等于和惠王搭上了关系。

    几位成年皇子虽然斗争得厉害，但惠王的机会并不算小。要知道武官中绝大部分都是支持惠王上位，文官之中也有一半的人在支持惠王，更别提惠王在民间的名声，加上如今还有护国公府的支持，惠王成为储君的机会实在是太大了。

    毫无疑问，只要惠王成为储君，霍七七肯定会母仪天下。如果他们作为姻亲支持惠王，哎哟，好处实在是太大了。

    短短时间内，王夫人想到很多。

    她能想到的，贪心的老夫人就想得更多了。

    所以，婆媳二人看着霍七七的眼神都在冒光。

    门咯吱一声响，王若曦款款地从院内走出。

    春华秋实以及小厮等等，紧紧地将她护送出来。

    “七七。”王若曦看到霍七七的一瞬间，眼泪差点儿掉下来。天知道，她忍了多久，受到了多大的委屈。

    “若曦姐。”霍七七笑眯眯地打了招呼，她轻轻拍拍王若曦的手安慰她，“这儿是你的宅子，在家门口哪能让人欺负了去。别人会演戏，咱们看戏的人还会评戏了。她们背的台词一套又一套，来来来，针对她们的演技，咱们一起说说。”

    王若曦轻轻地点点头。

    她觉得霍七七说得有道理，继母和老夫人简直是欺人太甚。什么话都让她们都说了，很多人都冲着她骂，如果她什么话都不说，等会儿还不知道会有多少风言风语流传开了。

    王老夫人听她霍七七将她们比作戏子，心头的怒火顿时往上窜。她狠狠地瞪了王若曦一眼，皱着眉头开口问，“若曦，你学的规矩呢？长辈上门，你就让长辈在外面等着你？”

    “若曦姐，你和王少杰有长辈？不是听说都死绝了吗？”老夫人的话音一落，霍七七立刻接口。

    有知道内幕的邻居忍不住笑出声。

    一再忍气吞声，霍七七却步步紧逼，老夫人再也忍不住，她冷冷地看着霍七七，“七姑娘，我们的家事，你还是别插手得好。”

    “家事？”霍七七轻笑，“既然是家事，就该在詹事府中闹腾，跑到我未来嫂子家门口来折腾干什么？”

    “她是......”王夫人忍不住想要开口。

    “别告诉我这会儿你们后悔想重新认回若曦姐吧？”霍七七根本不给她们说话的机会，“王夫人生了一对亲生的好儿女呀。王夫人和老夫人似乎忘记了，当初那对好兄妹和本姑娘打赌输了以后，连身家性命都输给了我。你们王家为了那对不成器的兄妹，可是将王少杰和若曦姐这对没亲娘的给顶缸出来。咱们当初白纸黑字写得很清楚，从那以后，王少杰兄妹就和你们王家再无瓜葛。”

    老夫人见霍七七根本不给她们脸面，直接爆出当年的事情，顿时恼羞成怒。

    王夫人火大，她忍不住反驳，“血脉相传，他们的祖父祖母和亲爹都还在，怎么能说断就断了关系？霍七姑娘是想让他们忤逆不孝，坏了名声吗？”

    “坏了名声？”霍七七噗嗤笑出声，“谁敢坏了她的名声？大云国的律法中写得明明白白，断绝关系者，双方再无瓜葛。王家是想质疑皇上的英明决定？至于名声，虽然众口铄金，不过我就还真不信没有天理。王家为了算计没娘的孩子，将嫡出的大公子养废了，又暗暗毁了亲事，将姑娘卖给别家快要断气的公子冲喜，对了，还是个庶出的。这样的一家人都不怕遭受天打雷劈，咱们怕什么。”

    众人一阵哗然，他们再看王夫人和老夫人的眼神，就完全变了。

    “王夫人、老夫人，你们也别总是将人当傻子看。两位卖惨，故意跪在这儿，不就是想借着众人的口去逼若曦姐给你们王家卖命吗？不过，两位也不知是不是真傻，倒卖食盐还陷害别人，在大云国可是重罪。若曦姐只是一介女流，她就算顾念曾经那点儿微薄的亲情，她又能为你们做什么？”霍七七笑嘻嘻地将所有话都说完了。

    众人再一次被镇住了，娘哟，居然是倒卖私盐，还陷害人家，不是故意找死吗？两个女人上门来逼着脱离关系的孙女去找人说情，不就是将主意打向了护国公府吗？

    大家再想到老夫人和王夫人是故意利用他们，想让大家为她们出头，个个都不禁汗颜了。

    “我呸，还是官夫人了。什么玩意，没见过这么恶毒的长辈。”

    “什么长辈，已经脱离了关系。王姑娘和他们半点儿关系都没有。”

    “对对。”

    .......

    形势一边倒。

第一卷 第651章 困境之下（四）

    “哎哟，这么热闹。本王是不是来得不对时机？”就在众人义愤填膺的时候，一道戏谑的声音冒了出来。

    又有人过来，今个还真热闹。众人看过去，然后看到一对衣着华丽的青年男女过来。

    “老身见过瑞王、瑞王妃。”老夫人认识来人，连忙过去行礼。

    霍七七身份高，但她还没有成为正式的王妃，老夫人在她面前还敢偶然摆摆谱。但瑞王和瑞王妃，那可是实打实的皇家人。

    借一百个胆子给老夫人，老夫人也不敢在他们面前放肆。

    “才一个多月，你没事出来凑什么热闹？”霍七七皱眉看着瑞王问。

    “在府里透风也是透，还不如出来瞧瞧热闹。这不，这儿多热闹。本王还真是来巧了。”瑞王笑嘻嘻地回答。

    他没说的是，他感觉身体好多了。自己的身体自己最清楚，以前他只要情绪上稍微有些变动，心口立刻就像堵了一块大石头。如今却不同，才一个多月，他浑身上下就觉得轻松很多。

    今天他当然不是出来透气，而是想去护国公府找霍七七给他复诊。神医谷的人已经离开京城，而他的心脏本就是霍七七动刀，他还是信任霍七七多一些。

    只是，他们夫妻到了护国公府，却扑了空，打听到霍七七到后街来给王若曦当靠山，他们二话没说就直接过来了。

    靠山嘛，当然是越多越好。

    “王夫人，这是？”瑞王脸上的笑容如春风拂面，他笑眯眯看着地上的王夫人，眼中露出捉狭的神色。

    王夫人暗暗叫苦，她跪在地上久了。腿脚早就麻了，偏偏身边的丫头婆子都是谢用的，根本没有人想到要将她搀扶起来。

    这下好了，在瑞王面前，她算是彻底丢了脸面。

    “王夫人在学规矩。”霍七七轻笑，眼神随意瞥地上的王夫人一眼，“王家的规矩与众不同，当初正室还没断气，妾室就爬到了正室头上，然后姨娘就变成了夫人。所以呀，名声什么的，千万别在王家面前说。”

    “宠妾灭妻？”顾锦故意惊讶地脱口而出。

    “差不多吧。”霍七七可是什么话都敢说的主。

    “可怜了你这个没娘的孩子了。”顾锦抓住王若曦的手，怜惜地看着她。

    王夫人这辈子最在意的就是身份，她曾经的黑历史被霍七七毫不留情当众揭开，顿时面如灰色。

    老夫人脸色也很难看，她暗恨霍七七的绝情，但她却拿霍七七一点儿办法都没有。霍七七太厉害了，她在霍七七面前总有点儿发憷，如今又加上瑞王夫妻，她实在不敢造次。

    当然，老夫人也后悔，如果她知道王少杰兄妹和霍七七的关系这么好，当初她一定会好好哄着，绝对不会将他们推出詹事府去。

    后悔也无用，老夫人和王夫人在众人谴责鄙夷的目光下，有酗虎难下。

    “以后再有人欺上门害你，你也甭忍着，直接派人去王府告诉我一声，我还不信，天子脚下，还有人翻了天不成。”顾锦斜睨瞪着老夫人冷笑说。

    她这番话就是故意说给老夫人听。不要脸的人，就别给她们脸。

    “报官比较好。”霍七七轻笑，“省的有人拿瑞王府做文章，说你们仗势欺人。至于我吗，倒是不在乎什么名声。谁让我不舒服，呵呵，我肯定会让她们后悔得连爹娘是谁都不记得。”

    霍七七更狠，她以前的名声还很不咋地。既然不咋地，那就继续不咋地吧，反正她一不留神做了什么说了什么出格的话，别人就会拿从前的她说事。既然如此，她还改个屁性子，这辈子就这样了。

    这样也好，人洒脱做事不用畏手畏脚，别人在她面前也要忌惮几分。

    嚣张是什么样子？老夫人和王夫人总算今日总算在霍七七身上见识到了。但婆媳两个偏偏什么都不能说，也不敢说。

    王家人都尴尬地站在一旁，原本戏精似的婆子、丫头连屁也不敢放，甚至连看都不敢看王若曦一眼。

    “我知道该如何做了。你们不用担心，今后有人上门来捣乱，胡乱攀亲戚，我就让人直接报官去。”王若曦细声细气地保证。

    “走，我们好久没见，去护国公府好好说一会儿话。”顾锦欢喜地拉着她的手说。

    瑞王抬脚就跟上，霍七七轻笑，“我们三个女孩子说话，你一个男人跟上算什么？”

    “我跟着王妃。新婚燕尔，霍七七，你不懂。”瑞王得意洋洋，笑呵呵地走人。

    “两位要是真的找若曦姐有事，可以跟随我一起去护国公府坐坐。咱们霍家可是好客的很，保管不会将你们打出去。”霍七七没打算放过王家一干人。

    王老夫人和王夫人脸色铁青，哪敢真的随她走。

    婆媳两个不敢和霍七七对上，反而别扭地谢过霍七七。

    直到霍七七的身影看不见后，王家人才松了一口气。然后在众人的唏嘘声中，灰溜溜地离开了宅子。

    “娘，就这么算了吗？”回到府中，王夫人又忍不住打探。

    “死丫头不通情理，那就找她哥。”老夫人眯着眼，阴沉地回答。

    王夫人脸色顿时扭曲，心中闪过一丝高兴。哼，要是王少杰识趣倒也罢了，为了儿子，她会隐忍，横竖家中多一双筷子的事。可如果王少杰不识抬举，那么她的儿子不好过，她一定也不会让王少杰好过。她的儿子可是为了王少杰才犯了糊涂，而且她也决不允许整个詹事府落在王少杰那个败家子手上。

    为了得到整个王家，这些年她受了多少委屈，她绝对不会让自己谋算了许久的东西成为他人的嫁妆。

    王少杰不知道，黄昏的时候，他惦记家中的妹妹，匆匆忙忙从庄子里往城里赶。

    他出门的时候，马车上有一个马车夫，还有杨叶跟着。

    心急的人没有发现，刚出庄子不久，他们就被人盯上了。

    “嘘。”车夫看到一群人站在大道中间，连忙拉住缰绳。

    “怎么呢？”王少杰在马车里吃了一惊。

    “有人在路中间。”杨叶紧张地回答。

    “大公子，老爷请你回府一趟。”由于是官道，王家派出的小厮也不敢太过放肆，老实报出自家名号。

第一卷 第652章 王家倒下

    “谁家的老爷？我还是第一次听说请客是如此请法。”王少杰立刻明白拦路的小厮是王家的人。

    他冷笑伸出头讥讽的开口。

    “大公子，老爷子一直惦记着你。还请大公子不要为难小人，跟随小的们一起回府走一趟。”

    “大公子，父子哪有隔夜仇。大公子未必为了一点儿小事而纠结到现在？”这是王夫人的人。

    王夫人的人从不将王少杰兄妹放在心上，说话的语气一向扯高气扬。

    “如若我不愿意呢？”王少杰不信他们敢在官道上对他动手。

    不过，他显然低估了王家的无耻，准确地说，他低估了王氏对他的杀心。

    “如果大公子非得刁难小的们，那就别怪小的们不懂规矩了。”

    “你们什么时候懂过规矩？”王少杰对天长笑，他以前怎么会这样的人生活那么久。

    “大公子，对不住了。”领头的小厮举着棍子就开打。

    马儿立刻受惊，车夫慌了，急忙拉住了缰绳。

    王少杰本以为小厮是冲着他人而来，没想到这些人根本不按照常理出手，一个个居然全奔着马儿去。

    杨叶很快就反应过来，这些人是想惊了马匹，然后伤人呀。

    要知道受惊的马儿会发疯，任何人都控制不住。坐在马车里的人如果下车不及时，肯定会受到波及。可以说十次受惊马九次能害死人。

    “公子，赶紧下车。”杨叶急了。

    王少杰此时也反应过，不过他没有机会跳车。马儿已经受惊，疯了一般往前奔。

    “怎么办？”看着往前奔的马车，小厮问头儿。

    “马儿受惊关我们什么事？等等看，一会儿回去复命就是。”

    “对对。”

    ......

    “公子，稳住。”杨叶和车夫一起坐在车外，他拼命帮着车夫拉住缰绳。

    但马儿此时根本不听使唤，依旧往前疯跑。

    “小心。”或许是王少杰命不该绝，关键时刻，来了一群大救星。

    来人用手里的剑，直接砍断了缰绳，车受到撞击咔哒一声前辕摔在地上，王少杰的脑袋撞到侧壁，捂着脑袋皱起眉头。

    车夫被直接甩出去，半天没有爬起来。

    “怎样？”车外传来低沉的询问声。

    王少杰忍住痛钻出了马车，“多谢王爷救命之恩，我的身体无碍。”

    李元白看了他一眼后，冷冷地吩咐，“将人全都抓住，一个也不许逃。”

    清风明朗得令，骑着马领着几个侍卫掉头就走。

    片刻后，就传来王家小厮的哭喊声。

    “如何做，不用本王教你吧？如果再让本王知道，你事事都需要七七操心劳神，不用别人动手，本王就会直接要了你的命。”李元白的话相当不客气。

    王少杰脸色一红，他恨恨地看了地上被捆成一团的王家小厮，心里的恨意如夏季的草儿一般疯长。

    斩草除根，既然王家对他如此狠，那就别怪他更狠。

    等夕阳落下的时候，王少杰终于回到了宅子里。

    他发现王若曦并不在家中，丁婆子连忙将早上发生的事情讲述了一遍。

    王少杰一边听，一遍紧握双拳。王家果然不要脸至极，她们威胁不了若曦，就反过来对付自己。

    如果自己真的出事，那家中就剩下若曦一个人了。

    即使若曦有护国公府照顾，她也会因此愧疚一生。

    王家，为什么还是王家？

    好，他们不仁，就别怪他不义。

    过了一会儿，王若曦终于回来，王少杰也没有隐瞒，将路上发生的事情说了一遍。

    王若曦闻言顿时大吃一惊，生怕他受伤。王少杰安慰她，告诉她，自己并没有受伤。兄妹两个商量一番，一致做出了决定。

    第二日过了辰时，府衙大人刚升堂，外面就有人击鼓喊冤。

    “什么？有人将本官告呢？”王詹士大吃一惊。

    “不是大人，是夫人。”衙役皮笑肉不笑回答。

    他们这一批人曾得到过霍七七的恩惠，谁都知道霍七七和王少杰好得能穿一条裤子。哦，不是，应该说好得像一家兄妹。王少杰告了王家，那就等于霍七七告了王家。

    几个衙役来的时候就商量好了，一定要给王家一点儿好看瞧瞧。

    如果告状的人不是王少杰，对于王詹士这样的官宦人家，几个小小的衙役还真不敢这么嚣张。但他们有霍七七撑腰，谁怕谁呀？

    王詹士见他们态度十分嚣张，又是一愣。官场上的老油子，见风使舵、观颜察色的本领比谁都要强。

    他很快从衙役的态度中感觉到了不妙。

    “大胆，是何人诬告？陷害朝廷命官，可不是小罪，本官定要找你们张大人好好说道说道。”他故意加重张大人几个字，以提醒衙役们注意自己的身份。

    几个衙役也不是吓唬大的，夏捕头冷笑回答，“大人误会了，想必没有听清楚我们刚刚所言。人家告的是王夫人，和大人无关。大人别为难小的，夫人有没有罪，还是到了公堂上再说。”

    无关两个字说的轻巧，但实际上分量却很重。几个衙门态度强横，王詹事也不敢真的拦着他们抓人，踌躇一会儿只得让人将王夫人叫出来。

    王夫人露面后听了消息，吓得差点儿跌坐在地上，她大声喊冤，心里却在忐忑不已。

    几个衙役不管，直接将人带走了。

    王詹事和儿子眼睁睁看着人被带走，心里全都忧心不已。不管官司输赢，就冲着王夫人上过公堂，那也是失了妇德呀。

    官司审理得比王詹事父子想象得还要快，还要复杂。没等他们找人疏通关系，府衙就传来消息王氏雇凶杀人地罪已经定了。

    当王詹事知道王夫人要杀的人是居然是王少杰之后，就知道一切完了。

    他们不用多想，也知道霍七七和惠王参与到此事之中，否则的话，案子不会定的这么快，衙役们的态度也不会如此嚣张。

    这边王家人还在气愤担心，第二日王大人上朝又遭遇到了烦心事。

    -----------几位御史联手将他告了，说他身为詹事却家宅不宁，出了一个贩卖私盐的嫡孙不说，现在儿媳妇还买凶杀人，王詹事根本不能胜任如今的官职。

    而此时此刻，王詹事才知道，王夫人买凶杀人的目击者还是惠王。

    他脑子顿时懵了。

第一卷 第653章 大婚日子

    “皇上，王大人平日里，在公事上一向尽心尽职，从没有懈怠过。他一心为皇上分忧，顾及家中俗事较少，家眷犯法，虽然他有责，但也不至于牵扯到公事上。臣请皇上三思呀。”赵太师站出来为王詹士说情。

    赵太师一开口，大皇子一党的官员立刻也跟着附和。

    王詹事见状，心中暗自伤感，说到底还是赵太师仁义，危难之际才能看到谁好谁差。他发誓，只要王家这次度过难关，他今后一定站在赵太师一派。

    “皇上，微臣觉得此事不妥，治国先治家，王家家眷子嗣接二连三知法犯法，不可轻饶。王詹事作为长者，连子孙都容不得，害小辈自相残杀，他岂能没有责任。”陈老将军跳出来反对。

    哼，敢欺负七七的家伙，他第一个不答应。

    “那王夫人本是妾室，王大人却十分宠爱他，当年正室就是被他们给活活气死。当年王家正室怀有身孕，这位姨娘刚产下一儿，就是王少柏。王大人为了让她高兴，就让她主持家中中馈。如此糊涂的官员，岂能做好公事？”又一个官员站出来弹劾王家。

    “王爱卿，可有此事？”皇上怒问。

    国有法，虽然男人可以娶妻纳妾，但妾就是妾，永远都不能翻到正室的头上，这是国家对正室的支持。

    “皇上请听微臣解释。”王詹事满头汗水，他不敢直接喊冤，只能狡辩，“当初那儿媳妇身体虚弱，微臣子也是为了让她安心养胎才暂时让妾室代替掌握中馈。本打算等她生下孩子以后，就将掌家的钥匙还回，哪知道她身体太过虚弱，没有撑住。”

    护国公等人听了，暗自冷笑。

    王詹事好口才，他这是将皇上当傻子看吗？妾掌握中馈，就等于将整个府的人全都抓在手中，那么多人对付一个孕妇，还不是手到擒来的事。

    不少官员心中对去世那位王夫人都产生了同情之心。

    赵太师一党的人还想为王詹事说情，赵太师却不愿说话了。

    赵太师是个老人精，他从皇上的眼神中看到了杀机。帝王之怒，不是任谁都能承受得起的。他们要是再多言，只会让皇上对他们也产生厌烦。

    罢了，不过一个詹事而已，不值得他赌。

    “彻查。”皇上没有当众撤了王詹事的官职，但他做出的决定，却差点儿让王詹事瘫在地上。

    完了，全完了。王家要彻底完了，他脑子不停闪着这几个字。

    散朝后，每一个一个官员和王詹事搭话，王詹事慌乱四处张望，他想私下里找赵太师为他说情。哪怕是散尽家产，他也得保下王家才行。

    可惜赵太师早就料到了他的打算，远远看到他的身影就直接走了。

    王詹事看着他的背影，差点儿掉下眼泪。

    与此同时，王少杰来到了狱中。

    他是来探监的，探监的对象当然是好兄弟王少柏了。

    有霍七七和一干衙役帮忙，王少杰很容易见到了王少柏。

    “你来干什么？”王少柏身上穿着白色的囚衣，头发凌乱，眼角还有些擦伤，他见到王少杰一瞬间，眼中全是凶狠之色。

    “我来当然是为了告诉你一些好消息。”王少杰笑呵呵地回答，他不管王少柏愿不愿意听，就将王家最近发生的事情说了一遍。

    “是你，是你对不对？你不得好死。”王少柏急了，他还等着家中人为他出力，救他出去了。没想到最后却听到整个王家要完了的消息，他发疯似的抓住铁栏杆叫骂，“不对，还有霍七七。霍七七就是狐狸精，你们男娼女盗，没一个好东西。”

    王少杰在他的叫骂声中大笑而去，他不会和一个将死之人计较。痛快，从没有像今天这样痛快，太好了！

    “很精神呀。”王少杰不计较，不代表别人也不计较。他前脚刚走，后脚李元晋就露面了。

    李元晋依旧是负责清查私盐。“拖出去好好伺候。”

    一声令下，衙役们如狼似虎冲过去，他们早就看王少柏这小子不顺眼了。呵呵，郡王有令，那就好好伺候他。

    “你们想干什么？放开我。”王少柏怕了，他从进来就没有过一天好日子。

    “掌嘴。”李元晋阴冷地下令。

    衙役不客气，直接拿了板子冲着王少柏而去。

    王少柏忽然想到李元晋和霍七七的关系，他的脸色顿时变了。

    好像他每一次开口骂霍七七，郡王都不会放过他。

    王少杰的话不是无的放矢，半个月之后，皇上下令抄了王家的家，王少柏被判绞刑，王夫人则是被判杖刑，王家其他人则被送去苦寒地带受苦。

    王少杰兄妹由于已经被王家除名，所以并没有受到任何波及。

    这一仗，王少杰兄妹打得十分漂亮。

    而京城中所有人都明白，功劳其实属于霍七七和惠王。

    因此，王少杰出门，京城之中的官员子弟，以前还敢出言讥讽他，如今再也没有人敢对他不敬了。还有一些小官吏派了人，为家中庶出的姑娘来上门提亲。

    护国公府也给力，以事实来支持他们。

    霍易沉选了好日子，带上官媒上门去提亲。

    这门亲事是双方两情相悦的结果，两家人又是知根知底，亲事定得十分顺利。

    霍七七欣喜之余，却有些苦恼。因为就在霍易沉定亲之日，宫中下旨，为她和惠王挑选了大婚日子。

    婚事定在一个月之后。

    一月的时间准备成亲的物品，说实在话有些赶。不过这些都难不倒李元白，霍七七所有的嫁衣和被褥，以及需要刺绣的地方，他全都一手包办了。

    金银首饰珠宝，他更不缺，早就提前为霍七七准备好。

    霍七七看过那些首饰，说实话，真心漂亮，她无法挑剔。

    护国公府也没有闲着，几乎所有人都忙碌起来。

    几个兄长每日都在查点，需要为霍七七准备哪些嫁妆，盘算还能从何处收集一些给添上。

    作为府中的当家女主人，王楚云更是忙得团团转。

    相比之下，霍七七却显得最是悠闲。

    “姑，抱抱。”霍无极见她只顾抱着书看，小家伙对书吃醋了。他抓住霍七七的腿就要往上爬。

    丫头见状，连忙过去想将他抱走。

    “不用管他，取些点心来。”霍七七吩咐。

    丫头答应一声下去了，霍无极得逞，如愿以偿坐在她怀中。

第一卷 第654章 大婚之日

    一个月的时间过得很快，似乎只是转眼之间，就到了霍七七大婚的前一日。

    说来也巧，就在大婚的前一日，还真让霍七七从国师的手札中，以及关北送来的药书之中找到了霍家中毒的关键之处。

    她愣愣地看着桌子上的手札，眉头微微皱起。虽然说找到了中毒的线索，她脑子中也想到了解毒的眉目，但事情却很棘手。

    连霍七七都感觉到棘手的事情，自然不是小事。

    几个丫头见她郁郁寡欢，挂在脸上不正经的笑容都没了，她们个个心里都有些担心。但谁也没敢问出口。主子的心思可不是她们能够胡乱猜疑的。

    王爷大婚，按照规定，王妃可以带两个婢女加上一个婆子，这个婆子往往是奶娘的身份，其次还可以加上一个媵妾，不过霍家除去霍七七，没有其他的姐妹相随，加上霍七七“善妒”，所以霍七七不可能带什么媵妾。

    霍七七性子古怪，她也没有什么奶娘。所以随行的婆子也免了。

    这是皇家的规格，不过霍七七却没有讲究这个规矩。她将身边六个丫头全都带上了。从小到大用惯了的人手，她当然不会换人。

    除此之外，护国公府中，她培养的医者，也会带走大部分，只会留下两个优秀的人，以供霍家差遣，当然为了让他们进步，以后他们还必须每日到王府那边学习，直到霍七七认可他们医术，他们才可以独当一面。

    这么一算，霍七七身边的人就多了起来。

    而霍家这边，也不会因为她大婚，而空了整个院子。

    王楚云直接将霍七七房间里的二等丫头提到了一等丫头，她们专门负责打扫整理霍七七的院子。以便霍七七随时回来小住。

    “一个个都怎么呢？”霍七七从沉思中抬头，就看到满屋的丫头正用担忧的神色盯着她。

    “小姐，这些医书都要带上吗？”花溪开口问，半个字也不提她们担忧的事。

    “带上，全都带上。”霍七七轻笑，“不但要带过去，还得让人专门盯着。”

    “知道了，小姐。”花溪轻笑。

    “萧乘风一家都是要跟着过去的，他们不宜露面，东西就放他们屋子里。”花乔也笑着出主意。

    “这个主意不错。”霍七七点头也跟着笑起来。

    “怎么还没睡？”王楚云进来，看到屋子里灯火辉煌，忍不住开口叮嘱起来，“明日三更就得起来梳洗打扮，要是睡晚了，第二日难受的还不是你。”

    “嫂子，你也早点儿休息。”对王楚云这个大嫂，霍七七是打心底尊敬她。

    “我不累，一会儿再睡。”王楚云有点儿亢奋，还有些不舍。她和霍七七相处久了，她越是舍不得霍七七离开府里。但姑娘大了，总是要嫁人的不是？

    王楚云既是以长嫂身份，又是以母亲心理准备着一切。

    “嫂子，嫁人以后我也是要常回来的小住，到时候你们可不许嫌弃我。”霍七七打趣。

    “别说小住，就是你天天住在这儿，也没有人敢给你脸色看。霍家永远都是你的家，你永远都是霍家的一份子。”王楚云忍不住眼睛发红。

    霍七七轻轻拥抱了她一下，附在她耳边轻语，“嫂子，我留了一些药丸，明日兑在水中用，不能落下。”

    王楚云立刻明白她的意思。

    霍家一直都有敌人潜伏，坏人躲在暗处，霍家在明处，谁也不知道对方什么时候使坏。

    霍家地位高，明日来的客人身份肯定不低。要是有人使坏在暗处下手，那后果可就惨了。

    “放井水里。”王楚云轻声回答，有备无患总没有坏处。

    “缸中也放一些，厨房一定要让信得过的人过目。”霍七七也担心。

    以往发生了好几件事，都很毒教的人有关，加上李元白传递过来的消息，霍七七不得不防。

    等王楚云离开后，几个兄长又过来查看一番，霍七七也送了一些防身的铱给他们。

    霍易安等人也知道霍七七给的药丸都是好东西，他们老实地将药丸收藏起来了。

    人来人往之下，临近二更，霍七七才得到解放去睡觉。

    “小姐，该起床了。”霍七七只觉得自己刚打了一个盹，没还有睡熟，就被人叫醒了。

    “什么时辰？”霍七七打了一个哈欠问。

    “已经过了三更。”花乔和舒云将帐子用金钩勾起，霍七七睡眼朦胧中终于看清楚屋子里的情况。

    “才三更？”霍七七打了一个哈欠，复又躺下。“我再睡一会儿，太困。”

    “小姐，再不洗漱，可就来不及了。到了辰时，王爷就该接小姐来了。”舒云笑着拉住她，“小姐，热水已经准备好了。”

    霍七七......

    被两个丫头折腾一番，她也就清醒了。

    接下来就是洗漱，霍七七从没有洗过这样痛苦的澡。说是洗澡，还不如说几个丫头，是在刷猪蹄。瞧两个丫头简直就是将她当成了白胖的猪蹄子洗漱，那架势恨不得将她里面也洗干净了。

    洗完还不算晚，几个丫头又用特制的护肤品将她上上下下都抹了一遍。

    霍七七发誓，就算家里有矿，也架不住几个丫头这样折腾呀。

    洗完澡后，霍七七里里外外也觉得清爽很多。

    秋季中，早上的天气还算凉爽。

    不过因为嫁衣一层又一层，霍七七还是感到热。

    王楚云见状，立刻吩咐丫头在屋子四周放了好几桶的冰块。屋子里的温度一下降下来。

    接着喜娘进屋，喜娘给她行礼之后，就开始拿起梳子开始给她梳头，嘴里的吉祥话，不断往外冒。

    等头梳好后，就准备上凤冠。

    古代制度很严，但唯独姑娘出嫁的凤冠霞帔没有限制。霍七七这一身嫁衣和凤冠都是李元白准备的，那凤冠用黄金打造，上面金凤无数，每只金凤嘴里都叼着一串金珠子，而凤眼则是大拇指头大的各色宝石镶嵌，金珠子下方则是金桔子大小的珍珠。其次，其他的点翠更是无数，霍七七有些头疼看着凤冠，估计凤冠有二十来斤重吧。想到那么重的玩意等会儿就要被她顶在脑袋上，能不头疼吗？

    “等会儿再戴，先放着吧。”霍七七赶紧阻止几个丫头的动作。

    “七七，我们来了哟。”外面忽然有人掀开门帘进来。

第一卷 第655章 大婚之日（二）

    “好美的新娘子呀。”顾锦进门轻笑。

    “霍七七，你是我见过的最美新娘了。估计今后也不会再有比你更美的新娘。”长乐郡主眼睛发光盯着霍七七。

    “郡主果真瘦了。”霍七七含笑看着她。

    “是呀，我瘦了。瘦了好多，霍七七，都是你的功劳呀。所以今天我带了好多宝贝给你添箱。当然我知道你比我有钱多了，不过这是我的一点儿心意，你不许推辞。”长乐郡主只要开口，话根本就停不下来，“你说我心念念想要嫁给你，谁知道你却糊弄我那么多年。现在好了，你倒是要嫁给六哥了。”

    她越说越惆怅。

    薛长荣媳妇听了连忙救场，她轻笑拉住长乐郡主的袖子，“妹妹，你要是再念叨下去，只怕一会儿惠王来了接新娘子，你手里添箱用的礼物还没有送出去。”

    “对对，先添箱。”长乐郡主忍不住也笑了起来。

    她拍拍手，几个侍女立刻出现在屋子里，她们手里都捧着盒子。

    长乐郡主献宝似的上前亲自将盒子打开。

    顿时珠光宝气直冒，点翠、成套的首饰、璎珞样样都有。

    “郡主不会是将府中好东西全搬来送给了我？”霍七七打趣她。

    “你根本不懂我的心。霍七七，好歹你也是我爱恋了多年的人，虽然不能嫁给你，但我还是希望你过得比谁都好。不过你放心，六哥对你十分上心，他一定会对你好。”郡王有些伤感。

    霍七七忽然笑不出来，她又有什么资格去开一个真心付出感情的小姑娘玩笑。

    “霍小姐，这些是我的。”世子妃笑着将自己的礼物送上。

    是一套精美的首饰，中规中矩，虽然贵重，不过并不出彩。

    接下来是甄氏婆媳和顾锦出手。

    顾家的家底虽然不错，不过在京城里并不算出众，加上前段时间顾锦大婚，所以甄氏拿出手的东西还真不如长公主姑嫂送出的礼物。

    有了对比，甄氏脸色有些不好看。

    表韶慧颖却是落落大方送了自己的礼物，哪怕不如人家，她脸上也没有难堪之色。她知道霍七七不是肤浅的人。

    相比之下，顾锦，这位新晋的瑞王府王妃出手要大方许多，玉如意、翡翠白菜不要钱的送了一大堆。

    “这是我的一点儿心意。”陈珍珠扭捏地过去，飞快地放下首饰盒，然后就红着脸退到一旁去。

    她可没有长乐郡主大方，当初她也是闹过乌龙的人。

    “我的。”陆娉婷落落大方送上了自己的礼物。

    霍七七对她们盈盈一笑，除去顾家三人，其余的人多多少少都是因为从她这儿得到过恩惠。不过她朋友本来就不多，她们能来，就是对她最大的尊重。

    所以她也不会让人空手而归。

    “既然你们都送了礼物，那我也给点儿回礼。”霍七七低声吩咐身边的丫头。

    花溪急忙离开，片刻之后，她端着一个托盘出来。

    托盘里放着几个白色瓷瓶。

    “这里是我闲着无事做的药丸。你们要是不讲究的话，就取一瓶回去玩。如果遇上什么事，说不准还能救一条命。”霍七七轻笑解释。

    京城里谁不知道霍七七的医术好，她的话音一落，长乐郡主和陈珍珠就抢先过去抓了一瓶塞进自己袖子中。

    “傻子才不要了。”长乐郡主高兴得眼睛眯成了一条缝。

    “这么说来，我们还真来巧了。”正说着，靖远侯府婆媳几人和翎王府婆媳也进来了。

    说话的人正是翎王妃。

    霍七七好想翻个白眼，靖远侯府婆媳来了也就罢了，怎么连翎王府婆媳也过来凑热闹。

    算了，反正药丸做得多，她也不在意多送几瓶出去。

    于是，她的嫁妆中又多了一些贵重的首饰，而来的人则得到了梦寐以求的药丸。意外得到的药丸，让满屋子的女眷全都笑开了颜。

    接着，宫中好似想要凑热闹。太后、淑妃娘娘、德妃娘娘和皇后也送了重礼过来。这些礼物直接送到了护国公府，而且还指明是给霍七七添箱用的。霍七七是京城里第一个得到如此殊荣的姑娘。

    众人顿时羡慕不已。

    “快，王爷来了。”辰时刚到，王楚云就急着进来催促。

    “小姐，赶紧带上凤冠。”喜娘和几个丫头全都急了。

    “我来迟了。”最后一个添箱的人到达。

    霍七七看着王若曦，脸上多了几分笑容。“你哥又折腾了是不是？”

    别说霍七七对王少杰还真了解，两个人真不愧是狗肉朋友。即使王少杰没有露面，她也能猜到王少杰在折腾什么。

    “我和哥给你送了一些礼物添箱，你甭嫌弃。”王若曦红了眼睛，她不敢多言，外面惠王正等着了。

    她的话音刚落，春华秋实就进来，姐妹抬了大箱子进来的。两个大箱子，霍七七根本来不及打开，霍易沉和霍易安又进来催促。

    顾锦过去拉着王若曦的手亲热地低语，“你就是这样的性子。你别为礼物而难过，我娘她们也是尽力而为。走，我们到外面说会话，等会儿我还得去惠王府，”

    王若曦点点头，叹口气没有将王少杰的话说出来。

    “好重。”霍七七摸着脑袋上的凤冠哀嚎。

    “小姐，不能用手。”花溪连忙阻止她。

    “平安果别忘了。”

    屋子里忙得不可开交，添箱的人只好退出了屋子里。

    霍七七盖上大红色盖头时，已经过了半个时辰。

    李元白在外面等得心焦，不过他还算给面子，一直都耐心陪着霍家人折腾。

    霍家兄弟和顾广宁兄弟，加上王少杰还真够能折腾。什么对对子、作诗、猜谜，十八般本领全都使出来，目的就是想将霍七七多留一会儿。

    李元白被称为大云国第一才子，霍家出的题，根本难不住他。一炷香时间，他就杀到了霍七七院子外，然后就是等待。

    就在他两眼几乎望穿了的时候，霍七七终于被霍易安背出来了。

    “等等，我要给祖父磕头之后才能上轿。”就在李元白欢天喜地要上前去接人的时候，霍七七忽然开口。

    两眼本来就发红的护国公听了，眼睛变得更红了。更不争气的是，他眼泪差点儿当众掉下来。

    李元白一愣，随即答应她的要求。

    轿子前立刻被摆放了厚厚的垫子，霍易安将霍七七放下。

    古代有讲究，新娘出了闺房后，脚就不能落地。

    所以地上的垫子特别大，霍七七稳稳落下，然后给护国公磕了三个响头。

    有人忍不住轻声哭泣起来，观礼的宾客也忍不住红了眼睛。

第一卷 第656章 变故

    霍七七给老爷子磕头后，李元白上前又对老爷子拱手弯腰行礼。

    他是皇子，是一朝的皇子，今后有可能还是一国的储君，他不能给老爷子磕头，但他敬重老爷子。霍七七在意的人，就是他要守护的人，他用自己的行动表达了自己的意思。

    护国公的眼睛又红了些。

    霍家其他的小辈见状，也沉默了。没有人再去刁难李元白。

    顾家的人却有些羡慕，虽然顾锦也嫁了王爷，但瑞王和惠王到底不同。

    行礼结束后，李元白弯腰将霍七七抱起，然后走到轿子前轻轻放进了花轿之中。

    “起轿。”随着喜娘的喊声，外面的炮竹声再一次响起。

    抬轿的人全是惠王府选出的侍卫，他们武功高，轿子稳稳地落在他们的肩上，霍七七坐在轿子里半点儿也感受不到颠簸。

    她不是矫情的人，但听着外面的唢呐声和炮竹声，以及王楚云轻轻地哭泣声，她内心忽然伤感起来。

    以后，她就是女人了。

    “天啦，这么多台嫁妆？”

    “十里红妆，当真是十里红妆呀。”

    “你们不知惠王当初下聘的聘礼有多少？听说六十多抬聘礼全是上好的宝石玉器和首饰。字画、古玩和绫罗绸缎还在分外了。”

    “霍家也厉害呀，霍七七做生意，那可是日进斗金呀。瞧瞧霍家的那几个铺子，别的不说，光是美人计和酒铺，一天何止是斗金收入。”

    “惠王和霍七七的容貌无双，当真是天作之合呀。”

    .......

    大街上围观的人说什么的都有，反正羡慕的居多。

    “哼，半点儿用处也没有。”美食斋二楼，赵贤昆阴沉脸看着下方。

    他和霍七七争斗十几年，赵家和护国公府也不对盘，他一直厌烦霍七七。即使霍七七是个女孩子，还有倾国倾城容貌，但他还是厌恶霍七七。

    他早就想给霍七七找点儿麻烦，可惜霍七七运气不错，居然搭上了惠王。

    赵贤昆对李元白有些发憷，惠王杀人如麻，赵家也不敢正面去对碰惠王。

    “公子说得对，王家那蠢货的确无用。公子为他已经将一切打点好，他居然还被查出来。王家的娘们更是没有脑子，出了事不知道补救，竟然还想利用王少杰，还买凶杀人。”站在赵贤昆身后的人轻笑附和。

    赵贤昆冷冷瞪了他一眼，“多嘴。”

    “是是，是小的多嘴。”小厮轻轻给了自己两个耳光。

    赵贤昆继续愤恨地盯着楼下的十里红妆。

    看得出李元白对霍七七的确十分上心，霍七七的陪嫁十分丰厚，每个箱子都很沉，抬箱子的人脚步稳健，下盘稳当，一看就是练家子。但他们抬着箱子，都感到吃力，可见那些箱子并不是空有其表用来唬人用的。

    惠王府和护国公府之间相距并不是太远，但六七里路上围观的人太多，加上霍七七的嫁妆太过丰厚，等花轿到了惠王府门口，已经接近午时了。

    而此时，路上抬着嫁妆的人还排着老远的队伍。

    太傅和翎王是婚礼的证婚人，随着时间推移，宾客们早就等的心急。听到外面的炮竹声，许多人不禁松了一口气。

    还算好，没有错过吉时。

    “踢轿门。”喜娘大叫，火盆已经点起。

    李元白穿着一身大红色的新郎服早就激动不已，他下马走到轿子前，轻轻地踢了轿子一下，然后就将喜娘递过来的大红绸缎塞进了霍七七的手中。

    霍七七头上蒙着红盖头，她低着头只能看到自己的脚，这种情况下，只能靠李元白牵着她往前走。

    到了火盆前，李元白一弯腰将她直接抱起。

    周围顿时发出哄笑声，以及还有打趣声。

    霍七七听了也忍不住脸红起来。

    李元白轻笑，目光随意在宾客中扫了一圈，起哄的宾客立刻老老实实站好，谁也不敢再出什么幺蛾子。

    接下来就是拜天地。

    “皇上、太后驾到。”就在夫妻准备拜天地的时候，门口忽然传来太监尖细的叫声。

    众人一阵慌乱，连忙跪在地上三呼万岁。

    霍七七也有些紧张，她刚要随着众人下跪，李元白却轻轻地拉住了她的手，“今日我们大婚，你最大。”

    不用跪当然好，于是霍七七就直直地站在了那儿。

    “皇上万岁、万岁、万万岁。”众人大声呼喊。

    “众位平身，朕和太后过来，只是想看看热闹。”皇上轻笑开口。

    这话只能哄哄鬼，当初瑞王、勤王和齐王成亲的时候，皇上和太后可都没有露面。怎么到了惠王这儿，皇上就愿意过来凑热闹，还赶巧在新人拜堂之前。毫无疑问，皇上是特意过来接受新人地叩拜。

    皇上如此厚此薄彼，连一旁的瑞王心里都有些嫉妒发酸，就更别提另外几位王爷了。

    兄弟几个看李元白的眼神都带着羡慕嫉妒恨。

    皇上和太后也不含糊，直接在上首。

    “一拜天地。”太傅和翎王没办法，得了，婚礼还得继续进行下去呀。

    霍七七和李元白拜了天和地。

    “二拜高堂。”皇上已经坐在上首，李元白还有什么说的，于是小夫妻又拜了皇上和太后。虽然有些不合规矩，但谁也不敢乱说。

    最后就是夫妻对拜，然后送入洞房。

    霍七七被李元白用大红绸子牵着往后院走的时候，忽然脚下一滑，李元白伸手一把将她拉住。

    霍七七头上的盖头却被李元白一把带下，众人看到霍七七那张绝色的面容时，个个都倒吸了一口气。

    美，实在是太美了。

    霍七七画的是淡妆，十分精致，李元白也是第一次看到她化妆后的模样，他痴痴地看着霍七七，一时之间竟然有些看傻了。

    霍七七咧嘴冲着他一笑，然后站直了身体。

    盖头被李元白提前拿下，那就不用戴了。当她抬头时，忽然发出一声惊呼，李元白顺着她目光看过去，顿时也吃了一惊。

    两只黑色的虫子顺着桌角正迅速地往上爬。

    入秋而已，屋子里有小虫子并不奇怪，但别忘了，这儿是惠王府。为了准备亲事，王府里最近每天打扫多少遍，怎么会有虫子出现。

    而且两只虫子太奇怪了，爬行的速度快不说，而且全身漆黑，一看不是什么好东西。

第一卷 第657章 无处不在

    虫子太过诡异，霍七七及时察觉到不对劲，但因为她离皇上和太后有些远，根本鞭长莫及。

    李元白反应很快，也不知他从哪里找到的暗器，两道金光冲着桌子的两条腿而去。

    别人不明真相，都以为他想刺杀皇上和太后。

    “保护皇上，老六你疯了？”怀王第一个反应过来，他跳过去就拦住了李元白。

    “刺杀？”勤王也大叫起来。

    瑞王和齐王的脸色则变得苍白。

    到底是皇上，在经过短暂的惊讶之后，皇上就变得镇定下来，他和太后对视一眼后，目光落在了桌腿上的两个暗器上。

    这时候大家认真观察，才发现李元白用的暗器其实就是衣服上的环扣，这种环扣是用金丝做成，也不知道李元白怎么做的，居然将环扣板直变成了两根细细的针。

    “暗器”下有两只小黑虫子，虫子并没有当场死去，还在奋力挣扎。

    “别动。”霍七七见翎王伸手想去捏虫子，连忙大声阻止。“不能用手，那是蛊虫，带有剧毒。”

    “皇上。”皇上、太后身边的太监宫女全都换了。

    翎王和太傅也脸色发白。

    “所有人退到院子中。”李元白下令。他有些懊恼，在他的地盘上居然有人敢当众下蛊，下蛊的人根本就没有将他放在眼中。

    霍七七不知道屋子里还有没有其他的毒，更不知道皇上和太后有没有中招。

    她顾不得自己的身份，到了外面伸手就搭上了太后的手腕。

    太后明白她的意思，见她将自己放在心上，眼中对霍七七就多了几分满意。

    霍七七给太后诊脉过后，又慌忙给皇上诊脉。结果还算不错，两个大boss全都安然无恙。

    清风、明朗已经带着人开始在屋子里仔细找过，他们并没有找到第三只蛊。

    众位宾客心里都有些发毛，那么小的虫子，谁又会注意？于是个个都有些担心自己是否中了蛊。

    霍七七明白大家的感受，直接吩咐自己带的人过去给大家检查一番。

    又当众取出几瓶药丸递给管家，让他负责放进水中和菜肴中预防。

    众人见状，心里都松了一口气。不少人还暗自琢磨，家中多一个精通医术的人就是不一样呀。

    皇上和太后有惊无险，他们也没有责怪霍七七和李元白，安慰新人几句才匆匆离开了。

    霍七七进了屋子里，拿出一个玉瓶，然后将暗器下的蛊虫装进了瓶子里。

    小虫子还没有死透，身体被暗器戳穿，还在奋力挣扎。它们似乎对霍七七十分有兴趣，霍七七靠近它们，它们越是挣扎得厉害。

    众人眼睁睁看着霍七七将蛊虫收取起来，大家这才彻底放了心。

    至此，李元白才将霍七七送进了洞房。

    洞房之中，入目的都是大红色。

    “外面有些乱，我先出去招呼宾客。”李元白心疼地摸摸她的脑袋。

    “帮我将凤冠取下。”霍七七摸着自己脑袋叫唤，“好重呀。”

    李元白轻笑，顺着她的意思，直接答应了。

    “小姐，也就王爷宠着你，才愿意让你胡闹。”花溪一边帮她取下凤冠，一边数落她，“今日是你的大婚日子，等会儿肯定有女眷过来凑热闹，你这会儿将凤冠拿下，让人看了，又会在背后偷偷说你。”

    “说就说，我又不会少一块肉。不过如果你不将凤冠取下，你家小姐到了晚上的时候，脖子说不定就会受伤。”霍七七笑嘻嘻地说。

    喜娘在一旁打圆场，她其实也不想霍七七将凤冠取下，但王爷宠着霍七七，她还敢说什么。还不如顺着霍七七的意思，让霍七七高兴，说不定等会儿她还能多拿一点儿赏银。“王妃可以先将凤冠取下，等有人来，再戴上就是。”

    “这个主意好。”花溪高兴起来。

    “王妃，奴婢可以进去吗？”门口有丫头询问。

    舒云听了，连忙出去打开门。

    门外的四个丫头，每个丫头容貌身材都不错，她们手里全都提着食盒。

    “奴婢四人是王妃院子里的二等丫头，以后负责院子里的粗活，今后还请各位姐姐多有照顾。”开口的姑娘落落大方，“奴婢如诗，她们三人，如画、如梦、如幻。”

    “奴婢奉王爷吩咐，给王妃送一些膳食。”如画轻声解释。

    “送进来吧。”霍七七淡淡地吩咐。

    四个丫头提着食盒不慌不忙进屋，目不斜视，神色对霍七七十分恭敬。

    “王妃慢用，等会儿奴婢会进来收拾。”如梦也开口说了一句。

    霍七七点点头。

    花溪和花乔将食盒打开，每个食盒之中都有六个菜，加在一起足足有二十四道菜。一桌上好的席面呀。

    霍七七忍不住扑哧笑出声。

    饭菜摆放好后，霍七七用了一些，剩下的就交给了六个丫头，加上一个喜娘享用了。

    果然，等大家吃好以后，如梦和如幻就进来将碗碟收拾好带走了。

    花溪几个还担心，下午的时候，会有宾客过来闹腾。

    不过，也不知道宾客们是不是被蛊虫的事情吓住了，还是因为被李元白震慑住了，一个下午，不，直到晚上，居然没有一个人过来。

    霍七七落个一声清静。

    掌灯的时候，李元白终于回来。

    喜娘连忙张罗，让新人系上同心结，又让他们喝上交杯酒，一套仪式结束后，得了厚厚的赏银后终于离开了。

    “哎哟，成个亲怎么这么累？”霍七七终于可以不可形象倒在床上。

    李元白大笑，“所以大婚，一人一辈子只有一次。”

    “喝了不少酒？”霍七七斜睨看着他问。

    “喝了一些。”李元白承认。

    “王妃，洗漱的水已经准备好了。”舒云在外面煞风景。

    “嗯。”霍七七答应一声。

    李元白拉住她，“早上才洗过，不用洗。”

    “还是冲冲吧，浑身是汗，折腾了一天。”霍七七笑嘻嘻地说。

    李元白也就没有再勉强她。

    霍七七说到做到，的确只是冲冲而已。她很快就回来。

    回来的时候，身上换上了睡衣，宽松的棉质睡裙。

    李元白看到她光着腿脚趿拉一双拖鞋出来，眼睛顿时直了。

    “王爷，你也穿睡衣吧。”霍七七笑呵呵地建议，“我给你准备几身，还有内裤。”

    “不许让外人看到。”李元白咬牙切齿。

    “这是睡衣，我又不是暴露狂。”霍七七傻笑。

    呵呵，吃能看不能吃，惠王殿下可要撑住呀。她坏心眼地想。

第一卷 第658章 又见京城中毒案

    李元白洗得比霍七七要久，从洗漱间回来，他还真换上了睡衣，上面是薄薄的斜肩衫子，短袖，下面是齐膝的面短裤，此外，还与众不同的是，衣服比较肥，不用贴身。

    霍七七睡衣冰蓝色的，他的睡衣也是，看着就是一对。

    霍七七看到他长发放开，想到自己亲眼看到一个古代男人穿着现代的睡衣在自己面前晃悠，忍不住大笑起来。

    李元白也不知道她笑什么，不过她高兴，他也就高兴。

    几个丫头守在外面，听到她如此不矜持地笑声，个个开始叹气。

    “你们全都滚回去睡吧，这儿不用人伺候。”霍七七盘着两条光溜溜的美腿高声说。

    几个丫头你看看我，我看看你谁也不敢应声。

    那怎么行，要是夜里主子要水，或者遇上什么事找她们怎么办？

    “她们都在外面，我睡不着。”霍七七对着李元白做口型。

    李元白轻笑，这丫头八成是害羞了。

    霍七七瞪他。

    李元白高声吩咐，“下去吧，不用伺候。”

    他的声音有绣冷，透着一丝寒气，和对霍七七说话的语气不同。

    剪羽几个不敢大意，应了一声，下去了。

    大婚之日，洞房之中的灯火不能吹灭。两根手臂粗的大红色蜡烛同时点上，屋子里很亮堂。

    李元白快步走到床前坐下。

    霍七七往里面让让，然后又笑嘻嘻地问，“好像不对，我是不是要睡外面？还是咱们分床睡？你去睡榻上？”

    “都不用。”李元白心里骂她坏丫头，新婚之夜就想和他分开睡，他不好吗？真是个狠心的丫头。

    “那行，我就勉为其难地睡外面吧。”霍七七叹口气说，摆明自己其实并不想睡在外面。

    古人有讲究，男人睡里面，女人睡外面，便于夜里起来照顾男人。

    霍七七就是故意气李元白，才提醒他。

    哼，要是等会儿李元白真让她睡外面，她非得好好整整他才行。妻纲第一天不正，那以后可就要受一辈子的罪呀。

    “你睡里面，本王睡外面。”还好，李元白没有令她失望。

    霍七七立刻欢欢喜喜倒在了里面。

    李元白见她小松鼠似的缩进被窝，忍不住又轻笑起来。

    他不客气，也钻进了自己的被窝。

    两床被子，两个人似乎谁也不烦谁。当然这也是霍七七提出的要求。

    两个人并肩躺在床上，彼此之间的呼吸都能听到，霍七七忽然有些尴尬起来。

    这样的新婚相处模式有点儿出格，也出乎了她的意料之外。她没有想到，李元白会真的纵容她如此。

    正当她感动之时，李元白一个侧身面对她，他一只胳膊肘支起脑袋，有些居高临下看着她。

    “干什么？”霍七七忽然紧张起来，“咱们可是有君子协议的。你不能出尔反尔。”

    “本王答应过，如果你不同意，我不会在你十八岁之前圆房。但本王没有答应过你，不能和你亲热。本王娶了王妃，难道王妃希望每日本王当和尚，面对娇滴滴的美人无动于衷？那样的话，王妃是否会怀疑本王无用呢？”

    说话的时候，李元白故意凑近霍七七，温热的呼气喷在霍七七的脖子皮肤上，她浑身的鸡皮疙瘩都起来。

    她娇嗔地白了李元白一眼，“你这是在故意耍赖。对未成年人.......”

    “你已经及笄了。”李元白话音一落，温柔的唇已经迫不及待落在了霍七七的唇上。

    霍七七眼睛顿时睁圆。

    李元白很投入，霍七七被他气得七零八落，差点儿气都上不来。谁说过古人含蓄的，站出来，她不打死他就不姓霍，我去，比法式热吻还要火热呀。

    好一会儿，李元白才轻轻放过她。

    霍七七大口呼吸起新鲜空气来。

    李元白见状，忍不住开怀大笑。

    霍七七被他笑话，脸开始还很红，后面也忍不住跟着笑起来。

    忽然，她眼睛一紧，然后一个翻身将李元白压在了身下。

    面对突如其来的娇妻热情，李元白高兴坏了。不过很快他也感觉到不对劲，霍七七不是在和他玩闹，而是在紧张，她因为紧张，浑身的肉都变硬了起来。

    此时霍七七的眼睛睁盯着李元白外侧的纱帐上，李元白缓缓侧身，顺着她的目光也看了过去。随之，他的眼睛中也透出了紧张之色。

    纱帐上，一个吊在空中的虫子形状物体正在空中飘荡。

    屋子里怎么会有虫子？李元白不用想，也知道这玩意是什么。

    “别动。”李元白轻声叮嘱她。

    “别动。”霍七七轻轻拍了他一下，似乎准备过去杀虫子。

    李元白担心她受伤，手中一道寒光闪过，外面虫子的身影就不见了。

    两个人同时下床，然后在屋子里的柱子上看到了一个被细丝钉住的蜘蛛。

    蜘蛛浑身发黑，一看就不正常。

    霍七七随手取了一根拨蜡烛的竹签然后拨动一下，蜘蛛已经死透，没有任何动静。

    霍七七从自己箱子里翻出一个铱，然后又将蜘蛛装了起来。

    “王爷，咱们似乎成了小白兔，什么人都想欺负咱们一下。”霍七七坐在凳子上托腮感叹。

    李元白比起她更恼火，好不容易娶得美人归，有些人却不让他和七七安稳，更可恶的是，还将毒物送进了府中，说实在话，李元白有些觉得丢人。

    不过这么大的事情，丢人反而是小事，搞不好就会出人命，两个人也没有叫下人，夫妻仔细搜索了一遍屋子，然后继续上床。

    “吃了就可以睡个安稳觉。”霍七七给李元白塞了一颗药丸。

    李元白问都没问，药丸就在嘴里化了。

    第二日清晨，霍七七和李元白早早就被丫头们叫醒。

    霍七七看着李元白用刀子割了他自己的手，然后在一块白布上抹上血，她忍不住大笑起来。这个场面，现代影视剧中实在太常见了。

    李元白将铺子丢进被窝中，笑着看着她抽风。

    两个人笑了一会儿，也不用丫头伺候，自己穿戴整齐出去。

    “小姐，不得了了，出大事了。”花溪的性子最是活泼，一进门，她就咋呼起来。

    “就你性急。”花乔瞪了她一眼。

    “嗯？”霍七七还等消息了。

    “昨夜京城中，很多人中了毒。”花溪脱口而出。

第一卷 第659章 长了受欺负的脸

    果然是大事！不过霍七七觉得所谓的大事，并不是京城有很多人中毒，而是她马上想到，有人在背后策划此事，目的估计就是冲着她和李元白而来。

    别怪她多想，昨夜可是她和李元白大婚的日子。

    古人迷信，大婚之日，又是出现蛊虫，又有那么多人中毒，毫无疑问，肯定有人会制造谣言，说不准她今天就会成为大家口中的祸害。

    她想到的后果，李元白自然也能想到。

    李元白的脸色顿时沉下来，“有多少人中毒？”

    “人数太多，昨夜医馆中的郎中几乎全都被拉出去看诊了。”花溪轻声回答，“听说，还死了十几个人。”

    “这么大的事情，怎么没有人告诉我们？”霍七七惊讶不已。

    “皇上下旨，不许任何人靠近惠王府。”管家及时出现，“中毒者被发现，其实才过不久。并不是昨夜发生。”

    即使不是昨夜发生，但宫中到现在也没有来人通报，李元白眉头紧锁，他还是不高兴。

    “王爷，反正谁都知道，我就是个没有医证的半吊子郎中，不，应该说连郎中都算不上。就算我不露面，也不会有人说什么。等会儿还要进宫，我们赶紧吃饭收拾一下进宫，等进了宫，就什么都知道了。”霍七七叹口气劝他。

    李元白也不想主动出击，他和霍七七的看法一致。

    京城里有府尹，也有府衙，还有禁军，的确并不是什么事都需要他冲在前。

    于是，小夫妻两个很默契地开始吩咐丫头布菜。

    吃完饭以后，霍七七看看自己身上大红色的宫装，想到外面发生的事，她微叹一声。自己身上这身衣服不合适呀，不过她也有些为难。

    毕竟是成亲第一天面圣，要是她穿得太素，好像也说不过去。但艳丽的宫装肯定不行。

    好在李元白为她准备的服饰很多，霍七七挑选了一套淡绿色的华丽服饰，上面用金线绣着大朵的花卉，果然素雅中带着庄重，她对这套衣服十分满意。

    李元白则换上一身藏青色的长衫，大红色勾边，图案则是用银线勾成，两个站在一起，一看就是一对璧人。

    霍七七不喜欢太繁琐的头饰，李元白亲手给她插上一支凤簪，既不嫌素又不太出众，恰恰好。

    夫妻二人收拾停当后，终于坐上马车往宫中赶去。

    所经街道，果然与往日不同。

    大街上的医馆到处都是人满为患，不少人抱着肚子叫唤。

    还有老人孩子的哭声，处处呈现一片凄凉的状态。

    霍七七放下帘子，扭头看着身边的人。

    李元白轻轻抓住她的手，“不用担心，一切都有我。”

    霍七七轻轻点头，她不担心，兵来将挡水来土掩，她向来信奉车到山前必有路，就算用下毒的招数来陷害她，坏她和李元白的名声，她也不会太紧张。因为她相信李元白的能力，李元白一定会找到办法去证明夫妻两人的清白。

    马车进宫以后，到了二道门，就得下车。

    李元白的确很张扬，他居然令人给霍七七找了一顶轿子。霍七七也不矫情，直接上了轿子，让太监抬着走。

    她的个性一向很张扬不是？她也想看看，皇上容忍她的底线到底在哪？

    “惠王、惠王妃到。”行走一段路以后，轿子终于在一处宫殿外落地。

    李元白伸出手让她的手搭在直接的手上，然后将她扶住。

    值岗的太监和宫女见状，个个心里暗暗吃惊不已。

    宫中谁都知道李元白的性子到底有多冷，但他对惠王妃的宠爱绝不虚假。于是乎，因为李元白的态度，让霍七七在宫中太监和宫女心目中，威严又上升了许多。

    霍七七和李元白进了宫殿，就看到太后和皇上都坐在上首，边上则还有皇后、淑妃娘娘以及其他几位皇子和王妃在。

    这是打算让霍七七认亲了。

    顾锦对着霍七七眨巴一下眼睛，算是打了招呼。

    霍七七眼中带笑，顾盼生辉，半点儿也没有怯场。

    “儿臣参见父皇、皇祖母。”

    “臣妾见过父皇、皇祖母。”

    夫妻二人异口同声行礼。

    “免礼，赐座。”皇上显然对他们十分满意，笑着赏赐了座位。

    “儿臣谢过皇上。”

    夫妻两个落座。

    “惠王妃生得倾国倾城，果然招人喜爱。以前男装就让人不敢直视，如今换了女装，简直能勾掉人的魂。”勤王妃忽然开口。

    李元白的脸色顿时沉下来，皇上和太后的神色也不好看。

    表面上听，勤王妃是在夸霍七七，但仔细想想，她何尝不是在讥讽像狐狸精一样会勾人。

    霍七七似笑非笑看了勤王妃一眼，唉，人不犯我我不犯人，可惜有人就是不开眼，总是想害她呀。难道她长了一张很容易被人欺负的脸？“没办法，容貌是爹娘恩赐。不过俗人看容颜，君子爱内涵。借勤王妃吉言，希望我家王爷今后能永远看到我的兰心蕙质、秀外慧中。”

    勤王妃一愣，霍七七还真不要脸，居然当着皇上的面如此夸赞她自己。不过几句话，倒是化解了她狐狸精的本质。

    她本以为霍七七到此为止了。

    可霍七七哪是好欺负的人，她淡淡地反问，“不知勤王妃有什么优点勾住了勤王呢？”

    “你......”勤王妃气得满脸通红。

    一个勾字，霍七七也暗暗讥讽她才是狐狸精。一个也字，则反射出对她的嫌弃，嫌弃她无论容貌还是才学都不如霍七七。

    她想反驳，但她又不知道如何反驳。用词不当，首先是从她这儿开始，而论容貌和才学，她的确不如霍七七，就是家世和男人，也差了霍七七一大截了。

    齐王妃和怀王妃微微低垂着头，对两位王妃的争端，她们似乎没有耳闻一般。

    顾锦肯定向着霍七七，不过霍七七不吃亏，根本不用她出言相助。再说了，在顾锦看来，霍七七要比她聪明很多。

    事实上，霍七七还真不是好欺负的。最起码，勤王妃看着她的眼神带着几分怯意了。

    女人争斗，男人则保持沉默，但谁都看得出，男人之间其实也是波涛暗涌。

    勤王的脸色黑得能当墨汁了，而李元白的眼中则带着几分冷意。

第一卷 第660章 别样的对弈

    勤王妃左右为难的神色，让在场的人暗暗摇头。就这样的段数还敢去招惹霍七七，别说霍七七嫁的是极其护短的李元白，就是霍七七本人，在场的几位皇子，个个心里多少对她也有些忌惮。

    霍七七可是京城内有名的大纨绔，刺激她讥讽她，她什么话不敢说？更何况，皇上因为护国公府的缘故，多少对她也偏爱几分。

    勤王妃还真够蠢的，没看到勤王虽然黑了脸，但也没有开口吗？

    “年轻就是好，皇上你听听多热闹。太后和皇上的眼光就是好，挑了这么几个活宝，个个都是好的，今后她们得经常到宫中来走走，也让宫中变得热闹些。”皇后笑着为勤王妃解围。

    霍七七但笑不语，没有挤兑皇后。哼，老妖婆，果然物以类聚，典型的黑心后娘。别以为她不知道，勤王是怀王的狗腿子，勤王妃自然就是皇后一伙的。

    怎么，搬出皇上和太后，她就没有办法骂人呢？呵呵呵，她是懒得开口而已，反正自己占了便宜，说实在话，和勤王妃这样傻婆娘计较，丢她的份。

    “父皇和皇祖母的眼光自然好。民间选媳嫁女，向来讲究门当户对。七七也只有本王才能配上，不是吗？”说完，他意有所指地瞥了勤王一眼。

    勤王大怒，别以为他没听出，李元白是在骂他草包，所以才娶了一个草包丑王妃。

    女人掐架，男人跟着抽风就不好了。

    偏偏还有人不识趣，皇上还没有来得及说话，瑞王又得意洋洋开口，“哈哈，好一个门当户对，本王喜欢。说到这个，儿臣还要谢谢父皇和皇祖母的成全了，嗯，还有母妃的支持，才让我娶到了这么好的王妃。”

    欺人太甚呀！

    勤王头顶差点儿冒烟。

    “你呀，就得意吧。不过，锦的确好，母妃喜欢得紧。”淑妃娘娘看着顾锦的眼神中带着几分满意，“皇上，瞧瞧，顾锦和霍七七到底是表姐妹，两个人的容貌还有几分想象了。”

    其实不用她提醒，众人早就发现了这个事实。

    如果没有霍七七的倾国倾城，顾锦绝对在京城中算得上绝色美人。

    只是顾锦的美，多少被霍七七遮掩住了。

    瑞王和淑妃娘娘对此却很满意，月满则亏，水满则溢。女人太美，如果没有人能护住，那就是祸呀。好在霍七七生在护国公府，嫁的又是惠王，天下根本没有几个人敢打她的主意。

    霍七七活泼灵动，而顾锦的气质偏向雍容大气，表姐妹两个各有各的长处。

    勤王更加难堪，淑妃也在帮李元白夫妻，但他的母妃身份低，根本无法出席这样的聚会，所以根本没有谁能真正帮到他。

    皇上对几个女人的唇枪舌剑并没有发表意见，就是太后几乎也没有说话，都是从宫斗中走出的强者，他们能不清楚几个儿孙之间的不和？

    做父母者，做长辈的，都希望儿孙能和睦相处。民间富人家中兄弟姐妹为了钱财都极易发生争斗，更何况皇家？所以说，皇上和太后心里有数，也都看开了。

    “老六，昨日你们大婚，春宵一夜值千金，还不知外面出了大事吧？”勤王讥讽地看着李元白。

    “不是天明才发生？”李元白淡淡地问。“府尹张大人和衙役已经出动，医馆中的郎中和太医也行动起来。过了不久，下毒的人应该就能找到。”

    “下毒？要是下毒倒也罢了。”勤王不依不饶。

    霍七七饶有兴趣看着勤王，她很想听听勤王的高见。勤王这家伙到底有没有眼色，在宫中这块地盘上，还不知道看谁的脸色活，真可谓胆大包天。

    “不是下毒？老五，你已经查出真相？那你给朕说说，外面到底怎么呢？”皇上质问，语气中带着怒火。

    勤王一愣，随即反应过来，“儿臣觉得或许是有人下蛊，不一定是下毒。两者多少还是有续别，要是下毒还好，太医、武义侯府的安姑娘竭尽全力，风波必然很快就会过去。可如果是中蛊的话，那就不好说了。蛊毒乃是南诏和南疆一带的部落所为，他们精通，但京城中医者却很少涉及。对了，或许惠王妃精通。”

    说完，他浑身惊出了一身冷汗。他差点被李元白害得失去理智，好在关键时刻反醒过来。要是他刚刚脱口而出，怀疑是天灾，是瘟疫，估计这会儿已经进牢狱中去了。

    古代历代君王开始最忌讳天灾或者瘟疫呀。还好，还好，他不但完美避过，而且趁机扯上霍七七。

    “霍七七，你精通蛊毒？”皇后好奇地看着霍七七问。

    想害她？霍七七轻笑，“当年师父不负责，他不愿意督促我学医，总是扔一些医书给我瞧瞧。所以我除去金疡术还稍微能拿得出手些，其余的只能算是稍微涉及了解些。比如说蛊，蛊的发源我懂，道行稍微弱一些的蛊，说不定我也能解，但也只能说是了解那么一点点，离精通远了。至于怎么养蛊，呵呵，那不是只懂理论就行的。”

    “解毒，下毒，你也会吗？”勤王妃又开始找存在感。

    吃亏，还不知道收敛，这个人典型的记吃不记打呀。霍七七看着兴致勃勃冷笑看着她的勤王妃，心里好像研究一下------蠢，是不是也会相互感染呢？

    “勤王妃没有听过？医毒不分家，下毒用的东西，其实用的也是药材。任何一个懂医术，甚至了解药材的药，都能通过药材配置出毒药。所以学医者，最重要的是心性。医者父母心，心正者，药材就是宝贝。心不正者，药材就是害人之物。”霍七七瞥了勤王妃一眼继续说，“当年我对学医不是太有兴趣，可惜医术不精呀。否则的话，我如今也不会为难。”

    她说的为难，皇上和太后、皇后都明白。就是怀王如今多少也知道一点儿内幕，原来霍家产妇容易难产死亡，原来是被人下毒的缘故。

    再想到霍七七或许也中毒，还没有解药的那种毒，怀王一颗嫉妒的心终于有些缓解。呵呵，霍七七再漂亮，再好又能如何，她这辈子或许不能生孩子，就是生了孩子，也是短命鬼。哈哈哈，这个消息好。

第一卷 第661章 东风压西风

    李元白满意地看了霍七七一眼。呵呵，自己娶的媳妇就是聪慧，三言两语化解了危机。

    勤王再气，在皇上面前他不敢放肆，心里却恨死勤王妃。蠢货不会说话，那就别说呀。

    霍七七等于利用他们夫妻洗白了自己。

    也是，连护国公府的毒，霍七七都无法解。那外面的毒，她愿不愿意解，谁也不能逼着她出手，毕竟她不是万能的神仙。再者，霍七七等于表明，她德行好，根本不会下毒。

    “说到解毒，本宫倒是想起了武义侯府的安惜时。”皇后轻笑，好似很随意提到安惜时这个人，“听昊儿说，大街上医馆挤满了人，凡是郎中，个个都忙得手脚不停。有人求到武义侯府，安惜时二话没说，就直接过去帮忙了。”

    “武义侯府也有药材铺子，那边还有坐堂的郎中，是他们自己的郎中将求医者众多禀报给武义侯府，安惜时才主动过去帮忙。”怀王轻描淡写解释他为什么得知消息，“儿臣凌晨过去查看的时候，亲耳听到百姓称赞安惜时大义。”

    “心怀百姓，为人正直，安姑娘倒是能受得那个义字。”皇后微笑赞许。

    皇上也微笑颔首赞许，“安惜时的确不错，乃是我大云国的才女。”

    “皇上，这一次可要论功行赏才行。”皇后趁机说。“就是那些彻夜忙碌的郎中也该得到应有的奖赏。”

    “等中毒案件平定下来，朕就论功行赏。”皇上也没有小气，不过他直接将案情定为投毒。

    霍七七坐在边上一直淡笑不语，不是她心眼坏，也不是她心狠不救人。下毒的事，显然有人针对她，外面既然有太医、京城名医，还有神医谷的安惜时坐诊，她就不当出头鸟了。

    惠王和惠王妃是新婚，按照规矩，今日长辈是要喝媳妇茶的。哪怕是皇家子嗣，这条规矩也不可废。

    宫娥端来茶盏，霍七七和李元白给太后、皇上敬茶，皇后虽然贵为正宫娘娘，但今日她也喝不到正宗的媳妇茶。

    太后和皇上没有吝啬，皇上给的是一件玉佩，夫妻两人一人一块。这块玉佩通透，成色好，是一对蝴蝶，看得出是源从同一块玉石下来。

    太后赏的则是一对玉如意，成色同样也很好。

    怀王和勤王在一旁暗暗打量，发现太后和皇上并没有厚此薄彼，心里都暗暗松了一口气。

    皇后虽然不是生母，但认亲茶却可以喝，她也没有小气，给了小夫妻一对玉环。

    接下来是淑妃，淑妃直接从手腕上褪下一只玉镯递给了霍七七，看得出，她对霍七七十分喜爱。

    霍七七也没有嫌弃玉镯是淑妃娘娘戴过的，笑着接过了。

    剩下的人都是平辈，就没有那么多讲究了。

    认亲结束后，皇上心情大好，直接让几个儿子、儿媳妇留在宫中用膳。

    午膳很丰盛，但霍七七却没有多少胃口。不过她一直面带微笑，别人也看不出她挑食。

    可能是皇上和太后对惠王夫妻并没有优待，勤王妃一直也就没有再针对霍七七，这一顿饭，总体来说，大家吃得还算满意。

    午饭过后，太后要回宫小憩，霍七七和李元白趁机也提出回府，几位皇子也纷纷附和。

    于是皇上发话，让各自散去了。

    李元白将霍七七送回府后，就急急忙忙出去了。

    晚上的时候，京城之中果然传出了谣言。

    谣言开始在小范围传，慢慢地就传得厉害了。

    “王妃，太可恶了。分明就是有人在背地里造谣，故意坏你和王爷的名声。”剪羽从外面打听到消息后，气得浑身发抖。

    她恨不得将造谣的人打得满嘴找牙。

    明明是有人故意下毒才造成许多人中毒，可偏偏有人认为这是一场瘟疫，说是惠王妃不祥才造成的天灾。

    “王妃，这事可不能这么算了。众口铄金，如今事态还不算严重，保不准传得厉害，信的人多起来，王妃和王爷的名声可就受损了。”舒云担忧地开口。

    “将萧乘风找来。”霍七七打了一个哈欠。

    这些人一点儿也不知道消停，好好的日子还让不让人过了。

    “温炳川就没有半点儿用处？”霍七七托着腮问。

    “太医院中的太医们也束手无策。明明下的方子对症，但过了不久，患者的病症就会加剧。他们正一起商讨对策了。”惊风将打听到的消息带回来。

    “将萧乘风找来。”霍七七吩咐。

    景慕答应一声出去了，一会儿萧乘风就出现在霍七七面前，随行而来的还有蓝可依。

    “萧大侠，麻烦你一件事。”霍七七笑呵呵地和他商讨。

    “王妃请吩咐。”萧乘风的态度依旧很冷。

    霍七七勾勾手，压低声音吩咐他几句。

    萧乘风眉头一皱，不过很快就消失了身影。

    “让管家来见我。”等萧乘风夫妻离开后，霍七七又发话。

    管家来的更快，霍七七吩咐他几句后，管家也匆匆地离开了。

    第二日，京城里中毒的人更多，所有的人几乎人人自危，每个人脸色都呈现出焦急的神色。

    太医们几乎全体出动，怀王和齐王、翎王世子各自负责一处督促，但郎中们和太医们几乎使出了浑身的解数，中毒的人数目还在逐渐增加。

    皇上震怒，下令彻底清查此事，更是对谣言大力打击。凡是胡乱造谣者，重责十大板，当众执行，无论男女老幼。

    皇后和怀王对此，心里十分不满。皇上对霍七七的维护，让他们感觉到危机了。

    “为什么？皇上为什么偏偏对霍七七不同？”皇后摔碎了一只杯子。

    “外面风言风语早就传到护国公府，但霍家却不动声色，不符合护国公那只老狐狸的性子呀。”赵太师也在担忧。

    “本宫不管，这次这么好的机会，如果不利用，本宫心里这口气出不去。”皇后大怒。

    就在外面的传言对霍七七不利的时候，武义侯府开的药材铺子却是人山人海，挤得水泄不通。

    “安姑娘，你可是活菩萨呀。”

    “活菩萨呀，我回去后一定一日三次给你上香叩拜。”

    “安姑娘人美心美，你的恩情我们永生不忘。”

    ......

    太医们束手无策的病症，在安惜时手中似乎得到了缓解。

第一卷 第662章 打了鸡血的太医

    “老人家，无需如此。医者父母心，救人乃是我作为医者应该做的，当不得你们的叩拜呀。”安惜时连忙上前托起一个头发花白的老妇人。

    老妇人身上穿得破破烂烂，脸上、身上也满是灰尘污迹，但安惜时一点儿也没有嫌弃，上前亲手将她扶起，众人看了，又是对她一阵称赞。

    “安姑娘，求求你救救我们的小丸子。”一个不大的男孩子挤进人群，哭着给安惜时跪下。

    他的身边跟着好几个衣衫褴褛的孩子，也给安惜时跪下，个个泪流满面。而他们中间则有一个目光涣散的小丫头抱着肚子哼哼。那小丫头年纪不大，看着也只有六七岁的模样。

    有人认出，这些孩子，都是城东的小乞丐。

    “我们没钱，请姑娘行行好，救救小丸子吧。”

    “以后，我们愿意给姑娘做牛做马。”

    “我们每日可以过来给姨打扫。”

    ......

    几个小乞丐七嘴八舌说起来。

    “没钱你们......”姨中的伙计要发火。

    “来福。”安惜时板着脸呵斥，伙计立刻委屈地退到了一旁。

    “带她过来吧。”安惜时怜惜地看了孩子一眼，丝毫也没有嫌弃乞儿的意思。

    几个小乞丐闻言，顿时欣喜若狂，连忙将同伴背了过去。

    安惜时仔细给孩子把了脉，然后又写了药方。药方，她没有给乞丐，而是给了铺子里的伙计，“赶紧抓药将药熬了，及时给她服下，不许拖延。耶事小，人命关天。要是让我知道你敢怠慢，一定不会轻饶于你。武义侯府绝不养绝情绝义只会见钱眼开的小人。”

    “小的不敢，小的这就去熬药。”伙计吓得出了一身汗，连忙拿起药方，一溜烟跑进来后院去抓药。

    “谢谢姑娘。”

    “姑娘一定能长命百岁。”

    几个乞儿哭着不停给安惜时磕头感谢。

    众人目睹一切，又忍不住纷纷夸赞安惜时的人品了得。

    “王爷？”

    “惠王来了。”

    有人惊呼，安惜时闻言，忍不住猛得抬起头。

    大街上，拥挤的人群中，一身藏青色长衫的李元白如一棵青松一般亭亭玉立，是那样出彩。

    顿时，在安惜时的眼中，天地之间只剩下了李元白一人，其余的人全都消失了。

    这个男人明明应该属于她的，她安惜时命定的男人。可这个男人昨日却成亲了，娶了一个狐狸精似的女人，那女人名声极差，逛青楼和花魁扯不清不说，还好赌，说话也流里流气，惠王为什么要娶那样一个女人？

    武义侯虽然没有护国公府那样厉害，但她安惜时一个人足以抵上十个护国公，如果李元白需要，她安惜时可以为他李元白做任何事，哪怕牺牲自己的性命也在所不惜，霍七七能做到她这一步吗？

    为什么，为什么李元白偏偏喜欢上了霍七七，还喜欢得那样死心塌地、义无反顾？

    李元白不知在人群中站了有多久，他看到了安惜时眼中对他的迷恋和痴迷，但他的眼神十分冷淡，没有半丝的感动。

    他冷冷地扫了安惜时一眼，然后转身离去。

    安惜时猛得站起来，她有很多话想对李元白说，她想大声告诉李元白。

    霍七七没有的名声，她都能替他挣回来。

    “安姑娘，你咋呢？”坐在安惜时面前的病人被她吓了一跳，小心翼翼地问。

    安惜时闻言，忽然惊醒过来。

    随即，她脸上又露出往昔常见的温柔笑容，“没事，我给你开药方。”

    她不急，她等着李元白回来找她的一天，到时候，她一定会让李元白知道她的好。

    “什么太医？半点儿用处也没有？”

    “走走，一起去安记药材铺去。武义侯府千金乃是神医谷的高徒，她坐诊可是一看一个准。”

    “呸，一群庸医。”

    ......

    太医们面对病人的责骂，个个脸色涨红，想他们在官场上，虽然官职不高，但也算是有头有脸的人物，就是在宫中，一些嫔妃也得看他们的脸色。

    他们什么时候被人这样嫌弃？

    “温太医，你看？”王太医叹口气看着温炳川。

    温炳川打了一个哈欠，“是他们要走，又不是我等赶他们走，老实看诊就是。”

    众位太医见他意兴阑珊，个个面面相觑。这性子可不像温炳川的为人，平日里温炳川对病症十分看重，特别是对一些疑难杂症更是痴迷得很，上午，这家伙还说，要好好研究一下了，还琢磨着要不要私下里去请教一下惠王妃。

    想到霍七七，众位太医又焉了。

    如果惠王妃能出手就好了，虽然说大家输给安惜时一个姑娘，太医院的颜面都丢尽了。但谁叫人家安惜时出自神医谷了。说来，他们输给神医谷的传人，好像也不是那么丢脸。

    不过，他们也有私心。在太医们的心中，他们还是觉得霍七七更厉害些。

    因为很多人和霍七七共事过，霍七七脾气虽然不好伺候，但惠王妃人好呀。只要有关医术方面的，霍七七从来就没有对他们藏私过，相反只要别人问，她总是耐心指点。

    而且无论是在南平之行，还是狩猎场的救治，众人全都看在眼中。霍七七才是大家心目中真正的偶像呀！

    “温太医，要不，你偷偷去惠王府走一趟？”有人觉得温炳川和霍七七的关系比较走得近，就开始怂恿温炳川。

    温炳川瞪了开口的同僚一眼，“惠王妃不是郎中，她出面不合适。皇上的意思，你们是真不明白还是装糊涂？”

    众人被他质问得顿时哑巴一般。是呀，皇上不让惠王妃出面，不就是在维护皇家人的颜面吗？总不能让一个王妃在大街上抛头露面给人治病吧？

    想到这儿，众人恨得差点儿捶胸顿足，霍七七那么精湛的医术闲着，简直是暴殄天物呀。

    暴殄天物的人正在指点一个略显年轻的男子，两个人面对面坐着，一问一答十分仔细。

    一会儿，霍七七领了人去了药房，一起开始制药。

    药房中所有人几乎全都参与到了制药之中，就这么忙碌了一夜，第二日，男子才被一个人扛着带出了惠王府。

    第二日，果不出大家所料，中毒者的病情又开始加重，中毒的人数也增加了不少。于是，不是中毒，而是瘟疫的流言私下里又开始传开了。

第一卷 第663章 杀机

    安记药材铺子门口被病人挤得水泄不通，如果不是武义侯府的小厮和衙役们出面维持秩序，估计不用看病，直接人踩人，都能踩死好几个人。

    在中毒的前提下，霍七七名下的几个铺子生意受到了一些冲击。

    人都是感性动物，很多人心里对霍七七暗暗不满，皇上不是压制人们议论吗？成，大家悄悄抵制霍七七铺子总行了吧？当然，冲击有，但影响也不是大到不可收拾的地步，毕竟李元白这位战神的名声还在。

    “别挤，我会加快速度为大家看诊。”安惜时的脾气好得不可思议，过来看诊的病人鱼龙混杂，其中不乏穷苦百姓。

    人太多，加上又有不少病人，姨中的味道并不算好。

    可安惜时半点儿也没有嫌弃的意思，对待每一个人病人，她都细声细气地叮嘱。不到三日，她贤惠、温柔，堪比菩萨的名声就这么传开了。

    武义侯和安夫人本来对安惜时倒贴银子给百姓看病十分不满，安家几位公子更是心存不满。但等安惜时名声传出去后，他们才恍然大悟，于是，一个个改为积极地支持她。

    武义侯府全力以赴的支持，最典型就表现在，府中年轻些的小厮和丫头全都派出来给病人免费熬药。

    于是乎，整个武义侯府在安惜时的带动下，名声也得到了空前的提升。

    最难看的当属太医们，他们门口的病人稀稀拉拉，不是没有，只是对比安记那边，人数简直少得可怜。

    他们昨夜还皇上召见，狠狠地被批了一顿。

    他们代表的是皇家的颜面，但太医们的表现让皇上太失望了，简直丢死个人。

    所有太医全都灰头灰脸，个个从宫中回来无精打采，大家连夜商讨，也没找到合适的方子解毒。

    “有了。”温炳川整个人的状态最好，他倒是看得开，该吃就吃，该喝就喝，要不是他那手医术还在，和他熟悉的人简直都觉得他好像变了一个人似的。

    好在温炳川骨子里的执着还在，这不，去了一趟厕所回来后，他和几位太医就想到了一味药方救急。

    其实药方改动好像不大，不过只是改动了原有药方中国的几味药，以及药量的增减后，药方好像变得大不相同。

    “妙呀。”

    “果然是温太医，下官佩服。”

    “行呀，人比人气死人哟。老了，老了，比不了了。”

    “我倒是觉得药方改了以后，丝毫不比安记那边的差。”

    “安惜时打着神医谷的名号，谁不知道，她不过是神医谷的记名弟子。”

    “如今连记名弟子也不是，白谷主根本不认她。”

    几个太医说着说着，就歪楼了。

    “我琢磨，来看病的病人病症都大同小异，我们不如用惠王妃在南平的方法。”温炳川斟酌一下说。

    “怎么说？”没去过南平的太医疑惑地问。

    “温太医是打算，将汤药一起熬制，然后分发给病人？”也有明白的人。

    温太医笑着点头，“我们分开诊脉，如果是因为中毒，就不用再开其他的药方。”

    这是个好办法，可以很快的解决病人的痛苦，而且看病的速度也会加快许多。

    太医们商量了一会儿，加上京城中几位名医的商量，最后同意了温炳川提出的方案。

    大锅汤药还免费方法，京城大药材商陈德福积极支持。

    病人对大锅汤药将信将疑，不过也有的人愿意一试。

    没想到大锅汤药的药效出奇得好，一碗下肚以后，不到半炷香的时间，大家的病情就完全好了。说是完全好了，就是指病人自己也感觉到浑身轻松许多。

    病人之间的消息传播得很快，于是乎，下午的时候，有太医镇守的几个看病点顿时也火爆起来。

    安记那边的压力忽然消失了一大半。

    安惜时看着变得少了许多的病人，心里有些冷然。

    有那很会看脸色的小厮立刻出去，兜了一圈后，很快就打听到消息，回来告诉了安惜时。

    安惜时依旧轻声轻语，“好事，对症下药后，不会死人。”

    武义侯府的几位公子却有些愤恨不平。府里因为此事名声好转，却杀出一群太医出来，武义侯府付出那么多，最后让太医们的太医坏了好事，他们心里不急才怪。

    安惜时却像没有看到一般，依旧认真给病人看病。

    当天晚上，京城内中毒的病人人数大幅度减少，剩下的也都是中毒颇深的患者。

    不过有了汤药的支持，他们的症状也在逐渐见好。

    风评，几乎是转眼之间就发生了巨大的改变，太医们的名声不但保住了，而且蹭蹭往上升，跟着得到好处的是，陈德福和许多名医。

    皇上大喜，让怀王和翎王出面激励了他们，同时也给他们画了一个大饼，那就是此事过后，会给他们赏赐。

    这么好的事，谁不高兴。城中所有郎中干劲十足。

    事实证明，温炳川给出的方子十分对症，最起码，城中再也没有人因为中毒而死亡。

    于是很多人也相信了太医们和郎中们的解释，大家的确是中毒，并不是什么瘟疫。接着，皇上在狩猎场被人偷袭的事也冒了出来。

    百姓一阵哗然，很多人纷纷猜测到底是何人做的坏事。自然而然，霍七七是灾星的传闻很快就消失了。

    夜晚，一道黑色的身影从武义侯府墙头消失，悄无声影，没有惊动任何人。

    京城之中，京城内宵禁，大街上空无一人。

    黑色身影如一道闪电一般，熟练在京城中小巷中穿行。

    最后，这道身影在靠近湖边的地方停住。

    “这么晚，你叫我干什么？”黑色身影冷冷地开口问。“护国公府和惠王正在追查，你别总是在京城中露面。”

    “不是说万无一失吗？太医那边是怎么回事？”一道瘦削的身影慢慢地从一只小船中钻出。

    “你问我？我还想问你了。在水中下毒的主意是你们出的，毒，也是你们下的。我只管解毒，我手中的药方并没有传出去，而且太医们那边出的方子和我出的方子也不同。”

    船上的人听了，微微皱眉，很久也没有说话。

    “接下来你们打算怎么办？”黑衣人冷冷地先开口，“此事不会就这么了了吧？”

第一卷 第664章 生死不明

    “风声太紧，李元白已经在调查水源。我们的合作暂且到此为止。”船上的人态度很坚决。

    “不行。”黑衣人发怒，“已经死了人，收手来不及了。”

    “不知你以何种底气用这种口气和本王说话？”船上的人冷笑，“如果满城百姓知道他们眼中的活菩萨就是下毒的元凶，不知你还能不能如此悠闲？神医谷的人要是知道他们培养了一个好徒弟，居然和我们毒教联手.......”

    “你无耻。”黑衣人怒。

    “彼此彼此。安姑娘，本王说了，暂时收手，不管你有多心急，也不许再提此事。放心，以后我们有的是联手的机会。”船上的人轻笑。

    “你以为此事过后，我还会和你再联手？”

    “只要安姑娘对惠王情深不变，本王想，今后我们还有的是机会联手。”船缓缓开动，慢慢地消失在夜色中，风儿送来了船上人的声音。

    “混蛋。”黑衣人怒，她独自站在湖边好一会儿，然后转身准备离开。

    “师姐，没想到你是这样的人。你居然和毒教的人勾结？”一道娇小的身影慢慢地从灌木中走出。

    “师妹，你什么时候回到了京城？师父呢？”安惜时大惊。

    江婉满脸失望，眼神痛苦地看着她，“如果不是我赶巧先回到京城，我这辈子都不知道你原来是这样的小人。你明知神医谷和毒教誓不两立，你却和毒教合作。身为武义侯府的千金，居然给百姓下毒，还死了那么多人。你的心可真够黑的，这么多年，你在神医谷是不是故意装得温柔、善良？”

    “师妹，你听我说。我也是被逼的。”安惜时大惊失色，她和毒教勾结的事，绝不能传出去。她没有想到，江婉会撞破她和毒教的人联手，“你也知道我对惠王有多喜欢，可霍七七不要脸，她使了手段仗着护国公府的威风抢走了惠王。我只是想给点厉害让她看看，毒，真的不是我下的。最多，我知道毒教下毒的事情没有及时告诉别人而已。师妹，你一向最心疼我，你能理解我对不对？”

    激动之下，她一口气说了许多。

    江婉像看一个陌生人一般看着安惜时，她第一次觉得原来自己是那么傻。怎么就被这个蛇蝎一般的女人骗了那么多年，对这个恶毒的女人巴心巴肺好了那么多年呢？

    “别狡辩了。我什么都不想听。谷主虽然将你从神医谷的记名弟子中除名，但并没有废除你一身武功和医术。师父和姐姐最迟天亮就到，安惜时，你就老实等着接受惩罚吧。”江婉气得浑身发抖，她平日里虽然娇蛮些，但骨子里接受的却是神医谷最正统的训练，神医谷以救人为首，从不许害人。

    安惜时的所作所为，她绝无法接受。

    “师妹，我们姐妹多年，你能眼睁睁看着我被谷主废掉武功和医术，最后变成一个傻子吗？我知道错了，我向你保证，我只是一时糊涂，以后绝对不会再做傻事了。我求求你，你千万别告诉师父和谷主。”安惜时泪流满脸，噗通给江婉跪下。

    “不是我不救你，是你自己自作孽。”到底是一同长大的姐妹，江婉有些不忍心看到安惜时卑贱的模样，她微微闭上眼睛狠下心，“姐妹一场，我会帮你说情，但仅此而已。就算我不忍心责罚你，但那些死去的百姓怎么办？他们都是活生生的命呀。你怎么能忍心......”

    “你是想逼着我去死？”安惜时难过地说，不忍心的江婉根本没看到泪眼婆娑的她，眼中的杀气是那么浓。

    “早知今日何必当初呢？”江婉也哭了。

    “既然你不愿意放过我，那我就告诉你一个秘密，你要不要听？”安惜时低语，满脸悲戚。“一个关于毒教的秘密。”

    “毒教的秘密？”江婉大吃一惊。

    “对。你过来，我就告诉你。”安惜时低语。

    江婉犹豫，站着没动。

    “师妹是怀疑我对你居心不良吗？”安惜时跌坐在地上，失魂落魄，掩面大哭起来。

    江婉见状，叹口气慢慢走到她面前，伸手想将她搀扶起来。

    忽然，一道寒光冲着她门面而去，江婉对安惜时多少有些防备之心，但安惜时的动作实在是太快了，她身体往后躲，却根本避不开安惜时的偷袭。

    匕首直直的插在了她的左肩膀上。

    “你，果然好毒。”江婉悲戚地看着安惜时，她没有料到安惜时真能对她下手。

    “一切都是你逼的，你明知道只要神医谷知道此事，我必然会变成傻子，而且皇上也不会放过我们安家。真正毒的人是你，我们相处多年，难道我的命加上整个武义侯府上上下下老小的命，比不过那些贱命吗？”安惜时冷笑，手中的匕首继续往江婉的要害攻击。

    安惜时不敢大意，她在神医谷是记名弟子，但江婉却是嫡系弟子，论武功，她绝对不是江婉的对手。

    江婉堪堪躲过她的攻击，忙中抽出了自己腰间的武器，她受伤的是左肩膀，右手并没有受伤，所以并不影响她的发挥。

    片刻之后，安惜时果然被她连连后退，有好几次差点儿要掉进湖中去。

    安惜时暗暗心急，她不敢在这儿拖延太久，她不知荣盛和江亭什么时候能出现。

    要是那两个人到，她是真的必死无疑了。

    “你用毒？”半炷香以后，江婉却捂着左肩膀打了踉跄。

    “你才发现吗？我的好师妹？”安惜时冷笑。

    江婉气得满脸通红，她好后悔刚刚手下留情了，对安惜时这种蛇蝎之人就不该心软。

    她发狠一般冲着安惜时而去，就算死，她也不会放过安惜时。

    安惜时大惊，困兽之下的江婉是真的要她的命，怎么办？

    又一道身影飘过，对方要对付的人却是江婉，江婉没有想到安惜时还有帮手，根本没有防备，她被对方狠狠踢了一脚，直接掉进了湖中，甚至都没有看到对方的容貌。

    “多谢世子出手相救。”安惜时狼狈地站起来，看着来人说，目光却忍不住看向了湖中。

    江婉必须死才行。

    “本世子给她下了蛊，蛊毒加上你的毒，就算湖水淹不死他，神仙也救不了她。”李元珏讥讽地说。

    “死要见尸。”安惜时恶狠狠吐出几个字。

    湖面上，漆黑一片，根本看不到任何波动。如此大的湖，想找一个落水之人，简直难于上青天。

    “安姑娘还是及时回府比较好。本世子会帮你留意那个丫头是否还活着。”

第一卷 第665章 好人

    “多谢世子提醒。”安惜时看了一眼黑漆漆的湖面，衡量了得失以后，终于不甘心地快速离去。

    她很清楚，荣盛和江亭如果找不到江婉，肯定第一时间内去找她。如果让人发现夜里她不在府中，那就不妙了。

    “蠢女人。”李元珏看着消失在夜色中的人影，轻轻吐出几个字。

    与此同时，霍七七在府中却睡得香甜。

    李元白并不在她的身边，霍七七心大，根本不在意她和李元白还在新婚蜜月之中。才大婚几日，丈夫就不在府里，怎么说，也是对她这个王妃的不尊重。

    不过很难得，霍七七竟然真的没和李元白计较。

    呵呵，因为白天李元白已经陪同她一同回过娘家了。

    霍七七本身并不是黏人的人，她回到护国公府受到的欢迎简直堪比国宾待遇。老爷子和几个兄长，对她嘘寒问暖就不用提了，好似她离家多年才归。

    最可怜的是小胖子霍无极看到她像是死了亲娘一般，抱着她的大腿直接哭个天昏地暗。王楚云不好意解释，原来霍无极在府里找了好几日也没有找到霍七七，加上听到府中有人说霍七七以后都不会在府里住，小家伙直接理解为他被霍七七抛弃了。

    霍七七光光哄他就用了不少的时间，接下来，霍无极一直紧张地提防李元白，独自霸占了霍七七一个下午。

    李元白本来就很忙，他见霍七七在霍家并不孤单，下午就先带着侍卫离开了。然后，霍七七回府后，半夜也没有等来他的人影。

    “王妃，王爷回来了。”就在霍七七睡得昏天黑地的时候，花溪进来叫醒了她。

    “回来就回来呗。”霍七七继续闭上眼睛睡。

    “王爷带了一个女人回来。”花溪轻笑。

    和她一同进来的舒云气得狠狠瞪了她一眼，花溪俏皮地冲着她吐了吐舌头。

    对，她就是故意的，想逗逗主子。谁叫主子对王爷一点儿也不上心了。

    “女人啊？”霍七七眼睛还是没有睁开。

    “嗯，******着重强调一遍，“还是王妃认识的一个女人。”

    “谁？”霍七七勉强睁开眼睛。

    花溪见她一点儿也不紧张，也不逗她了，“神医谷的江婉，那个蛮不讲理的姑娘。”

    “王爷怎么和她搅和在一起呢？”霍七七打了一个哈欠，翻个身继续睡。

    “什么叫本王和她搅和在一起？”李元白一脚踏进门，正好听到霍七七的话，立刻不高兴地反驳，媳妇这是怀疑他的人品呀。

    花溪和舒云连忙给他行了礼。

    “我对王爷的人品可是十分肯定的。要是换做一般女人，听说自家夫君半夜三更带了一个小姑娘回来，你觉得她会说什么？搅和这个词，意思有多种，既可以说明你和她的关系不一般，也可以说明你是被逼无奈才将人带回来。”霍七七打个滚，终于露脸。

    “嗯？”李元白走近床边。

    “我个人觉得王爷为人正直，品质好，绝对不会和一个小姑娘有什么瓜葛。”霍七七立刻义正言辞表态。

    花溪和舒云见状，都忍不住轻笑起来。

    “人是清风在湖里发现的，算她命大，清风领着人在湖里守株待兔，倒是先发现了她。她左肩中一刀，刀口有剧毒，如今只剩下一口气吊着。可惜了王妃一口药丸。”李元白慢条斯理说，等于解释了他为什么将人带回来。

    “王爷，你说她要是死在咱们府里，多划不来呀。首先比较晦气，其次，神医谷那几个不讲理的家伙肯定以为是我害了她。”霍七七哀怨地看着李元白，分明嫌弃他带回来了一个麻烦。

    李元白轻笑，“要是王妃觉得她没救了，大不了再让清风将人再扔回湖中去。至于神医谷，白一星还没有糊涂透顶，他定然能判断出其身上中的是什么毒，然后追根求源找到真凶。”

    “也对。”霍七七咯咯笑起来。

    “不过要是将人救活了，神医谷就欠了王妃天大的人情。”李元白再补充一句。

    “我被你说动了。一本万利呀，死了，就毁尸灭迹。活了，咱们就赚大发了。是这个意思吧？”

    “嗯。”

    霍七七立刻翻身起床。

    李元白见她穿着睡裙就直接掀开被子，连忙将她压住，又亲自过去拿了衣服给她，“夜里有寒气，穿上衣服。”

    花溪和舒云见他们夫妻恩爱，全都低了头，羞红了脸。

    霍七七冲着她们挥挥手，等两个丫头出去了，自己才胡乱换上了衣服。

    收拾停当以后，夫妻一起往外走。

    “清风在湖中守株待兔，逮着兔子吗？”霍七七好奇地打听。

    “办事不力，让对方侥幸逃脱了。”李元白回答。

    “厉害了，居然敢在王爷眼皮底下挑事，活腻歪了吧？”霍七七故意装作凶巴巴的模样。

    李元白立刻被她逗笑了，“所以本王罚清风闭门思过了。”

    “嗯，是该罚。”霍七七点头附和，“为了美人，连王爷的面子都不要了。不罚他罚谁？”

    默默跟随在他们身后的明朗听了，吓得故意慢了两步。天啦，千万不能得罪王妃，王妃太狠，尤其还会胡说八道最吓人。

    霍七七睡了大半夜，精神很足。

    当她亲眼看到江婉的时候，顿时明白李元白所言的“还剩一口气”是什么意思。

    江婉脸色黑得像抹了墨汁一般，刀伤倒是小事。

    小姑娘躺在床上紧紧闭着眼睛，如果不是胸口还有点儿起伏，霍七七真当她是个死人。

    霍七七一边摇头，一边给她检查了伤口。

    李元白居然也没有避嫌，看着霍七七给江婉处理外伤，眼神不变。霍七七开小差，觉得这家伙八成是真的没将江婉当女人看。

    “王爷，这一次买卖，我们亏大了。”霍七七一边给江婉试脉，一边摇头嫌弃地说。

    “要是觉得亏本，将人再扔回去就是。”李元白半点儿不客气。

    霍七七惊讶地看着他，“王爷，咱们是好人，好人就不该说这样绝情的话。人家小姑娘还有口气了，你就是要扔，也被当她的面说呀。万一她没挺住变成厉鬼回来找我算账怎么办？”

    “有本王在，她敢？就算是厉鬼，本王也会让她有来无回。”李元白嫌弃地回答。

    明朗低头站在一旁，王妃太可怕了。亏她还好意思标榜自己是个好人！

第一卷 第666章 好人脸上不会刻字

    “这娃太倒霉了。不但中了毒教下的剧毒，而且还中了南诏的蛊毒。两者合二为一，毒中毒呀。”霍七七学着白一星的口吻摇头晃脑地说。

    “蛊毒？”这个结果倒是让李元白吃了一惊。

    背后的事情似乎比他想象得还要棘手。

    霍七七也很好奇，江婉到底得罪了什么人，居然同时得罪了两派的人。

    “算她运气好，遇上了我。”霍七七笑呵呵地说。

    明朗听了，暗自松了一口气。听王妃的口吻，床上的丫头还有可能有救。

    “金针。”霍七七吩咐。“消毒药水。”

    几个丫头闻言，连忙各自准备，很快霍七七要的东西就准备好了。

    别看霍七七说话不着调，但真的做起事来，她的态度比谁都认真。下针要解开衣服，李元白和明朗为了避嫌，退到了隔壁的院子里。

    霍七七手里的金针快速扎入了江婉身上，下针不多，只有九根，但每一根金针的位置却很刁钻。

    九根金针下去以后，霍七七又让花乔取一颗救命药丸过来，她粗鲁地掰开江婉的嘴，然后将药丸塞进了江婉的嘴里。

    药丸入口即化，霍七七倒是不担心江婉被药丸呛着。

    “王爷已经为你浪费一颗药丸，这是第二颗。你平时不是挺能作的吗？怎么被人欺负成这副德行，你的能耐呢？”霍七七逮着机会开始数落江婉。

    “王妃，她又听不到。”花溪在一旁笑着说。

    “可惜了，咱们这么好的人，不能在脸上刻字呀。这丫头还不知道被什么人给坑了。”霍七七笑呵呵地说。

    忽然，她又小跑着出去。

    “累坏了吧？”李元白也不嫌弃她刚从病人身边回来，轻轻抓住了她的手。

    新婚燕尔，两个人待在一起的时间却很少。

    就算吃不到肉，但看着美人也好呀。

    李元白心里遗憾，对霍七七也充满了愧疚，当然对背后造成今日困顿的人更是恨不得扒了皮。

    “你们只发现了江婉一个，没看到另外一个丫头？荣盛也不在附近？”霍七七问出心里的疑惑。

    “搜寻了附近所有的水域，连岸上也找了。并没有发现任何人。”李元白回答。

    “神医谷应该有他们独特的联系方式，而且小丫头身上也应该备有救命药丸。我刚刚找了一番，发觉她身上的确有铱。”说完，霍七七将一个小瓶子扔在了桌子上。

    “江婉中了毒教的毒和蛊毒，身上有救命药丸却没有吃。应该是对方太厉害，她根本没有机会拿出药丸。落单的话，要么她是偷偷跑出来的，要么就是荣盛和江亭也遭到了意外。”李元白分析。

    “前者的可能性更大。”停顿了一下，他又加上一句。

    “也有可能是后者，湖水那么深，湖又那么大，就算清风带人搜寻，黑漆漆的晚上，他也未必能找到人呀。”霍七七和他唱反调。

    李元白轻轻摇摇头，“神医谷的人虽然以医术修炼为主，但谷中弟子的武功并不算差。荣盛身为神医谷的长老之一，武功在江湖上也能排上名号。京城之中有宵禁，如果有大规模打斗，巡视的禁军不会没有任何察觉。”

    “这丫头和别人打斗，他们也没有发现。”霍七七嫌弃地说。

    “所以我才觉得她是单独出门。”李元白轻笑，“她受伤的位置更像是被人偷袭。”

    “王爷的意思是说，小丫头是被熟人害了。”霍七七斜睨看着他。

    李元白轻轻点头。

    霍七七叹口气，“要是如此，这丫头就更惨了。所托非人呀。”

    “是蠢。”李元白轻轻地说。“多派几个人去武义侯府附近守着。”

    “你怀疑安惜时？”霍七七惊讶地问。

    “为夫只相信王妃的医术，安惜时给中毒者解毒的方法太快。”李元白轻笑解释。“而且，疗效太好。”

    “就凭这个怀疑美人？人家好歹也是神医谷出来的高徒。”霍七七嫌弃地开玩笑。

    “连记名弟子都不是的丑女人，算什么高徒？”李元白一句话否认了霍七七两句话。

    “王爷。”霍七七将身体靠近他。

    李元白很享受她这种亲昵，身体忍不住也往前倾。粉红色的泡泡似乎在两个人之间流转。

    “王爷，以后千万记住了。媳妇说得任何话，都不可否认。”忽然霍七七坐直身体一本正经地说。

    “嗯？”

    “放眼看去，安惜时勉强算是美人。王爷否定太快，就是心虚，我会不高兴。其次，安惜时哪怕是神医谷出名的记名弟子，不可否认，她的医术在京城中也勉强算得上高手。王爷否定太快，我也会因为王爷心虚而不高兴。”霍七七叹息剖析自己心里活动。

    要说霍七七这个人，在李元白面前用一个字形容最恰当，那就是作。如果换成另外一个女人在李元白面前作，李元白早就不耐烦发怒，但偏偏李元白还就吃她这一套。

    他觉得霍七七为他吃醋，忍不住暗自高兴。“凡是用上勉强二字，就当不得真。”

    “勉强算你有理。”霍七七笑嘻嘻重新抱住他的胳膊。

    李元白脸上的笑容也多了起来。

    “对了，京城中的水源试过了吗？”霍七七问。

    “中毒者比较集中的地方，已经全让人检查过了。王妃送的解毒药丸也放进水中。这几日禁军也会加强巡视。”李元白享受地握着她的手，鼻尖充斥着霍七七身上的清香，忍不住凑近她的脸蛋轻轻地亲了一下。

    对比李元白的霍七七之间的惬意，安惜时此刻正如放在火上烤。

    她昨夜回到府中，和离开时一样悄无声息，没有惊动任何人。但她心中一直都觉得不安。

    一日看不到江婉的尸体，她就担心江婉还活着。她是个小心的人，从不相信他人，她只相信自己。江婉是神医谷的嫡系，安惜时很清楚，如果江婉落水的时候，挣扎将身上的药丸吞下去，暂时肯定会性命无忧。

    如果江婉活着......

    她躺在床上不禁打了一个寒战，江婉不死，她的秘密就会暴露。那时，不但神医谷饶不了她，而且宫中那位也绝对不会放过她，甚至整个武义侯府都会因为她的举动而被皇上诛杀。

    不，江婉一定得死。她努力闭上眼睛，不住自我安慰，江婉受了重伤，又被李元珏毫不留情踢中落入湖中，江婉绝对没有机会拿出药丸。

第一卷 第667章 找上门

    安惜时担心江亭和荣盛到府中找她，担心得下半夜几乎没有合上眼睛。

    “小姐，神医谷的荣长老和江亭姑娘来府里，正在花厅中，侯爷和夫人正陪着他们说话了。”真是怕什么来什么，第二日清晨，刚过了辰时，安惜时身边的贴身丫头就欢天喜地地过来报喜。

    武义侯府中的丫头和安惜时待的时间并不久。安惜时在谷中十来年，按照神医谷的规矩，她要想在谷中学习，身边就不得带任何随行的丫头。

    所以即便是安惜时身边的贴身丫头，其实这些丫头并不知道安惜时真正的性子。

    在丫头们的心目中，安惜时就是仙女，是善良无比的主子。不但她们认为，就是整个武义侯府中的下人都以安惜时为荣。

    因为安惜时的善举，府中任何一个下人走出去，走到哪里都会赢得一片赞扬声。

    所以贴身丫头对神医谷也充满了好感，加上前些日子江亭和江婉在府中小住过，她见荣盛师徒来，自然而然就认为他们是来看望安惜时，或许因为安惜时的善举，神医谷会嘉奖安惜时也未尝不可。

    心怀心悦的丫头根本不知道，当安惜时听到荣盛师父果然来府里的消息，那恐惧的心理。

    她担心自己沉不住气，露出什么让荣盛怀疑到她。

    她不想出去见荣盛和江亭，但她知道，根本躲不开。

    “小姐。”贴身丫头见她久久没有说话，以为安惜时是因为高兴得失态，连忙轻声提醒她。

    “这就去。”安惜时轻声回答，脸色已经恢复了自然。“给我梳洗。”

    她故意将书本随手收拾起来，然后又打了一个哈欠。

    “小姐，以后可不能看书看得太晚了。”果然，丫头被她唬住，以为安惜时是因为看书太晚才累坏了。

    “也不是看得太晚，难得收到一本孤本，才会看得入迷。”安惜时轻言轻语，脾气好得很。

    丫头佩服地看着她，随之又出门招呼其他几个丫头过来伺候。

    安惜时不敢在屋子里逗留太久，她担心荣盛和江婉会因此对她怀疑。她简单收拾一下，就急匆匆出去了。

    “徒儿见过师父。”花厅内，武义侯府夫妻正一脸笑容陪着荣盛说话，神色颇有讨好之意。安惜时连忙走过去，然后给荣盛行礼。

    “你已经不是神医谷的弟子，以后不用称我为师父。”荣盛一板一眼地回答，看着安惜时的眼神中怜惜一闪而过。

    不管如何，安惜时这个记名弟子也是他看着长大的。严格来说，安惜时的确不能称呼他为师父，只能称呼他为长老或者是师伯，但因为江亭、江婉和安惜时的关系。安惜时在谷中有时称呼他为师父，他也就默认了。

    但如今不同，谷主已经下令除去安惜时记名弟子的身份，作为神医谷忠实的信徒，荣盛并不会因为和安惜时熟悉就让她继续叫他为师父。

    武义侯府夫妻一愣，安惜时脸上则露出委屈的神色，她哽咽回答，“一日为师终身为父，哪怕弟子已经不是神医谷的人，但神医谷和师父对弟子的教导，对弟子的好，弟子却永生难忘。在我的心目中，长老永远是我的师父，神医谷永远是我的家。是弟子无用，丢了神医谷的脸面。”

    说完，她满脸已经都是泪水。

    “好了。过去的事情已经过去，再追究也没有意义。你在京城里做了不少善举，谷主定然会看到你的好。”荣盛见她梨花带雨的模样，到底有些不忍，他不耐烦地挥挥手。

    江亭站在边上更焦急，安惜时出来了，可她还没有看到江婉的身影，这让她有些不安。

    最近，奉谷主的命令，他们师徒一起到京城里来找霍七七，谷主还特意交待他们京城以后，不许再和安惜时有任何瓜葛。

    江婉舍不得安惜时，在他们临近京城的时候，居然偷偷先走一步，江亭猜测她是想进京先去见安惜时。但如今看来，江婉似乎并不在府中。

    江亭想到他们师徒进京后，就用神医谷特有的方式联系过江婉，江婉却毫无消息，她的心里就涌过不安的情绪。

    “师姐，你可曾见过江婉？”江亭实在忍不住，她迫不及待主动开口问起安惜时。

    安惜时一愣，随即反问，“师妹不是一直和你们待在一起吗？”

    “她没有来找你？”江亭急了，荣盛也皱起了眉头。

    “我没有见过她呀。”安惜时惊讶地回答。

    “府里的人有没有见过她？”

    “没有。”安惜时摇摇头，“如果师妹来了，下人不敢不报与我。”

    “江婉姑娘的确没有来过府里。惜时这几日一直在忙着为百姓看诊，每日都忙到天黑才回来。姑娘不信的话，可以到大街上随意找个人问。”安夫人护女心切。

    她看得出江亭对安惜时语气中的不耐烦和不信任。虽然神医谷的名头高，他们也期盼神医谷能重新接纳自己的女儿，但不代表安夫人能容忍江亭作践怀疑安惜时。

    在安夫人看来，安惜时这个女儿是极好的，天下顶好的姑娘，抛去神医谷记名弟子的名号，她女儿还是武义侯府的千金小姐，哪容得别人欺负。

    想到这儿，安夫人脸色微冷，再无一开始的热情。

    “师妹怎么呢？”安惜时却担忧地追问起来。

    “来的途中江婉耍小性子，先行了一步。但进了京城以后，我们根本联络不到她。”江亭皱着眉头回答，她暗暗观察安惜时的神色。

    安惜时眼中带着诧异，随即她又安慰江亭，“或许师妹一时贪玩，还想独自在外逗留几日。不如这样，我让府里的下人四处打听一下。说不定很快就能找到师妹的消息。师父和亭师妹就暂且住在府中等待消息。”

    她算盘打得好，只要将荣盛和江亭放在眼皮底下，她就能及时掌握到消息。如果江婉命大没死，江婉必然会主动联络荣盛和江亭，那到时候她就可以提前来个先下手为强，她还不信了，江婉那丫头能逃过一劫，还能逃过第二次算计。当然如果江婉死了，正合她的心意，她还可以继续在荣盛和江亭面前邀功。

第一卷 第668章 欺负的就是你

    “不用了。”荣盛不耐烦地拒绝。

    既然江婉不在武义侯府，安惜时并没有见到江婉，那么他们也没有必要再留在武义侯府。

    他是神医谷的长老，岂会违抗谷主的意思。

    荣盛心里已经决定好，他和江亭离开武义侯后，就去找霍七七。

    哪怕他半点儿也不喜霍七七的性子，但没有办法，谷主交待的事情，他还得照办。

    谷主说了，这次他到京城后，得听霍七七吩咐。谷主还强调，神医谷的存在本来就是为了霍家，而霍七七则是霍家的希望。

    当然，荣盛也看过师祖留下的手札，对于国师大人的推算能力，他同样抱着敬畏之心。

    所以说，不管霍七七会如何刁难他们，他也得捏着鼻子受着。

    “师父不愿意留下，徒儿也不敢强求。只是还希望师父和师妹在京城中的落脚点，要是府中下人找到婉儿师妹，我也好方便通知你们。反过来，要是你们先得到消息，也让人知会我一声，省得我担心她。”安惜时可怜兮兮地央求。

    “不必。”荣盛拒绝得十分干脆。“你要是能得到婉儿的消息，她就该在京城中现身了。”

    “如果我们先找到她，我会让人告诉你一声。”江亭也跟着说一句。

    荣盛没有反驳，算是默许了江亭的做法。

    安惜时暗暗恼怒，她看得出，荣盛和江亭对她的态度大不同于从前。原来一个虚有的记名弟子名头还比不上多年的相处？想到这儿，她对江婉的死再无任何愧疚之意。

    “什么德行，真以为我们非他们不可？”等荣盛师徒离开后，安夫人气得摸着心口骂。

    “你知道什么。”武义侯担忧地看了安惜时一眼，“女儿，你打算如何做？”

    “我会让人跟着他们，打听他们的落脚点。师父他们在气头上，我会努力让他没看到我的好，只要我努力做好，谷主也会重新接纳我。”安惜时皱眉回答。

    武义侯欣慰地点头，“对，你能这样想太好了。只要你顶着神医谷弟子的名头，就不怕我们侯府不会崛起。”

    “神医谷的人油盐不进，哪里好？”安夫人不高兴。

    “妇人之见。”武义侯狠狠地瞪了她一眼，安夫人就不敢再说什么了。

    安惜时不耐烦看他们夫妻吵架，直接以安排人去找荣盛的借口而告退。

    安惜时的确安排了人手跟着荣盛师徒，但普通人的脚力哪能和荣盛师徒相比。

    武义侯府的小厮只是被人撞了一下后，再抬头就连荣盛师徒的影子都看不到了。

    小厮找了一圈也没有找到荣盛和江亭，没办法，他只好沮丧地回府交差。

    而此时，荣盛和江亭已经站在惠王府门口。

    “来的这么快？他们难道知道江亭在我们这儿？”惠王府内，霍七七双手托腮，不高兴地问身边的男人。

    李元白轻笑，顺手将一瓣剥好的橘子塞进她的嘴中，他早就安排人在武义侯府附近监察。荣盛师徒去武义侯府的事，根本瞒不过他。

    不过李元白对荣盛师徒来惠王府，也觉得有些惊讶。

    毕竟，荣盛师徒和霍七七以往相处真心算不上和谐，白一星那只老狐狸不应该派这几人来给七七添堵才对。

    李元白想得很通透，可惜他低估了白一星的恶趣味。

    白一星的确不想得罪霍七七，但他老人家想巴结霍七七呀。荣盛得罪过霍七七，安惜时得罪过霍七七，江亭和江婉两个丫头也得罪过霍七七，白一星觉得要想霍七七对神医谷改观，首先就得化解荣盛师徒和她的关系，因此，他自以为是地欢天喜地将人吆喝到了京城。

    “不见。”霍七七更不客气，“本王妃岂是他们相见就能见的人。王爷，对不对？咱们不能做掉价的事。”

    “嗯。”李元白由着她性子闹。

    于是，等待门口的荣盛师徒就倒霉了。

    “你是不是没有说清楚？神医谷求见。”荣盛听了惠王府侍卫的回话，脸都黑了。“我亲自见霍七七说清楚去。”

    “放肆。”侍卫听他对王妃直呼其名，个个立刻大怒。满京城的人都知道，惠王府的人和护国公府是齐头并进最护短的人家。

    荣盛强硬的态度无异于捅了马蜂窝，惠王府所有的侍卫全都围过去。

    “各位误会。”江亭比荣盛更通人情，她很清楚，霍七七的身份今非昔比。不，应该说，霍七七的身份，注定是个高贵的人。哪怕是神医谷，人家根本不惧。她放低态度，从怀中取出一封信递给了侍卫，“劳烦大哥将这封信送到王妃手中，就说是神医谷谷主的亲笔信。”

    侍卫见她态度不错，冷哼一声接过信，“好，我就再跑一趟。”

    荣盛气呼呼站在边上，好歹也忍住了性子。

    不大一会儿，侍卫出来，“王爷和王妃让你们进去。”

    片刻之后，荣盛和江婉终于如愿以偿地站在了霍七七和李元白的面前。

    既然进门，那就是客。

    李元白和霍七七勉强让荣盛师徒落座，花溪和花乔还让人送了点心和茶水进来。

    “荣长老，你甭不高兴。”霍七七斜睨看着荣盛先开口。

    “我没有不高兴。”荣盛带着艰巨的任务上门，他咬牙否认霍七七的说法。

    “王爷，我没有说错吧。神医谷的人最是口是心非，你看看他，凶得差不多想要将我吃了，还说没有不高兴，骗鬼呀。”霍七七扭头看着李元白告状。

    “不想搭理他们，就将他们赶出去，又不是我们求他们上门来。难不成，在我们府里，我们还得看他们的脸色。”李元白和霍七七一唱一和，语气更加不客气。

    荣盛的脸色顿时涨红了。

    他觉得霍七七简直不可思议，如果不是谷主，如果不是师祖的遗训，打死他都不愿意和霍七七这样的人相处。

    “我没说错吧，看看你，明明都要气死了。还得忍住，不是虚伪是什么？”霍七七摇头嫌弃地瞥了荣盛一眼。

    “你......”荣盛嗖地站起身。

    “慢走不送。”霍七七高兴了。

    江亭见状，生怕荣盛忍不住，她连忙打圆场，“惠王妃，以前是我们姐妹不懂事，对不住你，还望王妃看在谷主的份上，别和我们计较。江亭在此给王妃赔礼了。”

    “说实在话，我和白一星也没有什么交情。你不必见他抬出来。不过说到不懂事，你和江婉那丫头行事作风还真够差劲的，本王妃还真看不上你们。”霍七七摇头晃脑附和。

    荣盛差点儿被她气得背过气去。

第一卷 第669章 服软

    他就从没有见过像霍七七这样脸皮厚的女人。

    他都如此忍气吞声上门来求和，该死的霍七七居然还这么小气，故意羞辱他。不能忍，可恶，就算是谷主来了，他也忍不了了。

    “霍七七，你别太过分。”他满脸怒色瞪着霍七七。

    “我怎么过分呢？王爷，我过分了吗？”霍七七一副受到惊吓的模样看着李元白。

    李元白脸色沉下来，满脸杀气。哪怕他知道霍七七在故意挑起荣盛的怒火，但他还是生气。

    当着他的面就敢欺负七七，简直是找死。

    他的王妃当然是天下最好的小女人，别说没有过分，就是过分又如何。“来人，将人打出去。”

    “王爷、王妃误会。”江亭满脸焦急，她很清楚荣盛的性子，既然他们上门是谷主的意思，那么就算这一次被惠王府的人打出去，过不了两日，荣盛定然还会再一次上门。

    与其一再丢人，还不如化干戈为玉帛，先服软还能少丢一点儿脸面。

    “不用你们赶。我自己会走。”荣盛觉得自己一刻也受不了了。他迫不及待想远离惠王府，这辈子最好再也被看到霍七七这张令人愤怒的脸。

    “师父。”江亭有些无奈。

    “慢走不送，门就在那儿。”霍七七火上浇油，翘着二郎腿笑嘻嘻地指着门看着荣盛。

    荣盛......

    可恶呀，霍七七长得就软国色天香又如何？这女人就是个恶魔在世，魔女，绝对的大魔女。

    荣盛转身就走，毫不拖泥带水。

    “对不起，师父因为私事，火气有些大。我们改日再上门来道歉。”江亭还想缓和一下双方的关系。

    “走。”荣盛怒喝。

    “走可以，你们是不是忘记了一个？”霍七七慢悠悠地问。

    “将欠下的银子也结算干净。”李元白冷冷地跟着说。

    霍七七立刻给他竖起大拇指，“王爷英明，我差点儿被他们气得忘了要银子。对了，我被他们欺负了，还得将精神损失费算上。”

    “嗯。”

    荣盛见他们夫妻旁若无人帮讨论要债，觉得遇上了一对神经病。他一甩衣袖，就想离开。

    “屋子里那个，你们真的不要呢？”霍七七再追问一句，语气中已经少了几分玩笑的意味。

    “不知王妃说的是什么意思？”江亭迟疑一下，停下了脚步追问一句。

    “自己看去。看完了，将银子算清楚了。”霍七七不耐烦地说。

    “随我来。”花溪笑嘻嘻地说。

    江亭迟疑地看了荣盛一眼，荣盛满眼怒色，根本不想停留。

    “师父，我看一眼就回来。”江亭觉得惠王夫妻的态度有些异常，她和霍七七打过交道。虽然霍七七为人说话刻薄些，气人些，但霍七七这个人的人品绝对算得上上品。

    霍七七觉得不会无缘无故地说他们欠了银子，还有屋子里到底是藏了谁？凭什么要他们付银子，才能将人领走？

    不知为何，江亭的心开始不安起来，而且随着她跟着花溪越是靠近内屋，她的心就跳得越是厉害。

    荣盛真想一走了之，不过他又不能撇下江亭。天下又不是只有惠王一个人护短，神医谷的人也很护短好不好？他担心坏心眼的霍七七等他离开后，会欺负江亭。

    “啊？！”内屋忽然传来江亭痛苦的叫声，“江婉！你怎么呢？”

    荣盛脸上的不耐烦转眼换成了惊愕的神色，他一个急转身快步奔向内屋。

    “这是？”当他看清楚屋内的情况时，腿都开始发抖。。

    失踪的江婉赫然躺在内屋的床上，她紧紧闭着双眼，面色和嘴唇都是黑色的，身上盖着薄薄的衣料，头顶和胸口则扎着几根金针。

    荣盛顾不上避嫌，他一把抓住江婉的手腕开始给她诊脉。

    “王妃交待过，金针不能动。谁拔下谁负责，到时候不管人死活，都是要付银子的。”花溪性子最是活泼，她笑嘻嘻地在一旁说出气人的话。哼，让你们欺负王妃，活该！

    荣盛此刻哪里还听进别的话，他和江亭满心都是江婉。

    “毒教、蛊毒？”他惊讶地问，然后猛地转头盯着花溪瞧，“何人所伤？”

    “荣长老不会怀疑她是我们王妃所伤吧？”花溪气呼呼地反问。

    其实荣盛并没有此意，他虽然看不惯霍七七，但也不是庸才。

    他好歹是神医谷的长老之一，江婉身上的毒，他很熟悉。那是毒教特有的手法，此外神医谷也处在南疆边缘，所以对蛊毒，他也不陌生。

    江婉身上的金针扎的位置也比较奇特，但无疑也是因为这几根金针救了她。放眼满京城，能做到这一步的，除去霍七七还能是谁？

    “姑娘，别生气。”正在哭泣的江亭将花溪发怒，连忙解释，“师父的意思是你们在哪里发现江婉，有没有看到是何人伤了她？”

    “哼，算你们还有点儿良心。”花溪冷哼一声，“她得罪了人，被人刺伤丢入水中。王爷的侍卫正巧在湖中缉拿嫌犯，发现了她。告诉你们，因为救她，连真正的犯人都跑了。而且，王爷和王妃还花费了好几颗救命丹，你们甭以为王妃敲诈你们，咱们王妃做出的救命丸，就是用你们神医谷的药丸来换，我们都不乐意。”

    荣盛和江亭被她挤兑，这会儿也不烦，只是满脸羞愧。

    荣盛更是恨不得钻进地里去，刚刚他还冲着霍七七发火了。

    此时，他忽然想到谷主对霍七七的评价---------霍家这位嫡女，乃是真正的贵女，心性醇厚善良，兰心蕙质，不枉神医谷等了这么多年。

    所谓等了多年，其实就是认主的意思。

    他还不服，认为霍七七一向流里流气，整个人邪气得很，加上霍七七说话总是针对他，他对霍七七一直充满了敌意。

    师徒两个带着尴尬再次站到了霍七七面前。

    “目前我花费了两颗药丸，一颗我便宜收你们，就一万吧。赶紧将人带走，看在白一星那老家伙的面子上，住宿费和我的诊费，我就勉强不要了。”霍七七挥手赶人。

    “谷主下令，我们进京后听王妃吩咐，不得离开王妃身边半步。”荣盛脸红一阵白一阵，不知道该说什么，江亭就没有那么多顾忌，连忙解释。

    “你们的意思是想赖在王府里不走？”霍七七惊讶看着他们问。

    荣盛更尴尬了，当然就是这个意思了。江婉身上的毒，他根本没有把握为她解，如果不是霍七七的药丸和金针封穴，或许江婉早就不在世上了。

第一卷 第670 章 怀疑上她

    为了爱徒江婉，就算霍七七再如何羞辱他，他都会忍下这口气。

    “王爷，怎么办？”霍七七叹口气，一副毫无办法的模样看着李元白。

    李元白心领神会，他冷冷地看着荣盛讥讽，“你们把王府当成什么呢？想来就来，想走就走。”

    荣盛脸色一片涨红，心里一阵不安。

    李元白软硬不吃，霍七七好像更不着调，偏偏这对夫妻的身份太过特殊，他神医谷长老的身份在他们面前半点儿用处也没有。

    更何况，他如今有求于霍七七。怎么办？荣盛第一次后悔以前将霍七七得罪狠了。

    “我和师父愿意听王妃的吩咐，以报答王妃的恩情。”江亭再一次申明，她很清楚，霍七七有身份，有银子，有医术，而他们师徒能拿出的似乎只有忠诚。

    荣盛觉得有些难堪，还有些心酸。哪怕以前他就知道神医谷的存在其实就是为了霍家，但他心中从没有屈居霍家的意识。但今日不同，他的低头，代表以后他荣盛不再单独属于神医谷，而是属于霍七七，甚至霍七七的利益还得凌驾于神医谷之上。

    “我荣盛说到做到，你让我做什么，我都不会有二话。只要你能救那丫头一命，王妃不让我离开，我也绝不会主动离开惠王府。”荣盛苦笑服软，“不过，杀人放火违背天道的事情我不会做，哪怕以命换命。”

    “你会做什么？”霍七七嫌弃地看了他一眼，“神医谷能拿出手的好像只有医术。不过本王妃别的没有，唯独比别人多了几分自信。用不了多久，我身边的丫头医术未必比你们神医谷差。”

    “宸王在南疆蠢蠢欲动，据我所知，李元珏似乎拜了南疆左家老祖为师。狩猎场发生的事，未必他就能脱离关系。神医谷就坐落在南疆不远处，如果宸王发兵，李元珏肯定得以蛊毒来赌一赌，到时候，神医谷可以牵制他。”荣盛终于冷静下来。

    “为了一个丫头，你赌上整个神医谷？我如何信你？”霍七七邪魅地看着他笑，“神医谷的人不是不参与世俗的争斗吗？”

    荣盛苦笑，“如果可以，神医谷这辈子都不想参与世俗之事，但你算是个意外。”

    说完，他意味深长地看了李元白一眼。

    李元白脸色未变，脸上看不出半点儿心虚的表现。

    “其实你就算你将我们师徒赶出惠王府，神医谷必然也会为你维护南疆那边的安稳。”难得荣盛说了一句大实话。

    “我就好奇了，当年你们师祖到底留下什么话，让你们信奉这么多年不变。”霍七七托腮看着他。

    荣盛避而不答，江婉也不说话。

    “王爷，这样说，我们好像也没有吃亏是不是？”霍七七歪头看着李元白问。

    李元白轻笑，“有点儿亏，我说过，我只相信王妃。”

    “算了，白赚了几个人手用用。吃点儿亏，我也认了。”霍七七煞有其事地下定决心。

    又被霍七七嫌弃，荣盛羞得恨不得钻进地里去。

    “王妃，江婉身上好像中的是嗜心蛊，这种蛊毒很霸道，要如何解？”江亭见霍七七答应让他们留下，立刻忍不住开口询问其江婉的事情。

    霍七七轻笑，“下蛊的人似乎没笃定她会没命，所以只是下了蛊毒，却没有真正的给她下蛊。虽然说解毒的过程麻烦些，却不是无药可解。”霍七七淡淡地回答，“不过需要时间而已。”

    “毒教的毒似乎更霸道些。”荣盛心焦。

    “荣长老是学医的，应该知道，任何毒都是药材配置出来，而天下的药材都是相生相克的。再霸道的毒，只要对症下药，找到与之相生相克的药材就一定能解毒。而难出就在于要如何找出他们放置药材的顺序而已。”谈到正事，霍七七的态度也严肃多了。

    荣盛像是第一次认识她，霍七七的话简直说到了他心坎上。其实他早觉得医毒不分家，但祖师爷曾经有遗训，神医谷任何弟子决不允许接触毒术，否则的话，按照谷中规矩废去武功和医术。

    武功废除很简单，如果不是为了自保和方便，其实神医谷中很多弟子并不乐意练武。但废除医术，对于神医谷的弟子来说，那就太残忍了。

    因为废除脑子中已有的所学，最直接的方法就是让人变成傻子，让其永远失去原有的记忆。

    想想，谁好好的聪明人，却要被迫成为一个傻子？于是，神医谷的弟子人人自危，谁也不敢触及那个禁区，一代代的弟子相传下来，对毒术的了解，也就寥寥无几了。甚至就懂得那点儿常识，也没有几个人敢显摆出来。

    这样一来，神医谷似一直在救人和解毒中忙碌，对于毒术的根源，反倒是没有几个人愿意去深究。

    没想到，他一贯看不上眼的霍七七居然一言道破了其中的关键。

    “多谢王妃。”江亭感激地看着霍七七。

    霍七七挥挥手，“你们在府里住下，就得按照府中规矩来。等会儿管家会给你们师徒各安排一个小厮和一个丫头，有什么要求，你们对丫头和小厮说即可。”

    荣盛和江亭还有些担心江婉。

    霍七七又淡淡地开口，“她暂无生命之忧，你们不放心江婉，等会儿我会让人将她送到你们的院子中去。”

    话说到此，荣盛和江亭也无话可说了。

    霍七七说到做到，等荣盛和江亭找了一处僻静的院子住下后，江婉就被人送到了他们的院子。而且霍七七十分大方，许诺凡是他们师徒需要的药材，都可以去药房中取。

    荣盛见状，心里对她多了几分感激。

    哪怕对荣华富贵再淡薄，荣盛也不得不承认，有时候有钱又有势，药材的储备要丰富得多，所以用起来也十分方便。

    “王妃让你们想想，最可能伤到江姑娘的人会是谁。”剪羽将人送到后，又将霍七七的话转到。

    荣盛和江亭闻言，顿时愣住了。

    他们只顾着江婉的病情，根本没有多想。如今一切都安顿好，他们也空出了时间。

    “婉儿脾气虽然固执，但她最是耿直，对不相干的事情定然不会主动搭理。而且陌生人想要接近她，也不易。”荣盛思索了半天，终于开口。

    “师父是怀疑安师姐？”江亭的声音有些颤抖，其实她的心中何尝不是在怀疑安惜时。

第一卷 第671章 纸包不住火

    “师姐她不会如此绝情。”苦涩过后，江亭下意识否决荣盛的怀疑，其实她也是自我的否定。

    江婉一直将安惜时当成好姐姐，为了安惜时，她在明知道神医谷的责任就是守护霍家的情况下，还不惜得罪霍七七。要真的是安惜时伤了江婉，那真相太残忍了。

    但江亭自己都知道，她的否定是多么苍白无力。

    江婉提前走的时候，就曾偷偷告诉她，要先去看安惜时。

    “谷主比我们会看人，是我们太自以为是。婉儿也是太固执才造成了这样的后果。”荣盛更苦。论起固执，好像他比任何人都固执才对。

    静下心仔细想想，他们对霍七七的误会好像就是安惜时给带偏了。所以他们怎么看霍七七，都觉得霍七七不好。

    但实际上，冷静下来认真回想一下，霍七七何曾得罪过他们？而且霍七七在狩猎场上的表现可圈可点，只是他们双眼被人蒙蔽，怎么看霍七七都觉得霍七七虚伪。

    其实，真正虚伪的人似乎是他们自己才对。

    “不管怎么说，还是等师妹醒过来再说。惠王妃既然答应解毒，她就一定有办法，所以师妹根本不会有事。”江亭苦笑说。

    荣盛再一次沉默了。

    他相信霍七七的医术高超，但他不会将所有的希望都押在霍七七身上。

    所以他这几日要好好研究一下，看能不能亲手为江婉解毒。

    师徒二人想法各异，但很默契地暂时将凶手放在了一边。

    “荣盛不信你，让他先解毒。”荣盛师徒走了以后，李元白和霍七七说悄悄话。“总得吃了苦头以后才知道珍惜。”

    “王爷，你这样做会有损你的形象。你应该这样说------荣长老乃是神医谷的长老，医术高超，经验丰富。王妃在前辈面前应该要低调虚心才是。”霍七七义正言辞地回答，“真没想到王爷私下里居然是这样的人，简直是人心不古呀。”

    “噗嗤。”屋子里几个丫头见她一本正经说教的模样，个个都忍不住笑出声。

    站在外面的明朗和赤云听了，也都笑起来，不过他们可不敢像王妃身边的几个丫头那样放肆。敢当面训王爷，天下除皇上外，也只有王妃了。

    “本王在王妃心目中应该是什么样的形象呢？”李元白淡笑问，他目光随意一扫，几个丫头立刻老实站好。

    他再扫一眼，几个丫头连忙行了礼退出房间在外面守着。

    “正直、廉明、公正、无私，以拯救苍天为己任的大英雄。”霍七七一本正经地回答，“所以王爷刚才的提议非常不符合王爷的英雄形象，以后像算计别人、阴人、不着调的事都交给我来，这样也比较符合我一贯的形象不是。”

    “在本王的心目中，王妃兰心蕙质，爱憎分明、侠骨冰清，是天下最率真的美人。”李元白淡笑说。

    两个人对视一眼，忽然噗嗤都笑出声。哈，夫妻两人有相互吹捧之意呀。

    事实上，他们不是一家人不进一家门，大家彼此彼此。

    无论是李元白外表的清冷，还是霍七七的邪气，只不过是一面保护层而已。

    几个丫头都知道霍七七时不时会抽风的个性，但明朗和赤云却很悲催，他们偷看了李元白一眼。我的老天，他们跟随王爷这么多年，还是第一次知道王爷私下里是这样的人。

    王妃好厉害，短短时间内，就将王爷带偏了。

    甭管李元白的提议是否有损他的英雄形象，霍七七还真的照着他的提议去做了。谁叫他们是夫妻了，夫妻吗，本来就应该是一丘之貉。哦，不对，应该是心意相通。

    荣盛判断出江婉身上中了蛊毒、毒教的毒，他和江亭哪里都不去，厚着脸皮让小厮和丫头去药房取了许多药材过来。

    他尝试用自己的方法去解毒，但偏偏配置了好几种解药都不管用。

    江婉身上两种似乎不相干的毒，在她的身上似乎形成了一种新的独特的毒。

    荣盛没天没夜忙碌了好几日，江婉身上的毒不但没有消退，反而因为没有服用霍七七送来的解毒丹，而逐渐加剧了。

    他观察许多，也找不到其中的关键，甚至他还不敢动一下霍七七扎下的金针。

    “师父，还是请王妃过来吧。”江亭不忍心眼睁睁看着江婉受罪，到了第五天的时候，她终于忍不住开口相求。

    荣盛满脸疲惫之色，他看着床上的江婉，心里很清楚。这时候不是他逞能赌气的时候，一日不解毒，江婉失去生命的机会就越大。

    “你亲自过去一趟吧。”他颓唐地选择退让。

    江亭抹了一把眼泪，飞奔而去。

    霍七七来的很快，而且出乎荣盛师徒的意料之外。这一次霍七七对他们并没有冷嘲热讽，她到了房间后，就开始给江婉看诊，然后塞了一颗药丸给江婉嘴里，接着就很随意开始拔针。

    荣盛衡量许久不敢动的金针，在霍七七的眼中根本就无所谓。

    随着金针撤下，江婉嘴角忽然冒出黑血。

    “师妹。”江亭扑过去。

    “将她扶起来，对着她的后背拍。”霍七七随口报出几个穴位的名称。

    江亭不敢的大意，连忙按照霍七七说的去做，江婉嘴角冒出的黑血就更多了。

    霍七七再用金针对准百汇，印堂等几处穴位扎下去。

    “啊。”沉寂多日的江婉忽然大叫一声，口中大口吐出几口血块。

    边上的花溪立刻塞了另一种药丸给她口中，于是片刻之后，奇迹出现。江婉嘴角慢慢有鲜红的血丝出现，霍七七加快手上的动作。

    等江婉的嘴角再无血丝出现后，霍七七终于拔出了金针。

    片刻之后，江婉终于缓缓地睁开了眼睛。

    “师妹？！”

    “婉儿。”

    荣盛师徒激动坏了。

    江婉的身体很虚弱，她奋力睁开眼睛，目光茫然而无焦。

    “师妹？”江亭觉得不对劲，伸出手在她眼前晃了几下。

    江婉的眼睛眨都不眨。

    “王妃？”江亭慌张地扭头找霍七七。

    荣盛急忙抓起江婉的手腕给她诊脉，“心毒被逼在眼睛上？”

    “嗯。”霍七七懒洋洋地答应一声。

    江亭傻眼了，然后猛得抱住江婉大哭起来。

    “师父？姐姐？”江亭似乎清醒一些，她试探地喊一声。

    “我在，师父也在。师妹，你不用怕。”江亭紧紧地抓住她的手，哭得上气不接下气。

    “安惜时和毒教勾结，她还在水源中下毒，京城百姓中毒，就是她所为。”江婉激动起来，“赶紧告诉谷主和霍七七。”

第一卷 第672章 诛九族

    霍七七有些惊讶江婉会提到她。

    她们彼此之间不是对敌吗？醒来第一时间居然想到她，还要转告她一个惊天大消息。

    我去，饶是霍七七，一时半会也有些发懵。

    “是安惜时，我亲眼看到她在湖边和毒教的人勾结。毒教的人是北国的人，他自称王爷。姐姐，你赶快去呀。”江婉使劲抓住江亭的手晃动，情绪十分激动，“霍七七是惠王妃，她知道了，惠王也就知道了。”

    哼，原来不是因为被她独特的人格魅力折服，而是要她当传话筒？霍七七心里那点儿小感动立刻消失。

    既然如此，就让江婉这丫头继续倒霉几日再说。

    “别急，是惠王妃救了你。如今我们就住在惠王府中，师父也在。”江亭轻声安慰她。“你中了毒教的毒，还有蛊毒，也是惠王妃帮你解的。”

    “你养好身体即可。”荣盛怒发冲冠，虽然心中对下毒之人早有猜测，但亲耳听到江婉证实，他还是愤恨不已。“为师会亲手了解安惜时那个白眼狼。”

    “师父、姐姐。”江婉大哭。

    “师妹。”她哭，江亭也跟着哭。

    霍七七站在边上看了半天热闹，最后终于不耐烦，“我说，你们打算哭多久？人不是没死吗，要是别人听了，还以为咱们惠王府遇上什么倒霉事，多不吉利呀。”

    作为主人，她说这话的时候，算是相当不客气了。

    江婉眼睛虽然看不到，但耳力很好。她听了霍七七的冷嘲热讽，惊讶了一下，随即想到江亭说的话，她的脸顿时涨红了。

    自从到了京城遇上霍七七，她就一直在针对霍七七。谁知道最后救了她一命的却是霍七七，她巴心巴肺地对安惜时那么好，安惜时却差点儿要了她一条命。

    她有些无颜面对霍七七。

    江亭还算好，已经适应了霍七七说话的方式。她擦了一下脸上的泪水，拍了拍江婉的手安慰，“惠王妃说得对，师妹，如今你身体安好比什么都强。你好好养伤，师父和谷主绝对不会放过安惜时那个叛徒。”

    “那些血块别动。”霍七七扫了一旁花溪，“千万别碰，用银夹子和纱布处理。等会儿我拿去研究一下。”

    “是，王妃。”花溪熟练地将周围清理干净。

    荣盛见状，心里微微有些诧异。霍七七所作所为令他改观很多。他一直以为霍七七娇蛮、不务正业，没想到霍七七为了研究毒物，身为王妃居然一点儿都不在意污迹。

    “王爷。”门口传来丫头给李元白行礼的声音。

    霍七七立刻软骨头似的靠在桌子旁。

    “累呢？”李元白进门，心疼地看着她问。

    “累。”霍七七用力点头，“还没有银子拿，救了一个闲人。咱们是不是很亏呀？”

    “亏。”轮到李元白点头附和，“我吩咐厨房给你顿了血耳。”

    “嗯。”

    夫妻两个旁若无人般地相携而去。

    江亭和荣盛看得目瞪口呆，这对夫妻.......

    怎么评价呢？师徒两个人都不知道说什么才好，说霍七七和惠王无情无义，人家救了江婉。霍七七的努力和认真，他们都看在眼中。要说霍七七和惠王有情有义，这对夫妻说话却能气死个人。

    算了，以后就当没听到他们说什么就是。

    师徒二人很默契地选择忽视。

    江婉却满脸愧疚，她小心翼翼地抓住江亭的手问，“姐姐，我将惠王妃得罪狠了。她是不是很嫌弃我？”

    可不就是嫌弃，江亭心想。霍七七不但嫌弃江婉，而且还嫌弃她和师父了。“你别担心，惠王妃就是嘴里说说而已，但她心地善良，为人大义，绝不会和你计较。你的命可是她救下的。你要是真的对她愧疚，那就赶快养好身体报答她。”

    江婉呜呜地小声哭着，然后用力点头。

    荣盛想为江婉出气，要去找安惜时算账。

    但在大云国的京城中，哪轮到他先出手。

    李元白和霍七七离开后，李元白就进宫请示皇上去了。

    皇上知道安惜时就是下毒之人后，勃然大怒。此女心狠而且十分有心计，为了博得一个好名声，居然枉顾那么多百姓的性命去勾结敌国的人，在水源中下毒。其人当诛！

    当然整个武义侯府必然也要为安惜时付出代价。

    这个代价就是株连九族！

    株连九族，在古代绝对算是重罪，皇上觉得安惜时害死了那么多人，如果轻描淡写放过安家的人，会对不住百姓。

    翎王父子奉旨带领禁军去缉拿安家父子。

    “可恶。”翎王父子走了以后，皇上心头的一口恶气还没有出完。

    “北国和南诏的人全都掺和进来，边境应该早做打算才行。”李元白考虑得跟长远，“儿臣愿意回北地。”

    “回北地？”皇上愣住，久久地看着李元白没有说话。作为帝王，皇上也曾经对李元白这个能干的儿子猜忌过，所以李元白当年选择远走北地多年，父子多年没有见面。后来他查明贤妃当年被人害死的真相后，又对李元白心生愧疚多年。加上在祖庙中供奉的先祖遗诏，他哪里舍得李元白离开京城。

    “你刚大婚，丢下惠王妃，你舍得吗？”皇上不想委屈这个儿子。

    “七七或许也会跟着我回北地。”李元白淡淡地回答。

    “不行。”皇上大惊。

    李元白淡然地看着他，“霍家的事也了结了。”

    皇上沉默，许久才叹口气，“委屈你们了。”

    翎王父子奉旨清查武义侯府，禁军们身穿铠甲，拿着武器杀气腾腾往武义侯府去。

    大街上的人见状，纷纷猜测，京城中哪位官员又得倒霉了。

    “武义侯接旨。”李元晋沉着脸走进武义侯府，就高声喊起来。

    武义侯府下人早就吓得乱成了一团，都是在京城里贵族圈混的人家，谁不知道禁军的到来预示灾难。

    武义侯的几个主子更是吓得魂飞魄散，他们不知发生了什么事情，慌张地到了花厅。

    “臣武义侯接旨。”武义侯看着满院的禁军，以及翎王父子，腿不由得一软立刻胆战心惊地跪了下来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，武义侯府安惜时枉顾人命，勾结毒教人，在京城中水源中下毒，造成数人死亡，罪不可赦，灭九族。”李元晋冷酷地宣读手中的圣旨。

第一卷 第673章 潜逃

    圣旨上说了什么，武义侯没有听清，他脑子里只盘旋着诛九族三个字。九族，九族，九族......

    安家曾经那么辉煌，他不能重现先辈们的荣耀，但这些年他战战兢兢不敢有半点儿差池，就是维护目前的状况。不求功劳，但求无罪。

    可他生的孽女出手，就要了安家九族的命。

    他就算死，又有何种脸面去底下见安家的先辈们？

    “怎么会？王爷、郡王，你们是不是搞错呢？我儿一直在救人，她怎么会害人？”安夫人禁不住事，大声哭泣着问。

    “弄错了，肯定是弄错了。妹妹她一直在救人，王爷如果不信，可以到外面街上随便问任何一个百姓。”

    “我们安家为了救人，差点儿散尽家产，到底是何人要害我们？”

    安家的两个嫡子也哭起来，其他女眷更是早就哭成了一团。

    “冤枉？等安惜时露面，你自然就知道有没有冤枉你们。”李元晋冷笑回答。

    武义侯府几个主子不敢说话，只能眼睁睁看着禁军开始抄家，府中贵重的物品全都被一一搬出装箱，下人也都被赶出来集中站在一旁。

    到处一片哭声，但安夫人和武义侯还无比坚信，安惜时是无辜的，只是被人嫉妒而被人陷害，皇上一定会让人查清楚还他们一个清白公道。

    “禀王爷，安惜时不在府中，武义侯府中四个嫡系小孩也消失不见。”片刻之后，一个禁军过来禀报。

    “潜逃？”李元晋冷笑。武义侯还敢嘴硬，安惜时分明提前得知消息带着几个孩子跑了。

    她倒是知道她自己罪大恶极，会连累家中亲人，还将几个孩子带走了。

    “不是潜逃。”安夫人用力摆手辩解，“她今日说要带几个孩子去街上玩，她并不知王爷和郡王来府中。”

    “检查一下，府中少了几个下人。”翎王板脸吩咐。

    禁军连忙下去检查。

    武义侯府在京城中也算是不小的世家，府中下人众多。

    要检查出是否少人，需要一定的时间。

    禁军很有经验，半个时辰后，结果就出来了。

    “禀王爷，安惜时身边少了两个婢女，府中同时还少了五个侍卫，几个孩子身边或少了奶娘，或少了婢女。”禁军一五一十将检查的结果上报，“同时，府中的马车也不见了。”

    “衣物呢？”

    “衣物不见少，不过安惜时房中的首饰全都不见了。”

    “立刻带人全城搜查，关照城门口守卫，不得放过任何嫌疑的人。”翎王下令。

    几个禁军得令后立刻匆匆地离去。

    武义侯和夫人此时也感觉到不妙，夫妻两个隐约感到安惜时可能真的出事了。

    如果安惜时只是带着孩子出去玩，没有必要带上屋子里所有的珠宝首饰和银子。

    难道老天真的要灭了他们安家不成？

    翎王向来以铁面无私出名，他出面自然不会徇私。无论武义侯怎么喊冤，他也没有手软。

    不过一天时间，武义侯就被抄家，府中所有珠宝全都被收刮干净不说，安家九族也立刻被捉拿归案。

    因为官府并没有张贴出武义侯府为什么被清查，不明真相的很多百姓都为安家鸣不平。特别是得过安惜时恩惠的人，更是心有不甘。

    不少文人甚至暗暗觉得这是一场阴谋。

    安惜时对惠王的感情就被人拿出说事，更有甚至，觉得安家招人记恨，就是因为惠王妃在中毒事件中没有出力，名声受损，被安惜时比下去而心生不甘故意找安家麻烦。

    当然这种大逆不道的话，大家只能在私下里传传，并没有人敢在公开场合议论。

    护国公府和惠王的势力太大，虽然美人的清誉重要，但谁也不敢拿自己的脑袋说事。

    但也有一批不怕死的人存在，被安惜时救下的那批小乞丐就抱着必死的决心敲响了府衙门外的鼓，他们发誓要为安家讨回一个公道。

    乞丐是社会最底层的人，但几十个乞丐，满城的乞丐跪在衙门前，却也很壮观。

    衙役和霍七七私下关系好，他们见这些小乞丐不知好歹，居然映射霍七七不好，一个个顿时满腹气愤，就想要用武力将人驱散。

    但就在衙役要出动的时候，惠王府的人送来霍七七亲笔信，让他们不要轻举妄动，随百姓折腾不要理会即可。

    霍七七早就摆脱了纨绔之名，她不爱好琴棋书画，但她的字在京城里却是千金难求。

    衙役们接到她的亲笔信，一高兴，大家将她的书信撕下平分了，当然也就没有人愿意管外面瞎折腾的小乞丐了。

    文人见小乞丐们有情有义，心中的热血顿时沸腾起来。加上有心人在边上推波助澜，很快，各处书院中的文人也开始出微薄之力。

    府尹大人案头上堆满了厚厚的请愿书，这须愿书全都是为安家说好话，请张大人上呈给皇上，严查安家通敌下毒案子，还安家一个清白。

    此时武义侯一家在牢狱中却是万念皆灰。当他们知道安惜时消失在京城时，他们就知道一切完了。

    好在安惜时还有点儿良心，将几个侄子和侄女带出去躲藏起来，不至于让整个安家绝后。

    “蛇蝎之心，当初就不该让她回府。”

    “安惜时，你不得好死。”

    ......

    安惜时的哥嫂在牢狱之中不停咒骂，丝毫不念安惜时救出他们孩子的情义。

    京城百姓文人和乞丐折腾两天后，皇上终于让人贴出皇榜，上写了安惜时下毒的真相。下方不但有皇上的玉玺，还有神医谷的印章。

    接着太医院那边也站出来说明，当初水源有毒，是霍七七和惠王派人在水源中放入解药，温炳川更是直接解释，他手中用来解毒的方子，也是惠王妃所出。

    这些解释，百姓们将信将疑，并不是十分相信。

    江亭姐妹都是真性情，在得知百姓们的质疑后，姐妹两人干脆偷偷出了惠王府，在闹市之中力挺霍七七。

    “我是神医谷的人，自小和安惜时一同长大。她晚上去会见毒教的人，她亲口承认是她在水源中下了毒。后来我和她对质，她居然联手他人将我刺杀，还在我身上下了毒。如果不是我命大，遇上惠王派出的人，我根本没有命站在大家面前。”江婉眼泪簌簌直往下落，“我将她当成亲姐姐看，她却是那样心狠手辣。”

    “师妹没有说谎，她的眼睛也是因为中毒才失明。”江亭声音很大，“毒教下的毒十分古怪，如果安惜时不了解毒，她哪能那么快找到解药的方法。她不过是我们神医谷的一个记名弟子而已，她的医术最多也就比普通郎中好一些罢了。”

第一卷 第674 章 理由

    “安惜时早就因为品行不端而被逐出神医谷。因为谷主念在她年纪太轻，所以并没有废掉她一身医术。”荣盛忽然现身。

    “师父。”江婉激动地叫一声。

    众人一阵哗然。

    “我以神医谷的名义发誓，以安惜时的医术，并不足以能解开大家身上所中的毒。”荣盛身体瘦削，不拘言笑，让人看着无端有种信服的感觉。

    有人认出荣盛师徒的身份，在边上帮着证明。

    “你们真傻。”江婉摸到一个小乞丐身边怜惜地开口，“安惜时总是利用别人的弱点去达到自己的目的，我这些年就她骗得好苦呀。你们感激她什么？你们身上的毒本来就是她所下，然后再当众治好你们，目的不过是想利用你们成全她自己的名声罢了。如果不是她，你们根本就不会中毒啊。”

    说着说着，她的眼泪又下来了。

    众人一阵沉默，神医谷几个人的话，让绝大多数全都相信了。

    “你们住在惠王府，又能如何证明你所言是真的。”有人在人群中大声问。

    神医谷的人再厉害，也不是官府的人，有些人并不怕江婉几人。

    “你们是在质疑惠王妃？”江婉苦笑，“安惜时偷袭我，不但在我身上下了毒，她还和毒教、南诏会下蛊的人联手，我身上中的毒，就是师父也没有把握解。惠王妃救我的条件就是我们师徒三人这辈子得当她的下人，直到她愿意放我们走，我们才能离开。她在京城里独来独往，这些年来你们何尝见过她在意过名声？”

    “惠王妃向来不屑沽名钓誉。我是南平人，大家都知道南平大前年发生过瘟疫，皇上派了好些太医和名医过去，但真正解决瘟疫的人，你们知道是谁吗？”一个商人模样的人站出来。

    “难道是惠王妃？”有人脑子转得很快。

    “不错，就是惠王妃。如果你们不信，大可找人去南平去问。凡是南平的百姓，全都知道此事。惠王妃不但解决了南平的瘟疫，她和惠王看南平百姓生活清苦，还特意为百姓出谋划策，找到了谋生的方法。”南平商人很高兴有机会展示南平的特产和货物。

    他绘声绘色将霍七七、惠王在南平的事迹讲述一边，他边上随行的小厮还时不时补充几句，他们每一句话都流露出对霍七七和惠王的感激之情。

    这些事，京城中的民众并不知道，大家听得津津有味。原来霍七七私下里是那样一个无私的人。

    随即大家想到护国公府的名声，以及惠王的为人。也对，护国公府一门忠烈，霍七七是护国公府的姑娘，人品岂会太差？惠王是大云国的英雄，是多少名门闺秀的梦中佳婿，但惠王偏偏看中了霍七七，如果霍七七真的像传言那样不堪，惠王又怎么会看中她。

    转眼之间，风向就变了。

    跪在地上的小乞丐都傻眼了，他们年纪都还小，忽然的变故，他们还没有转过味。

    “大哥，怎么办？”其他的孩子都看着其中最大的那个。

    “你们将消息告诉安姑娘后，她什么表情？”大孩子问。

    “她脸色变了，然后匆匆回去。”

    “不久我看到她带着几个孩子出了府。”

    ......

    几个孩子七嘴八舌讨论起来。

    众位的人却听明白了，敢情就是这几个乞丐给安惜时通风报信，才让她逃出了京城。

    “你们怎么知道官兵要捉拿安惜时？”李元晋从柱子后闪出，他满眼阴霾，看着十分吓人。

    “我们是听醉仙楼伙计随口说的。”几个孩子战战兢兢地回答。

    因为小乞丐们已经基本确定安惜时下毒，李元晋几乎不用吹灰之力就审问出缘由。原来江婉中毒的消息传到护国公府后，护国公府的小厮到醉仙楼取食材，他们看到几个小乞丐在后巷中找吃的，他们就帮忙将剩下的饭食分了。

    醉仙楼一向这样做。

    等小乞丐走了以后，几个人就是随口议论起安惜时的事情。

    哪知道其中一个小乞丐肚子痛，他比同伴来得要晚，正当他要出去的时候，在拐角处就听到了几个小厮随后的感慨。

    他连忙回去告诉同伴，大家都觉得护国公府的人是在胡说，于是就跑到了安惜时面前通风报信。

    二十多个小乞丐战战兢兢看着李元晋，他们隐约知道他们做错了。

    李元晋想打人，但他看到胆怯的小乞丐时，火气又泄了，“散吧。再围在府衙门口，信不信本郡王将你们全都抓起来。”

    “谢郡王。”乞丐们听了，吓得立刻给他磕头，然后相携离去。

    围观的人像听了天书一般，今天的故事太精彩了，比茶楼中说书说得那热闹。

    最后大家慢慢散去，但安惜时下毒的事不用官府出面，就传得人人都知道了。

    也就在这一日，安惜时头顶上多了个新称号-------大云国最毒妇人。

    “本王妃好不容易积攒的名声全让你们给败坏了，你们要怎么赔？”江婉和江亭回惠王府时，心情要放松许多。她们终于能为霍七七做一点儿能所能及的事情。可是，当她们兴高采烈回到惠王府后，霍七七却一脸凶恶瞪着他们。

    荣盛师徒有些发愣，他们什么时候败坏霍七七的名声？

    “王爷，怎么办？”霍七七看到李元白身影，立刻奔过去告状。

    李元白秒懂，他在来时的路上，已经知道江婉他们所为。

    不过就算神医谷师徒几人做得再多，惹霍七七不高兴，就是他们几个不对。

    李元白冷冷地看了荣盛师徒一眼开口，“王妃什么时候需要别人为她正名？她愿意做什么样的人，还轮不到别人指手画脚。嘴长在别人身上，你们说得越多，别人就越觉得她虚情假意，是故意为了博得好名声。”

    “王爷，说重点。”霍七七轻轻拉拉李元白的袖子。

    李元白扭头看她。

    霍七七叹口气，得了，一点儿夫妻默契感都没有。今后得加强双方默契度的培养呀。

    “关键是我觉得好人难当。人性使然，顶着好人的名声会活得很累，人人都会用圣人的标准去要求你监督你，万一哪一天我泄气做了什么不着调的事，就会被人骂死的。如果人生不能按照自己的意愿前进，那活着还有什么意思。”霍七七叹口气，“王爷，我说得对不对？”

    “本王的媳妇当然想做什么就做什么，谁敢给你脸色看？”李元白十分霸气。

第一卷 第675 章 各回封地

    “安姑娘可真行，我说你们神医谷是不是有遁逃术？”霍七七果然是坏人，上一句她还和李元白当众撒狗粮，下一句就往荣盛心窝子插一刀。

    荣盛......

    霍七七果然适合当坏人。

    不过，他如今也多少知道霍七七性子，所以他选择无视。

    霍七七见他沉默以对，顿时觉得无趣。

    “可惜了一对漂亮的眼睛。”她又去逗江婉。

    江婉苦笑，“我有眼无珠，罪有应得。”

    霍七七目瞪口呆，完蛋，这位更狠。小丫头真无趣，以前多好玩呀。“原来你喜欢当瞎子呀，那就省事了。不过你应该早点儿告诉我，白瞎我配了那些药。”

    话不用说得透明，她抱着李元白的胳膊就往里走，浑身软骨头一般。

    远远看他们的背影，就像李元白拖了一只无尾熊。唉，这对夫妻实在是？

    荣盛想了半天也没有找到合适的词来形容。古代人比较含蓄，但在霍七七和李元白身上，荣盛实在找不到含蓄二字，就算是夫妻，大庭广众之下也该矜持一些才对呀。

    江亭见荣盛皱着眉头术，就猜到荣盛的想法。她叹口气压低声音说，“惠王对惠王妃上心，是好事。他们从不拘小节，何曾在意过别人的目光，师父又何必徒增烦恼。而且惠王并不是一个招蜂引蝶的人，他们是夫妻呀。”

    荣盛闻言，叹口气点头，“他们的事，我们不必理会。婉儿以后，她说什么，你听着就是，千万别回嘴。师父能为你逼毒解毒，却没有把握解掉你眼中残余的毒。就算师父全力以赴，以后你的眼睛视物也会模模糊糊，惠王妃刚刚的意思好像是她已经找到解毒的方法，你千万别激怒她。她的性子最难琢磨，要是她不高兴，又得故意晾你几日。”

    “师父，我说的是实话。我有眼无珠，要了眼睛又有何用？”江婉心灰意冷。

    “又说傻话了，别说你没发现安惜时狼子野心，就是我和师父，还有谷中的其他人，也没有发现她是黑心肝呀。吃一堑长一智，以后看人还是别凭义气用事才好。惠王妃的性子虽然难以捉摸，与他人不同，但她是个好人，心地善良。她故意刺激我们，也是我们自作孽才造成的。”江亭劝慰她，“你想报答惠王妃，只有先将眼睛治好，才有机会报答王妃呀。否则话，你拿什么报答她？”

    是呀，以什么报答惠王妃？江婉有校然。

    别看霍七七成天嚷嚷，说救了她亏本了。但实际上，从没有真正逼着她还钱，也没有真的讨要过银子。霍七七的铺子日进斗金，惠王府财大气粗，哪缺她那点儿银子？医术吗？她在霍七七面前最多算是半吊子。利用神医谷的名声？惠王府和霍七七在乎那点儿名声吗？

    江婉不禁茫然了。

    “师妹，别想得太多。我们有一身医术，只要有心，总能帮到惠王妃。”江亭给她鼓劲。

    江婉迟疑下，缓缓地点点头。

    霍七七挂在李元白的胳膊上回到自己的院子，一路上，王府的下人见了，脸色未变给他们行礼。大家见多了王妃的“与众不同”，早就免疫了。

    而且主子的感情好，做下人的也跟着受益，最起码府中没有那么乱七八糟的事发生。

    对于霍七七这个女主人，绝大多数人从心里维护认同。

    霍七七成亲第二天，她就和管家商量，然后指定了一系列的后宅工钱改革方案。按照多劳多得，多费心多得，多危险多得的薪酬制度，将各个院子里的下人重新分配了月银。

    当然这个举措，霍七七也征询了府里的一些老人的意见。

    这样一来，极大调动了府中所有人的劳动积极性。也有不服者，比如有些管事的亲近家属，就是仗着有关系在府里混，被霍七七这么一搅和，再想混下去，根本行不通。

    但没有人敢和她叫板，因为府里的人全都知道，王爷宠王妃没底线，简直宠上天了。

    王妃和普通女子又不同，霍七七行事作风谁也摸不着，有时混账起来简直比男人还要男人。大家只要一想到霍七七以前大纨绔的名声，就算有些小心思的人也歇菜了。

    这位王妃，今后可是王府中唯一的女主人呀。王爷都放话了，这辈子他身边只会有王妃一个人，也就是说，万一王妃命短，王爷也不可能再娶。

    “过些日子我们要去北地。”回到屋子里，李元白先和霍七七透气。

    “理由？”霍七七斜睨看着他问。

    “北国已经忍耐不住，开始在边境骚扰。北地几个村子都遭到了他们的偷袭。百姓物品也遭到打劫，好在暂时还没有人员伤亡。”李元白回答，“北地是我的封地，我们也成亲，按照宫中惯例，我们也该离京回封地去。”

    “也就是说，我的好日子到头呢？”霍七七托腮看着他。

    “到了封地后，你就是那儿的女主人，你想怎么横就怎么横，没有人敢对你指手画脚。”李元白轻笑。

    “这还差不多。”霍七七表示满意。“其他几位呢？”

    “按照惯例，他们也应该离京。父皇不会厚此薄彼让人诟病。”李元白回答。

    “都离开，要是京城出了什么事，怎么办？”

    “京城之中有三公和翎王叔坐镇，不会乱。”李元白回答。

    “我就奇怪了，皇上怎么对翎王这么信任？”霍七七附在他耳边轻声问。

    “翎王曾经在祖庙前当众发誓，这辈子对皇位绝无想法，如果他们这一脉对皇权有过分想法，天下英雄可诛杀。”李元白轻笑。

    这么狠？霍七七惊呆了。无论翎王当众发誓是为了什么目的，单他这份狠心，就足以让人望而生畏和敬佩。

    并不是所有人都能想开的不是？

    就在李元白和霍七七透底后三天，皇上下旨，所有封王的皇子半个月后都必须离京回封地去。

    众位大臣一片哗然，几位成年的皇子全都离京，难道皇上中意的人选并不是这几位皇子？已经选择站队的人个个都担忧不已，下朝以后大家都偷偷书信询问情况。

    而没有站队的大臣，心里却充满侥幸。

    晚上，怀王气急败坏地冲到了皇后宫中。

第一卷 第676章 中秋前夕

    “母后，要是离开京城，想要再回京城可就难了。”他气急败坏地冲着皇后发怒，“离京后还有什么机会？”

    说完，他颓唐地跌坐在一张凳子上。

    皇后摸着手上的指甲套淡淡地看了他一眼，“这么长时间，你还没有学到什么叫沉住气？本宫就是这样教导你的吗？”

    “母后，儿臣不能就这样离开京城。你得给儿臣想想办法。”怀王带着急迫看着皇后。

    皇后挥挥手，屋子里的宫娥和太监全都退了出去。

    “想要留下？”她冷冷地看着怀王问。

    怀王轻轻点点头。

    “想留下也简单。”皇后嘴角挂着阴狠的笑容。

    “儿臣愚笨，还请母后明示。”怀王大喜，如果其他的几个弟兄全都离京，而只有他一人留下，那么他成为储君的机会就要大得多。

    皇后严厉地看着他，“如果想要得到，首先得看你要付出什么。”

    “付出？”怀王不明白她的意思。

    皇后摇头，儿子还是太嫩了，她附耳说了几句后，怀王的眼睛顿时睁大了。

    “能否做到？”皇后冷声问。“八月十五是你唯一的机会。”

    “为了今后，儿臣有何不敢？”怀王冷笑回答。

    既然要离开京城，很多东西都需要收拾。

    霍七七绝大部分生意都在京城之中，这些生意大多都日进斗金，根本不能带到北地去。不过霍七七并不担心，因为京城才是她的大本营。

    不说京城有护国公府为她保驾护航，就凭着她在京城里打下的基础，生意方面，也没有几个人敢不长眼对她的铺子下手。

    “你放心，每个月，我会将生意的账本誊写一边让人送给你。”王少杰端正地坐在她面前，在穿着女装的霍七七的面前，他总有些不自在。

    在知道霍七七要离开京城，跟随惠王去北地，他焦急得几乎一夜没有睡。但这些他不会对霍七七说。

    王少杰也不知道如今他对霍七七是什么感情。

    “你也该找个媳妇成家了。”霍七七对待他依旧，嬉皮笑脸和他说话。

    “什么时候你也这么嗦？”王少杰低垂着眼帘回答。

    “我心急呀。”霍七七笑嘻嘻地回答，“我不但操心你，还操心几个哥哥，当然大哥除外。”

    王少杰闻言有些感动，霍七七是将他真正当成兄弟，才会将他和霍家兄弟放在一个高度。

    “我可不想成亲。”

    “成亲有什么意思？”

    霍易宁和霍易沉异口同声表达内心真实感受。

    “你们怎么能这么自私？”霍七七嗷地叫出声，脸上带着愤怒。

    李元白轻轻地扫了众人一眼，然后慢条斯理地开口，“你们不愿意成亲，哪有孩子？没有孩子，今后，我和王妃的孩子欺负谁去？”

    “对，就是这样。”霍七七叉腰，“难不成，你们就等着我们的宝宝作为大的，以后罩着你们的孩子？你们怎么能这么自私？还是大哥最好，先生了两个宝贝，以后好照顾弟弟妹妹。无极，以后愿不愿意对姑姑家的弟弟妹妹好？”

    霍无极龇牙笑，“对姑姑的弟弟妹妹好。”

    说完，他还用力点点头，对自己的回答十分满意。

    霍七七更满意，她骄傲地对小胖子脸上用力亲了一下，“姑姑没有白疼你，无忧你呢？”

    “照顾弟弟妹妹是我的责任。”对比小胖子的无忧无虑，霍无忧更像一个小大人。

    “好孩子。”霍七七夸赞，“都是好哥哥，不像有些人除去自私就是自私，就等着占便宜得到处，白瞎了我对他们好。”

    霍易宁......

    霍易行......

    王少杰......

    他们才感觉白瞎了好不好？刚刚心里那点儿小感动立刻消失，取而代之的却是心酸。

    他们忽然发现，眼前有个很棘手的问题摆在眼前。那就是霍七七成亲了，过了不久，七七或许就会有个孩子。

    那他们以后成亲，生的孩子还真的会比七七的孩子小。

    生在大家族的人想得很多，他们很快想到，李元白以后身边只有七七一个人，那他们生下的孩子太势单力薄了。

    不行！几个人心里暗暗下了决心。

    “七七，我打算年底就成亲。”霍易沉首先表达了自己的意愿。

    “哥，你真的要和若曦姐成亲？”霍七七大喜。

    “嗯。”霍易沉微笑点点头，“有你，就算成亲也无大碍。”

    “那是必须的，放心好了。虽然我暂时不能将你们身上的毒完全解掉，但让母子平安我还是能做到的。”霍七七轻笑。“走的时候，我会给你们留几颗药丸。”

    “只是成亲的时候，你不在府中......”霍易沉有些哽咽，他们这一房只有他和七七两个人，他成亲，妹妹却不在。

    想想，他心里就难受。但他又觉得七七说得有道理，他生的孩子必须必七七的孩子大，这样，他的孩子今后还能保护七七的宝宝。

    “走得是有些急呀。”霍七七微叹，“不过没关系，我虽然不能亲眼看着哥哥成亲，但我的心在呀。嗯，贺礼肯定少不了你的。你只要努力多生几个小宝宝等着被我们欺负就行。”

    她一开口，什么伤感什么难受全都飞了。

    霍易沉不好意思保证，“放心，我一定努力。”

    王少杰久久没有说话，他心里暗自盘算着。

    既然要离开京城，要带的东西肯定不少。王府中下人这几日全都忙碌不停，吃的、用的，都要带上。

    大家都知道霍七七特别会享受，想到北地的寒冷和贫苦，护国公府和王府的人就恨不得将两府所有的东西全都给她带包带走。

    “不带，通通不带。我和王爷是去封地，那儿什么都有，不缺这些。”霍七七摆摆手，“如果缺什么，我会让漕帮的人帮着托运。”

    最后，霍七七发火，大家这才消停了。

    护国公府舍不得孙女，霍七七干脆白天就留在了护国公府中。

    李元白吃味，他不能天天常住在护国公府，干脆每日下午早早就到护国公府将人接回去。

    “抓紧，赶紧些。咱们要趁着中秋节来临之前，能多做多少月饼就做出多少。”霍七七给大家鼓劲，“挣得多，给大家发奖金。”

    为了抢占时机，她卯足了劲，将两府的丫头婆子，甚至小厮都利用起来。大家分班次倒腾，两个府中的烤炉就没有停下过。

第一卷 第677章 中秋意外

    去年月饼卖得好，漕帮和各州的商人今年提前预定了许多月饼。

    月饼分为高档、中档和低档，霍七七力求人人都能吃得起月饼。

    可惜纯手工的点心制作起来颇费人力物力，霍七七提前做的月饼，根本挤压不下来。往往今日出货，明日早上就被商客抢光了。

    点心铺和两个铺子，加上王少杰家中开了小作坊，做出的月饼也供不应求。

    就连内务府也在霍七七这儿定了上万块的月饼。

    大商客，而且还是不能拒绝的大商客，加上京城中许多相熟的达官贵人府中也派了人提前供货，根本不用霍七七出手，客人就满员了。

    几个府的人忙得团团转。

    临到中秋的前一天，霍七七这才停止疯狂做月饼。

    当然京城中的订单也全部完成了。

    她忙，李元白更忙。

    李元白在短短的十来天时间内，缉拿了南诏的好几个奸细，还有北国潜伏在京城中的奸细。

    对南诏兜卖香料的客商更是大力打击，虽然搞得人心惶惶，但实际的效果却很喜人。

    就在中秋的前两天，皇上下旨，在南城门口当众杀了这些奸细，奸细首级则挂在城门口示众一天。

    说实在话，中秋团圆节发生这样的事情，让人看着有些}人，但震慑力却还是有的。京城中的百姓对惠王和皇上的决定都赞不绝口。

    转眼之间，中秋节就到了。

    中秋是团圆节，几位成年皇子全都大婚，马上有准备离开京城去封地。

    皇上为了彰显慈父情怀，特意批准几个皇子进宫用膳。

    霍七七不想过早进宫，她不喜欢和宫中那挟人勾心斗角，而且曾经身为“男儿身”，有时候针对她的还不止女人，还要应付讨厌的几个王。

    所以她也不急进宫，干脆和管家趁机将府中下人该得的加班费和奖金发了。

    当然，所谓的加班费和奖金，府中下人也是从她这儿才知道的新名词。

    惠王府的下人没想到只是听主子吩咐做事，就能得到额外的银子，而且还不是以赏银名头发放，是他们实实在在用劳动换来的。个个顿时感激不已。

    “江亭姑娘、江婉姑娘，这是你们的工钱，总共六两银子。”花溪将银子送到了江婉的院子。

    “我们也有？这些银子我们不能要，我们只是闲着无事过去帮忙而已。”江婉的眼睛在霍七七的调理下，彻底能看清楚东西。如今，她是真心感激霍七七，她的一条命等于是霍七七救下的。

    救命之恩，当以涌泉相报。

    “几位是府上的客人，并不会有月银。但生意却是王妃的个人产业，凡是帮忙的人，王妃吩咐过，该给的工钱绝对要算清楚。王妃说过，亲兄弟明算账，她不是那么抠门的人。”花溪尽职地将霍七七原话告知，“姑娘也别觉得不好意思，凭自己劳力吃饭，不丢人。”

    江婉......

    江亭......

    她们根本不是这个意思好不好，算了，和霍七七较劲，她们绝对赢不了。

    “七七，该进宫了。”李元白进了花厅，看到霍七七歪坐在桌旁，正对着花名册叫人。

    她点一个名字，外面就进来一个下人，然后花乔几个就将银子结算了。

    每个领到银子的下人立刻变得欢天喜地起来。

    以前府里过节，李元白都没有看到下人们如此高兴过。

    “这就好了。”霍七七将手里的账本丢给管家，然后站起来，“咱们现在就去。”

    夫妻两人等太阳偏西才坐上马车去了宫中。

    赏月嘛，自然是在晚上。

    等他们到了宫中，圆圆的月亮已经升上空。

    “惠王、惠王妃到。”太监连忙行礼高声提醒。

    “怎么这时候才到？”屋内，皇后、太后、淑妃、德妃和几位得宠的妃子都在。而几位皇子及王妃也都在，但惠王夫妻除外。

    皇上见他们进门，立刻不满地质问。

    “是臣妾的错。”霍七七连忙将罪往身上揽。

    “今日去工部将所有公务全都交给了同僚。”几乎同时，李元白也将责任往自己身上揽。

    夫妻没有商量好，霍七七心里哀叹。听听，王爷夫君找到的借口多好，她的理由好像有些不着调。

    她暗自下定决心，今后一定要和李元白好好培养一下夫妻默契感。否则要是遇上大事，两个想不到一处，那就亏大了。

    “霍七七，你错在哪里？”皇上盯着霍七七。

    “臣妾错在没有及时提醒王爷早点将公事处理结束。当然作为女人，臣妾觉得也不能干涉男人做正经事。”霍七七笑眯眯地回答，很好表明了自己的立场，同时讨好了皇上。

    “所以呢？”

    “所以臣妾虽然有错，但犯的也只是小错，皇上不会怪责我们夫妻对不对？”霍七七脸上的笑容更加灿烂。

    她本来生的就极美，这会儿笑得灿烂，在场大多数人就不忍心责备她了。

    “皇上，惠王也是为了公事，他们夫妻情深，担心皇上责备，还将责任往自己身上揽，皇上就别让他们担心了。”德妃笑着开口。

    “是呀，好在赶上了宫宴。”淑妃也笑着附和。

    霍七七没想到德妃会为他们夫妻说话，她立刻扭头给了德妃娘娘一个大大的笑容。

    做人留一线，以后好想见。

    人家既然示好，不论原因，还是报之以李比较妥当。

    德妃忍不住也轻笑起来。霍七七穿上女装以后，性子变了许多。以前穿着男装的霍七七满脸阴沉，很少与人相处，就像所有人都欠了她的。没想到，现在性子变得这样欢脱！

    她的确在在惠王夫妻示好，至于为什么示好，那是因为她心中有一杆秤。

    “你们再不来，我正打算去惠王府去拉你们过来了。”瑞王轻笑开口。

    “早知道他们如此磨蹭，就该在来时顺道约他们一起过来。”齐王也轻笑说一句。

    “老六，我们刚刚还提到你了。”怀王也笑了起来。

    兄弟之间看起来十分和睦，皇上见状，心里终于舒坦。

    大家坐下来说了一会儿话，皇上和太后就发话，让宫女太监传膳。

    中秋佳节，乃是团圆节，外面月色如水，宫中到处张灯结彩，节日的气氛很浓。晚饭也很丰富，太监和宫女排着长队端着一盘盘佳肴往桌上送。

    “过几日你们就要回封地去，明年的中秋可就没有如此热闹了。”太后年纪大了，感慨也多了。

    “中秋虽然不能回来，不过到了年底的时候总都能回来。母后，今日他们在眼前，母后伤感，他们的心里也不好受呀。”皇后笑着劝说。

    皇上刚要开口，忽然一道寒光冲着他脖子而去。

第一卷 第678章 吓唬

    “有刺客，父皇小心。”怀王坐得离皇上并不算近，他看到刺客时，已经来不及救皇上，情急之下，他猛得甩出面前的盘子，然后不顾桌子上满是美味佳肴，整个人就扑了过去。

    “太后。”

    “皇上。”

    “皇后娘娘。”

    “救驾、救驾。”

    刺客有两个，都是负责送菜的宫娥。

    李元白的动作也很快，他从战场上出来，感觉比别人更加敏锐。刺客从托盘下取出匕首的时候，他也发现了。

    凡是进宫的皇子和大臣，都不许私自携带兵器，所以他也选择了桌子上盘子作为武器，一个盘子甩出去，直接击落了另外一个刺客手中的匕首。

    其他几位皇子的动作要慢一些，不过谁都明白，此时容不得他们迟疑。做得好，就是功劳。做得不好，说不定会遭到皇上的猜忌。

    刺客的武功不差，被李元白托盘击落匕首的刺客就地打了一个滚，忽然抓起一个破碎的盘子瓷器，猛得冲着皇上而去。

    怀王的运气有些背，他扔出的盘子被刺客躲过，刺客手中的匕首依旧冲着皇上而去，他一咬牙，不顾身上的狼藉，用自己的身体挡在了皇上面前。

    想象中的刺痛似乎并没有那么激烈，刺客就倒在了他的面前。

    而抓着瓷片的刺客似乎更倒霉，李元白多狠，怎么会她再一次得手的机会呢？

    就在她抓起地上瓷片的时候，李元白早先一步将几块瓷片击入她的腹部和肩部。

    “父皇。”齐王和瑞王一起护在了皇上和太后身边。勤王慢一步，也没有认怂。

    原来，千钧一发之际，这三人也动手了。所以刺客手中的匕首并没有来得及完全刺入怀王的臂膀，而只是划伤。

    怀王心中暗恨，但面上却不显。

    “皇儿，你的胳膊？”皇后扭头看到怀王的臂膀，忍不住惊叫起来。

    “无碍，只是皮外伤而已。”怀王轻声说，他捂住自己的胳膊痛苦地回答。

    “王爷。”怀王妃慌张地过去查看。

    刚刚的场面十分混乱，每个人身上多少都溅上了一些汤汁，个个看起来都有些狼狈。

    霍七七除外，在第一时间内，她就被剪羽和舒云护着离开打斗中心。

    霍七七还很得空，她一手拉着顾锦，一手拉着齐王妃，将这两人也带离中心地带，至于其他人他，她可就管不住了。

    顾锦是她表姐，她肯定得护着呀。至于齐王妃，因为她看着还算顺眼，就顺手带上了。

    “传太医。”皇上怒吼。“今日御膳房谁当值，给朕拖出去宰了。彻查御膳房。”

    皇上一声令下，立刻有人处理此事。

    太医来得很快，不是温炳川，是陈太医，霍七七对此人印象并不算深。

    “还愣着干什么，赶紧给怀王看看伤口。”皇上大怒。

    怀王作为儿子愿意为他挡刀，他内心还是十分感动的。

    “是，臣这就过去。”陈太医战战兢兢。

    怀王的伤口因为他的挣扎有些外翻，看起伤口十分狰狞，更惨的是，因为他从菜肴上面翻过，一些碎瓷片扎在他的身上。

    血不停地从伤口往外流，很快地上就滴了许多血迹，身上的衣服更是惨不忍睹，汤菜汁，鲜血交织在一起，都看不清衣服原本的颜色了。

    皇后和怀王妃都忍不住哭起来。

    陈太医心发慌，他仔细检查了一遍伤口，然后吩咐宫娥用白纱布压住怀王的伤口。

    “如何？”皇上也急了。

    “臣倒了一些金疮药在伤口上，只是伤口比较深，还不知是否伤到经脉，得等过一段时间，看怀王的胳膊是否能动弹才能确定。”陈太医低头回答。

    霍七七噗嗤笑出声。

    怀王妃和皇后听见，都不高兴地瞪了她一眼。

    “弟妹，你笑什么？”瑞王笑呵呵地问。

    “霍七七。”皇上发怒了。

    “对不起。”霍七七道歉很快，“我只是觉得那样的伤口居然就这样处理，也不怕怀王的伤口感染了。伤口是真心不深，不过感染过后，不是我吓唬你们，废掉的可能性都有。”

    “你都说伤口不深了，怎么又说胳膊会废掉？”皇上板着脸训她。

    “伤口真心不算深，最起码没有伤到要害。但伤口上满是油水汤汁，这样一来，即便倒了金疮药，也容易感染。如果肌肉内部经脉感染的话，可不就废掉了整只胳膊。”霍七七微笑回答，“当然我只是个半吊子郎中，看得或许并不准。”

    她越是这样说，怀王心越是吊起来。

    在计划中，并没有油水汤汁出现，如果真像霍七七所言，他废掉了一只胳膊，他可就完全没有机会登上那个位置了。

    霍七七的话顿时提醒了皇上和太后，对呀，霍七七就是现成的神医。哪怕她一口否定自己是郎中，但她的医术却是宫中所有太医都不能比的。

    而且霍七七最擅长的就是金疡术，真是心急就乱了。

    “霍七七，你给怀王看看。”皇上吩咐。

    “皇上，我的医术只是半吊子，要是治坏了怀王的胳膊，臣妾可承担不起这个责任。”霍七七婉言拒绝。

    她越是拒绝，怀王心里越是乱。难道霍七七想故意让他坏掉一只胳膊不成？

    皇后看到怀王满是油污的胳膊，也有些不确定霍七七说的到底是真话还是假话了。

    “不管好坏，朕不怪你就是。”皇上习惯性地保证。

    “父皇，不如多传几个太医过来看看再说。”瑞王在一旁出主意。

    “是这么个理。”太后附和，冷静下来以后，她倒是想明白霍七七为什么会当众拒绝给怀王治伤了。这丫头一向鬼主意大，和惠王果然是绝配呀。

    太后发话，皇后也不好拒绝。于是，一群太医涌了来。

    温炳川是太医之首，他和几个太医一起给怀王看诊，又听到边上嫔妃的议论，心里早就有了计较。

    太医虽然不会站队，但也不会傻到得罪更有实力的人。

    “回禀皇上，怀王伤口上了金疮药，本来过了一段时间就能好转，但如今沾染上油水汤汁，伤口就很容易感染。而且王爷的伤口太大，需要缝合才更容易好，否则的话，就算以后好了，一回留下很大的疤痕，伤口也会好得慢。”温炳川的话算是坐实了霍七七的说辞，而且温炳川还没有得罪皇后和怀王。

    霍七七暗骂一声老狐狸，脸上却笑眯眯的也不说话。

    “惠王妃最擅长金疡术，要是由她动手，想必怀王的伤口会好转得更快。”另一个太医也力推霍七七。

第一卷 第679章 刺激

    “父皇，让七七看诊也可以。不过，几位太医得在一旁协助观看才行。”李元白上前要求。“七七是弟媳，总得避嫌才是。”

    他不开口倒也吧，一开口，怀王的心里就更没底了。

    避嫌？霍七七什么时候在乎过名声。霍七七经手的男病人没有百人估计也有几十了吧。先前，她给陈将军和翎王，甚至给太傅看诊的时候，怎么不知道避嫌？

    一个成天留恋在青楼的女人，还要避嫌，这样的借口，哄三岁孩子吧。

    习惯猜忌他人的怀王心中像是翻了锅一般翻腾，他胡乱猜忌，是不是惠王想故意毁掉他的胳膊？

    “也好。”太后轻声附和，“让太医们跟着看看，也能学到一些本事。”

    霍七七真心不愿意出手，光出力不给银子的事，傻子才干了。

    皇上看到她脸上的迟疑，差点儿被她气死，他也算是看着霍七七长大的。霍七七心里想什么，他一门清楚。小丫头八成是惦记着诊费了。

    “霍七七，看好了，朕和皇后一定有重赏。”

    霍七七眼睛顿时发光，看得坐在她身边的顾锦差点儿都坐不住了。

    不过转瞬，霍七七眼中的兴奋之色又暗淡下去。

    惠王立刻安慰她，“就算看不好，父皇和皇后也不会责怪于你。”

    “皇上，是这个意思吗？”霍七七看着皇上问。

    皇上......

    算了，君无戏言，他的确说过这样的话，于是，皇上轻轻点头，“朕说过的话自然算数。”

    于是，霍七七放心了。

    “拿笔。”霍七七吩咐。

    太监赶紧笔墨伺候，霍七七写了几张药单，又吩咐太医院的人去取来药材，然后烧好侯，汤汁放进浴桶中，让怀王清洗干净。

    宫中人手很多，她吩咐下去的事情，很快就有人办好。

    怀王清洗干净以后，下身只穿着一条裤子，上身光着就出来了。

    在众多皇上的嫔妃面前，在几个弟媳妇面前露点，怀王脸皮再厚也有些羞涩。

    顾锦和齐王妃早就低头选择回避，霍七七则笑嘻嘻地走了过去。避嫌？避个屁嫌！

    洗完澡以后，怀王身上还残留着浓浓的药味，他身上的碎瓷片还没有被清理出来，走一步，他都觉得身体痛得不行。

    他洗澡期间，李元白身边的清风和明朗已经回府去取来了霍七七专用的药箱。

    舒云端来温热汤药，霍七七用将夹子、手术刀等器皿在汤药中过了一遍后，就开始帮着清理伤口。不是霍七七吓唬人，怀王伤口处的确沾上了油水汤汁，哪怕陈太医已经帮着清理过了伤口，但因为陈太医畏惧怀王的身份，伤口清理得并不算彻底。

    皇后亲眼看到霍七七清理的过程，心里忽然有徐幸起来。原来霍七七并不是吓唬她们，如果按照陈太医处理的方式，以后就算怀王胳膊好了，也会留下病根。

    霍七七还算心善，并没有过分地折腾怀王。她给怀王伤口处扎了麻药，所以怀王自己也能亲眼看到她处理伤口的过程。

    灯光下，霍七七的那张脸看起来是那样美，他忽然看呆了。

    李元白见状，心里暗怒，他淡淡地开口，“皇兄感觉可好？”

    霍七七闻言，抬起头，然后也看到了怀王看着她痴迷的眼神，她更恼火。

    “怀王，缝针的时候，是否需要上麻药。上了麻药，缝针不会痛，但以后说不准会留疤。”霍七七地盯着怀王看。

    意思很明显，不上麻药效果更好。

    怀王一愣，皇上等人也愣住了。

    太医们连忙将霍七七的话记下来：舍用麻药可以不留疤痕，缝合效果更好。

    “嗯，不用麻药很痛，也只有真正的男人才敢尝试。”霍七七漫不经心地又补充一句。

    瑞王噗嗤笑出声。

    怀王的脸色顿时涨红。

    勤王却在一旁为怀王抱不平，“弟妹，你怕是在唬人吧？哪有用了麻药就对伤口不好的说法？”

    “骗你有银子赚吗？”霍七七诧异地看了他一眼。

    勤王......

    “没有银子可赚，我为什么要骗你？”霍七七嫌弃地白了他一眼，“看到没有，人的肌肉之中有许多细小的血管，这些血管都受大脑控制。麻药可以通过这些细小的血管伤害到心脏和大脑。反正怎么选是怀王的事，我只是如实相告而已。”

    听起来十分有道理，但霍七七根本没有说清楚。局部麻醉其实并不会损害大脑和心脏。

    怀王还能如何选择？作为一个男人，他宁愿痛死也不愿意被人默认为不是男人，而且还是在几个弟媳妇面前。“不用麻药，我能受得住。”

    “确定？”霍七七很尽职地追问一句，目光却是看着皇后。

    皇后脸色微沉，她哪不知道霍七七是在故意捉弄自己的儿子。但她此时却不能多说什么，这笔账，她记住了。

    “确定。”怀王咬着牙回答。

    这就好办了，接下来霍七七开始当众缝伤口，伤口的缝合有点儿深，霍七七本着对病人“负责”的态度，为伤口缝了两层。

    怀王痛得满头大汗，却连哼都没有哼一声。

    霍七七还算尽职，很快将伤口缝合完毕。但处理并不是到此为止，因为她还要将怀王身上细小的碎瓷片清理出来。

    这个过程有些长，不过效果不错。最起码大家亲眼目睹到，凡是霍七七在伤口上到了药粉，大大小小的伤口立刻就能止血。

    在场人都能看出霍七七并没有藏私。

    皇后的脸色总算变得好看些。

    “伤口五日不要碰水，五日后保管收口结疤，然后再涂抹上药膏，半个月连疤痕都不会留下。”霍七七故意强调半个月三个字。

    “如此好，既然怀王受伤，那你们几个再往后推迟半个月回封地。”皇上开恩。

    几位皇子连忙谢恩。

    淑妃娘娘更是喜得合不拢嘴，她同样舍不得儿子离开京城。

    怀王和皇后一愣，他们费了那么多周章，一切计划得好好的。没想到到了霍七七这儿，却是功亏一篑，更惨的是，怀王还为此白白受了一身伤。

    这一次，他们母子简直是偷鸡不成蚀把米。

    在宫中折腾这么久，团圆饭是吃不成了。最后大家分食了从霍七七铺子里定制的一块大月饼后，皇上就打发大家回去了。

    “亏大了。”回去的途中，霍七七摸着肚子叫唤。

    “府中已经备了饭菜。”李元白搂着她回答，“清风回去的时候吩咐厨房做了饭菜。”

第一卷 第680章 离京

    “我说。”霍七七看着李元白吞吞吐吐。

    难得她也有犹豫的时候，李元白好笑地看着她，“我们是夫妻，你在我的面前不用担心，什么话都可以对我直说。我不想我的妻子因为一点儿小事而和我有任何隔阂。”

    “没有你说得那么严重。”霍七七叹口气，“我想，当皇上可真不容易呀，每日要处理整个国家的事务不说，大到和别国之间的关系，小到黎民百姓的生活用度、官员的安排以及他们之间的平衡，还得时时刻刻提防被人刺杀，还不如普通百姓过得安稳了。”

    “那位置难，也得坐。”李元白附在她耳边说。

    霍七七诧异地看了他一眼，心里微微有些叹息。到底是男人，从古到今，他们从来都是将事业排在第一位。

    李元白或许看出她心中的遗憾，又压低声音在耳边解释，“如果不坐上那个位置，或许哪一天怎么死都不知道。为了自己的后代，也得争。”

    “嗯？”霍七七又诧异地看了他一眼。

    “翎王叔过得也很难。”李元白亲了亲她的脸蛋说。

    霍七七并不关心朝中人，除非这个人和她有生意上的往来和利益方面的冲突。“七七，身不由己，你知道吗？我并不是一个人。”

    听了他的话，霍七七想了想，很快明白他所言。

    李元白从小就失去母妃，哪怕淑妃和贤妃的关系当初很好，但淑妃娘娘毕竟不是李元白的亲母，李元白小的时候在宫中过得必然十分艰难。否则的话，他也不会在那么小的年纪就主动请缨去封地，上战场。

    这些年，他的身边必然也有支持者，如果他失败，那些人，甚至那些人的家眷下场可想而知了。

    自古以来，所有帝王都是踩着无数人的鲜血尸骨才登上了那个位置。

    想到未来，霍七七忽然打了一个寒战。

    “别怕。哪怕我输了，我也会妥善安排好你。”李元白怜惜和愧疚看着她，“是我太贪心才将你拉进来，但七七，我并不后悔。哪怕所有人都说我贪心，重来一回，我还是不会放弃你。”

    “说什么傻话。”霍七七轻轻拍打了他一下脸颊，“我们都会好好的。”

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然已经陷入旋涡，那就努力挣扎飞出旋涡吧。

    “禁军守卫森严，刺客其实很难混进宫中。如果宫中没有人接应，今日的事情并不会发生。而太后宫宴上发生的刺杀，完全是一场意外。”李元白轻声说。

    霍七七点头，她也是这样怀疑的。如果宫中没有人接应，那两个宫娥怎么能混进宫中？如果真的是宫娥，她们手上的兵器又如何来的？

    不过，这些烦心事并不是她要操心的，她很快将疑惑抛之脑后。

    接下来，夫妻两个一路上并没有说话，但彼此之间感觉到心却贴得更近了。

    回到府中，管家果然早就吩咐厨房备好了一桌饭菜。

    霍七七欢呼一声扑向了桌子，在桌子边坐下了。

    李元白看到她欢快的模样，忍不住轻笑起来。

    这一刻，什么烦恼，什么担忧，什么谋算全都消失了，他的眼中全是霍七七俏皮的身影。

    中秋晚上，这顿饭虽然吃得很迟，但两个人却吃得十分开心。

    “撑了。”霍七七摸着自己的肚子叫唤。

    李元白轻笑，等丫头撤去桌子上的残羹，他过去给霍七七轻轻揉肚子，帮助她消化。

    “厨房的几个厨子手艺越来越好，可怎么办？我会吃成小胖子的。”霍七七嚷嚷。

    “胖了也无碍，摸起来更舒服。”李元白答得很随意。

    “骗子。”霍七七瞪了他一眼，“王爷，你这样口是心非，别人听了会有损你的形象。”

    “我可没有说谎。”李元白辩解。

    “不但口是心非，还有耍流氓嫌疑。”霍七七忽然想到现代一个笑话，就忍不住咯咯笑起来。

    “闺房中的话，算不得耍流氓。”

    “我说个故事给你听呀。有两个姑娘在点心铺子里吃点心，其中一个胖姑娘让闺蜜少吃点，省得对方未婚夫嫌弃。闺蜜回答说，未婚夫说过了，无论她变成什么样，她的未婚夫也不会嫌弃她。胖姑娘听了，却狠狠地骂她没脑子，因为当年她的未婚夫也这样劝过她，然后等她胖起来，未婚夫早就搂着别的瘦丫头双宿双栖了。”霍七七说完斜睨看着他，“王爷打算换人了吗？哎哟哟，我可真伤心呀。这还没有过蜜月了，王爷就开始嫌弃我了。”

    这是又作了！偏偏李元白还就吃她这一套。

    哄媳妇的甜言蜜语一套又一套，很快霍七七就别哄得咯咯笑起来。

    外面的丫头们听到屋子里的笑声，个个也忍不住轻笑起来。

    怀王和皇后的如意算盘因为霍七七，算是彻底歇菜了。

    几日之后，太医院的几个太医一起给怀王复诊。果然，怀王胳膊上的伤口只剩下浅浅的疤痕，而他身上的伤口更是淡得几乎看不出原有的伤口。

    皇上听了太医的回复，顿时高兴得赏赐了大批贵重物品到惠王府。

    皇后听了，气得摔了好几个瓷瓶，她的儿子受伤，最后得了便宜的却是霍七七那臭丫头。

    可没有办法，霍七七是实打实救了她的儿子，面子上的工夫还是要做的。末了，皇后还得捏着鼻子也送了一批谢礼到惠王府。

    既然李元白有“身不由己”地苦衷，霍七七就得为他好好筹谋了。

    “这两个瓶子里，是王妃特意为太后和皇上调制的养生丸。”花溪和舒云手里都拿着瓶子。花溪见太后高兴，又笑着解释，“王妃胆小，担心有人会换了药丸，所以来的时候特意吩咐奴婢，恳请皇上和太后当面验一下药丸。”

    “奴婢手里的瓶子里放的是解毒丸，就算是见血封喉，只要在一个呼吸之间药入口也能解毒，王妃叮嘱奴婢一定要说清楚，希望太后和皇上随身携带，妥善保管，药实在是来之不易，调制一颗很不容易。”舒云将两瓶药呈上去。

    “七七那孩子倒是个有心的。”太后对霍七七的影响越来越好。小丫头对她十分关心，她以前腿脚到了冬季会痛，霍七七不但送了药过来，还顺带送了护膝和精油，并且让人教她几个简单易学的动作缓解疼痛。

    “她一向是个好孩子。”皇上更高兴。

    有来有往才好，太后也送了一大批赏赐到惠王府。那么多贵重的物品，着实让人羡慕了一把。

    时间过得很快，十几天时间一眨眼似乎就过去了。

    终于到了几个王爷归去的日子。

第一卷 第681章 封地

    “二哥，你干什么？”霍七七看着一袭白衣的霍易宁大大咧咧骑着一匹马跟着的时候，她实在忍不住了。

    “奉祖父吩咐，我送你到北地。说不准我还得在北地待一段时间。”霍易宁笑嘻嘻地回答。

    “我们带了这么多侍卫一起回去，用不着你跟着去。”霍七七头疼。

    “七七是嫌弃我？”霍易宁骑在马上显得十分惬意。“行这么远的路，没有娘家人跟着，要是有人欺负你怎么办？祖父和大哥这几日愁得都白了好几根头发。”一边说，他的目光一边若有若无地落在了李元白身上。

    “北地那么远，你累不累呀？再说，你看我像是被人欺负的主吗？”霍七七瞪他。“倒是祖父年纪大了，我不放心。你要是那么闲，还不如抓紧时间给我找个嫂子，早点儿给我生几个小侄子小侄女，等着以后被我家宝宝欺负。”

    “放心，耽误不了。”霍易宁得意洋洋，“我长得如此玉树临风，还愁找不到媳妇？”

    不管霍七七怎么说，他一定要将七七亲自送到北地去才行。

    “二哥，你再这样，我就生气了。”霍七七叉腰气呼呼地说。

    “嗯。”霍易宁的马匹慢下来。

    霍七七知道他没有那么好打发，掀起帘子盯着他看。

    果然，霍易宁并没有离开，而是跑到了队伍的后面跟着了。

    “他愿意跟，就让他跟着。”李元白安慰她。

    霍七七气结，敢情不是他亲哥，他不心疼。从京城到北地，路途遥远不说，越往北人烟越是稀少，让霍易宁跟着受罪干什么？

    李元白看她气鼓鼓的模样，忍不住轻笑，“你现在就是赶，他也不会理会我们。再过两个州，我们改走水路，漕帮的船只在那儿也有落脚点，想办法将他留在漕帮就是。”

    霍七七眼睛一亮，她主动亲了李元白脸颊一口，“这个主意好，准了。”

    李元白轻笑，“要是累了，将被褥铺上，可以好好睡一觉。”

    “不用，我看书。”霍七七笑起来，“等会儿还可以将萧蓝心抱过来。”

    李元白知道她喜欢孩子，笑着答应了。

    霍七七掏出国师的手札和神医谷的禁书又开始研究起来。中午的时候，大家在路上停留下吃了一点儿干粮就继续行路。

    下午的时候，萧蓝心果然被抱了过来，而李元白则改骑马。

    霍七七和萧蓝心坐在马车上铺好的被褥上，两个人玩了一会儿后。霍七七趁着马车里没有别人，直接给小家伙加餐------一小碗蒸好的虾仁蛋羹。

    小家伙有吃的，高兴得手舞足蹈。

    吃完以后，霍七七搂着他又睡了一觉。

    晚上的时候，马车终于到了一个镇上。

    县官得知惠王夫妻到，连忙带着官员来参见。

    李元白直接将人打发了，随行的一些侍卫在镇上立刻采购食材和干粮，霍七七终于将萧蓝心还了回去。

    小家伙抱着一个大大的苹果不放手，一个好看的果子上满是他的牙印和口水。

    蓝可依知道他在霍七七那儿肯定不会饿着，也就不管他了。

    霍易宁见霍七七再也不提赶走他，高兴地在镇子上溜达起来，到了吃饭他回来的时候，带了许多本地的小点心小玩意给七七。

    霍七七好无奈，霍易宁分明是将她当孩子看了。

    没想到李元白也有幼稚的时候，他让人同样也找了许多小玩意回来，吃的玩的都有。

    两个男人都看到了对方买的东西，顿时大眼瞪小眼，相互之间的暗涌任谁都能看得出。

    霍七七笑眯眯吃饭，一会儿看看这个，一会儿和那个说几句，只当不知道他们之间的不服。

    就这样，十天后，一批人到达了秦州。秦州有比较大的码头，大家在这儿准备换船走水路。

    漕帮的人得知消息，立刻过来见了霍七七。

    霍七七了解了一些货物周转的事，才离开。

    “人呢？我怎么在这儿？”霍易宁一觉醒来，发觉自己被抛弃了，被换到了漕帮的船只上。

    “二公子，这是漕帮回京城的船只。惠王妃担心二公子一个人从北地回京的路上安全，所以特意让我们捎二公子一程。王妃让我们转告二公子，送君千里终须一别，二公子送到这儿即可，让二公子回京后代王妃好好孝敬护国公。”

    “停下，我要换船。”霍易宁大怒，他时常在江湖上行走，警惕性比谁都要高。好了，在自家妹子这儿却遭了暗算，哼，肯定是李元白那小人嫉妒他，故意在背后使坏。

    背黑锅的李元白根本不知道霍易宁将账算在他的头上，哈，就是知道，他也不在意。

    没有了闲人干扰，坐的就是船只，人可以在船只上随意走动，接下来的行程中，李元白尽职地当了一回导游。

    霍七七很享受这一切，但等真正到达北地，大家再次改坐马车时，她很快就感受到了北地的寒冷和萧条。

    一路上的村庄比起京城附近的村子来说，简直是天差地别。

    才是秋季，但天气比京城的冬季还要冷。好在李元白十分有经验，早在京城的时候，就备足了冬衣和被褥。饶是如此，大家坐在马车里，还是觉得冷得受不了。

    霍七七担心萧蓝心冷得受不住，特意让人送了汤婆子和自己貂皮披风过去，就是被褥也多送了一床。

    “看到没有。”江亭在马车里看着江亭叹气，“她嘴巴虽然不饶人，但她到底是真的心善。一路上，就是再辛苦，她可曾叫苦过？”

    江婉红了眼睛，和霍七七待久了，她才真正感受到人与人是不同的。路上干粮是冷地，大家吃得都不好。不过李元白心疼霍七七，都会吩咐人特意给霍七七备上一些点心和汤菜。但霍七七只要看到路上谁比较体弱，她都会将吃的和大家分享。

    这一路上，可以说，没有一个侍卫不对霍七七佩服有加。

    因为她们姐妹是女的，所以也享受到了不少特殊照顾。想到以前的有眼无珠，江婉恨不得时光倒流。

    好在大家的辛苦没有白费，一个月过后，大家终于到达了北地比较靠北的七台河。

    到的那一天，天色阴沉，进城时，天空就开始飘起了雪花。

    花溪等人从没有见过这么大的雪花，一片一片如鹅毛似的，在北风中打着旋，然后落在地上，很快地面就变成了一片白色。

    大家目瞪口呆看着，连眼睛都舍不得眨。

    霍七七倒是没有觉得太过奇怪，她在现代去过环境更恶劣的地方了。早在来北地之前，她已经做好了心理准备。

第一卷 第682章 第一功

    “参见王爷、王妃。”府中管家和一群侍卫、将士、官员早就在门口等着。

    李元白提前让人过来告知，所以府中早就被打扫干净了。

    李元白先下车，然后伸出手。

    众人只见，从马车中伸出一只白皙的纤纤玉手，接着就有人倒吸一口气。霍七七那张倾国倾城的脸露出来了。她身上穿着白色的袄子，上面绣着点点红梅。外面则罩着一件大红色的狐狸毛披风，白色狐狸毛滚边，腰身被一条正红色的带子束成细腰，看着是那么弱不禁风。

    李元白已经够美，但饶是见惯了李元白的美，众人还是觉得霍七七更美。

    女人柔软的美，和男人刚硬的美总是有差别的不是？

    李元白不假别人之手，直接伸出手将霍七七半抱下马车。

    “冷，去屋子里。屋子里有火盆，已经烧好了。”李元白轻声对霍七七说。

    霍七七点头，她很想伸个懒腰活动一下腰身，但一众官员和将士给她行礼，她也就不好意思做的那么出格，笑着和大家打了招呼。

    霍七七的声音好听，笑容也很灿烂，不少人对她的印象都发生了转变。

    因为一开始，大家听说李元白娶了护国公府的嫡女也没觉得多高兴，反而很多将士为李元白暗暗感到不平。

    虽然说这么亲事门当户对，但大家都听说了，霍七七在京城之中一直喜欢穿男装，没事还喜欢逛青楼，包了一个花魁，对了，她还喜欢去赌坊，和一群不三不四的人整日混在一起。据说，要说起霍七七做过的荒唐事，三天三夜都说不完了。

    北地的将士和官员和别处不同，很多地方文官和武官容易发生冲突，向来不和。但在北地之中，文官和武官之间的来往一向十分密切，他们对李元白也十分忠心。天高皇帝远，大家都不傻，是李元白陪着他们经历那么多战役和苦难，北地又是李元白的封地。可以这么说，在众人私心里，李元白才是他们心目中主子。

    如此英雄一样的主子居然娶了一个大草包，大家心疼得无以伦加。

    今日他们本打算，就算得罪王爷，也要找个机会给惠王妃一个难堪。没先到真正的见面以后，霍七七居然和传说中大不相同。

    美是美，但她身上半点儿也看不到嚣张跋扈呀。而且为人还十分和气，见谁都笑眯眯的，还主动和众人打了招呼。

    算了，还是等等看再说吧。再说，王妃愿意离开京城，千里迢迢陪着王爷来北地，品性已经很不错了。

    果然是美人，到哪里都有特权，谁也没有意识到，大家的思想改变得太快了。

    霍七七是女眷，没有在外面逗留太久。

    她和众人打了招呼以后，就领着自己的丫头们和江亭她们去了后院。

    封地的王府看着虽然大，但和京城的王府比起来要简略得多。

    管家做事十分利索，霍七七进了自己的屋子里，立刻感到一阵热气扑面而来。原来屋子里放了四个火盆。

    火盆中用的是银丝炭火，一点儿烟都没有。

    花溪几人顾不上休息，赶紧收拾房间。

    花乔过去摸了被褥，被褥明显是晒过的，铺的很厚实，都是新的。

    霍七七饶有兴趣地看着屋子里的摆设。

    屋子的摆设和她设想的北部不一样，因为用的是床，并没有炕。

    北地这样寒冷的气候，如果没有炕的话，那得多冷呀，烧炭的话，也不是一般人家能用得起的。花费实在太高了。

    “去找个人过来问问。”霍七七吩咐。

    景慕答应一声，下去了。

    一会儿，就领进来一个中年女子。

    妇人进门显得十分紧张，一双手不停地拉着衣角，霍七七微微一笑，柔声说，“你不用紧张，我刚到北地，对这儿不熟悉。我只是想问问，咱们这儿有没有火炕？”

    妇人见她和声细气，并没有王妃的威严，胆子终于大了一些。她轻声回答，“啥是火炕？”

    得了，不用再问了。霍七七轻笑，让人将她领回去了。

    妇人出门以后，很快有人向她打听，王妃传她进屋干什么。

    妇人就说了一遍，众人全都懵了。火炕？没听说过，不过既然王妃问了，这玩意肯定很重要。本着巴结好女主人的心理，不少人都暗自琢磨起要去找火炕。

    李元白回来有些晚，进屋过后，就看到霍七七坐在火盆旁，火盆边上还放了几个红薯，萧蓝心也在屋子里，坐在她的怀中。

    “是不是觉得不习惯？”李元白问她。

    “屋子里怎么没有火炕？”霍七七问。

    “火炕？”李元白一愣。

    “王爷不知道火炕？”霍七七惊讶地问。

    “不知。”李元白老老实实回答。“听人说你在找火炕，府中的下人已经出去打听了。”

    霍七七目瞪口呆，她只是随口一问而已，没想到竟然搞得府中所有下人都知道了。

    会不会隔天再传来她奢华享受，不能吃苦的传言来？

    霍七七将小家伙交给花乔抱着，然后拿起笔给李元白画了炕的简易图。

    李元白接过图纸看了一会儿，他也是聪明人，很快看懂了其中的窍门。如果按照霍七七做的火炕，既可解决冬天屋子里的取暖问题，还可解决屋子里睡觉落座问题。

    北地被称为苦寒地带，一年中大部分时间都很冷，百姓保暖措施不到位，每年到了冬季大寒时节，老弱病残都会死伤无数。如果有了炕，就可以很好地解决这个问题。

    最重要的是，火炕浪费的柴火也不算多，普通百姓做饭的时候，就可以解决一天的取暖问题。

    “王爷，你看如何？”霍七七笑嘻嘻地问。天啦，大伙能不能别用敬佩的目光看着她，这玩意真心不是她想出来的，她最多算是照葫芦画瓢，其中偶然加了一些现代的力学、热学、空气学的原理在里面罢了。

    “好，七七，太好了。”李元白放下图纸，激动地拉住她的手舍不得放下。七七果然是他的福星，刚到封地第一天，就给了他这么大的惊喜。

    “如果王爷想要普及，也可以。”霍七七笑呵呵地说。

    “你想赚一笔？”李元白问。

    “这点小钱，我并不放在眼中。不过，也不能便宜了那些有钱人。王爷可以找出一些生活艰难又懂一些瓦工手艺的人，让他们学习如何盘炕，然后再在有钱人家带徒弟练手，最后就能普及开了。”

第一卷 第683章 王妃很彪悍

    “我这就去挑人。”李元白坐不住，复又站起来再次出门。

    霍七七轻笑，这个人比她还心急哟！

    等李元白再回来的时候，院子、屋子里已经点上了烛火。

    霍七七过去想接过他解开的大氅，李元白不让她靠近，怕自己身上的寒气过到她的身上。

    花溪笑着接过大氅，将大氅上的雪花拍打了，然后拿过去挂在了架子上。

    花乔端进来一盆热水让李元白洗漱过后，又和花溪去厨房将饭菜端过来。所有的饭菜都用饭盒提过来，这边太冷，隔得远一些，饭菜端过来就冷了。

    “人手已经找好。明日先在府里试试，做得好，咱们屋子里也先砌上。”李元白笑着说。

    那是必须的！霍七七笑眯眯答应了。

    大家劳累了许久，人人都觉得困乏，吃完饭，霍七七洗漱过后，就让几个丫头下去歇着了。而她自己则早早地爬上了被窝中。

    舒云早放了两个汤婆子在被窝中，里面很暖和。霍七七舒服地长舒一口气。

    难得李元白也没有忙公事，随着她一起进了被窝。

    因为太冷，霍七七没有嚷着要两个人分开被窝，而是挤在了一个被窝中。

    李元白抱着她温软香喷喷的身体舍不得放手。

    男人的怀中就是暖和。霍七七像一只猫似的缩在他的怀里，可怜的李元白美人在怀，却不能吃，真是又幸福又可怜的折磨呀。

    这一夜很漫长，但因为紧张多日一下放松了，在陌生的地方，霍七七居然睡得十分香甜。

    李元白早上醒来的时候，才发现自己一只胳膊已经麻了。

    不过他舍不得动弹，一只测脸盯着怀中的霍七七看。

    经过一夜，霍七七白皙的小脸变得红扑扑的，如三月的桃花一般。这样的美人居然是他媳妇，李元白轻笑，心里颇有得意。

    又过了一会儿，霍七七已经睡得香甜，而外面天色已经开始发亮。李元白有早上练武的习惯，他一只手轻轻托起霍七七的胳膊，想将另一只左胳膊抽出来。

    霍七七打了一个滚，又滚到他的怀中，光溜溜的胳膊伸出，一下勾住了他的胳膊，“今天早上偷一次懒，外面雪大。”

    英雄难过美人关！这一天早上，李元白没有早起练武。

    清风明朗站在外院门口等了一个早上，凡是路过的下人无不盯着他们看一眼后才离开。

    “王爷掉进温柔乡了。”明朗小声说。

    “想被爷罚，被王妃整，别将我拖上。”清风后退几步，赶紧远离他几步。

    明朗......

    随即他想到后果，又打了一个寒战。被王爷惩罚倒也罢了，最多是屁股上挨几下板子。

    但王妃的惩罚地方式就吓人多了，什么痒痒粉，什么嘻嘻粉，稀奇古怪的花招多的去。天啦，千万别让王妃听到，否则的话，太丢人了。

    于是，接下来等待的时间内，明朗老实多了。

    李元白清楚霍七七怕冷，还是先起了床，然后让几个丫头进来在火盆中重新添上木炭后，等屋子里重新暖和起来后，霍七七才起床穿衣。

    “王爷、王妃，今日官员和武将家中的女眷会上门来拜见。”霍七七和李元白用餐结束后，管家进来将帖子送了过来。

    官员家中女眷过来，毫无疑问，是来拜见她这位王妃的。霍七七眨巴眼睛压低声音问李元白，“里面有没有你的仰慕者？”

    管家听了，脸色顿时涨红了。他还在了，王妃果然如传说中一样霸气呀。

    “本王一直在军中，几乎没有和他们家中女眷接触过，哪有什么仰慕者。”李元白再神经大条，也知道这事回答不好，他要吃亏呀。

    他很干脆来个否定。

    “王爷，你这样不老实，你手下的将士们都知道吗？”霍七七瞪着他问。

    管家发懵，王妃说的话他怎么听不懂，不是在讨论是否有人仰慕王爷吗？怎么又扯到王爷不老实呢？

    “嗯？”李元白装傻。

    “我的夫君长得这么帅气，怎么会没有仰慕者呢？王爷是说我的目光差，别人看不上王爷，就我一个人看上吗？”霍七七瞪圆了双眼。

    这是什么理论？管家继续发懵。

    “她们长得如何，本王都不知道，哪知道她们怎么想。”李元白换了一个说法。

    “明白了。”霍七七笑呵呵地回答。

    管家看到她脸上狡黠的笑容时，心里顿时滑过不妙的感觉。

    辰时过后，各府的女眷陆续上门来拜见霍七七。

    不少女眷就是北地本土人士，也有一挟眷来自京城或者南方。

    不过因为大家在北地待的时间比较久，个个的性子多少带有北方人的大方和豪气。

    霍七七坐在上首，她脸上带着得体的笑容，露出标准的八颗牙，无论和谁说话，都轻言软语，让人觉得十分容易亲近。

    李元白是北地最大的官员，霍七七在女眷之中地位也就最高。绝大多数的女眷都是带着巴结讨好的心态来，所以言语之间也显得十分客气，一个个都顺着霍七七的话说。

    而霍七七也不傻，她初到北地，和谁都不熟，她才不会傻到将什么家底都交待出去了。

    即便如此，场面也没有冷下来。

    “王妃，你的皮肤那么好，是用了美人计的护肤品吗？听说美人计就在京城之中。”一个胖乎乎的妇人笑着说。

    “噗嗤”，一个长得很漂亮的妇人忍不住笑出声。

    “滕夫人，你笑什么？”胖夫人皱着眉头问。

    “戚夫人，你还不知吧？王妃就是美人计的东家呀。”滕夫人轻笑回答。

    众位夫人小姐立刻惊讶地看着霍七七。

    王妃是美人计的东家，她们还真没有听说过。

    “王妃，美人计真的是你的铺子？”一个年纪不大的小姑娘冒冒失失地开口问。

    “嗯，对，美人计的确是我的铺子。”霍七七轻笑，她不觉得做一个商人丢人，“我和漕帮有合作关系。我名下的铺子涉及多方面，除去美人计，像洗涤用品、高度酒和果酒都是我的产业。”

    众人又惊讶了一把，霍七七接着说，“今日大家喝得花茶也是我铺子名下的。我在南方有个茶园、大花园，专门用来制作花茶。小姑娘用的手提包、围巾、手套、抱枕，甚至各家用的枕头被罩也是我铺子出来的。”

    “听说王妃绣房中的那位管事出自花楼？”一道不和谐的声音忽然响起。

    霍七七脸色忽然变了，她冷冷地开口，“将说话的人拖下去掌嘴，十个。”

第一卷 第684章 真狠

    众人还没有反应过来，剪羽就走到了说话姑娘的面前。

    “啪啪啪。”她的动作更快，在说话姑娘惊讶的眼神中，她已经连续出手抽了那姑娘十个耳光。

    剪羽是练家子，她从小就跟随在霍七七身边，平时将霍七七的生命看得比她自己的命还要重要，哪能眼睁睁看着别人欺负霍七七。

    所以，那十个巴掌绝对是实实在在的打下去，小姑娘的脸颊以肉眼可见的速度迅速肿胀起来，嘴唇也破了。

    “娘。”小姑娘其实长得很漂亮，细皮嫩肉，一看就知道，平时绝对在家中是娇养的。挨打后，她一下哭得上气不接下气。

    众人没想到霍七七的脾气这么火爆，刚刚还和众人谈笑风生，转眼之间却说翻脸就翻脸。

    “王妃。”一个穿着华丽服饰的妇人看着霍七七的眼神充满愤怒。

    霍七七冷笑也看着她，等着她说话。

    妇人忽然反应过来，她这是在王府中。王妃刚到北地，要是外面传出她的闺女直接羞辱王妃，最后难堪的肯定是自己闺女。

    想到这儿，她不甘心地低下头跪在了霍七七面前，“小女年幼，不知分寸，冒犯了王妃，还请王妃息怒。”

    “息怒？”霍七七冷笑，没有让她跪下，“是不是觉得她说了实话，本王妃就不该处罚她？”

    这话问的太刁钻，众人又惊讶地看着霍七七，听霍七七的意思，她是承认她手下有位当花魁的绣娘。

    霍七七环顾一圈，淡淡地问，“在场的各位是不是也在好奇，本王妃为什么会有位花魁在手下做事？”

    众人连忙低下头，谁也不敢冒失回答。

    “不错，清雅的确是花魁，而且从她进花楼那一天，就被本王妃一个人包下来了。”别人不说话，霍七七好似在自言自语。

    “既然我问的是实话，王妃为何还要发怒？”挨打的姑娘捂着嘴巴哭起来。

    “怎么还不知道错在哪里？”霍七七冷笑，“惊风，既然她不知悔改，她的母亲也教导不了她，那就让她跪在大门外，等着她府上当家的人来领人。”

    “王妃。”有位夫人惊呼，她欲言欲止，似乎想劝解霍七七。

    霍七七冷冷地扫了一眼过去，她吓得立刻低下头去再也不敢说话。

    王妃太彪悍，所有人都不敢在此时触她霉头。

    “王妃。”跪在地上的夫人眼睁睁看着自己的女儿被拖出去，她愤怒地站起来看着霍七七，“小女的确有错在先，但王妃不依不饶是不是太过呢？”

    “你要是觉得过了，可以在外面陪着你闺女一起跪。”霍七七态度更冷。

    “王妃，这位是门头的守御所徐千总夫人。”一个夫人好心地提醒。

    “千总夫人很了不起吗？”霍七七冷笑。

    众位夫人听了，顿时都哑然了。

    王妃软硬不吃呀，她这是想杀鸡给猴看？

    都说新官上任三把火，王妃这是打算烧第一把火吗？

    徐夫人羞得恨不得钻到地里去，她担心被拖到外面罚跪的女儿。昨日大雪，方才她们进府的时候，虽然院子门口都打扫干净了，但是地面还是潮湿的。要是真让闺女跪到等千总回府，只怕闺女的一双腿都能废掉。

    王妃的心好狠，好黑呀。

    想到李元白一向奖罚分明，从不徇私。又想到自家男人这些年来镇守守御所，没有功劳也有苦劳，王妃却这样羞辱自家人，想必王爷知道了，绝对不会偏向王妃。

    于是，徐夫人嗖地站起来，“既然王妃如此说，那我就找王爷讨个公道。”

    “徐夫人，有话好好说。”众人劝说。

    徐夫人不服，笑话，敢情在外面跪的不是她们的闺女。她见霍七七没有说话，以为霍七七是怕了自己，于是她扭身出了门。

    等她走了以后，满屋的人全都变成哑巴了，谁也不敢再轻易开口，生怕一不留神再得罪了霍七七，惹她发怒。

    屋子里的气氛顿时变得微妙起来。

    霍七七淡笑，继续招呼大家品茶吃点心。

    “果然是京城来的厨子，这些点心可真精致。我们北地可没有如此精致的点心。”胖夫人笑着开言。

    众人纷纷附和。

    “各位喜欢的话，等会儿让厨房的人给大家都准备一些。她们做的多。”霍七七轻笑。

    接着又有人问起花茶，这是霍七七的强项，霍七七一一细数各种花茶的好处。

    慢慢地，屋子里的气氛好像又变得热络起来。

    一会儿，清风进门来。

    “属下见过王妃。”清风在霍七七面前毕恭毕敬。

    众位夫人都知道清风、明朗、赤云等几个是李元白贴身的侍卫，可以说这几位侍卫可以直接代表李元白的态度。清风进门后对待霍七七的态度，让她们都觉得惊讶不已。

    “王爷要找我过去兴师问罪？”霍七七不阴不阳地直接问。

    “王妃误会王爷了。王爷是担心王妃被人欺负，气坏身体，特意让属下过来转告王妃一声，他会处理好此事，让王妃宽心，绝对不会让王妃受任何委屈。”清风的态度变得更加恭敬。

    众人此事已经不敢喘大气。天啦，王爷对王妃也太宠爱了些。王爷根本没问清楚事情经过，就直接派人过来安慰王妃。

    “算了，本王妃受的委屈本王妃直接讨回来。”霍七七慢条斯理地站起来。

    清风顿时吓得出了一脑门的冷汗，糟糕，王妃这是要闹事呀。

    杀千刀的玩意，怎么就招惹了王妃？

    霍七七要出去，众人当然也得跟着出去，于是大家一窝蜂似的来到了大门外。

    大门外，徐夫人抱着闺女正在哭泣，母女两个哭得梨花带雨好不悲惨。

    特别是徐小姐，脸蛋不但肿胀，而且已经发黑。可见王妃身边丫头下手之狠了。

    看到霍七七领着一群夫人小姐出来，围观的将士、官员们全都看了过去，用眼睛寻找自己夫人闺女。还算好，其他人全都安然无恙。

    “怎么出来呢？外面冷，你身体弱受不住寒气。”李元白怜惜地过去，将身上的大氅解下披在了霍七七的身上。

    他的动作十分自然，好像做过千百遍，众位官员和将士看着霍七七的眼神又变了变。

    而徐夫人和徐小姐见状，则哭得更厉害了。

第一卷 第685章 歪理

    “不冷。”霍七七将怀里的汤婆子给李元白看。

    李元白摸了她手，发觉她的手的确并不冷，这才放心。

    “还请王爷为我们做主。”徐夫人相当没有眼力，居然在这个时候开口。

    徐千总涨红了脸，连连瞪夫人和闺女。虽然不清楚到底发生了什么事，但以王爷对王妃的宠爱，今日的事情恐怕不能善了。

    徐千总平时就很会看人脸色，他在北地多年，对李元白的性子多少有些了解。别看王爷对各府后院发生的事情并不在意，但谁都知道，王爷一旦想要维护一个人，那铁定是出头鸟倒霉。

    “对呀，王爷，为她做主呀。徐夫人可就坐等当你的丈母娘了。”霍七七轻飘飘扔下几句话。

    她的话却让众人如炸锅了一般，所有人看着地上抱头痛哭的母女两人傻眼了。

    李元白长得好，身世也好，北地的确不知道多少小姑娘在背地里窥觑他，但谁也敢傻到当面提出来过。李元白不贪女色，更不近女色，他在北地多年，因为王府中没有女眷，每年各府的女眷根本没有机会进王府。

    而王府之中除去换洗衣服的婆子，以及厨房里有个婆子，其余一律是男人，这样的人，谁敢去招惹。听王妃的意思，徐夫人和徐小姐必然是犯了什么忌讳，才让王妃发怒。

    “王妃身份虽然高，但也不能毁人清白。王妃一言，可是要害死人的。”徐夫人愤怒指着霍七七，哪怕她知道闺女的心思，但在众人面前，她绝对不能承认霍七七的说法。

    “徐夫人是想逼着徐小姐寻短见？”霍七七轻笑，“不过，千万别将账算在我的头上。”

    “王妃身份高，说什么自然是什么......”

    “你是想说我仗势欺人？”霍七七慢吞吞走到她们母女面前，花溪几个连忙跟着过去，生怕她受到伤害。

    霍七七摆摆手，淡笑看着面前母女，“敢做不敢当？毁人清白的事，我向来不会做，也不屑去做。但哑巴亏本王妃也不愿意默默吞下去。徐小姐张口就问我，花魁是不是在我手下做事，我们之间很熟吗？熟到这样私人的玩笑都可以随意说。”

    “王妃不是也承认那位管事是花魁吗？”徐小姐哭诉。

    “是呀，我从来没有否认过。清雅的确是花楼中的花魁，我刚刚就说过了，她从进花楼那一天，就被我包下来了。我不但和她很熟，而且京城里的所有头牌我都很熟，因为我是花楼中的常客。王爷都不在意我逛花楼，皇上太后也知道我的喜好，倒也从没嫌弃我。怎么到了你这儿，倒成了你讥讽的借口？”霍七七居高临下看着她们问。

    “我没有，我没有讥讽王妃的意思，就是问问而已。”徐小姐听她抬出皇上和太后，顿时慌了。

    “问问而已，我倒是想反过来问问你。我初到北地，和各位夫人还是第一次见面，姑娘怎么连我身边有什么人，她们是什么身份都打听得如此明白？我想，清雅只是花楼中的清倌，她在京城中名声再大，也不会传到北地来吧？姑娘的耳朵伸得可真够长的。”霍七七轻笑，笑容却不及眼底。

    徐小姐顿时有些慌了。

    “通常一个姑娘打听另一个女人，想要了解她。要么她就是对对方充满好感，想成为对方那样的人，要么，就是情敌，窥觑对方的男人。徐小姐是属于哪一种呢？”霍七七最后一句吐得很轻。

    众人面露惊讶之色，然后又同情地看着地上的母女。

    徐夫人和徐小姐面如土色，紧张得一时根本不知道该如何回答才好。

    “其实一个女人对优秀的男人充满好感，我并不反对。只要你有那个本事吸引住王爷。”霍七七神转折，众人又是一愣，她接着说，“但你不该侮辱我的人。清雅虽然没有随我来北地，但你既然知道她是本王妃的人，却还用那样轻蔑的语气在议论她，本王妃护短得很，打你十个巴掌还是轻的了。记住了，以后千万别招惹本王妃，本王妃最喜欢直来直往，不喜欢猜来猜去。你喜欢王爷，大可以去找他。”

    霍七七指着李元白，“要是没有那个本事，就别犯贱来招惹不相干的正妃。”

    徐小姐......

    众人.......

    这是什么理论，听霍七七的意思是，她生气的原因不是因为徐小姐窥觑李元白，而是因为徐小姐侮辱了那个花魁。

    李元白的眼神忽然变得幽深起来。

    “王爷打算为小三做主，拿我出气吗？”霍七七看到他的眼神，立刻幽幽地先开口。

    清风和明朗听了，都暗暗后退一步，得了，王妃又要作了。

    “本王就那么无关紧要，王妃说送人就送人？”李元白慢悠悠开口。

    众人似乎一下闻到了酸味。

    “我比她漂亮，比她出身好，比她会哄人，比她有品位，还比她有才，我很自信，王爷不会喜欢她。所以说这丫头完全是找虐才会喜欢王爷。王爷，你不会眼瞎地喜欢上这样无才无德无品的女人吧？”霍七七抱着他的胳膊摇呀摇。

    众人顿时石化了，我去，他们看到了什么？

    “本王眼不瞎。”李元白咬着牙回答。

    “那我还担心什么。”霍七七笑嘻嘻地说，“其实我一直觉得女人何苦为难女人了，一切想破坏别人夫妻关系，想要当小三的女人都不是好东西。”霍七七哄人的话一套又一套。

    “小三？”李元白慢慢琢磨这两个字。

    “夫妻乃是二人，多一个不就是小三。无论男女想要插足进去都是小三。王爷，我如此貌美如花，都不曾动过找三的想法，你也不允许有。”霍七七抱着他的胳膊不撒手。

    “嗯，本王从不知道还有三的说法。”李元白不被她诱惑，意思是霍七七知道三，肯定有过念头找三。

    霍七七装作没听到，扭头看着地上傻眼的母女，“更可气的是，女人的事，她们居然还想找男人撑腰。以为徐千总驻守守御所多年没有功劳也有苦劳，最后闹到王爷这儿来，要是王爷不向着她们，徐千总就会对王爷和本王妃不满，从而在公事上懈怠，王爷，这样算不算在威胁你？”

    这下，不但徐夫人母女花颜失色，就是在一旁的徐千总也吓得面如土色。

第一卷 第686章 唯有一人能做到

    众人一阵惊讶，我去，霍七七也太能扯了吧，这就扯到了懈怠公事上？

    “下官追随王爷多年，驻守在守御所，兢兢业业从不敢懈怠。还望王爷清查。”徐千总噗通跪在了李元白面前，这个罪名他担当不起呀。

    众位将士见状，心里都不禁感叹。

    “看看，还说没有威胁。徐千总一张口就表功诉苦，是在无声控诉本王妃不知道好歹，刚到北地就欺负人？其他各位官员都将士都在边上看着了。王爷的一举一动都被大家看在眼中，不向着你们，不令本王妃向你们道歉，是不是就寒了大家的心？”霍七七漫不经心地问。

    “不，下官绝无此意。下官妻女不懂事得罪王妃，还望王妃大人大量包涵一二。”徐千总冷汗都下来了，霍七七这也太难缠了吧。

    “老爷。”

    “爹。”

    徐夫人母女傻眼了，事情好像和她们想得不同。

    李元白就这样眼睁睁看着霍七七欺负人，难道他不怕寒了众位将士的心吗？

    霍七七当真是个混人，居然一点儿余地都不留。

    和一个混蛋讲道理，就是个傻子。徐夫人暗暗后悔将事情闹得太大了，心里也开始埋怨女儿冒失。

    “嗯，王爷，我们成亲了，我是算个大人了。算了，既然如此，我就原谅他们了。”霍七七笑眯眯地点头扭头看着李元白。

    李元白轻笑，随即跟着开口，“一屋不扫何意扫天下，我们将士在前方赴汤蹈火，要是后宅出了事，那可就前功尽弃了。徐大人慎行。”

    “王爷说得极是，是下官忽略对家中妻女的教导。”徐千总满脸愧色。

    众人发愣，此事这就完了。霍七七脾气来的快去得也快呀。

    只是霍七七好像挺能折腾，王爷似乎也深受她的影响，想到一项公正廉明，爱护下属的王爷情绪受到一个女人的影响，众人心中都不是滋味，大家都在担心，今后霍七七会不会胡乱参与到公事之中？

    “小的参见王爷。”这边事情还没有解决，一群男子过来给李元白行礼。

    “起来吧。”李元白发话，“火炕是王妃想出的法子，你们不懂的地方可以问王妃。”

    “是，小的见过王妃。”几个男子也不敢抬头，这么美的王妃看得人心颤。王妃刚到北地就想到如此绝妙的主意，简直是北地的福星呀，也只有这样的女子才能配得上王爷。

    “起来吧。地上冷，不懂的地方你们尽管开口，我就在府中。”霍七七笑嘻嘻地说。

    地上冷？众人偷偷看了徐夫人母女，得了，这位王妃不但性子暴躁而且喜怒无常。唉，今后王爷有得受了，果然最难消受美人恩呀。

    “王爷，昨夜鞑子又偷袭了村庄，正遇上弟兄们巡逻。对方人数太多，于大人受了重伤，军医不敢动手，听说王爷带了神医谷的人回来，就将人连夜送过来，希望神医谷的人能出手相救。”今日事儿还真多，没等李元白再次处理霍七七惹下的烂摊子，一个骑着马的兵士又过来。

    “连神医谷的人来了，都知道？”霍七七停住脚步。

    众人一愣，果然怕什么来什么，王妃是个事儿精呀，可怎么办才好？

    “是属下提前告诉大家好消息。”一个将士迟疑站出来。

    霍七七似笑非笑看着他。

    赤云顿时慌了，王妃能不能笑得那么吓人。清风和明朗都同情地看了说话人一眼，然后很没义气又偷偷往后退几步。

    “王爷。”霍七七扭头看着李元白。

    众人也等着李元白做决定，大家都想看看，霍七七对李元白的影响到底有多大。

    “王妃，看着我的面子上，可否借人一用？”李元白装模作样问她。

    霍七七N瑟，“看在你诚心诚意相求的份上，我就答应暂时将人借你一用吧。”

    众人不解地偷看李元白，有人也在暗暗打量霍七七。怎么王爷请神医谷的人出诊，还需经过王妃同意呢？

    “节约时间，将人抬过来吧。”霍七七很大方地说。

    这还像句人话！不少武官稍微对她的印象有些改观。

    士兵答应一声，骑上马就调转马头去接人。

    “算了，既然徐大人已经知道错在哪里，也承诺会好好管好妻女，我就看在王爷和各位的面子上，不在和徐夫人、徐小姐计较了。希望通过此事，引以为戒。”霍七七标榜一下自己大度，然后再次邀请各位屋子里去坐。

    今日大家上门，李元白发过话，说要宴请吃饭。

    虽然过程中出了岔子，但这个时候谁也不敢提出离开。哪怕大家心里对霍七七并不是太待见，大家还是留了下来。

    徐小姐丢死个人，但她和徐夫人也不敢提出离开，只能垂头丧气跟在众人后面。

    进了屋子里，女眷去了厢房落座，男客则随着李元白坐在花厅之中。

    一会儿，外有就传来嘈杂声，接着几个人用板子抬着一个人进来，伤者身上盖着厚厚的被褥，两床被褥被分开盖，都是横着的。

    无论武官还是文官全都站起来，忍不住过去查看。

    大家共同守候北地这块地，彼此之间早就有很深的感情，可以说死掉任何一个武官，都是一种损失。

    李元白早就让人传荣盛师徒过来。

    荣盛师徒倒也给面子，他们也不和任何官员打招呼，直接去查看了病人的伤势。

    伤者呼吸很弱，双目经闭，如果不是胸口还有起伏，众人都认为他已经死去了。

    更惨的是，伤者的左胳膊几乎被利器砍断，只有少许的肌肉和皮还连在一起。

    荣盛用银针止血，很快止住了伤者的血，他又倒了一颗药塞进伤者的嘴里，药丸入口片刻后，伤者呼吸明显急促有力。

    众人纷纷称赞神医谷的人医术了得。

    接下来荣盛却没有忙着救人，他淡淡地开口，“箭头上有倒钩，如果冒然拔出，他必死无疑。要想救他的命，天下只有一人能试。”

    “谁？”罗将军最是爱惜人才，他忍不住大声询问起来，“难不成是谷主？”

    “谷主也只能暂时保住他的命，却不能保证今后他还能恢复原样。其次，谷主也做不到将他的胳膊恢复原样。”荣盛摇头，目光却是看着李元白。

    李元白看了他一眼，然后用清冷的声音吩咐身边清风，“去请王妃过来。”

第一卷 第687 章 不是草包

    又是霍七七？众人再次一愣。王爷从京城回来，简直如换了一个人。怎么口口声声离不开王妃呢？怎么办？今后王爷是不是要变成妻奴？

    清风一溜烟窜到了厢房。

    一会儿工夫，霍七七笑眯眯地过来。

    “就说带你们过来亏大了。”霍七七见面就开始损人。

    偏偏荣盛师徒还不能反驳，事实上，让荣盛救人，他还真没有十足的把握。技不如人，只能被损，好在他们已经习惯了霍七七说话的方式，师徒三人干脆装作什么都没有听到。

    “七七，救人要紧。”李元白叹口气说，“要是你救了人，我就不将你拘在府中了。”

    “说话算数。”霍七七眼睛一亮。

    “算数。”李元白声音大了一些。

    众人全都傻眼了，让霍七七救人？

    霍七七可不管别人诧异的眼神，救一个人就能得到自由，怎么想怎么划算。

    她卷起衣袖，皓白的纤细手腕就露了出来，屋子里大多数都是男人。众人赶紧低垂着头避开，王爷是个妻奴，谁也不想被王爷惦记上。

    霍七七给伤者检查过后，看了荣盛下针的位置，笑眯眯夸赞一句，“穴位找得不错。”

    有武将听了就忍不住皱起眉头，王妃太不自量力，在神医谷面前还如此狂妄，就不怕得罪神医谷的人吗？

    “我只能暂时帮他止血。”荣盛淡淡地回答。

    “王妃，他的胳膊能不能接上？”江婉忍不住开口问。

    “有点儿麻烦，看看，骨头都断了。骨头断了不要紧，最麻烦的是筋断了，想要康复，那得好久时间呀。”霍七七摇着头回答。

    众人缄默，听霍七七的话音，她好像真的能将胳膊接回去似的？难道王妃的医术比神医谷的人还要精湛不成？

    “王爷，咱们刚到，还没有收拾出一间药房出来。没有消毒，而且这位小哥用的被褥什么的，都没有消毒，只怕伤口容易感染。”霍七七叹口气说，“伤口感染的话，十之八九会丧命。”

    “尽力而为。”李元白沉吟一会儿，回了四个字。

    他很清楚，如果连七七都说没有把握，那其他人就真的更没有把握了。七七说得对，郎中只能治病，却不能保证一个人的命。

    众位官员和武官全都沉默了，在北地见惯了生死，就算伤者真的没有被救回一条命，谁也不会埋怨郎中。

    尽人事，听听命。

    “准备好手术用的东西，立刻找个房间消毒。”霍七七下了决心，说话果断许多。

    花溪等几个丫头听了，连忙张罗起来。

    她们都是霍七七的助手，协助霍七七做了无数的手术，对于一些手术准备，早就了然于心。

    大家分工而做，很多武官好奇，得了李元白的同意，偷偷站在外面观看。

    只见霍七七身边的几个丫头，用小小壶在屋子里到处喷，地上也铺上了白色的布，屋子里所有的物品都被药水擦拭过，一张一人宽的床也换上了白色的布料，这边已经有小厮过来，他们将病人抬入另一个房间内，很快人身上的衣物被剪掉，身上也被用药水擦拭过，然后盖上了新的白色被褥。

    最后，众人只看到霍七七换了一身白色的长袍，头上首饰全都去掉，用一个怪模怪样的蓝色帽子包住了所有头发，口上则捂着一块白色的布料。

    所有屋内的丫头也是同样装束，然后有丫头拉了一块白色的帘子遮挡住里面，接着门也被关上了。

    “几位不进去帮忙吗？”有官员看到神医谷师徒三人还站在外面，忍不住开口问。

    “进去又如何，我们又帮不上忙。”江婉冷冷地回答。

    众人听了又是一愣。

    所有人全都回到花厅等着消息。

    等待的时间很难熬，到了午时，霍七七也没有出来。

    李元白似乎习惯了霍七七如此，直接吩咐下人开席。

    但所有人哪有心思吃饭，大家的心思都在那件小小的房间里了。女眷不知道霍七七救人的事，吃饭的时候，她们没有见到霍七七，个个顿时心生疑惑，但根本没有一个人敢开口问。

    按理说，吃完饭，众人应该告辞才对。但因为大家实在太好奇了，最后谁也没有提出离开。

    罗将军更是直言，看不到伤者出来，他就不走了。众人纷纷附和，好在李元白好说话，也没有赶走大家的意思。于是就这样，大家都留了下来。

    女眷倒是三三两两地告辞回去了。

    这一场手术，霍七七愣是到了太阳偏西才出来。

    出来的时候，她的身体都开始打晃了。

    李元白连忙过去亲自扶住她。

    霍七七苦笑，“王爷，我觉得我应该加强锻炼了，否则的话，要是再遇上这样大的手术，我都不知道能不能撑住。”

    “你做的很好。”李元白怜惜地看着她。

    “王妃，于大人如何？”有心急的武官打听消息。

    “好在天气冷，虽然胳膊经脉断了，但低温保存，接上去以后，只要好好锻炼，应该没有大碍。箭头上有倒钩，麻烦一些。好在及时止血，只要三天内，伤者没有发热，这条命就算保住了。”霍七七懒洋洋地回答。

    “王妃，箭头在这儿。”景慕端着一个盘子过来，托盘上正放着一个箭头。

    霍七七一伸手将箭头拿过来，她指给李元白看，“箭头上有倒钩，倒钩入体，受伤者大多因为在把箭的时候误伤同伴，加剧伤者的伤势。”

    “嗯。”李元白接过箭头也仔细看起来。

    各位官员见状，也都纷纷议论起来。

    “设计这款箭的人很聪明。不过这款箭也不是没有缺点。因为倒钩的缘故，在射出去的时候，就会增大箭与空气的摩擦力，箭的速度就会减弱。”霍七七轻笑。

    众人见她说得头头是道，都惊讶地看着她。

    霍七七所说的话，他们虽然不是完全听懂，比如什么空气摩擦力，但大体大家还是听明白了。她居然一眼就可以看出箭的优势和劣势？

    别说一般的文官不懂，就是一些武官也未必能说出鞑子这种箭的优劣。光是这么一点儿，霍七七就够厉害了。

    “王妃，可有法子改良？”李元白接下来的话，让众人又是一惊。

    “也不是完全没有法子。”霍七七回答。

    虽然现代社会是热兵器时代，但不代表霍七七不懂冷兵器知识。她本来就在军中混，军中的冷兵器有的是。

第一卷 第688章 第二功

    “王妃，怎么改良？”哪个武官不爱新武器，几个武官一听霍七七可以改良鞑子的弓箭，都忍不住凑过来争着问。

    “我只是一介女流，不能胡乱掺和军中之事。呵呵，随口说说而已，各位千万别当真。”霍七七和声细气地说。她似乎又变成了温柔好脾气的王妃。

    众人.......

    “王爷，我饿了。”霍七七抱着李元白胳膊撒娇。

    众人脸红，王妃虽然很能干，但也太不注意场合了。

    “厨房里一直给你留着菜，回房去吃。”李元白声音更温柔，听得众人鸡皮疙瘩都要起来了。我的娘哟，这还是一向不拘言笑冷冰冰的王爷吗？

    “王妃，我们能进去看看吗？”江婉鼓起勇气问。

    “能。”霍七七打了一个哈欠，“别乱动，药水让药房中的人准备。”

    “我们不会乱动。”江亭连忙答应。

    荣盛也没有异议，他根本懒得说话。不过他对霍七七用的那种吊针十分有兴趣，他从不知道药水居然可以从血脉中进入。

    霍七七治病的方法的确与众不同，完全超出了他的想象。抛弃成见后，他对霍七七越来越有兴趣了。呸，不对，应该说，是对霍七七的医术越来越有兴趣了。

    神医谷的人对医术都有着不一般的执着，荣盛忽然理解白一星为什么对霍七七那么黏糊了。

    霍七七很作，挂在李元白胳膊上回房间去了。

    众位官员看着他们的背影，一个个心里都不是滋味。谁也看不懂霍七七的是个什么样的人！武官心里更是如火烧一般，他们恨不得追过去将霍七七抓回来，好好问问她要如何改良武器。

    但谁也没有那个胆子。

    李元白过来好一会儿才过来，众人好奇伤者的身体，又忍不住过去探望。

    伤者躺在一张小床上，上面盖着棉被，屋子里烧上了火盆，地上铺的白色布已经撤掉。他的脸色和嘴唇已经不是来时的灰黑色，而是变成了苍白。右手腕露在外面，有根针插在他手腕上，边上的木架上倒挂着一个透明的瓶子，瓶子里的药水针滴滴答答往下流，药水怎能直接进入血脉之中，众人怎么也想不通。

    “我们能看看他的胳膊吗？”罗将军好奇地问。

    “刚缝上，不能移动。”景慕冷冷地回答。

    这些人看不上王妃，她才没有好脸色给这些人看了。

    众位官员哑然，王妃脾气怪，她身边的丫头脾气也不善呀。

    一会儿，李元白回花厅，众人见天色不早，都纷纷提出告辞。

    第二天王府中热闹起来。

    昨日府里一间房砌上了火炕，屋子里果然暖和多了。虽然费了一点儿柴火，但是比起用炭火却是省了许多，而且制暖的效果也好得多。

    于是，霍七七和李元白的房间也开始盘炕，他们那张大床也就被移到了别处的房间。

    有武官想过来瞧病人，顺便打听一下武器改良的消息，但得到的回答却是，伤者需要休养，王爷不许任何人过去打扰。而王妃正在指导瓦匠盘炕，所以没空露面，于是凡是上门的人全都被打发走了。

    “王爷，如果王妃真的能改良弓箭的话，那我们以后伤亡人数要减少许多，也能给鞑子一点儿威慑。”

    “对，并不是只有他们能。”

    “娘的，就是因为他们去年有了这种新弓箭，我们吃了不少亏，不知多少兄弟死伤在他们手中。”

    大家七嘴八舌议论起来。

    薛将军是个急性子，他一个劲催促李元白，“王爷，改良弓箭是大事，你回去后得和王妃好好说说才行。”

    “对，得尽快。”

    “天气越来越冷，鞑子缺少粮草，尽打我们的主意。他们在周围的村子里已经骚扰多次，我们得早做打算才行。”

    “等王妃将炕的问题处理好后再说武器改良的事。”李元白淡淡地开口。

    众人面面相觑，那个什么火炕，难道比弓箭改良更重要？

    事实上，霍七七认为火炕的事，才是当务之急的事。她在王府里忙得团团转。

    盘炕的技术很容易解决，难得是在王府原有的格局上，再加上一个火墙。这样不但涉及到热学、空气学，而且还涉及到建筑学。

    建筑学上，她连个半吊子都不是。霍七七脾气犟，越是不会的，她越有兴趣。

    到王府来的瓦匠本都是受伤退伍的兵士，他们在霍七七面前一直战战兢兢，霍七七说什么，他们听什么，照着做就是。后来火墙的问题出来以后，他们见霍七七十分虚心，而且对他们也很和气，事事都是以征询的口吻商讨，于是胆子越来越大。

    到了后来，连管家都掺和进来。

    大家和气得就差拜把子了。

    当然在这种和谐的气氛下做事，取得的效果也十分巨大。

    “王爷，怎么样？”几日过后，霍七七欢天喜地地终于躺在了自己梦寐以求的炕上。

    “不错。”李元白掀了衣摆然后歪在被褥上。

    霍七七为了显摆，特意将一张小木桌摆在炕上，“以后咱们吃饭什么，都在这儿了。”

    “暖和而且方面。”李元白轻笑。“火炕的事已经定了，你得想想武器改良的法子，否则的话，那些武将非得冲到府里来找你不可。”

    “改良的图纸当然不能人人传阅。”霍七七冷笑，“王爷手中可以专门制作武器的人手？”

    “工部中都是我的人。兵器营中也是我的人。”李元白轻笑，“你大可放心，不会泄露出去。”

    霍七七伸了一个懒腰坐直身体，“那我就放心了。”

    说完，她吩咐花乔拿几根烧过的树枝和一些纸张过来。

    “要是有石墨会更方便。”霍七七趴在桌子上顺手画了几张图纸递给了李元白。

    李元白是武将，他接过图纸一看，身体一下坐直了。“七七，这是你想出来的？”

    “这些都是我师父瞎捣鼓出来的，我没兴趣。”霍七七胡乱回答。

    作为一个女孩子，她懂得东西已经太多了，再多露馅了怎么办？还好，还有一个不知名比她更不着调的莫须有师父在。

    李元白看着手里的图纸，手都忍不住抖起来。

    霍七七不但改良了弓箭，而且还给出了另外两种兵器的图纸，一种叫军刺，这种短兵器很适合偷袭，短兵交战也很有优势，另一种则是虎爪，如果夜袭爬高的话，这玩意最实用。

第一卷 第689章 杀富济贫

    李元白有了图纸，急忙出去。

    到了天色晚了，他才回来。

    “怎么多了一床杯子？”他回来后，就发现自己的地位有些不保。初到北地，因为霍七七怕冷，所以两个人就没有分被子睡，他每日夜里都可以搂着美人媳妇睡。

    但如今炕上又重新变成了两床被子，情况对他来说有些不妙呀。

    “有了火炕，晚上就不冷了。火炕又大，两床被褥正好。”霍七七躺在被窝中得意地回答，“王爷，我过几日打算请城中有钱的商妇过来坐坐，如果那些官夫人能再来一趟，那就更好了。”

    “你随意找个理由让她们过来就是。”李元白淡笑，心里对两床被子还觉得不满。“不用特意找借口。我说过，你是北地身份最尊贵的女人，谁也不能越过你的头上。”

    “你这样会将我惯坏的。”霍七七咯咯地笑，“还是说因为图纸，你觉得有些亏欠我？”

    “你是我的媳妇，我不对你好，要对谁好？亏欠吗，也有。谁叫夫君我那么穷，没有大量的银子补偿你。”李元白和她开玩笑，“惯坏了媳妇，也是我愿意的。谁敢胡说八道。”

    “嗯，你这样想，我就放心了，再无内疚感觉。”霍七七高兴，在炕上滚来滚去。

    “一个人睡多冷清，还是收起一床被子吧。”李元白趁机提出要求。

    “王爷，我是为了你好。男人吗，总有冲动的时候，我能理解。只能看不能吃，长期的欲求不满对身体不好，我可是为了王爷身体着想。王爷一定要理解。”说完，她将自己身上的被子紧紧地裹在了身上。

    李元白叹口气，七七做坏事总能找到借口。

    明知道没戏，他也就不再多言。

    第二日清晨。

    “王爷，我能问问为什么你会在我的被窝中吗？”霍七七眨巴一双漂亮的大眼睛问身边的男人，她正躺在李元白的手臂上，腿还紧紧地缠着李元白精壮的腰身上。

    霍七七的皮肤不但白皙而且十分嫩滑，像蛋白一样，李元白十分享受这种感觉。

    他轻笑，“王妃说错了，你是在我的被窝中。”

    霍七七扭头一看，再看看身上的被子，然后懵了。好像，她是真的滚到了李元白的被窝中。可是昨夜，她明明将身上的被子裹得很紧呀。丢人！

    本着输人不输阵的原则，她笑眯眯地解释，“我是担心王爷夜里冷，特意过来给你暖被窝。”

    “所以，以后王妃不用特意吩咐人准备两床被褥。”李元白反应很快。

    “那不成，偶尔为夫君暖床，是我作为妻子的责任，但一个好妻子好媳妇，首先得为夫君的身体着想。”霍七七很有尊严地拒绝。

    李元白叹口气，摸了摸她的脑袋感叹，“七七，你得努力吃饭呀。”

    “王爷的思想很不纯洁。”霍七七义正言辞。

    李元白......

    霍七七要请客绝对是大事，当然她也不是临时心血来潮。

    作为王妃，她觉得自己还得矜持，不能随随便便就给人下帖子，那样做无疑等于自毁名声，毕竟她准备在宴会上杀富济贫了。

    “王妃，商会姚夫人递了帖子，说要和一些妇人过来拜见王妃。”别说，霍七七最近运气不错，她这边还在琢磨如何何人搭上关系，那边就有人过来对她伸出橄榄枝。

    “你们觉得有没有必要见？”霍七七翘着腿问身边丫头。

    “见，必须见呀。”舒云笑着回答。

    “她们不来，谁给百姓出银子呀？”花溪也俏皮地回答。

    “只是递了帖子的是商妇，那些官夫人怎么办？”剪羽担忧地问。

    “放心，都是人精，到时候自然会有人作陪。”霍七七轻笑。“先晾几天再说。”

    果然商妇们见霍七七接了帖子却没有了消息，个个心里全都忍不住打起鼓。

    “王妃初来北地，一些商妇忍不住想要过来拜见王妃。前几日有人冒失，先给王妃递了帖子，如今又求到了我的头上。做生意的人都比较执着，她们知道王妃手中的生意红火，八成是想向王妃打听一些关于京城中的生意。”守备夫人有些为难地开口。

    “何止是生意，我琢磨着她们也想通过王妃搭上漕帮的货运。”知府夫人也笑着猜测。

    两位夫人一文一武出面，霍七七暗想，商会对北地的影响倒是挺大的呀。

    “我手中也有生意，我对生意人倒不排斥。没有生意人，我们上哪儿去找赋税？前几日实在是因为府里忙转不开，这几日正琢磨如何安排她们过来，两位夫人倒是先上门来为她们说情。”霍七七轻笑回答。

    守备夫人连声说，“北地的赋税几乎全靠她们的生意纳税，她们一再求到府上，我也不好过多的推脱。”

    “是呀，就连老爷都为难了好一阵。”知府夫人也陪着笑脸解释一句。

    霍七七的性子实在难以捉摸，她们实在摸不清霍七七的性子。要是霍七七以为她们结党营私那就糟了。

    “男主外女主内，为男人排忧解难是我们的责任。成，这样吧，明日让她们过来说话。”霍七七轻笑答应。

    今日她故意没有烧火炕，呵呵，明日用上了，那才有震撼性。

    守备夫人和知府夫人见她十分给面子，立刻欢天喜地地回去安排了。

    能有机会见到王妃，七台河稍微有些头面的夫人们几乎倾囊而出。

    霍七七在一个大房间里招待她们。

    她穿着一身鹅黄色的袄子，上面绣着朵朵红梅，外面天气冷得很，她竟然穿得那么少。进屋的夫人，无一不是裘衣皮草，几乎个个都穿了披风过来。

    霍七七没有王妃的架子，凡是进门的夫人，她全都给了笑脸。

    大家给她行礼过后，就拘谨地落座。

    屋子里人多，霍七七不讲究，她自己坐在一个砖头砌的床上，也招呼守备夫人和知府夫人在边上坐着。她自己则盘着腿坐在最中央，面前放着一张小桌子，人齐了以后，府里丫头就送了点心、坚果和茶水进来。

    “这屋子里怪热的。”一个武将夫人笑着开口。

    “北地冷，屋子里烧一个火盆根本不管用，我就琢磨出了这个火炕。”霍七七笑眯眯地解释，她在心中默默为开口的夫人点赞，好队友呀。

第一卷 第690章 谁的利益最大

    很多女眷是真心觉得热，但谁也不好意思将身上的衣服解开。毕竟大家是在王府中做客，稍微不当就会冲撞王妃。

    “端些碎冰进来。”霍七七轻笑吩咐，“这儿没有别人，各位要是觉得热的话，可以将外面的裘衣脱掉，让身边的丫头拿着即可。”

    众人夫人和小姐都有些羞涩，忸怩坐着不敢动。

    “王妃既然发话，那我就不客气了。我正觉得热得厉害，后背都出汗了。”一个二十出头的年轻夫人笑着说。

    守备夫人和知府夫人事先对霍七七简单介绍各府夫人的情况，所以霍七七对说话的夫人有些印象。这位应该是门千总郭大人的新夫人，郭夫人。

    此女子性子倒是十分爽快，霍七七对她微微一笑，“这样就好，我向来不喜欢拐弯抹角说话，有什么说什么。郭夫人倒是对了我的脾气。”

    “王妃也是爽快人。”郭夫人高兴得合不拢嘴。

    惠王妃初到北地，要是她能搭上王妃的关系，说不定还能帮到自家的夫君。

    “好好，我也热得忍不住了。”守备夫人笑着说，一边解下身上的裘衣，然后递给了一旁守着的丫头，只穿着里面的夹袄。

    不过屋子里暖和，就算是穿着夹袄也不冷。各位夫人纷纷照着做，脱掉了厚重的外衣，大家顿时觉得舒服多了。

    一会儿，府中的婢女送了碎冰进来，上门还放着水果颗粒和奶昔。

    大冬天吃冰？众位夫人脸上含笑，但心里都在打鼓，女人不能受寒，外面冰天雪地，王妃请大家吃冰是什么意思？

    “屋子里暖和，吃点儿也无所谓。我比较喜欢，如果你们不喜欢，也不用勉强。”霍七七笑着说。

    众人听了，都有些觉得不好意思。

    “我也尝尝。”郭夫人果然很活泼，她很自然地端起一碗冰，用勺子挖了一勺送进嘴里。并没有想象得那样冷，碎冰被打碎成了颗粒，更多的是奶香味和果香味。

    “可真美味。”郭夫人轻笑。

    “果然是京城里的玩意，居然想到了这么好的法子，将碎冰、奶和水果放在一起了。”知府夫人惊讶地说。

    霍七七暗笑，能不好吃吗？为了等会儿宰客，她可是下了血本了。

    所有的水果全部用了空间的果子。

    其他人听了，也忍不住拿起勺子品尝起来，一口冰入口，滋味是那样奇妙，让人恨不得一口将剩下的全都吃掉。

    “王妃实在是兰心蕙质，有了火炕后，咱们北地的冬季也不会那么冷了。”守备夫人笑着开口，“我今个趁机厚着脸皮问问王妃，能否将工匠借给我们府用用？”

    “借人呀，没问题。”霍七七轻笑，答应得十分爽快。

    “林夫人既然开口，那我也厚脸皮央求王妃将人借去一用。”知府夫人笑着说。

    “成。”霍七七答应得半点儿犹豫都没有。

    其他人见霍七七好说话，一个个忍不住也开口央求起来。

    霍七七那是有求必应，比菩萨还管用。

    众人心满意足，觉得这一趟来对了。王妃如此好说话，火炕真是好东西呀，要是家中砌了火炕，漫长的冬季也不会那么冷了。

    “砌火炕的瓦工，全是王爷从军中找来的兵士。他们大多受过伤，身体又有残疾，本王妃丑话说在前面，本王妃可以不要发明费，但工匠的工钱却是要给的。”霍七七趁热打铁，笑着说出目的。

    众人听了顿时哑巴了。

    不要发明费，她都提到了，谁还敢真的不出银子。

    可是给多少合适？以惠王妃的身份，肯定不能三五两银子就打发了呀。

    众人又有些后悔刚才嘴快提到了借人的事，不过话既然说出口，此时后悔又用什么用？总不能再反悔吧？大家就是用脚趾头想，也都知道，此时反悔，无疑于直接得罪了惠王妃。

    守备夫人和知府夫人也摸不清霍七七的性子，她们听了霍七七的话以后，心里猛得一惊。但借人的事，是她们最先提出来的，加上除去霍七七以外，就属她们的身份最高，要是她们不说话，此时就彻底冷场了。

    这样一来，同样会得罪惠王妃。

    守备夫人和知府夫人心里暗暗叹息，今后再和霍七七打交道，一定得多藏个心眼才行。

    “手艺固然可贵，但想出主意更费脑子。王妃大度不要发明的费用，我们已经厚了脸皮借人，怎么也不能再平白无故占王妃的大便宜。”守备夫人轻笑开言，“照我看，不如这样，凡是盘一个炕，十两银子可行？”

    “我也是为了自己方便才想到要盘炕，各位像我借人，我再收银子不合适呀。”霍七七装模作样推辞。

    众人在心里鄙视她，每个人脸上却半点儿不显，相反，大家还竭尽全力夸赞她，夸得她心里舒服。

    “王妃大义，要是家中盘了火炕，整个冬季，家中的人也会少受很多罪。再说了，请人干活给工钱，那是天经地义的事。总归说来，还是我们占了王妃的光才有这样的福气。”一个商妇笑着奉承。

    其他人纷纷说是。

    商妇和官夫人不同，商贾之家名声虽然不好听，但她们手中有钱呀。一个火炕才十两银子，对于她们来说，不过是毛毛雨而已。

    但盘了火炕，得到好处的是她们，其次，还能讨好惠王妃，简直是一举双得的好事。

    “各位夫人如此仗义，王妃，奴婢觉得，瓦工的工钱可不能多收，就八十文一间如何？再管他们一顿午饭。”舒云在边上插一句。

    众人一愣，十两银子不是工钱吗？

    霍七七轻轻点头，她笑盈盈地看着众人问，“各位夫人觉得这个价格如何？”

    “我看成。”

    “对对，不过五十文而已，算是便宜的了。”

    “这是盘炕的工钱，如果各位还想建火墙的话，你们大可自己商量价格。”霍七七再补充一句。

    众人暗自琢磨，十两银子都忍了，五十文又算什么，就算加上火墙，最多再多五十文而已。这个价格大家都能接受。

    于是，众人纷纷附和。

    双方皆大欢喜。

    霍七七招待了点心和花茶，大家也不好留在王府中用餐，临近中午的时候，这一批人纷纷主动告辞离开了。

第一卷 第691章 借鸡生蛋

    “听说今日你又赚了银子？”李元白回府吃饭，笑着问她。

    霍七七知道府里的事情，肯定瞒不过他。她笑吟吟地开玩笑问，“王爷是不是觉得我给你丢脸呢？”

    “王妃费尽脑力才想到了火炕。她们张口借人，不劳而获可不成。王妃心善，才要了她们十两银子一个火炕，当真是便宜了她们。”李元白睁眼说瞎话。

    霍七七满意地点头，“王爷说得好，深得我心。”

    花溪几个噗嗤笑出声。

    “军中士兵条件艰苦，王爷可以多派几个人手过来跟着几个瓦匠学习盘炕。虽然军人不能过度享受，但可以盘个长炕，解决他们基本的生活设施。”霍七七挑食，她不爱吃的菜，全都被她拨到一边去。

    李元白也不嫌弃，直接吃了。

    霍七七看得心花怒放，继续说，“北地人口少，人就是财富呀。咱们夫妻总不能当个光杆司令。我琢磨着，边境周围村落受到鞑子的偷袭，造成许多百姓流离失所，孤儿寡母或者老人体弱，冬季里他们的日子必然过得十分艰难。我们可以利用这笔银子建立一些安生堂，房子不要太好，为了节约银子，咱们可以将废弃的祠堂或者土地庙改造，在里面加上土炕，也好让他们安然度过寒冬。”

    “即使官府为他们提供了安生的地方，但是没有合适的生活来源，他们的日子同样难过。”李元白皱着眉解释。

    这也是他历年来最头疼的难题。

    “这是我和王爷要说的第二件事。”霍七七轻笑，“坐吃山空肯定不行。让一个人养那么多人，谁也吃不消。咱们北地也算是宝地，山林众多，山中野生的菌类也特别多。不过光靠山中去捡货，根本行不通。一来，山中野兽多，二来，既然是孤寡老幼残，他们的能力有限。所以安生堂要想办下去，首先得让他们学会自食其力。”

    “王妃有法子？”李元白惊喜地问。

    “王爷，咱们北地最丰富的粮食是什么？”霍七七笑呵呵地问。

    “托王妃的福，北地今年种植了水稻，收成还不错。最起码，军营中能解决半年的粮食，加上京城中粮草，将士们一年到头不用担心饿肚子。只是百姓的话，水稻种植并没有普及开。红薯、土豆和大豆才是他们的主食。”

    “红薯和土豆肯定不能动。”霍七七叹息。“那是百姓生存的根本，所以咱们只能从大豆上想办法。”

    “大豆？”李元白摇头。“大豆看似能果腹，但不能当粮食用。大豆太油，煮出来以后，人吃得多，容易腹内胀气不说，而且极容易拉肚子。就算是身强力壮的人吃了，不出三日，也会又拉又吐倒下。”

    霍七七轻笑，“反正我有法子，王爷就等着瞧好了。”

    李元白见她卖关子，忍住好奇心没有追问下去。

    随着商妇和官夫人的离开，火炕行动终于在北地如火如荼地展开了。

    那日没有上门的官夫人以及商妇，在看到火炕的好处以后，也忍不住派人上门来说情，想要借人用。

    其实盘炕虽然有技术，但是一般的瓦匠也不是傻子，看得多，很多人心里也有点儿数。

    不过，谁也不敢出头。因为主意是王妃想出来的，凡是盘炕的人家，都出了十两银子一间的价格给霍七七，谁敢半道截胡，那就等于和王爷王妃作对呀。

    所以为了保险，别说没有愿意露头的瓦匠出头，那些商户更是小心翼翼。

    凡是能出得起价格的人家，觉得还是出银子买享受比较安心。

    霍七七在短短时间内，就筹到了上万两银子。

    而瓦匠们也不敢私自接活，他们老老实实按照霍七七给出的价格干活，就是谁家要另外起火墙，他们给出的价格也很公道。

    一万两银子算起来数目不小，足够霍七七开办不少安生堂。

    霍七七说风就是雨，一万两银子到手以后，她立刻召集大批瓦工，然后安生堂就开始开展起来了。

    “奇才，真乃是奇才呀。”知府大人回府，激动的满脸通红。

    “老爷，出了什么事？”知府夫人惊讶地问。

    “就说你见识短，你还不服气。惠王妃的性子虽然难以捉摸，但行事却是光明磊落。那日她救人，就足以令人佩服。没想到，她还如此大义。果然只有她这样的奇女子才能配上王爷那样的男子。”知府激动得有些语无伦次。

    “老爷，说了半天，你还没有告诉我到底发生什么事？”知府夫人疑惑地问。

    “王妃说了火炕不要银子，她可不是出尔反尔，而是言出必行。”激动的知府根本是所问非所答。

    “我还是第一次看到老爷子如此激动，难道王妃不是自己收了银子？”知府夫人诧异地问。

    “你误会王妃了。王妃如此大度的人，岂是那种目光短浅，满腹都是铜臭味的小家妇人。”知府瞪了她一眼。“王妃收了银子，是为了盖安生堂，将孤寡老幼病残无家可归的人收容。”

    “安生堂？”知府夫人诧异地追问一句，她倒是没想到霍七七居然真的说到做到，要银子也不是勒索受贿，而是将银子做好了安排，“王妃不但没动用那些银子，而且她自己也拿出了银子贴补。安生堂内所有人，在这个冬季之中，粗粮都是她来提供。来年的时候，王妃还会开办养殖场，说是要驯养狍子和鹿，还要养狐狸和蛤蟆，让每个人都动起来。实在不能动的人，则有养殖场负责养老。奇女子呀，奇女子！”

    知府夫人听得目瞪口呆，样子狐狸、狍子和鹿？还要养蛤蟆？在她听来，简直是听话本似的。

    “凡是出火炕银子的人家，名单全贴在城门口告示上，安生堂的支出也列出来了。看以后还有谁敢说王妃贪婪受贿？”知府感叹，“今年的冬季再不会出现冻死人现象了。”

    “不对呀，虽然还没有真正到冬季，但外面也是冰天雪地。这时候如何盖房子？”知府夫人突然反应过来。

    “无人用的土地庙，还有落败的祠堂全都排上用场。”知府笑着回答，“王妃说了，要是以后发展得好，会重新盖新房。”

第一卷 第692章 第三功

    就在很多官员暗自佩服霍七七，对她彻底改观的时候，霍七七又开始折腾了。

    “一双草儿编的鞋垫一文钱手工？捶打草儿也能算钱？十斤草两文钱？”有人站在告示面前大声宣读。

    “真的假的？”

    “山上的草儿都没人要，王妃居然还花钱买？”

    “你们才知道呀？前些日子漕帮的人就放出话，定的也是这个价。”

    “山上柴火多得去，怎么要草？”

    “听说只要乌拉草。”

    “难不成要盖在屋顶上？”

    “不知，别管，反正有钱赚，与其站在这儿嗦说白话，还不如赶紧到草甸子转转，说不定还能多割一些草多卖一些银子了。”

    “对对，就是这个理。”

    .......

    这几日天晴，天气又变得暖和许多。各村的人在看到告示以后，立刻一窝蜂似的跑到山上、草甸子中去割草。

    乌拉草生命力十分顽强，一丛又一簇，今年砍完，来年春天又开始发芽。往年这玩意除去可以烧火，几乎没有别的用途。关键是这玩意还不经烧，一大捆也烧不开一锅水，所以平日里大家走过去连多看一眼都不远。

    谁都没有想到，今年王妃和漕帮的人商户居然愿意出钱买。

    有人家有成堆的陈货，见状差点儿喜得合不拢嘴。

    很快，各处安生堂门前屋后就堆满了乌拉草。

    霍七七不放心，特意过去亲自督查。

    “小的见过王妃。”安生堂的人知道她的身份后，乌拉拉给她跪下了。

    “都起来吧。”霍七七轻笑，“你们好好做。虽然安生堂之中可以暂时解决温饱，但来年春天就要靠你们自己讨生活，所以赚点零花钱在手中，日后也不会过得太过艰难。”

    众人纷纷点头答应。

    霍七七急着要货物，她肯定不满足安生堂那点儿人手，于是她又贴出告示，如果有人愿意到安生堂来编织，同样按照价格付钱。

    这么容易赚的银子，谁不来是傻子。

    特别是乡下的人，大多数老人都有编织草鞋或者凉席的手艺。安生堂附近的老人，现在家中无事的人全都围了过来。

    霍七七并不是什么人都要，她先紧着安生堂的人，然后才找手脚麻利的熟练工，不论年纪，只要勤劳认真做事的人。

    乌拉草需要捶打，这算是力气活，这种活就被安排给了身体强壮的男人。

    捶打过得草十分柔软，会编织的人就开始忙活起来。

    而孩子帮着运草，妇人们则忙着给鞋垫和草席边上，用布条包边。

    “王爷，放进靴子里试试。”霍七七将从安生堂带回来的乌拉草递给李元白。

    李元白接过鞋垫，然后放进靴子中，再穿上靴子在屋子里走了一会儿。

    “可以暖脚，也很柔软。”他肯定地说。

    “不仅如此，鞋垫还可以去脚汗，去异味，冬暖夏凉，可以活脚上的经络。做成的草席也是如此。”霍七七得意地说。

    “王妃打算将草席和脚垫卖到京城去？”李元白猜到霍七七的用意。

    “不仅仅是京城，只要漕帮到的地方全都可以用。神医谷的人就在咱们府中住着，要是传出这种草席和草垫可以养身，王爷你说咱们会不会数钱数到手抽筋？”霍七七大笑。

    毫无疑问，肯定会！

    李元白忽然明白，为何霍七七会那么痛快包揽下养生堂的口粮。

    粗粮在南方并不值多少银子，用草垫和草席赚到的银子去购买粗粮，养活养生堂的人一个冬季，完全没有问题。

    不少人很快就知道霍七七要将草席、草鞋和草垫出售到别出，顿时觉得她异想天开。

    草儿编的玩意，谁要？就算霍七七设计了各种图案编织在其中，但再美那也是草货呀。草儿哪儿都有，穷人根本不用买，谁家都能编。富人之间，谁用这种东西？

    最后大家得出的结论是霍七七这批生意肯定得亏。虽然说买草、编织的工钱不算太高，可架不住数量多。再加上运费，亏本能亏到家。

    穷人更是战战兢兢，对于他们来说，王妃收购乌拉草，给他们增加了额外的收入。加上还可以编织，全家人齐动手，又是一笔收入。

    如果王妃亏本了，那他们可就断了财路呀。

    “王妃，这一趟我们带来了粗粮，已经沿途分散运到了粮铺中，价格在进价的基础上加上运费核算。”曹正寒亲自来了一趟北地。

    霍七七轻笑，“成，辛苦了。”

    “王妃打算将草席和草垫运出去卖？”曹正寒问出心中的疑惑，夏季的时候，霍七七就特意关照他们放风，说要收购乌拉草。

    不是他看不上草做成的制品，以他经商的目光看，乌拉草生意未必能赚钱。

    有钱人家谁会用草做的玩意？穷人嘛，谁家又都会做，还要加上运费成本，怎么算都觉得要亏。

    “鞋垫十二文钱一双，草席一百二十文，不能低于这个价。”霍七七给出价格，“暂时用这个价，要是卖得好，再涨价。”

    曹正寒听明白了，霍七七是打算将这些草制品卖给有钱人。

    “这是宣传手册。”霍七七笑呵呵地将手册放在桌子上。

    曹正寒接过手册看了几眼后，嘴角微不可见地抽了记下。霍七七简直太能扯了，为了卖掉这些草鞋，居然连神医谷都扯出来了！

    不过，有神医谷“代言”的话，还真不愁这批草制品的销售。

    “代言”这个词，曹正寒如今用得贼溜。因为霍七七名下的产品全找了名人代言。

    比如说酒，就有护国公代言的药酒，太傅代言的养生酒，以及翎王代言的烈酒，还有太后代言的果酒、皇上代言的贡酒。当然，代言的人不可能真的出现，只是请他们提了字，然后统一印刷贴在酒坛上。

    神医谷的名声很响，不少人肯定会冲着神医谷的面子去购买。

    “净扯。”真当曹正寒衡量事情可行性的时候，就看到荣盛怒气冲冲地进来。他的身后还跟着他的两个小徒弟。

    “嗯，草儿的确需要扯。”霍七七笑嘻嘻地回答，“昨日送给荣长老和两位姑娘的垫子、草席还好用吗？”

    “霍七七，你卖你的东西，别扯上我们。”荣恒气呼呼。

    神医谷不要脸呀！霍七七居然让他题字卖草席草垫，要是传到神医谷去，他还有没有脸回去？

第一卷 第693章 遇上故人

    “荣长老还没用本王妃给你送去的草席和草垫吧？”霍七七笑呵呵地问。

    “你别想打我的注意。”荣盛冷冷扔下一句话，然后眼睛望天，摆明不想搭理她。

    “王妃，不如用我们的字。”江婉鼓起勇气说，她在霍七七面前总是不自然就表现出底气不足。

    “王妃要多少，我们可以写多少。”江亭也想缓和双方的关系。准确地说，在霍七七出手救江婉的时候，不，是从他们师徒，奉谷主的命令入京开始，他们就等于是霍七七的手下。按照规矩，无论霍七七吩咐他们做什么，他们都应该照着做。但师父脾气倔强，又好面子......

    “姑娘们，好好努力，等你们将名声再提升一些，就换成你们的字代言。有现成的美人用，谁愿意用糟老头子。”霍七七叹口气说。

    江亭和江婉面面相觑，她们这是被霍七七嫌弃了，当然霍七七说的糟老头子，她们决定就当没听到好了。

    荣盛差点儿气歪了鼻子，但他明知道和她吵，最后还是输。再说，除去吵两句，他还能拿霍七七怎样？

    他扭头就走。

    江亭和江婉两个心里直叹气，霍七七和师父两人简直犯冲，她们夹在中间也很为难。

    霍七七的心情根本不受影响，依旧笑嘻嘻的。

    漕帮的到来，除去带来许多商品以后，还顺带了护国公府、王府和王少杰托运过来的东西。其中各种水果最多。

    北地进入冬季了，但京城那边最多算是晚秋，正是各种果子下来的好时节。

    皇上可能对李元白有愧疚，也令人送了许多南方供果过来。

    天气冷，果子很容易冻坏了。

    霍七七直接吩咐人挖了地窖储存，府中谁要用，直接取上来就是。

    北地早就有挖地窖储存冬季白菘萝卜的习惯，不过谁也没有像霍七七这样，将地窖挖到那样深。

    好在王府中的人向来不会嘴杂，也没有人往外透露什么消息。

    等安生堂那边编织出大量的草席和鞋垫、草鞋后，霍七七又出门去见曹正寒。

    李元白因为有话在先，倒也没有阻拦她，任由她出去乱逛，不过出门的时候，他却是安排许多人在暗处跟随保护。

    霍七七明知，不过也没有反对。

    “劳烦少帮主。”屋子里没有别人，霍七七笑呵呵地向曹正寒道谢。

    “王妃客气了。只要王妃有需要，漕帮定然在所不辞。”曹正寒微笑回答，“船只进入北地之时，的确有人一路打探。不过漕帮带了各种物品，按照王妃吩咐，粮食都是藏在各种空心的物品当中。虽然每一次携带的数量偏少，但从夏季开始携带，如今数量已经不少，绝对不会让王爷为难。”

    “接头的人一定要我和王爷两个人的私章，而且还有这样的记号。”霍七七用手蘸水在桌子上写了“霍七七”三个字的开头字母，“我的名字。对上了才可以交接。”

    “好。”曹正寒点头，“按照王妃所言，漕帮也会给出我名字的字母。”

    两个人对视轻笑起来，然后若无其事将账本摆放出来。如果有外人看到，一眼就看到两个人是在对账本。

    对账本是一件费头脑的事，不过在霍七七用表格式记账方式，账本看起来就简单多了。

    只是为了糊弄人，霍七七和曹正寒还是将算盘摆出来讨论了茶园、花园和鱼塘的养殖。

    霍七七在漕帮这边磨蹭到下午，这才领着自己的丫头往回走。

    “不想坐车，在街上随意走走，买点儿稀罕物回去。”回去的时候，霍七七不愿意坐马车，嚷嚷要和大家一起逛街。

    几个丫头闻言，全都头疼看着她。谁都知道，这时候劝阻她，只会让主子不高兴。罢了，左右不过是出来逛逛，仔细护着主子就是。

    七台河是北地比较繁华的州，虽然地处北方，但州县该有的铺子，这儿也是应有尽有。

    “夫人，咱们铺子里的粘豆包最正宗，口感好，带些回去尝尝吧。”一家店铺前，小二站在门口正卖力吆喝。

    “买。”霍七七笑嘻嘻地吩咐身边的剪羽。

    在北地怎么能不吃粘豆包呢？粘豆包也只有在北地才能吃到最正宗的。

    剪羽拿了一些铜板出来，“六个。”

    小二见有客人上门，立刻手脚麻利地用油纸包了六个粘豆包递过去。

    剪羽将豆包递给霍七七，霍七七连忙拿了一个咬了一口。顿时，一股黄米的香味，芸豆的香味和淡淡的甜味充斥在口腔中。

    一个如仙子般的美人站在铺子门口吃粘豆包，霍七七顿时收获了无数目光。也正因为有她这个美人，粘豆包铺子很快就挤满了人。

    “王妃。”景慕压低声音，“这儿人太多了，我们还是离开吧。”

    “嗯嗯，再去买十来个。你们也尝尝。这家粘豆包做得还真不错。”霍七七笑眯眯地说，对他人惊讶地目光完全熟视无睹，“还要带一些回去给王爷尝尝。”

    剪羽听了，连忙又挤进人群买了十几个粘豆包回来。

    “七公子？”一道不确定的声音忽然在不远处响起。

    霍七七顺着声音扭头看过去，叫她七公的必然是熟人。

    当她看到打招呼的人时，忍不住轻笑起来。哈，果然是熟人。

    “半容见过王妃。”

    “不用多礼。”霍七七淡淡地开口，脸上并无任何喜悦之色。

    半容姑娘苦笑不已，霍七七待她的态度和清雅姑娘比起来，向来是天差地别。她也不知道为什么霍七七就是不待见她。

    “京城一别，好久不见。前些日子，听说王爷王妃回到封地，半容本想去王妃拜见王妃。但半容的身份却不足以踏入王府，所以心里一直很遗憾，也一直惦记着王妃。”半容姑娘苦笑解释。

    远离京城，离开熟悉的地方，再见到相熟的故人，心里总是多了几分喜悦。

    “难为半容姑娘一飞冲天还能惦记着我。”霍七七轻笑。

    半容姑娘叹口气开口，“我知道王妃一向看不上我，觉得我功利心重，凡事爱掐尖。可谁又知道我的苦处呢？算了，说那些也无用。今日能再见到王妃，也算是故人相逢，我心里是真的很高兴。”

    说着，她的眼中隐隐有泪花闪烁。

第一卷 第694章 为难

    “还没有和姓关的成亲？”霍七七咬着豆包问她。

    半容姑娘脸上的笑容更勉强了，“王妃说话还是一如既往的犀利。”

    “嗯，本王妃说话一向一针见血。”霍七七终于将最后一口豆包塞进嘴里。“都说男人没有一个好东西，你还不信。被骗了吧？当初那姓关的不是口口声声非你不娶，如今美人得手反悔呢？厌倦呢？”

    “不不不。”半容姑娘先是点头，后又摇头，她要哭不哭地解释，“关公子是好人。”

    “还称他为关公子，哟，姓关的居然还是柳下惠？”霍七七似笑非笑看着她。“他不会是有毛病吧？”

    饶是半容姑娘在花楼中待了多年，还是被霍七七的调侃作弄得面红耳赤。“关公子是正人君子，是半容配不上他。”

    半容姑娘脸上带着苦涩。

    “关家长辈不同意你们的亲事？！”霍七七这次用的是肯定语气。

    半容姑娘轻轻点点头，“关公子不想委屈我，所以和家中长辈争执了好几次。关家长辈们恼怒，已经停了他一些手头的生意，又停了他的月银。好在托王妃的福，关公子手中还有一些生意，所以关家也拿他没有办法。如今我们在外面的院子里住，并不住在关家。”

    提到关北，半容姑娘脸上的笑容变得灵动多了，眼中对关北的喜爱之情显而易见。

    和京城时，她对关北的敷衍又很大不同。

    果然是烈女怕缠郎！

    “所以你今日和我打招呼，就是为了让关家人投鼠忌器，为你自己加分？”霍七七斜睨看着她问。

    “王妃的性子果然一点儿都没变。换成别的贵人，八成不会说出这样的话。”半容忍不住抿嘴笑起来。

    “你是在讥讽本王妃没脑子？”霍七七一边和她说话，一边东张西望。她对逛街的兴趣远远比对半容有兴趣多了。

    “半容哪敢如此轻狂。”换成一般人和霍七七这样聊天，早就将天聊死了。但半容姑娘的性子不是一般得好，而且她还沉浸在故人重逢得喜悦之中，根本不在乎霍七七恶劣的态度。而且她也知道，别看霍七七说话带刺，但实际上霍七七并不会真的翻脸。“昨日我和关公子刚从黑河回到七台河，没想到今日就在大街上遇上王妃。”

    “招呼打了，人也见过了，咱们就此别过。”霍七七笑嘻嘻地说。

    半容姑娘见她根本无心搭理她，心里微微一叹。她也不想惹人厌，立刻给霍七七行了礼，“好，就此别过。”

    “七七。”两个人还没有分散，李元白沿着街道忽然过来。

    “王爷。”霍七七轻笑。

    李元白见她出来，身上裹得严严实实，总算放心了。“怎么不坐马车回府？”

    “来到北地以后，我还从没有逛过街了。所以我想到处看看。”霍七七笑嘻嘻地说，然后从棉套掏出粘豆包献殷勤，“我给你买的粘豆包，里面的馅很甜也很沙，你尝尝。”

    说完，她拿了一个豆包递到李元白的嘴边。

    大街上哪个男人吃东西？

    如果以前有人敢这样对待李元白，李元白早就将人一脚踹出去了。但塞豆包的人是霍七七，李元白居然自然而然张开了嘴。

    豆包并不大，他一口咬掉了半个。就算是在大街上吃东西，李元白也吃得十分优雅。

    霍七七看看手里剩下的豆包，然后塞进了自己的嘴里。

    李元白见状，嘴角顿时勾起，本显得凌厉的眼角也顿时变得柔和起来。

    他主动拉着霍七七的手，“那就一边逛一边往回走。”

    “顺便看看那些代理咱们店铺的生意。”霍七七的声音中透着欢快。

    一男一女长得无比俊美，足以让人羡慕，两个人又如此亲昵，男女之间的矜持在他们身上根本就看不到，一路上不知吸引了多少目光。

    半容姑娘痴痴地看着他们手拉手的背影，满眼都是羡慕。

    “王爷不会是想我，特意来找我吧？”霍七七笑眯眯地看着李元白问。

    “不是，只是顺道遇上了王妃。”李元白淡笑问答。

    “这个答案我很不满意。”霍七七叫嚷嚷，“要想讨女人喜欢，就得会说情话。哪怕王爷真的不是特意来找我，也该为了让我高兴而承认。”

    “身为夫君，岂能欺骗自己的媳妇。”李元白一本正经地回答。

    “王爷要分得清谎言和善意的谎言之间的区别。”

    “嗯？”李元白表示愿意虚心接受她的教导。

    “所谓的善意谎言是指......”霍七七兴高采烈地开始驯夫，李元白则一路上不停点头，表示虚心接受。

    几个丫头抱着吃的、小玩意等在后面笑眯眯地跟着。

    回到王府后，霍七七和李元白进了书房以后，霍七七斜睨看着他，“王爷在大街上没有说实话哟。”

    “关家不简单，你离他们远些。”李元白压低了声音，“七七，你怎么玩都可以，但我绝不同意你主动去涉险。”

    “不会。”霍七七笑嘻嘻地摆摆手，“我很乖，王爷也看到了。今日花魁姑娘找我说话，八成是想让我给她去关家撑腰，我都没爱搭理她。以前，我喜欢美人不假，但天下美人又有几个美得过王爷呢？”

    “知道就好。”李元白担忧地看着她，他很清楚霍七七的性子，这丫头嘴里可以答应得很痛快，但一旦她心里有了主意，别人就很难打消她的念头。

    李元白想到搜集到的情报，心里不禁担忧起来。

    事实上，关北比李元白来得还要早。

    “关公子想请我去府上为你们做媒？”霍七七看着不请自来的两个年轻人，语气不禁带上几分讥讽之意。

    “我知道今日登门，我们十分冒昧。可......”关北迟疑一下，想对霍七七晓之以情动之以理。

    不过霍七七并没有给他机会，他刚开口，霍七七就打断了他的话，“关公子既然知道冒昧，就别开这个口。因为我是不会答应你们的，我又不是媒婆，没有长了那么一张巧嘴，最重的是，我觉得二位的姻缘能不能续下去，和我半点儿关系也没有。既然没有关系，我又何必出手，我看起来像好人？”

    关北目瞪口呆看着她，他可能没想到霍七七说话如此不客气。甚至霍七七的口气很像街上的市井流氓。

第一卷 第695章 再说服

    油盐不进的人最难说服。

    关北来惠王府之前，心里就已经做好霍七七拒绝的心理准备。但他却没有想到，霍七七拒绝得如此直白。可以说，霍七七是他见过的最难缠，最不好说话，最直接的人。

    所以他心里准备的无数说辞，在此时此刻也无法展示出来。

    “王妃何必拒人千里之外。”关北苦笑。

    “王妃，我知道自己身份卑微，你一向看不上我。可好歹我们也算是熟人一场，能不能看在相熟一场的份上，成全我们？”半容姑娘眼泪又下来。

    美人垂泪最是容易令人怜惜，霍七七的目光却未变。

    本以为来北地以后，她的日子就会好过。哪知道初入北地，关家就派了人过来给她一个下马威。关北回关家可以，但她不行。如果关北执意带上她，那也不用进关家的门。

    关家的态度让她深受打击，心里不禁懊悔跟着关北来了北地。

    好在关北对她忠心不渝，一心一意。关北也算是个有骨气的人关家长辈有令，他也就真的没有去关家，而是直接带着她去了黑河一处庄子里。

    只是即便如此，他们要成亲，还得经过长辈们的同意，否则的话，他们的婚约就是无效的，她最多算是关北的外室。

    关北不愿意委屈她，所以她还是清白之身。

    对关北，半容姑娘心里如今不但充满感激，而且也真心开始接纳他。愿得一人心，白首不相离。这句话，以前半容不信，因为她在青楼中见过太多的男人逢场作戏，但如今她信，只因为关北对她的那份真情。

    女人一旦动情，就会对男人变得死心塌地。

    关北所求，就是她半容所需。既然如此，半容姑娘绝对不会让关北一人独自承担那份压力。

    这也是她为什么明知霍七七不待见她，她还会厚着脸皮来惠王府的原因。

    “认识本王妃的人多得去，要是人人都来王府求我帮忙，我还不累死。”霍七七轻笑。

    她的笑容极美，关北看得有些发愣。

    半容姑娘的心却凉了半截，她在青楼中是花魁，容貌、才学和交际的手段都算是数一数二的。她也有自己的骄傲，可到了霍七七面前，她的骄傲根本就是一个笑话。

    而最让她感到伤心的是，关北看霍七七的眼神。

    如果她没有看错的话，她在关北的眼中看到了惊艳和欢喜。那种眼神她懂，那是男人对女人的渴望。

    难道她遇上霍七七以后，会落得向其他女人一样，以惨淡而收尾吗？

    如果真是那样，那她跟随关北来到北地，根本就是个笑话。不，比笑话还要可悲的是，她竟然陷入了关北对她编织的爱之中不能自拔。

    不得不说，女人的心敏感而又脆弱。

    好在关北只是惊艳了一下后，就再也没有表现出异常的举动。半容姑娘见状，又自我安慰了一番后，最后终于平静下来。

    “目前我和关家脱离了关系，能力有限。不过我自小在北地长大，这些年我单独也做了些生意。这些生意和关家无关，也算是积攒了一些自己的人脉。有什么能帮上王妃的，王妃尽管开口。”关北咬着牙说。

    半容姑娘见状，顿时紧张地看着霍七七。

    “关公子未必太自大了些。”霍七七轻笑，“如果一介不入流的商人，人脉能大过父王和守备大人，那才是真的笑话了。关公子，你觉得我说得对不对？”

    关北脸色顿时发白，他当然明白霍七七所言。

    可他今日必须说服霍七七才行，这是他唯一的一次机会。

    他扭头深情地看了一旁的半容姑娘一眼后，苦笑回答，“关某哪敢越过王爷和守备大人。王妃也是生意人，想必明白，有些事情，王爷不方便出头，但我们作为商人出面却可以。比如王妃如果想要将生意做到北国去，也不是不可以。”

    “生意？想和本王妃合作的人多得去。”霍七七噗嗤笑出声，脸上全是讥讽之色。

    “能合作的商客的确很多，但未必像我这样合适。关家和北国的贵族功勋之辈合作多年，我随家中长辈也多次去过北国，所以和他们有些交情。北地和北国之间，山路众多，环境恶劣，路上匪徒也多。不瞒王妃说，这些匪徒都是土生土长的人，他们仗着对地形熟悉，两国的官府想要剿灭他们，简直是难上加难。”

    “关公子是想要告诉我，你们关家通匪吗？”霍七七的脸色沉下来。

    关北并没有被她吓唬住，他依旧苦笑解释了一番，“通匪倒不至于。王妃就是想要抓人，也该拿出证据才行。那条路是关家多年来用银子疏通的一条路，只是为了方便关家生意行走罢了。要说联系，不是关某说推脱的话，他们到底住在哪里，怎么出没，真心不知。王妃也是生意人，应该知道凡事得给自己留一线，以后的生意才会走得长远。就算他们真的有人在城中露面，我也不会帮着官府指认。”

    这话说得够坦白了。

    霍七七似笑非笑盯着他看了一会儿。

    关北是男人，被一个漂亮的女人盯着看，他的脸色慢慢地变红，不过他没有避开霍七七的眼神，依旧坐得很直。

    “关公子和我说这些话不合适，你不怕我让人将你抓起来？”霍七七慢悠悠地问。

    “我一不偷，二不抢，三更没有通匪，最多算是没有和官府合作而已。王爷和守备大人不会乱抓无辜。”关北额头出了汗。

    他之所以敢在霍七七面前说那番话，其实也是为了赌一把。他赌，霍七七放荡不羁的性子不会冲动地将他法办了。

    “关公子是在暗讽本王妃滥用私权？”霍七七斜睨笑着看他。

    “放肆。”

    “大胆。”

    站着霍七七身后的剪羽和景慕一起发声。

    关北继续苦笑，遇上霍七七这样胡搅蛮缠的人，他还真的一点儿办法也没有。

    半容姑娘见怪不怪，以前在青楼中，她还见过霍七七更古怪的发脾气理由。

    “关某不敢，只是就事论事而已。”关北努力为自己辩解。

    “好个不敢。”霍七七大笑起来，“既然关公子如此重情，成，我就再给你一个机会。”

    半容姑娘猛得抬起头，满眼都是惊喜。

    而关北脸上则露出了凝重的神色-----和霍七七合作，要付出的条件可不薄。

第一卷 第696章 关家

    “我的要求其实很简单。”霍七七淡笑开口。

    她越是这样说，关北越是不敢大意。

    “听说北国皇宫中有一种花，叫鹤红花。不知道关公子有没有听说过？”霍七七慢条斯理地问。

    说话之间，她看都没有看关北一眼，好似只是随口那么一问。

    “没有。”关北想都没想就回答。

    “这个名字，我倒是在哪里听过？”一旁沉默的半容姑娘忽然开口。

    关北和霍七七一起看着她。

    “想不起来了。”半容姑娘苦笑。

    “半容姑娘好好想想，在哪里听过再告诉我，我不急。”霍七七笑眯眯地将一颗书核桃仁扔进了嘴里。

    半容姑娘苦笑不已，她只是下意识说了一句，霍七七让她想，她一下从何想起？

    霍七七提醒她，“鹤红花是北国特有的花卉，不是一般人所能见过的，半容姑娘好好想一想，能认识此花的人必然不是普通人。”

    半容姑娘皱着眉头想了又想，好一会儿才迟疑地开口，“我记起来了，说认识这种花的，好像就是给我医书的人。客人看起来儒雅，但眼神却很凶狠。我本不想见他，但因为看他不善，就陪他喝了几杯水酒。后来，他倒也没有做出出格的事，只是有一天，晚上过来的时候，他的脸色有些慌张，说与我一见倾心，愿意将身上的宝贝送与我。我不想要，他就沉下脸，威胁我如果几年以后，他到京城看不到这几本医书，他有的是办法将我从世上抹去。”

    “敢威胁半容姑娘，他是吃了豹子胆了。”霍七七故意开玩笑。

    “王妃真会说笑。”半容姑娘苦笑解释一番，“花魁看似风光，可其中的心酸又有谁知道。世上有太多的情非得已，也有太多的非我所愿。我可不是清雅姑娘，一直有霍七公子护着，谁也不敢打她的主意。如果这些年不是因为我自己精明，要不是花妈妈看我还有些价值，半容估计早就被人吃得连渣都不剩了。当年客人威胁我的时候，我自然不愿意给他好脸色看。可他做了什么，王妃可知？”

    “嗯？”霍七七学着李元白的语气嗯了一声，她发觉只用一个字，原来也能表达出很多意思，而且还让人看不透自己。霍七七忽然发现了真相，她不禁龇牙笑起来。

    半容姑娘和关北也不知道她忽然一个人傻乐什么，面面相觑后，半容姑娘又自顾自说下去，“王妃还曾记得花妈妈养得那只猫吗？”

    “狸花猫？那只猫儿和花妈妈一样刁钻，想不记得都难。当初听说不是误吃了耗子药死了吗？”霍七七懒洋洋地回答。

    “耗子药？”半容冷笑，“它是被客人生生喂了毒药死的。我亲眼所见，那只猫儿连骨头带毛都消失不见，花妈妈当时也场。我们两个吓得面如土色，对谁都不敢提起，对外宣称那只猫儿是吃了耗子药而死。一只畜生而已，谁又会关心其真相。”

    “说说花儿的事。”霍七七似乎相信了半容姑娘的解释。

    “客人其实并没有说得太清楚，他只是说过，鹤红花开的花儿，边是白色的，白得如冬季的雪儿，往花蕊之中却又是红色的，红得堪比鲜血，花开极美。”半容姑娘脸色苍白，透露出少许的尴尬。

    霍七七轻笑，“如此说来，这个词用来形容半容姑娘倒是十分恰当。”

    “王妃真会说笑。”半容姑娘苦笑，“在王妃面前，半容哪敢和花儿比娇美。”

    “本王妃是清新脱俗的美，你们不懂。就算是花儿也不敢和本王妃比。”霍七七霸气地说。

    世上厚脸皮的人，估计没有人能比得过霍七七，但霍七七有这份傲气的资本。半容姑娘忍不住又看了一眼霍七七娇美的容貌，眼中流露出几分羡慕和嫉妒。

    自己喜欢的女人被客人威胁，关北的心里不好受。他沉默一会儿后开口，“花儿的事，并不会涉及到我的底线，我会帮王妃打听一二。”

    “此花是北国的国花，据听说只有北国的皇族人才知道一二，关公子要是打听的话，最好悠着点。”霍七七大笑。

    “多谢王妃提醒。”关北拱手道谢。

    两人话语之中，三言两语就定下了协议。

    “关家皮毛生意做得很大，特别是从北国收购的皮毛，质量更是略胜一筹。北国人是游牧民族发展起来，他们制皮手艺比起大云国的人来说，的确要高超许多。”霍七七话锋一转，“正巧，本王妃手里也有铺子，需要的皮子多。不如这样，明日我请了一些夫人过来唠嗑，关公子让关家女眷也过来凑个热闹。”

    “多谢王妃，我这就回去将王妃的话带到。”关北闻言大喜，他知道霍七七答应帮他。

    半容姑娘更是眼中含泪，她轻轻地给霍七七行了礼。

    霍七七轻笑，“人多热闹，半容姑娘明日也过来坐坐吧。”

    “半容谢过王妃。”半容姑娘激动得浑身打颤，她也清楚霍七七打算为她做主。

    关北和半容满意而归。

    “王妃为什么要帮他们？”人走了以后，剪羽忍不住问。

    “凑个热闹而已。说不定歪打正着，就将本王妃要做的事给办了。”霍七七轻笑回答。

    关北回去后，直奔关家老宅，并且高兴地将霍七七的邀请带到。

    惠王妃邀请人上门，这是大事。哪怕关家并不想和惠王妃走得太近，他们也没有勇气拒绝霍七七。再说，能和惠王妃搭上关系，对于关家来说，未必不是好事。

    第二日，惠王府陆续有贵妇上门，关家女眷到了，被府中丫头领着去了花厅落座。

    她们进去的时候，就看到炕上正中坐着一位美得不可方物的女子正浅笑低语，所有的贵妇的眼神都在盯着她。

    霍七七的容貌早就在北地传开，关家女眷立刻上前给霍七七行礼。

    “关家？”霍七七听了一个贵妇介绍后，忍不住打量起关家的女眷。今日关家来了五位女眷，老夫人以及四个儿媳妇，在霍七七打量的目光下，几个女人全都紧张起来。

    “做皮子生意的关家吗？”霍七七温柔地问。

    “回王妃的话，正是。”老夫人低着头恭敬地回答。

    “坐。”霍七七脸上的笑容灿烂几分，“我和关公子在京城中有过生意上的往来，所以勉强算是熟人。你们既然是关家的长辈，那就无需太拘谨了。”

第一卷 第697章 保媒

    众人惊讶霍七七对关家的态度。

    关家虽然在北地算是大户人家，但关家是商户，家中并没有人在朝中做官。官商向来泾渭分明，在霍七七来北地之前，无论是文官的夫人们，还是武官的夫人们，全都不屑和商妇来往。

    但惠王妃性子看似温柔，实际上她的性子最为古怪。官夫人在第一天领教过霍七七的厉害之后，谁也摸不准她的性子。

    加上霍七七在北地做的几件大事，各位夫人早就被家中的夫君反复叮嘱过，让她们在惠王妃面前千万不要有任何疏忽，更不能有任何不恭之色。

    很多人已经知道霍七七的医术十分高超，谁都知道住在王府中的神医谷那三位师徒还得看霍七七脸色了。所以，进府的官夫人们在霍七七面前，态度那绝对算得上毕恭毕敬。

    连官夫人们尚且如此，商妇们哪敢在霍七七面前放肆？

    关家几位夫人在接到各位夫人投过去的羡慕眼神时，个个都有些不知所措，也有心里暗暗高兴不已的，哪怕霍七七对她们只是一种客气，以今日她们受到惠王妃不同的款待，今后关家在生意场上做生意会更加顺畅。

    “王妃在京城中对犬子十分照顾，民妇本应该早点儿上门拜访感谢才对。只是，前几日家中女眷去了黑河上香，所以错过了机会。”一个略显丰盈的关家妇人笑着开口，“犬子回来一直夸赞王妃仗义，性格豪爽，是天下最温柔善良的人，今日一见，果不其然。”

    她的话明显带着拍马屁之意，不过当众人看到霍七七那张脸后，又觉得此话好像也不算出格。霍七七当真有着倾国倾城之色，就算她们同为女人，有时看到霍七七这张脸，她们也会忍不住看直了眼。

    关家四夫人果然会说话，寥寥几句话既彰显了关家和惠王妃之间的关系亲近，又稳妥妥夸赞了王妃。

    “王妃愿意和北儿合作，乃是我们关家的荣幸。托王妃的福，关家皮货生意算是稳妥进了京城。”关家老夫人也笑眯眯地开口。

    “谁家货品好，本王妃就乐意和谁合作。”霍七七轻笑，“关家的皮子质量的确属于上乘，如果关家以后还能提供如此好的皮子，本王妃愿意和你们关家合作。”

    “关家做的就是皮子生意，每年经受的皮子不少。只要王妃愿意，关家非常乐意为王妃分忧。”关老夫人代表关家做了保证。

    霍七七满意地轻笑，接下来她明显对关家几位夫人的态度不同。

    其他人见状，心里都不住哀叹起来。

    王妃果然对商妇没有轻视之色，只可惜她们家中虽然也有生意，却没有一家能将生意做得像关家那样顺风顺水。

    所以各自手头上也就没有能吸引王妃的好东西，大家只能眼睁睁看着关家和王妃套近乎。

    “王妃，半容姑娘到了。”花溪进来笑着禀报。

    “让人进来。”霍七七淡笑，她好似自言自语，“人怎么来迟呢？”

    在场的夫人闻言，大多暗自猜想，迟来的这位姑娘好像和霍七七的关系不一般。这人是谁？不少人都好奇起来。

    关家几位夫人听了，却有些坐立不安。特别是那位四夫人，紧张得恨不得立刻站起来，将半容给打出去。

    她担心半容姑娘进来后会在王妃面前胡言乱语。

    她是关家人，虽然没去过京城，但她也听说了惠王妃在京城中的“壮举”。惠王妃以前是花楼中的常客，听说她和花楼中的姑娘关系极好，半容来的目的，难道是想让惠王妃为她做主？要是半容真的闹起来，惠王妃会不会怪罪她们？

    别说关四夫人担心，就是其他几位夫人脸色也不是很好看。

    在众人复杂的目光中，半容姑娘款款来迟。

    又是一位美人！好些夫人暗自感叹，京城的水就是不同，竟然出了这么多美人。王爷是，王妃是，王妃身边的丫头也是，就连跟随王妃来北地的那位萧夫人也是，如今又来了一位绝色美人。

    不过这个姑娘是谁？官夫人们都不认识半容，都笑眯眯地疑惑看着半容姑娘。

    商妇们看到半容姑娘时，她们个个眼中都露出了看好戏的神色。关家小子是个多情的男人，那小子长得好，北地不少商贾之家的小姐都看上了他。但关北却找了无数借口一而再推辞，被拒绝的人家心中全都窝了一口气，谁也没想到他去了一趟京城后，却闹出了风流轶事。

    哪怕关家一再否认半容身份，但大家的圈子就那么大，于是半容的身份很快就被众人扒出来了。

    所以很多人就坐等看关家的笑话。

    “半容见过王妃。”半容姑娘落落大方地给霍七七行了礼。

    “坐，今日上门都是客，不用那么拘束。”霍七七含笑开口。

    花期给半容搬了一个凳子过来，半容姑娘淡笑落座，自始至终，她的表现可圈可点，目光并没有看关家几位夫人一眼。

    有些商妇见状，心里暗叹。到底是从京城出来的女子，就算是风尘中的女子，举止礼仪也比一般人要强得多。

    “半容姑娘是我在京城中的故识。”霍七七向众人介绍，言语之间对半容姑娘显得十分亲昵。

    半容姑娘含笑起身，以晚辈的礼节给大家行了礼。

    “真是个可人儿。”守备夫人轻笑，“王妃身边都是美人，是不是王妃手里有好的方子让人变得漂亮？”

    众人全都轻笑起来。

    “真有这样的方子，还望王妃怜惜我们，也分我们一些。”知府夫人也跟着笑着说，“女人呀，就是年纪大了，还是希望自己的容颜依旧。”

    “容颜是上天和父母给的，后天保养也很重要。你们想要变美，美人计中的产品就是最好的选择。”霍七七猛不丁为自己的产品打了一次广告，她点了几位夫人的肤色，并且推荐各种套餐。

    众位夫人全都点着头附和。

    “关老夫人，我打算和半容姑娘、关北合作，将生意推向北国。不过，我也听说关家长辈们对半容姑娘有些误会。”霍七七漫不经心将话转到了半容身上。

    “啊？”关老夫人惊讶地看着她，可能没有想到她会在此时当众提及半容的身份。

    “关公子求我为他和半容姑娘保媒，本王妃有些犹豫，因为不知道关老夫人和夫人是否愿意给我这点儿面子。”霍七七没有给对方迟疑的机会。

第一卷 第698章 王妃是生意人

    王妃竟然当着众人为关北保媒？不少人都惊讶地看着关家几位女眷。

    半容姑娘端端正正坐在凳子上，并没有多言，脸上也没有露出讨好之色。

    “半容姑娘虽然出身差点儿，不过她也是清白女子。先天不足，后天补。女人漂亮固然重要，女人也得有内涵不是。半容姑娘琴棋书画样样精通，请的都是京城中有名的师傅教导，光是这一样就足以胜过许多名门闺秀。其次，她很聪慧，本王妃从小就她相识，论起做生意的手段，她更不会输给一般的女子。”霍七七言语之中全是对半容姑娘的赞赏，极力表现出一个合格媒人该有的态度，而关家那边几位夫人，脸色却变得十分难看。

    霍七七顿了顿，又轻笑开口，“姻缘天定，我嘴笨，并不擅长为别人保媒说情。几位都是关家的长辈，公子和半容姑娘何去何从，还得听你们的。几位大可不必将我的话放在心上，我可不想落个仗势欺人威逼他人婚约的罪名。”

    最后一句，她用的是开玩笑的语气。

    不过在场所有人心中都很清楚，关家无论如何最后也得捏着鼻子承认关北和半容姑娘的姻缘。王妃既然开口，谁又敢不给她的面子？

    老夫人脸上的笑容十分勉强，她别扭地开口，“王妃慧眼，孙儿不成器，从京城中回来就开始闹。府中长辈对半容姑娘并无嫌弃，谁家女儿不是放在手掌心娇养，他却不管不顾地将人带回来，也不知道先请示长辈，可不该打。”

    “一切是半容的错。”半容姑娘脸色微红，“半容知道身份上配不上关公子，但半容也是知道廉耻二字的人。当初关公子和小女相识，的确莽撞了些，还望老夫人千万别生气，老夫人要怪，就怪半容。”

    关家其他几位夫人脸上也挂着笑，不过谁的笑容也不及眼底。她们很清楚，要是关家真的让半容姑娘进门，日后关家必然会让人在背地里笑话。

    不过此事因为惠王妃的参与，没有人当面笑话关家，此事应该也有些转机。

    四夫人却是极其不甘心，她生的儿子那么聪慧精明，怎么能娶个花楼中出来的女子呢？如果不是惠王妃开口，她定然会挠花保媒人的脸。

    不管如何愤怒，四夫人还算有理智，她很清楚，如果她当面不给惠王妃的脸面，只怕会给关家带去灾难。事到如今，她才发现，原来今日惠王妃请客，只是一场鸿门宴而已。

    什么生意，什么合作，统统都是假象而已。

    但霍七七只是提及了几句，也并没有明说要保媒。接下来，她果然谈到了生意方面的事。

    “北地地域广阔，山岭众多。山间的物产十分丰富，天华物宝也不是没有。所以该利用的就得利用起来。”霍七七轻笑。

    “王妃有好生意？”知府夫人惊讶地问。

    她在北地虽然是官夫人，但实际上比起一些商贾之家的家眷，她的手头还是十分紧的。北地物产十分贫乏，她又不擅长做生意。但官宦人家该有的人情来往还是有的，加上每年各府之间还有几场宴请，她的手头当真越来越紧。要是再没有好的进项，过不了几年，府里就要入不敷出了。

    她听说惠王妃极会做生意，如果能追随惠王妃，在生意上得到点指点，说不准就能改善府中的收支情况。

    其他官夫人也都竖起耳朵，她们觉得霍七七只是在说一些场面话罢了。北地物产丰富？说出去根本就是个笑话。

    北地要是真的物产丰富，多年来能有苦寒之地之称？大家心中有质疑，却没有一个傻到真的说出来。

    “各位觉得我在说笑？”霍七七轻笑。

    屋子里出现了短暂的沉默后，美艳的郭夫人最先反应过来，她轻轻捂着嘴笑着开口，“王妃在京城中素有才女之称。听人说，王妃的文采见识几乎和王爷并驾齐驱。王妃哪会诳我们，想必王妃心中早就打算。”

    “北地虽然被称为苦寒之地。但土地并不贫乏，本王妃可不是在说笑。北地土质黝黑，是真正的肥土。虽然气候寒冷，但一年种植一季的水稻却能做到。只要我们放开土地开垦权，百姓一年到头总能吃饱饭。其二，北地山脉多，山上多的是树木，森林面积极其广阔，所以菇类和菌类也很多，还有各种各样的山菜，只要我们真正重视起来，这些就是宝贝。”霍七七环顾众人，将大家的反应看在眼中。

    “王妃的意思是打算收购山货？”知府夫人立刻反应过来。

    霍七七点点头，“我知道有些商客在做山货的生意。不过他们做的都是零散的生意。山上野兽多，百姓再能干，也不能和性命过不去，他们只能在大山外围采摘山货。所以每年各家各户收集到的山货数量并不是很多。与其用性命搏，我觉得还不如改变一下策略，采用人工养殖。”

    “人工养殖？”有人惊呼。

    “对，人工养殖。土房之中养殖菇类，在屋后阴凉处用人工管理的方法，种植菌类。此外，我还打算开办第一个鹿场和狐狸场，甚至养貂。还有一些林场之中，蛤蟆也可以养起来。”霍七七将自己脑子中的宏伟蓝图说出来。

    众人一阵惊讶，霍七七所言，大家想都不敢想。因为霍七七说得很轻巧，但实际操作起来，那简直等于异想天开。

    “王妃有法子种菇类或者菌子？”守备夫人轻笑。

    霍七七轻笑点头。

    守备夫人和知府夫人对视一眼后，都没有继续说下去，但两个人心中都有了打算。

    惠王妃为什么在她们面前提及种植和养殖？生意上的事，王妃大可不必和她们说，既然她提及，想必王妃有心和她们合作。

    不，不是合作。应该是王妃有心提携她们。至于最后王妃到底选择提携谁，在场的人谁也不好说。

    人力、财力、方法，惠王妃都有，她们又有什么资本去得到惠王妃的青睐？这也是几个官夫人考虑的事，当然，别说官夫人，就是坐在屋子里的几位商妇也在暗暗琢磨这事。

    如果霍七七所言真的能够实现，那以后坐在家中就能收银子收到手抽筋了。

第一卷 第699章 什么都得看缘分

    当然在座的也有人并不相信霍七七所言。甚至，还有人在心里偷偷嘲笑霍七七太天真，想得太理所当然。

    她们在北地待了这么多年，北地状况，她们十分清楚。守备大人、知府大人和王爷费了多少心思治理北地，想让北地变得更加繁荣些。努力大家做了不少，但实际的效果却不尽如意。

    百姓缺衣少食，哪怕王爷尽力减少了百姓们的赋税，也在农事上做出了许多改革，但成效呢？

    惠王妃的医术的确出众，那有如何？她出身护国公府，从小到大过得是锦衣玉食的生活，她哪知道人间的疾苦？

    惠王妃的设想的确十分诱人，但实际操作起来，却是难上加难。不过，这些质疑，大家也只敢在心中想想，并没有人敢当面扫霍七七的兴致。

    众人说笑之中，时间就如流水一般过去了。

    “王妃，王爷已经回府。”快到午时，舒云进来送了茶水点心时，笑着顺口提及一句。

    商妇们不知道惠王的习惯，但屋子里的官夫人却都知道。王爷和王妃大婚不久，两个人感情十分深厚，王爷对王妃更是宠溺得很。

    临近中午，王爷回来，必然是为了陪王妃用膳。要是她们再继续留下来，惠王还不知道要如何嫌弃她们了。

    知府夫人第一个提出告辞。

    接着是守备夫人和其他官员的夫人。

    商妇们有些惊讶，偌大的王府居然不留饭，但她们也不敢出声，随之也跟着提出了告辞。

    霍七七并没有客气地挽留大家，她坐在炕上没有动身，只是让身边的丫头将客人送了院子。

    客人走了以后，李元白就从外面进了屋子。

    “简直是欺人太甚。”回去的路上，关家四夫人终于忍不住发怒。“就算是王妃又怎么样，怎们能插手我们关家儿女的姻缘？”

    “闭嘴。”关老夫人也在头疼。

    霍七七为半容和关北保媒，是她来时完全没有想到的结果。但哪怕她对这门亲事再不满，她如今也无计可施。

    别说半容是清倌，就算半容是千人枕万人点朱唇的姑娘，只要惠王妃开口，她们关家也得捏着鼻子认下这门亲事。

    自古以来，当权者掌握一切，关老夫人做作为关家的当家夫人，心中十分清楚这点。

    “难道就因为惠王妃一句话，北儿就得娶一个花楼中的姑娘进门？”四夫人抽抽涕涕，“要是真的让那贱人进门，以后我们关家还要如何出去见人？”

    其他几位夫人对视一眼，全都低下头。这时候她们可没有心情笑话四房，在大是大非上，大家的利益是捆绑在一起的，谁也甭想笑话谁，甚至关家几位没有出阁的姑娘，亲事也会因此受到影响。

    “回去后找官媒上门吧。”关老夫人冷冷地开口。

    “娘。”四夫人不服、不甘。

    关老夫人却闭上了眼睛，儿媳妇不甘心，难道她就甘心呢？不过，既然不能和惠王妃对着干，那关家也不能吃了大亏，总得从中谋取最大的利益才行。

    “你愿意玩可以，不过不能单独和她们待在一起。最好也别去关家。”王府中，李元白一副拿霍七七半点儿办法的模样。

    “做戏也得做全套，他们成亲的时候，我肯定得露面。否则的话，不是前功尽弃了吗？”霍七七轻笑。

    李元白不高兴。

    “到时候，你陪着我去。”霍七七见风使舵改口。

    李元白脸色终于缓了一些。关家这样的家族，一个子嗣成亲，按照以前的惯例，根本请不到他出席。

    不过为了让媳妇高兴，他就算委屈些，也认了。

    关家的动作比霍七七想得快，几日之后，霍七七就听到消息。

    关家请了官媒，大夫人和关北一起去了别院，问名、下聘也在最短的时间内办妥。

    “聘礼直接送了六十六台，日后成亲，关北只要再添置一些，半容姑娘的嫁妆丝毫也不会比当地的名门贵女差。”花溪笑着说。

    “半容姑娘是怡红院中的头牌，她这些年手里不可能没有贴己的银子。说不定根本不用关北公子出手，她自己就能风光地出嫁。”花乔笑着说。

    “有道理。”舒云轻笑附和。

    霍七七只是笑，并不插话。

    官家事情定下来以后，关家的男人就陆续上门，谈的果然是毛皮的生意。

    霍七七清楚他们的来意，对方识抬举，她也不会亏待关家。

    于是，她做主将花茶的生意匀了一些给关家，并且承诺关家，只要是她手里的货物，她可以以二级供货商的价格让利于关家。

    关家这才欢天喜地忙关北和半容姑娘的亲事去了。

    “王妃事务繁忙，两位请回。”关北和半容姑娘心想事成，特意上门来道谢。可是霍七七好似翻脸不认人一般，他们一连吃了三次闭门羹以后才明白，霍七七不打算再和他们叙旧。

    两个人唏嘘半天以后，识相的没有继续上门。

    此时，霍七七正在王府中和几位官夫人商量生意上的事情。

    说起来，人与人真的很有缘分。

    霍七七宴请时请客时说的话，很多人虽然抱着将信将疑的态度，但除去知府夫人和守备夫人对此十分上心，主动到王府来查问以后，就只剩下郭夫人随之而来。其余的官夫人们，则用观望的态度等候。

    霍七七对大家的怀疑并没有反感。做生意讲究的是先机，胆子大的人才能吃到螃蟹。

    “王妃，我娘家靠近黑河，家家户户每年都能采摘到不少的山货。前些日子，我特意让人回去询问了一番，也趁机收购了一些回来。如果王妃得空，可以让人先过去验货。”别看郭夫人年纪小，但性子泼辣爽直，又八面玲珑，居然和守备夫人和知府夫人的关系不错。

    “你倒是机灵。王妃一句话，我们还在这儿发愁如何下手，你倒是先找出了办法。”守备夫人笑着打趣，她也想趁机打探一下霍七七的意思。

    “王妃，不是我吹。我们那儿，还真符合王妃所言，无论是山林地，还是气候都适合养蛤蟆。”郭夫人也笑起来，“我可没有各位夫人想得多，实在是因为我是从小山村出来的。人是出来了，但那份亲情却是怎么也割舍不了。这不，王妃的话提醒了我，要是我能让村里的人过得好一些，我这心里的大石头也就能落下了。”

第一卷 第700章 阵势

    “难得你出来，还能惦记着娘家的村民。”知府夫人笑着说。

    霍七七也轻笑点头赞许。

    她虽然到北地不久，但李元白为她考虑得十分周全，早就让人将各府的夫人画像递过来，而且还将她们的习惯、秉性写得清清楚楚。

    郭夫人是门千总夫人，郭大人已经四十多岁，而她才二十来岁，而且她除去皮肤黝黑一些外，五官却是长得十分精致，这对夫妻站在一起，实在不搭配。

    但实际上，人家夫妻恩爱得连年轻人都会羡慕。

    当年郭大人夫人生病去世，留下一双儿女在府中也没有人照顾。郭大人忙着事务，对家中的事情基本上算是有心无力。

    姻缘天注定，十年前郭大人才三十出头，有一次听说鞑子在边缘的村子抢劫，就带着几个人过去。谁知道对方是狠角色，人又多，他在对战中并没有占到便宜。

    危难之际，到山上打猎的猎户正巧下山。

    边境的猎物向来凶猛，有了这批猎户的加入，形势一边倒，鞑子终于败走。但郭大人这边损失也很大，他受了重伤在床上躺了一个多月，一个武姓的猎物也在失去了生命。

    这个武姓的猎物就是郭夫人的哥哥，后来因为郭夫人无依无靠，就随着郭大人到了府中，再后来，感情处出来，等郭夫人及笄，两个人就成了亲。

    “黑河离这儿并不远，这几日天气放晴，王爷成日里忙着公事，我一个人怪闷得慌的。听说黑河山地众多，山上有许多猎物。咱们女子也不弱，不如多带几个人过去打个猎物，顺道看看山货如何？”霍七七随口一说。

    知府夫人和守备夫人闻言，顿时一愣。

    惠王妃还真是想一出就是一出，女人出去打猎？还是这样的天气里？

    守备夫人偷偷地递了一个眼色给郭夫人，郭夫人立刻回过味来。她轻笑解释，“王妃，天气寒冷，山上的猎物全都躲起来，有的动物也需要猫冬，王妃要是想打猎，不如等明年春暖花开之际再去黑河。”

    “打猎不过是顺带的事，我是想亲眼看看黑河地形，好确定那边是否适合养蛤蟆。”霍七七脸上的笑容淡了几分，似乎很不高兴。

    守备夫人和知府夫人面面相觑，她们对霍七七情绪化的个性还真有些不适应。

    “安全方面你们放心，我们过去，我肯定得和王爷说。”霍七七随意扫了大家一眼，“咱们多带一些人手就是，鞑子就算胆子大，难不成还敢对我们动手不成？”

    “那倒不至于。”守备夫人苦笑回答，“平常只是一些零散的鞑子过去打劫，真的遇上军队，他们没有那份胆子。”

    “就这么定了。如果几位夫人不愿意同行的话，我一个人过去也成，不勉强。”最后一句，霍七七的语气之中明显带着不悦。

    她都如此说了，守备夫人和知府夫人哪敢再劝，于是两个人连声表态，愿意跟着。

    郭夫人娘家就在黑河，她对黑河的环境比较熟，更是当仁不让要跟着一起过去。

    王妃出行是大事，在李元白还不知道的情况下，七台河中大部分官夫人已经知道霍七七要去黑河的消息，为了讨得王妃的欢喜，大家纷纷踊跃报名。

    李元白回府中，霍七七已经敲定了出行的人手。

    “办法总是有，我不能让你冒险。”李元白脸色有些差。

    “舍不得孩子套不着狼。”霍七七轻笑。

    “你就是想用孩子套狼，也得等咱们的孩子出生才行。”李元白一本正经地说。

    霍七七......

    她心里忽然为还不知道在哪的孩子默哀了一把，可怜的孩子，摊上这样的父亲，估计得遭罪。

    “等不及了。”霍七七叹口气，“我自己无所谓，但我不能对自己的孩子不负责。难道王爷打算找别的女人生孩子？”

    李元白就知道她说话会歪楼，只要霍七七认定的事，他根本就阻止不了。可是，霍七七选择的方法太危险，他绝对不允许。

    “王爷，我是有人权的，你不会打算将我一直捆在府中吧？”霍七七对他抛了一个媚眼。

    美人如玉，美人媚眼更是吸引人。但李元白这会儿可顾不上享受美人恩。

    只要想到霍七七主动涉险，他的心就会剧烈跳动起来。

    “算了，我老实一点儿，绝对不给王爷添麻烦就是。我保证，这一趟我只是过去看看地势和环境，再顺便和各位夫人联络一下感情。咱们北地的女人，绝不能守着后院的一亩三分地。男人打仗，保卫国家缺衣少食，那咱们女人就该为男人分忧解难。要是规划能实施的话，北地的前景可观。”霍七七嬉笑打趣。

    李元白用怀疑的目光盯着她。

    霍七七讪讪地举起手发誓，“我发誓，这一次真的只是过去看看场地。”

    “关家？”

    “一个商妇都不会带，你也知道我一向不喜欢半容姑娘。这一次，我只带一些官家女眷。”霍七七连忙主动解释。

    李元白很清楚她的性子，他轻轻抓起霍七七的小爪子叹息，“七七，我要拿你怎么办？”

    “王爷，我年纪还要。你就是想办我，也得等我到十八岁才行。”霍七七很不要脸地回答。

    得了，和一个没有正行的小姑娘撩骚，最终痛苦的是男人。

    两个人交锋，最后以李元白妥协结束。

    李元白虽然妥协了，不过对于霍七七出行的安全，却是将之列为头等大事。

    第二日，当霍七七看到外面整整齐齐二百多人的将士等在外面的时候，脑袋都大了。

    各府也很夸张，或许是北地的地理环境导致，各位女眷带的丫头婆子也是那种看起来能打斗的人，就更别提身边的小厮护卫之类了。

    还没有出行，霍七七就想打退堂鼓。

    不过是出去考察一下，怎么整的好像要出去开战一般？

    “你也跟着？”霍七七看着牵着马的清风、明朗，斜着眼问。

    “王爷吩咐属下，一路上负责王妃的安全。”清风一板一眼地回答。

    “这些士兵归我们兄弟二人管。”明朗讪笑回答，面对霍七七，他心里没底气。

    “哦？”霍七七拉长声音。

    兄弟两个都觉得不妙，不过还是努力挺直了腰板。

    好在霍七七并没有过多的为难他们，直接领着几个丫头一起上了马车。

第一卷 第701章 失踪

    出行的人多，行动就慢。

    “这样的速度，估计到了晚上也到不了黑河。”惊风皱着眉头放下手里的帘子。

    “催。”霍七七半躺在马车中，抱着一本医书头也没抬。

    于是惊风冲着外面让开，“王妃发话，加快速度，晚上之前一定要赶到黑河。”

    不紧不慢跟在霍七七马车旁的清风和明朗听了，立刻将她的话传递下去。

    于是，车队的速度，马上快了起来。

    王府中的马车都经过改良，即便跑起来，也不会太过颠簸。但其他府中的女眷可就遭罪了。

    不过命令是霍七七下的，就算有些人受不住，她们也不敢抱怨。还有，王妃说得也对，这么多人，总不能在冰天雪地中过夜吧。

    有些人还没到下午，就开始后悔跟着霍七七过来凑热闹了。

    中午的午饭，大家在马车里随意吃了一点儿干粮，车就继续行走起来。

    在这种紧张的赶路方式下，车队终于赶在天黑之前到了黑河。

    这么多人，想要找个客栈，并不容易。

    清风头疼，守备夫人等人更是急得不知如何是好。大家这时才觉得，来的时候太急了些，很多事情都没有准备好。

    好在清风和明朗办事的能力不错，他让人连夜将驿站收拾停当，又让各府的夫人自找门路歇息。

    其实很多人在黑河都是有别院的，大家去各自的别院并不麻烦。但谁也不敢先提出来，因为霍七七住宿还没有着落了。

    好在驿站被腾出来了，驿站中有杂役和官员专门负责，加上王爷安排出的护卫队，王妃的安全根本无需考虑。

    好在惠王妃也不是特别挑剔的人，很快所有人都找到了住所，各自都安顿下来。

    在黑河没有别院的官夫人，有的也在驿馆中住下，有的则去了客栈，最后大家都欢天喜地。

    “王妃，半容姑娘在外面求见。”这边刚安顿下来，景慕就进来禀报。

    “不见。”霍七七懒洋洋地发话，“王爷最不待见她，要是王爷知道她来找我，非得剥了她一层皮不可。”

    “就算关家有钱有别院，她也不该腆着脸过来请王妃过去住下。”景慕不高兴地说。

    “横竖只是在这边待三天时间而已，不相干的人就别见了。”霍七七打了一个哈欠，“再有上门的人，直接打发了。如果是官夫人，让她们找杨夫人或者吴夫人去。”

    “是，王妃。”

    黑河的天气冷，而且还没有炕。惊风和景慕担心霍七七冷，直接在屋子里添加了四个火盆。

    “你们都下去睡吧。”霍七七挥挥手。

    “王爷吩咐过奴婢，让奴婢一定要跟随在王妃身边。”惊风为难地说。

    “只是在隔壁而已。”霍七七又打了一个哈欠，“又有摇铃，要是有事，我叫你们就是。这儿是驿站，外面还有人守着。难不成我还能插上翅膀飞了不成。”

    霍七七暗暗决定回去后，要好好振一下妻纲，李元白什么都好，就是太黏人了些。

    “王妃。”惊风还想说服她。

    “下去吧，你们跟随我多年，又不是不知道晚上睡觉的时候，我身边不能有人。”霍七七不悦地开口。

    惊风和景慕见她生气，没有办法，最后还是妥协了。

    霍七七一个人躺在床上，暗自琢磨李元白在干什么，想到李元白说不定正担心自己，她忍不住呵呵笑起来。

    事实上，李元白的确在做事，做的还是大事。

    “王爷，这是关家这些年的账本。”几个师爷模样的人将一摞账本放在了案头上。“这些账本看似没有问题，不过属下觉得关家应该还有暗账本藏起来了。”

    “别打草惊蛇。”李元白冷冷地吩咐。

    众人轻声答应一声，都站在了一旁。

    李元白恼怒不已，如果不是因为和七七合作生意，他竟然还不知道普通的生意之中居然还有那么多猫腻。

    他对北地的治理手段一向十分宽容温和。他很清楚北地虽然地域广阔，但人少、气候差，农业方面不如南方，养殖方面又不如北国，作为苦寒地带，百姓的日子过得很苦。所以他对北地商客与北国的商客生意方面往来，不会干涉太多。

    没想到，一些奸商居然见利忘义，竟然将主意打到了他的头上。

    粮食向来是立国之本，既然一些黑心商人敢将北地的粮食运到北国去，那就别怪他心狠手辣。

    “王爷，可要动手？”有人忍不住问。

    李元白摆摆手，“暂时不动。”

    他不但是武将，同时也是政客。李元白很清楚，平衡术对于他的重要性。奸商虽然可恨可恶，但北地的经济和他们同样挂钩，如果一网打尽，在没有做好准备的情况下，只会让北地变得人心惶惶。

    还是等七七回来后，他们夫妻好好商量一番再说。

    霍七七在黑河玩得不亦乐乎。

    正如郭夫人所言，黑河这块地，无论是气候还是山地的环境，都符合养蛤蟆。村民一直小心翼翼等候消息，当他们听到好消息确定下来以后，大家立刻奔走相告。

    为了给郭夫人长脸，也想给惠王妃留下好印象。他们使出十八般武艺，各家将多年来打下的腌肉和干肉全都拿出来了。

    这些都是野生猎物的肉，劲道自然不同凡响。

    霍七七本来也想上山去打猎，但清风和明朗却一直哭丧着脸在一旁不停唠叨，还将李元白给抬了出来。

    霍七七被他们念叨烦了，气得直接不出去了。

    清风和明朗知道自己惹祸，也不敢在她面前露面，只是吩咐侍卫到山上和猎户一同打了猎物下来。

    狍子、飞龙打了好几只，霍七七有野物吃，脸色这才阴转晴。

    “我替武家村的村民谢过王妃。”在黑河最后一晚，郭夫人特意到驿馆来向霍七七道谢。

    “互利互惠，你也不用感谢我。来年春季，让他们好好做事就是。有了收益，本王妃自然不会亏待他们。”霍七七轻笑，搞定了事情，她心里正痛快了。

    “无论如何是王妃给了他们机会，这一声感激也是他们应该说的。本来村民们想来，又怕冲撞了王妃，所以他们才求着我过来。”郭夫人一脸羞涩，因为兴奋，她发黑的脸上隐隐透出几分红色出来。

    “成，我受了。天色不早，你也早点儿回去歇息吧，明日早上我们得早点儿启程回七台河去。”霍七七笑着摆摆手。

    郭夫人很识时务，立刻给她行礼告辞回去了。

    “王妃，该起床了。”清晨，惊风端着热水想要叫醒霍七七，可是当她推开门以后，却发现霍七七根本不在屋子里。床上的被褥也不见了，而门窗则紧闭。“啊！”

    “发生什么事？”清风和明朗几乎几夜没有合眼，他们就在外面的耳房中守夜，惊风的惊呼，让他们立刻冲到了院子里。

    “王妃不见了。”惊风眼中充满了焦急和担忧。

第一卷 第702章 意想不到

    “你再说一遍。”清风急眼了。

    如果不是身份不对，他们早就冲进屋子里亲自查看。

    “王妃不在屋子里。”惊风因为紧张，她浑身发抖。

    “去请萧乘风。”明朗跺脚。

    “或许王妃只是出去转了转，来人，立刻找人。”清风发狠，他心急如焚，却还抱着一线希望。

    霍七七好动，想法又多，说不准她起得早，故意和大家开玩笑。

    但显然他的想法太美好，一会儿，侍卫过来禀报，萧乘风也不见了。

    “他也不在？”明朗再一次傻眼。

    “大人，没有找到王妃。”

    “大人，守卫说并没有看到王妃出入。”

    接二连三的消息蜂拥而入的时候，清风和明朗几人差点儿崩溃。

    “王爷让你们守在屋子里，你们干什么去了。”气愤之余，清风将所有的怒火全都发泄在景慕和惊风身上。

    “怎么会不见？”景慕都快绝望了。这一次霍七七来黑河，只带了她和惊风两个贴身伺候，本以为在驿站之中，而且外面还有那么多守夜的侍卫，前两夜又那么安静，王妃应该很安全。可如今倒好，王妃居然在她们的眼皮底下，就这样消失了。就好像王妃插了翅膀飞走了一般。

    要是王妃出了什么差池，别说王爷会责罚她们，她们自己都想以死谢罪。

    “将屋子里物品收拾一下，我们要进去查看。”清风冷静下来后，冷冷的吩咐。

    惊风和景慕心理素质还不错，知道此时不是她们伤心难过的时候，两个人动作迅速进了屋子，看看霍七七贴身的私密物品是否还留在屋子里。

    屋子里还保持霍七七睡前的模样，床前凳子上放着霍七七脱下的袄子，但那件上好的貂皮披风却不见了。

    “进来。”惊风大声招呼。

    她的话音刚落下，清风和明朗已经进了屋子里。

    屋子里四处点着粗蜡烛，火盆中燃烧的银丝竹碳，还没有完全灭掉，屋子里依旧很暖和，但在场的人，心却是冷的。

    “搜。”清风发话。

    屋子虽然不是王妃的闺房，但王妃住过，所以清风和明朗绝对不会动床。

    好在惊风和景慕也是练武之人，清风明朗负责搜查屋子，而她们两个则检查床四周。

    床下没有问题，两个丫头立刻将被褥拿掉，然后用手轻轻敲打床边的墙壁和床板。

    “没有问题。”

    “没有。”两边人几乎同时开口，情况却不容乐观。四个人脸色十分难看。

    “将屋子里的家具全都搬出去。”清风板着脸吩咐。“立刻派人回七台河告诉王爷。”

    事到如今，也只能如此了。王妃失踪的后果......

    但此时谁都没有心思想后果，如果王妃真的出了意外，不用王爷发话，他们就像自绝谢罪。

    等家具大多都被搬出去后，几个人又开始搜查屋子里。晚上，惊风和景慕就在隔壁住着，外面又有清风和明朗把守，按理说，就是一只苍蝇都很难飞进来，人怎么就在屋子里消失不见呢？

    屋子里，肯定有他们还没有发现的机关。

    “这儿不对劲。”惊风忽然叫喊起来。

    “什么？”清风一个旋转，人已经到了她的面前。

    “空的。”惊风咬牙回答，手里却没有停下。

    清风用手捶打床内侧的墙壁，果然，那边是空心的。他用力将床往外拉了一下，就看到稍微低于床边位置的墙上，居然有一条细缝，如果不仔细看，还真看不出这处墙壁，有什么不同。

    这么一检查，众人这才惊讶地发现，这间房的墙壁要比外面的任何一面墙都要宽得多。

    惊风和景慕想了许多法子，却没有发现打开空心墙的方法，明朗性急，干脆一掌下去，墙立刻破开了。

    一个黑黝黝的地道就那么出现在他们的眼前。

    明朗立刻要跳下去检查。

    “等等。”清风一把拉住他，“多找一些人过来，再带上绳子。”

    明朗轻轻点头。

    所谓的绳子，其实是粗一些的彩线，为了保险，凡是下去的人全都吃了一颗药，然后才跳下去。

    明朗和惊风领头，而清风和景慕则带着人在外面守着。

    等待的时间最难熬，清风愁得眉毛眼睛都要皱在一起，景慕更是红了眼睛。

    大家忙碌一个多时辰后，明朗和惊风才回来。

    “出了城。”明朗皱眉。

    “地道居然挖到了城外？”清风勃然大怒，工程如此浩大，城中的人都是死人吗？居然一个人也没有发现。

    惊风摇头，“地道挖到了夜香局。”

    夜香，也就是屎尿，城中有专人负责，他们往往是半夜出城。

    大家一想到王妃居然是被藏在夜香车中运出去的，个个又是气愤不已，当然大家也担心不已。对方是什么人，他们都不清楚，要如何去找？

    “夜香局中已经被封，少了三个人。”明朗又带回来一个坏消息，“三个人都无家人。”

    清风......

    也是，在夜香局中做事的人，不是鳏夫，就是光棍，否则的话，谁愿意做这份讨人厌的差事？

    “你我分开查。”即使希望渺茫，清风也不想坐以待毙。

    “城中也要查，就怕对方狡猾，故意来个声东击西。”明朗也恶狠狠地说。

    清风缓缓地点头。

    城中闹得鸡飞狗跳，作为当事人的霍七七却躺在一辆马车里睡得十分香甜。

    敌人虽然掠走了她，却并没有虐待她。

    甚至，对方对她十分关心，铺在她身下的不光有厚厚的被褥，还有两张上好的白虎皮，身上盖着的也是顶级的貂皮披风，而霍七七自己那件白貂皮就枕在她的头下。

    “惠王妃，得罪。”霍七七醒来时，已经是她失踪的第三个夜晚。

    她刚睁开眼睛，脑子还不是特别清醒的时候，人还有些发晕，耳边传来熟悉的声音，霍七七忍不住扭头看过去。

    昏暗的烛光下，几个熟悉的人，坐在一张桌子旁，笑盈盈地看着她。

    “你们？”霍七七惊讶地看着他们。

    “我们想请惠王妃到府上去做客，可惜惠王妃却不给面子，所以没办法，我们只能用这种方式请王妃过来了。”半容姑娘笑眯眯地开口。

    “你们什么关系？”霍七七指着她身后的人问。

    “奴婢乃是郡主身边的贴身丫头。”郭夫人轻笑。

    “丫头？郡主？”霍七七发懵。半容姑娘不是花楼中的花魁，郭夫人不是从小山村飞上枝头的官夫人吗？怎么一转眼，这两个人的身份就发生了改变？难道她睡着的时候，发生了什么事，是她不知道的？

第一卷 第703章 原来如此

    霍七七活动了一下脖子，很认真地打量了屋子。

    这处屋子十分简陋，里面只摆放着少许的家具，墙上还挂着弓箭，不过并不透风，加上屋子里烧了地火，所以并不冷。

    霍七七伸了一个懒腰，淡淡地开口，“半容姑娘请客的方式很特别。不过能不能先上饭，我饿了。”

    半容姑娘惊讶地看了她一眼，随即又轻笑起来，“真不愧是霍七公子、惠王妃，这种情况下居然还有心情吃喝？”

    “这种情况是什么情况？半容姑娘不是请客吗？难道请客上门还不许客人吃饱饭？”霍七七掀起衣摆，翘着二郎腿笑眯眯地问。

    她甚至没有问一声，是何人为她换上了衣服。

    是的，她身上穿戴十分普通，锦衣早就换成了粗布的棉衣，头上的簪子也被换成了木质的，或许是碍于霍七七特殊的能力，她身上原本的物品全都被换了。

    “我们当然不会怠慢客人，让客人饿肚子。”随着话音的传入，一道清瘦的身影出现在屋子里。

    “关公子？”霍七七斜睨看着他感叹，“本王妃还真是到了八辈子霉，要是知道只是保个媒就被人惦记上，我肯定早就棒打鸳鸯了。不过看情况，你们这对野鸳鸯苟合得不错呀。瞧瞧这气色。”

    半容姑娘脸上的笑容顿时冷了几分。

    她知道霍七七混账，不过她没想到霍七七沦为阶下囚以后，还口出狂言，说话居然还流里流气，根本不像个正经的皇家媳妇。

    霍七七就不担心，她发怒将其诛杀吗？

    “霍姑娘真会说笑。”关北轻笑落座，他看着霍七七的眼神就像看着一个任性的孩子一般，“我们订的是娃娃亲，明媒正娶，过了明路的。”

    “过了明路，还要本王妃为你们做媒？”霍七七叹息，“这么说来，我的运气还真够差的。要是今后有人问起保媒的事，本王妃的名声可就坏透了。”

    语气是说不出的嫌弃！

    “放肆。”郭夫人大怒。

    霍七七似笑非笑瞪了她一眼，“你虽然是北国的细作，但好歹也嫁给了我们大云国的将士。嫁出去的女儿泼出去的水，你这样泼辣忘本，就不会觉得良心不安？”

    郭夫人脸色涨红，她用狰狞的神色瞪着霍七七，刚要开口咒骂。

    霍七七忽然又开口，“也对，你这种人哪知道什么叫良心。”

    “放肆。”郭夫人扬起手就想给霍七七一记耳光。她这副张狂的模样，和霍七七认识的那个明目皓齿见人三分笑的官夫人大相径庭。

    也不知是不是没有反应过来，半容姑娘居然没有阻止郭夫人的动作。

    霍七七坐着没动，她打了一个秀气的哈欠，不高兴地催促，“劳烦上菜快点，我饿得受不住了。”

    “要是敢碰她一根汗毛，死无葬身之地。下去领罚，十个板子。”关键时刻，关北忽然开口。

    郭夫人的手掌几乎甩到了霍七七的脸上，听到他的声音，动作立刻像被定格一般停住了。

    她的手掌，离霍七七那张绝色的脸蛋只有一张纸的距离。

    “关公子和半容姑娘不但请客方式特别，待客方式更特别。”霍七七半点儿没有慌张，她轻笑看着对面一对男女。

    “以后不会再有这样的事情发生。”关北脸色不变。

    半容姑娘也轻笑，笑得很甜，“婢女自作主张，是我们做主子平日里管教不严。惠王妃放心，这样的事情今后不会再有。”

    “如此甚好。”霍七七点头赞许。

    郭夫人脸色红一阵白一阵，谁也没有再看她一眼。

    一会儿，有婢女送了饭菜进来。可能是地方不对，菜式并不多，只有六道。不过每一道菜味道都很特别，都是经过精心烹制而成。

    一个侍女还送了一盆热水进来，霍七七不客气，直接站起来过去将手洗干净，然后重新落座。

    她也不招呼关北和半容姑娘，一个人吃得不亦乐乎。

    菜的品相好，味道也很不错，都是野味。

    霍七七胃口好，或者说她是真的饿了，一个人直接将几道菜消灭了一半。

    “惠王妃的胃口真好。”半容轻笑，也不知是真心夸赞霍七七，还是在讥讽霍七七。

    “贵姓？怎么称呼？”霍七七饶有兴趣地看着对面两个人问。

    “原来惠王妃也有好奇心，这么久，王妃没有开口问。我还以为王妃对我没有兴趣了。”半容姑娘缓过劲，心情忽然开朗许多。

    “我对你还真没有什么兴趣。”霍七七懒洋洋地白了她一眼，似乎在嫌弃她一般，“以前没有，现在没有，以后估计也不会有。我问的是关公子。”

    “阔别。”

    “原来是北国的二皇子。”霍七七露出恍然大悟的神色，“这么说，留在北国那个是假的？”

    “惠王妃兰心蕙质。”

    “一个皇子留在关家当个公子哥，不委屈？”

    “男子汉大丈夫，岂会在意一点儿波折。”

    “有道理。男子汉大豆腐，也得软绵才能活得长久。”霍七七叹口气，“说到聪慧，二皇子才是聪明人。你在北地盘踞多年，就在王爷眼皮底下混，王爷居然也没有发觉。”

    “王妃是嫌弃惠王愚蠢？”

    “不是。”霍七七摇头，“是二皇子太狡猾了。”

    霍七七想打人，哼，居然当着她的面说李元白是愚蠢？要是李元白是笨蛋，那她嫁给李元白，不就是比笨蛋还要笨蛋吗？

    “我有点儿好奇这些年，你怎么憋得住的？还有半容姑娘，身为郡主，居然能沉得住气在花楼中混迹这么多年。二皇子就不怕半容姑娘给你戴上一顶绿帽子？”霍七七疑惑地目光在两个人身上只打转。

    半容姑娘脸上的懊恼一闪而过，不过她并没有发怒，她笑眯眯地看着霍七七回答，“占本郡主的便宜，那也得看他有没有那个命。”

    “你这样暴躁很不好。”霍七七同情地看了关北一眼，“娶了一个母老虎，以后有的你受的。”

    “惠王妃说的是自己吗？”半容姑娘吃吃地笑起来。

    “我可不是母老虎，我最多算是狐狸精。”霍七七也笑了起来。

    如果不是场合不对，在外人看来，坐在桌子旁的三个人就像多年的老朋友一般谈笑风生，三人之间的感情不知有多好了。

第一卷 第704章 有点儿不友好

    第一次听有人将自己形容为狐狸精，半容姑娘和关北同时一愣。

    霍七七却如慵懒的猫儿一般打了一个哈欠后，站起来，“我得回去补眠，房间呢？”

    “来人，领霍七姑娘去房间。”关北轻笑吩咐一声，一个婢女闻声而至。

    “姑娘请。”婢女对霍七七的态度很恭敬。

    霍七七走了几步，忽然扭头看着关北开口问，“你们其实不用给我下药，难得有机会去北国走走，看看北国的风景，我并不会逃走。再说，这冰天雪地之中，我也没有那个本事逃是不是？”

    “王妃果然是聪明人。不过聪明人有时候说的话不可信。我们也是为王妃着想，放心，所有的药对身体并没有任何伤害。毕竟我们和王妃是老相识，不会伤害王妃。”半容姑娘嘲笑般地看着她。

    “你这么说，我就放心了。”霍七七忍不住又打了一个哈欠。

    “她倒是心大。”霍七七走了以后，半容姑娘轻笑。

    “她一向很聪明。”阔别也笑了起来。

    “王爷，萧乘风已经沿途追了过来。关内三杰、红毛老怪和陶家六兄弟已经死在他的手上。”刁子急匆匆进来禀报。

    “倒是难缠的人。”半容姑娘脸色突变。

    “爷，怎么办？这个地方不能待了。”刁子脸色苍白，“我们的人快要拖不住萧乘风了。”

    为了霍七七，他们一路上折了许多高手，对萧乘风，刁子恨不得立刻将他大卸八块。

    可惜萧乘风武功太高，他为人谨慎，身上又有霍七七给的解毒丸，想要杀掉萧乘风，简直是痴人说梦。

    “将人往山寨那边引，我们立刻启程。”阔别也头疼，他是做了完全准备，但一个萧乘风让他们折了那么多高手，他心里还是十分懊恼。

    “是，属下这就去。”刁子拱手行礼后匆匆离去。

    “爷，关家上上下下被惠王处以极刑，无一人脱逃。”刁子离开后，又一个男子进门来。

    “李元白来得还真快。”关北脸色阴沉下来。

    他时常叮嘱关家那几个蠢货，不要触及李元白的底线，因为特殊的原因，他必须在北地待上一段时间。

    李元白是多聪明的人，如果不是他一直压着关家的人，只怕冲着关家那些人的贪婪，早就被李元白给杀了。

    不过，李元白能在短短时间内，就能猜到霍七七的消失和他有关也是十分了不起。

    李元白，绝对是北国的心腹大患。

    “爷，已经收拾停当了。”又有一个人进来。

    阔别穿上黑色的大氅，低声吩咐，“立刻启程。”

    霍七七在房间了又沉睡过去，有人过去将她用被褥包裹起来，然后抬上了马车。

    这群人匆匆离去，第二日下午，一身是血的萧乘风终于出现在山顶的小屋中。

    屋内还留有没有燃烧完的灰烬，桌子上的茶壶内还有水。

    但冷锅冷灶，人绝对不是刚刚离开。

    萧乘风有些恼怒，对方太狡猾，居然将他引到了别处，如果不是他机警，他就会错过正确的路线。

    他的命是霍七七救下的，他妻儿的命也是霍七七所救，所以无论为了什么，他都不能让霍七七有任何闪失。

    他仔细检查屋内的一切，连地上的灰烬都用树枝拨开看了看。

    最后，他在霍七七曾经住过的屋子里找到了两张草纸。

    皇家用的物品都是精品，哪怕只是两张草纸，也比外面的纸张要好得多。纸张发皱，被扔在桌子上，两张纸似乎被人抓过。

    萧乘风眼睛发亮，他过去将两张草纸抹平，然后从怀中掏出一个小小的瓶子，再用棉花沾上瓶子里的液体扫在纸张上。

    奇迹发生，本是空白的草纸上居然出现了几行字。

    萧乘风看清楚纸张上的字以后，沉默一会儿，又叹息一声，才将草纸折叠好放进怀中，然后匆匆离去。

    霍七七再一次醒来，是在黄昏的时候，不过，是哪一日的黄昏，她就不清楚了。

    肚子饿，她有点儿委屈，明明自己空间里有大量吃的，可她却没有办法拿出来。身边碍眼的人是在太多了！

    “姑娘要是饿了的话，可以吃点儿点心垫垫。马上就要进入京城了，姑娘先委屈一下。”伺候霍七七的小姑娘圆脸，说话细声细气，脾气好得很。

    她并没有因为霍七七是俘虏就给霍七七任何脸色看，那份尊敬，霍七七能看得出来。如此一来，霍七七倒是没有办法冲着她发脾气了。

    “的确饿了。”霍七七老老实实地回答。

    侍女立刻递给她篮子点心。

    点心很精致，带着奶香，不过可能没有处理好，奶香中又带着少许的腥味。霍七七挑了自己顺眼的大口吃起来。

    嗯，不错，入口满嘴香。

    侍女见她吃得开心，眉眼立刻带上了笑意。

    霍七七吃得急，她立刻体贴地从马车暗格中提出一个铜壶，倒了一杯奶茶给霍七七。

    霍七七不和她客气，接过一饮而尽。

    就这样，吃吃喝喝之间，马车终于进了城。

    霍七七一手拿着点心，一手掀开窗户上的帘子往外看。

    “我们北国的京城虽然没有大云国繁华，但也很热闹。街上卖得物品也很好，今后要是有机会，王妃可以随阔别皇子一起出来走走。”侍女笑着在一旁解说，凡是霍七七眼中露出惊讶或者有兴趣时，她立刻贴心地解释那些物品的用法。

    不过，短短时间内，霍七七也明白了。眼前这位小姑娘是关北的人，她似乎只听关北的吩咐。至于半容姑娘，她似乎并没有过多的敬畏。

    对方示好，霍七七也不矫情，笑着和讨论，两个人之间的关系竟然十分融洽。

    马车很快在一处大院子门口停下。

    “姑娘，阔别皇子的府邸到了。”侍女笑着说。

    片刻后，阔别的声音在外面响起，“霍七姑娘，到了，请下车。”

    霍七七懒洋洋地站起来，侍女立刻为她掀开帘子。霍七七那张美艳的脸立刻出现在阔别的眼前。

    阔别的眼睛中的笑意更浓了。

    他伸出手想要搀扶霍七七一把，霍七七却直接跳了下去，动作相当霸气-----粗鲁。于是阔别笑得更加灿烂了。

    不远处，先下车的半容姑娘见状，脸上的笑容却淡了许多。

    “哈哈，霍七七，你也有今日。”就在霍七七落地的一瞬间，一道清脆的怒喝声从不远处响起，“本宫先讨回一点儿利息再说。”

    话音没落，一条鞭子就冲着霍七七而去。

第一卷 第705章 身为客人的自觉

    我去，刚下车就要遭受无妄之灾？

    霍七七深深觉得自己今年运气不太好，流年不吉啊。

    等看清楚袭击她的人时，她心里更是哀叹不已。

    “娜仁。”还算好，霍七七身上并没有感受到鞭子抽打的痛楚，她一抬眼，就看到娜仁公主抽出的鞭子被阔别抓在了手中。

    动作静止过后，她看得很清楚。阔别抓住的鞭子上有许多倒刺，如果刚刚鞭子抽打到她的身上，她估计不仅仅是受到皮肉之苦了。

    “娜仁公主，就算你不喜欢阔别，也不能当众行凶吧？他毕竟是你的兄长啊！”霍七七用怜悯的目光看了阔别一眼，然后又嫌弃地盯着娜仁摇头。

    娜仁被霍七七气得脸色涨红，她一鞭子没有抽中霍七七，心里已经懊恼万分，该死的霍七七没有被她吓住，居然还当着她的面，开始挑唆她和阔别的关系。

    娜仁公主和阔别并不是一个母亲，两个人虽然是兄妹关系，但是实际上，双方的关系并不是特别好。

    别看阔别这些年一直生活在北地，她和阔别相处的时间并不多。但实际上，年幼时发生一件事，让娜仁公主对阔别始终抱有敬畏之心。

    因为娜仁早就知道阔别的母妃是毒医的传人，而阔别在很小的时候，就跟着大妃学习毒术，娜仁亲眼看到过，一个只是做错了一点儿小事的侍女，阔别挥手之间，就让其化成了一摊水。

    娜仁躲在暗处，吓得腿脚都软了。当时，更让她胆战心惊的是，她看到阔别对着她藏身的方向笑了笑。

    那种阴冷的笑容，她到现在还记得。

    所以，在阔别面前，娜仁向来选择低调，隐忍。

    “哎哟，鞭子上还有倒刺呀，怪疼的。”霍七七笑眯眯看着阔别抓住鞭子的手，一边摇头一边挖苦，“娜仁公主，不是我说你。你的心怎么能这么狠？阔别皇子好不容易回京，又没说要和努尔敦抢皇位，你瞧瞧，努尔敦都没有露面，你这个当妹妹着什么急呀。”

    “闭嘴，霍七七。”娜仁气急，她用力想收回手里的鞭子。她好恨，她一定要给点颜色让霍七七瞧瞧，最好是一鞭子将霍七七抽死最好。“你找死。”

    “娜仁。”阔别脸色阴沉，“霍七姑娘是我请来的贵客，你要是当对她动粗，我不会饶过你。”

    “阔别。”娜仁公主想哭，她才是阔别的妹妹，霍七七明明是北地的王妃，阔别怎么分不清里外呢？

    “阔别，你不提贵客二字，我差点儿忘记了自己是来做客的。我说，你们北国人待客就是这样玩的？”霍七七唯恐天下不乱，一个劲在边上浇油，“我深深怀疑你们北国的礼仪。”

    “抱歉。”阔别苦笑，“是我疏忽，怠慢了你。我会好好和娜仁讲道理，娜仁，还不赶紧向霍七姑娘道歉。”

    向霍七七道歉？娜仁惊讶地盯着阔别，还不如直接杀了她了。

    “还要我重复一遍吗？”阔别见状，眼中的冷意更深。

    “我.......我.......我.......”娜仁惧怕阔别，要是阔别对她动了杀心，随手一挥，她会不会过得生不如死？但向霍七七道歉的话，她实在说不出口，她只能气呼呼瞪着霍七七。

    霍七七似笑非笑地看着她，假惺惺地开口，“要是娜仁公主不觉得有错，那就算了。”

    阔别看着娜仁的眼神顿时冷如冰霜。

    “对不起。”惊恐之下，娜仁公主最后还是选择了妥协。

    “笨蛋。”霍七七冲着她做了一个鬼脸。

    “你？”娜仁没想到自己选择妥协，霍七七居然还不识好歹，更气人的是，这儿还是北国的京城，该死的霍七七，如此嚣张。总有一天，她会找到机会，让霍七七好看。

    “要是你的鞭子再厉害些，就能直接废了阔别的一只手。”霍七七很遗憾地说。

    娜仁目瞪口呆，她的性子在北国已经够嚣张跋扈的了，她没想到霍七七居然比她的性子更胜一筹。她下意识地扭头看了阔别一眼。

    不过，让她失望了。娜仁公主发现，阔别的眼中只有苦笑，并无任何愤怒之色。

    不对劲！太不对劲了！

    阔别表现出的态度，和她认知中的那个因为一点儿小事就杀人不眨眼的恶魔，半点儿也没有相似之处。

    难道一个人换了地方生活，就能彻底改变性子？

    “阔别你也听到了，这个女人不但狡猾，而且恶毒。你最好离她远些。”娜仁公主顾不上想得太多，她很聪明地抓住霍七七的漏洞开始挑拨。

    霍七七如此嚣张，还不是仗着阔别的维护。如果阔别翻脸，她倒是要看看，还有谁能护住霍七七这个贱女人。

    “阔别，我腿都站软了，能不能先进府让我歇口气？”娜仁不高兴，霍七七更不高兴。

    别以为她刚刚说的话是在开玩笑，事实上，她心里还真是这么想的。

    可怜见的，老天不给力，娜仁不给力，目测，阔别的手没有被废掉，最多算是皮外伤。

    阔别用力甩掉手里的鞭子，冷冷地看了娜仁公主一眼，冷冷地出声警告她，“娜仁，看样子，你根本没有将我的话听进去。我再强调一遍，霍七姑娘是我请来的贵客，要是让我知道谁对她不敬，别怪我不念亲情。”

    娜仁目瞪口呆看着阔别，她认定阔别是吃错了药。霍七七当面诅咒他，阔别居然还维护霍七七。难道霍七七给阔别下了迷魂药？还是说，阔别看上了霍七七？

    她狐疑地盯着霍七七那张绝色的脸看了一会儿。

    “看什么看？没看过美人？”霍七七冲着她翻白眼，本指望这对兄妹来个针锋相对什么的，哪想到娜仁在阔别面前半点儿战斗力都没有。

    死女人可真半点儿用处也没有呀。她对娜仁失去兴趣以后，言语和态度也就更加不友好了。

    娜仁被她嚣张的态度气个半死，但她还真畏惧阔别，愣是压住了火气傻乎乎站在那儿，半天没动。

    “丑人多作怪。看了也白看，我是天生丽质难自弃，你就是再羡慕也是白搭。”霍七七一边往府里走去，一边唠叨。

    娜仁公主愤怒到了极点，却不知如何是好。她觉得霍七七根本算是小人得志。她哪里丑了，她也是美人好不好？

    “将我的话记住，以后遇上霍七姑娘，你离她远些。我不想看到你和她之间发生任何冲突。”阔别顾不上手受了伤，最后一次慎重地警告她，“还有转告努尔敦，这话同样适合于他。”

第一卷 第706章 闲着无聊欺负人

    娜仁没有出声，她心里其实正盘算，她不能欺负霍七七，但可以怂恿别人来对付霍七七。努尔敦在北国受了不少委屈，就连在回来的路上，还遭到了刺客的袭击。

    不用多想，他们也知道，那些偷袭他们的刺客是大云国的人。

    至于刺客到底是大云国哪一派的人，他们还真说不好。毕竟，他们在大云国京城得罪的不仅仅是某一个人。

    阔别的警告，打破了她的如意算盘。就算她胆子再大，她也不敢和阔别正面交锋。甚至她不但不能正面和阔别交锋，而且她还必须极力去阻止努尔敦。

    否则一旦霍七七真的在北国出事，她绝对是阔别第一个清算的对象。只要想到幼年看到的那一幕，娜仁就忍不住再打寒战。

    阔别似乎看懂了她眼中的恐惧和妥协，脸上的冷意忽然消散去，笑着开口，“我们是兄妹，只要你听话，你永远是我爱护的好妹妹。”

    “我......我知道阔别对我很好。”娜仁公主喃喃地回答，心中再也不敢对霍七七动歪脑筋。

    “姑娘要用膳吗？”府里，圆脸侍女恭敬地问，她是个称职的婢女。

    霍七七进了府以后，凡是霍七七有兴趣多看一眼的地方，她立刻贴心地解说一边，颇有知无不言言无不尽之势。

    有这样善解人意的侍女在身边，霍七七的心情终于好转了些。

    “二皇子，你的手？”刁子看到阔别右手还在滴滴答答流血，眼睛顿时红了。他比霍七七先进府，以便做好安排，还不知道外面发生的事情。“是谁伤了殿下，属下出去宰了她。”

    “说得你好像很强似的。”霍七七对刁子表现出的忠心嗤之以鼻。

    “你.......”虽然霍七七长得貌美如花，比北国的第一美人还要美。但因为霍七七的身份，刁子对她并无多少好感。

    而且在刁子看来，霍七七懂医术，为人很邪魅，虽然武力不高，但威胁性却不低。他见过主子下毒用毒，十分清楚，懂医术的人要是擅长用毒，要比一个勇士厉害得多。

    因此一路上，刁子对霍七七始终抱着不冷不热的态度。

    霍七七问话的语气让刁子十分不满，因为霍七七的语气之中分明是对他能力的怀疑。

    “只是小伤而已，不用大惊小怪。”阔别轻轻地扫了刁子一眼。

    刁子追随阔别多年，阔别眼中对他的警告，他看得很清楚。为了阔别，算了，他忍了霍七七这口恶气。

    “没种还吹牛，哈，原来北国的勇士都是这样得来的称号。”刁子选择了妥协，偏偏霍七七不知死活，在一旁一个劲的呱噪。

    刁子恨不得直接给霍七七一记耳光，他可以受气，但不能被人如此侮辱。在北国，勇士的名誉不可侵犯。

    “我要和你决斗。”刁子失去了理智。

    “阔别，你就是这样待客的？”霍七七用手托着下巴看着阔别质问。

    阔别苦笑，霍七七还真会惹事。这才进北地，她就给自己招惹了两个大麻烦。

    但愿这丫头进宫后能消停一些，否则的话，要是惹怒了可汗，他也会感到棘手。

    “饿了没有？”阔别避开她的质问。

    “饿呀。”霍七七叹口气，“我要吃烤羊腿，酱鸭舌，红烧排骨......”

    她一口气点了十几道菜。

    阔别面色不改，轻声吩咐下去，“照霍七姑娘的意思去做。”

    “二皇子。”刁子还在憋屈。

    “你又不是不知霍七姑娘爱玩，她是府上的贵客，她拿你开几句玩笑，怎么就当真呢？”阔别瞥了他一眼训斥，“给我包扎。”

    刁子闻言，再看到霍七七亮晶晶的眼神时，顿时打了一个寒战。霍七七真够阴险的，这丫头是在故意激怒他呀。

    想到这儿，他终于变得冷静下来。他拿起桌子上的药粉和布，开始认真为阔别包扎伤口。

    霍七七遗憾地摇头，“果真无趣，按照常理，你不是应该为了自身的荣誉，选择自杀证明清誉吗？”

    刁子......

    阔别......

    侍女低垂眼帘，装作没听见，心里却打定主意，如果没有必要，她绝对不能得罪霍七七。

    一会儿，霍七七点的菜肴就陆续上桌了。

    真不愧是皇家子嗣，厨房里送出来的饭菜色香味俱全，既有北国特有的菜式，也有大云国的特色菜。

    霍七七吃的不亦乐乎，阔别在她的带动下，居然也跟着吃了不少。

    “果然伤得不重呀。”霍七七吃饱喝足之后，又开始挑事。她十分遗憾地再一次看了阔别的右手，没有影响吃饭，说明伤势不重，简直太可惜了。

    “霍七姑娘，我们也算是朋友一场。我一向对你不薄，姑娘似乎对我有些误会，怎么老希望我出事呢？”阔别在霍七七面前脾气好得不得了。

    “打一棒再给一个大枣，那是哄孩子。我可不是孩子。”霍七七笑得十分狡猾，“所以我们之间永远不可能成为真正的朋友。当然如果你不介意的话，愿意和我做个酒肉朋友，我也能勉强接受。”

    “你不怕我翻脸？”阔别有些好奇地看着她问。

    “你会翻脸吗？”霍七七轻笑看着他。

    “那可不好说。我也是个人，只要是人，就会有脾气。我三番两次诚意十足想和霍七姑娘成为朋友，但可惜姑娘似乎一直对我有误解。”阔别笑得十分柔和。

    “我赌你不敢和我翻脸。”霍七七笑得更灿烂，“你这个人吧，太虚伪，所以我才不喜欢和你做朋友。你不清楚我的性子，半容姑娘作为怡红院的当红花魁，她应该很清楚我的性子才对。我的性子比起二皇子来说，好像更差一些。二皇子要是不想我彻底翻脸的话，最好别将翻脸的话挂在嘴边。”

    “我有些好奇，你会如何翻脸？”阔别故意收敛起脸上的笑意，装作严肃的模样。

    “比说说，一不留神，下错了几味药。再比如说，又一不留神，我就得了失魂症了呀。”霍七七轻笑看着他。

    阔别脸上的冷意更深了。

    霍七七则笑得更加痛快，呵呵，有求于她，还敢如此嚣张，真当她是病猫不成？

    “太聪明的人，不怎么讨人喜欢。霍七姑娘不会不知道这个道理吧？”片刻之后，阔别脸上又挂着几分苦笑。

    “我又不是银子，没打算讨天下所有人喜欢。”霍七七眨巴大眼睛认真地回答。

第一卷 第707章 目的

    两个人都是聪明人，话，不用说得那么透，点到即止。

    简单的交流以后，阔别对霍七七多了几分更深的了解。

    霍七七的医术，比他想得还要厉害。这样说来，也不枉他费劲心思，暴露那么多棋子将霍七七带回北国来。

    当然，霍七七的医术越是高超，他越高兴，因为，只有霍七七的医术高超，他先天的顽疾才能治好。

    “我是客人。”霍七七懒洋洋地再确定一下。“不算俘虏对吧？”

    “不错。”阔别微笑给出答案。“霍七姑娘只管在此安心住下，府中所有人都不敢怠慢姑娘。”

    “如此说来，我可以在府中，乃至整个京城中随意走动哟。”霍七七笑盈盈顺杆子往上爬说出自己的目的。

    “我刚回北国，京城中的人对我还不算熟悉，所以......”阔别斟酌词，既想照顾霍七七的情绪，又不想丢脸。

    “所以说，我还是俘虏。”霍七七毫不客气地总结。

    阔别尴尬不已，霍七七果然难缠，“也不是不可以，霍七姑娘如果出门的话，一定要带上足够的人手。”

    “那是自然，我这个人很惜命的。毕竟北国多得是小人，而我的身份又那么特殊。你放心，我比你更在乎自身安全问题。”霍七七笑呵呵地回答。

    阔别见她答应，心里暗暗松了一口气。

    霍七七似乎不愿意和他多谈，确定好自己地位以后，她就闹着要回房休息。

    阔别没有为难她，吩咐她身边的侍女几句，就让霍七七走了。

    霍七七来到自己的院子里，发现阔别果然对她十分“照顾”。她的院子里光是大丫头就有六个之多，还不包括一直照顾霍七七的这个丫头，二等丫头七八个，其余三等丫头和婆子更是好些个。除此之外，院子外面，阔别还安排了众多的侍卫看守。

    阵势很大，她噗嗤笑出声。

    “阔别是不是很小心眼？”她歪头看着圆脸侍女问。

    侍女眼神飘忽，姑娘问的这个问题还真难回答，“二皇子一向待人宽容大度，府中和朝中的大臣都很喜欢他，就是百姓对他也多有拥护。”

    算是片面为阔别洗白。

    “不是小心眼，他还安排这么多人手看我一个人？如此对待我这个手无缚鸡之力的小女子，我还是第一次领教到如此特别的大度。”霍七七毫不掩饰自己的讥讽。

    屋子里的丫头全都训练有素。

    霍七七的调侃和讥讽，她们居然没有一个人吭声。

    霍七七一个人自言自语觉得无趣，也就懒得再逗这些侍女们。“既然我是阔别的贵客，你们是奉命来照顾我，那就得按照我的规矩来。我无论是睡觉，还是读书，身边都不喜欢太多人跟着。特别是晚上睡觉的时候，屋子里绝对不许留人。至于你们想要守着，那就在外面守着，当然你们愿意到隔壁的房间睡觉，我也不会介意。”

    侍女们面面相觑，一时都不知如何是好。

    “不听话的，就滚出去。”霍七七懒洋洋地打了一个哈欠，“我想洗漱一番，然后休息。”

    圆脸侍女连忙开始打理，其他姑娘们也都动起来。

    “对了，你叫什么？”霍七七慵懒地看着圆脸侍女问。

    “奴婢叫乌日娜。”

    “不错，很好听。”霍七七夸赞。

    “谢姑娘。”乌日娜给她行了礼。

    众位侍女伺候霍七七洗完澡以后，霍七七就躺在床上。但屋子里的几个侍女并没有出去，而是站在屋子里等着吩咐。

    霍七七立刻翻脸，“你们是将我的话当成了耳旁风？”

    “姑娘息怒，她们也是责职所在。”乌日娜尴尬地打圆场。来时路上，霍七七一大半都在沉睡中，所以她也从不知道霍七七有这样的怪僻。

    “这儿是你们北国的地盘，偌大的王府中不知藏着多少守卫。你们也太高看了我，难不成我能插上翅膀飞走了不成？”霍七七是真的发怒了。

    她身上所有的东西全都被搜刮走了，她还得进空间好好调配一些“好药”防身了。

    留一大帮侍女在屋子里，她做事可不方便。不是她心狠，如果开始她不能为自己争取到福利，只怕后面的事情更加难办。

    “姑娘息怒，奴婢这就出去。”乌日娜几乎只是迟疑一下，立刻行礼出去。

    但其他几位姑娘却稳稳站在屋子里没有移动脚步。

    “乌日娜，过去告诉阔别。屋子里这几位都是大神，我用不动，换了吧。”霍七七淡淡地发话。

    “是。”乌日娜在门外恭敬地回答。

    屋子里的其他侍女这才开始慌张，要是霍七七的话传到阔别耳中，她们好日子也就到头了。

    “姑娘息怒，奴婢这就出去。”有反应快的，脚步匆匆离去。最后屋子里只剩下两个比较固执的侍女还在。

    霍七七也不搭理她们，直接盖上被子放下床帏闭眼睡觉。

    第二日早上，她醒来后就发现，留在屋子里的两个侍女已经消失不见了，屋子里重新换了两位姑娘进来。

    不用霍七七发话，她就发现，所有侍女对待她的态度更加恭敬了。

    呵呵，阔别还算识相，霍七七冷笑想。

    侍女安稳了，霍七七就没有欺负的对象，她琢磨得给自己找点儿乐子。

    “半容姑娘是哪个府的郡主？”清早，在饭桌上，她笑盈盈地问阔别。

    阔别淡笑，“塔塔尔府上的小郡主，她原名叫琪琪格。北国的意思是指花儿。”

    “这个名字很适合她，人的确长得如花儿一般。”霍七七赞许。

    “多谢惠王妃夸赞。”两个人正说着，半容姑娘就笑着走进来。

    “不客气，我说的是大实话。半容姑娘长得花容月貌，否则也不会成为怡红院中的头牌不是？对了，阔别，你将自己未来的王妃送到花楼中当花魁，你不会吃醋？”任何人和霍七七聊天，都需要强大的心脏支撑。

    半容姑娘即便不在意自己在花楼中待过，但霍七七的挑衅和讥讽，还是让她恼火万分。

    “惠王妃当真以为你还是在大云国地盘上，要风得风要雨得雨吗？王妃的容貌可谓是天姿国色，如果王妃在北国的青楼中待上几天，毫无疑问也会成为北国的头牌。就不知道到时候有多少达官贵人会为王妃折腰？”半容姑娘脸上挂着温和的笑容，说出的话却不友好。

第一卷 第708章 寻找药材

    “半容姑娘费心了，不过光是漂亮未必就能当上花魁。论起本事，我可比不上半容姑娘一分，所以这辈子注定做不成花魁。不过，要是有机会去花楼中看看美人，我倒是喜闻乐见。”霍七七不生气，笑眯眯地回答。

    她这是在故意提醒半容姑娘，当初她是“嫖客”，而半容做着见不得人的勾当。

    半容脸色顿时变得更加难看，忽然她又笑得灿烂，“我记得惠王妃曾经说过，谁也不是天生卖笑的人，惠王妃有这么好的皮囊，虽然废了一些，但北国有的是好乐师，惠王妃辛苦一些，多练习练习，总能一鸣惊人。”

    “半容姑娘果然是干一行爱一行啊。不做花魁，居然又想做老鸨。”霍七七讥讽地看着琪琪格，她在试探，琪琪格的底线又在哪里？她如此不客气，如果对方还能忍的话，就说明阔别和琪琪格的索求会很大，那么，她才有机会得到自己想要的。

    “你？”琪琪格勃然大怒，那张绝美的脸色此时再无半点儿笑意，而是一片狰狞。

    霍七七静静地坐在那儿不动，她伸手提起茶壶，想给自己倒一杯茶水。

    乌仁娜连忙过去，抢先提起茶壶给她倒了一杯。

    “多谢。”霍七七客气地说。

    “姑娘客气了，奴婢不敢当。”乌仁娜紧张地回答。

    霍七七轻笑，自顾自喝茶。

    “琪琪格，你的修养呢？”阔别呵斥。

    琪琪格脸色一白，她痛苦地看着阔别。

    阔别的眼中却布满了冰霜，并无平日里的温柔。

    琪琪格心顿时痛得厉害，她忽然感到危机。她和阔别一块长大，她太清楚阔别的性子了。

    阔别对霍七七的态度，超出了她预期的想象，那是男人看女人的眼神，而不是病人看郎中的神色。

    不，阔别绝对没有机会得到霍七七。

    琪琪格是聪明的人，她自然不会正面闹，那样会让男人厌烦。既然霍七七不喜欢阔别，那么她只能从霍七七身上下手。

    哪怕霍七七再厌恶她，她和霍七七也算得上是老朋友。

    呵呵，老朋友吗？闹腾一下，不是很正常吗？

    “惠王妃，我知道你一向不待见我。不过你初到北国，必然有许多不适应的地方。我呢，虽然离开北国很长一段时间，不过小时候的记忆还有。咱们不如暂时做朋友。”琪琪格轻笑，“我们一起出去转转，我给你当向导。”

    霍七七淡笑，很好，她已经知道琪琪格的底线在哪儿了。

    “成，我也不是小气的人。”她轻笑，“我打算去北国的姨看看。”

    琪琪格一愣，她没想到霍七七居然如此直接。她还以为，她需要费一番口舌才能说动霍七七，让她出手为阔别和自己看诊。

    “惠王妃要换身衣服再出去吗？”琪琪格微笑建议。

    霍七七看看自己身上的衣服，她身上还穿北地的衣服，和北国色彩艳丽繁多的服饰有很大的不同。想到两国之间紧张的关系，霍七七决定接受她的意见。

    阔别虽然是男人，但考虑很周全，霍七七还在发愁是否要让乌仁娜出去给她买一身新衣服回来的时候。府中侍女已经为她送去了好几身华丽的服饰供她选择。

    霍七七挑了一身稍微素淡一些服饰穿在身上，当她出去的时候，阔别眼中露出了惊艳的神色。

    霍七七冷笑，小子，你先盯着好了。总有一天，她会挖了他一双眼睛。

    阔别初回北国，他似乎十分忙碌，并没有随她们一起出门。

    琪琪格好似已经忘记了霍七七带给她的不快，依旧像在大云国时一般，一路上她十分热情地为霍七七介绍北国特有的风俗，以及特产和商铺。

    霍七七也很配合，不时出口想问，从远处看，两个人就像是一对真正要好的朋友一般。

    “我们北国的姨和大云国不同。”琪琪格将霍七七带到一个最大的姨，她有些骄傲的解释，“大云国郎中用的药材太保守，而我们北国的巫医则可以利用一切的动植物入药。哪怕是剧毒的药材，他们也可以用来治病。”

    霍七七微笑点头，“能做到这一点儿，世间万物向来都是相生相克，哪怕是毒物，只要用得好，同样也可以救人。在这一点儿上，大云国的郎中的确显得有些保守。”

    “惠王妃，如果不是你我的立场，我倒是真心愿意和你做朋友。”琪琪格叹口气说，她这一次说得是真心话，“你虽然嘴巴毒了一些，但你的行事作风很光明磊落。你的见解也比许多人强得多，其实我很纳闷，为什么这么多年你要装成一个纨绔之弟？以你的家世，你还有什么好顾忌的，你应该比霍家那几个儿郎更加出色。”

    “我不觉得当米虫没有什么不好。”霍七七懒洋洋地说，然后扭头笑眯眯地看着姨中坐堂的郎中询问一些药材的功效和饮。

    她不懂北国的语言，铺子里的郎中也不懂她说什么。琪琪格苦笑，主动上前给他们当了翻译。

    霍七七对药材的兴趣真够浓厚，只要她感兴趣的药材，她将其一一拿出来向郎中讨教。

    郎中见她态度认真，也没有看轻她，很有耐心地回答了她所有问题。

    “其实你可以直接问我。”琪琪格微笑说。

    “我不信你。”霍七七很直接。

    琪琪格......

    霍七七斜睨看着她问，“学了多久的毒术？”

    “我从三岁就开始学习辨认药材。”琪琪格微笑回答，“因为我是毒医选中的传人，所以我要接受最为苛刻的训练。毒医不会因为我是郡主而对我放水。”

    “已经进入冬季，阔别打算什么时候让我见识一下阴阳草和血舌草？”霍七七笑盈盈地问。

    琪琪格用敬佩的眼神看着她，“惠王妃果然聪明，居然全被你猜中了。”

    “猜中？”霍七七忽然大笑起来，“琪琪格，知道我为什么一直不喜欢你吗？”

    琪琪格一愣，这也是她好奇的地方。霍七七喜欢在花楼中找乐子，别看霍七七平时不着调，但她对花楼中的姑娘却不错，花楼中不少姑娘还因为她的存在而得到庇护，可是，霍七七独独一直不喜欢她。

    她可以确定霍七七这些年并不知道她真实的身份，也就是说霍七七对她的不喜欢，就是人与人之间单纯的厌恶。

    她比清雅更加八面玲珑，霍七七凭什么嫌弃她？

    “但闻其详。”琪琪格也笑起来。

第一卷 第709章 不听话

    “因为你不但狡猾而且相当自负。”霍七七讥讽地看着她说，“我不喜欢和太自作聪明的人打交道。”

    琪琪格脸色涨红，她没想到霍七七居然给出这样一个答案。

    过了一会儿，她的情绪缓了一些后，淡笑开口，“我和你恰恰相反，我喜欢和聪明人交朋友。和笨蛋说话太累人，只有和聪明人打交道，才最直接。”

    “前提是那个人是真的聪明。”霍七七追一句。

    “为什么你会觉得我不是真聪明而是自作聪明？”琪琪格傲然地看着她反问。她也有自己的骄傲，她从三岁就在北国展露锋芒，被人称为“乌云其木格”，意思就是“美丽的聪明人”。

    所以霍七七甭想打击到她。

    午时，两个人在外面的酒楼中用了午膳。对于吃的，霍七七也有兴趣，琪琪格作为主人做的不错，虽然她离开北国比较久，但对于北国的美食却如数珍宝。

    霍七七总算没有再针对她。

    下午，两个人则买了不少小玩意回去，一路上说说笑笑，也算是相处融洽。

    晚上的时候，阔别总算见到了霍七七。

    “霍七姑娘，明日要随我进宫。”阔别含笑看着她说，“大妃和狼主听说你到北国来做客，特意邀请你进宫用膳。”

    霍七七懒洋洋地坐在椅子上，“进宫呀？听说宫中有血舌草和阴阳草，明日进宫的时候，我能否看到？”

    阔别像看个任性的孩子一般，笑着解释，“血舌草和阴阳草只有在开春的时候才会出现，霍七姑娘不用太心急。”

    “哦。”霍七七瞥了他一眼后，站起来就准备回房去。

    阔别连忙叫住她，“马上要用膳了，姑娘还是先吃完饭再回去吧。”

    “我回房吃。虽然是客人，但二皇子，咱们孤男寡女，天天见面实在不妥。你不在乎琪琪格，可我还在乎我家男人了。”霍七七义正言辞地解释。

    阔别......

    琪琪格在一旁讥笑看着她，这会儿才在乎名声？

    话说到这个份上，阔别也不好强制将她留下用餐，只好让她走了。

    等霍七七离开，不用阔别催促，琪琪格就将一天的行程告诉了他。

    “等大妃和狼主见了她以后，就让她试试。”阔别叹口气，“血舌草和阴阳草，暂时别告诉她。”

    琪琪格点头，“我知道怎么做。我爹说，狼主一心要在冬季攻打大云国，粮草方面却准备不足，阔别，怎么办？”

    “关家陆续送来不少粮食，我们北国人马彪悍，在行军打仗方面，有着独天独厚的优势。李元白虽然英勇善战，但内忧外患，够他受的。加上北地的粮草不足，到时候他也不过是疲于应付罢了。更何况我们北国并没有打算打持久战，只要一南一北夹击，他又能如何？”关北轻笑。

    “霍七七虽然不在李元白身边，但李元白身边还有荣盛师徒在。”琪琪格提醒他。

    “神医谷的人向来自傲，他们在又如何。论起下毒解毒，他们还能比得过我们？我倒是觉得要提防李元珏。这个人聪明有之，能力却不足。南方有陈家镇守，就算李元白被我们拖住，光是陈家，他就难以应对。”阔别轻描淡写地分析。

    “既然如此，为何还要选择和他合作？”琪琪格不高兴地说，“如果只是想拖住陈家，我们大可暗地里派人过去下毒。”

    “强龙不压地头蛇。”阔别摇头，“你只需提防他狗急跳墙，李元珏可是真正的小人。”

    “大云国京城那边？”

    “李元白分身乏术，你觉得有些人能坐得住？”阔别冷笑。

    打仗，未必是出兵越多越好，在他看来，过程不重要，谁能笑到最后才是最重要的。

    大云国不但地域广阔，而且物产丰富，气候比起北国来说，更是宜人。他早就眼馋了，他也早在心中将大云国视为囊中之物。

    李元白吗？呵呵，再厉害又如何，他有的是法子对付。

    琪琪格很清楚，阔别有野心，也特别自信，她在心里忍不住微微叹息。如果没有在大云国京城生活那么多年，她也会像阔别自傲。可她偏偏在京城待了那么久，所以她比阔别更加了解李元白。

    李元白如果没有过人之处，又怎么会得到大云国那么多武将、朝臣和百姓的拥护？他又怎么能娶到护国公府唯一的女孩？以霍家对霍七七的宝贝，李元白没有能耐守住霍七七，霍家断然不会答应这么亲事，哪怕李元白贵为皇子。

    想到这儿，琪琪格忽然打了一个寒颤，她觉得有些不对劲。

    霍七七到了北国已经七八日，李元白为何还稳坐北地？

    李元白身边没有霍七七，但神医谷几个人还在，北国出兵真的如想象中那般顺利吗？

    “别想得太多，我们这些年吃尽了苦头，总得为自己搏一把才行。”阔别反过来安慰她。

    琪琪格看着眼前自信的男人，心忽然平静下来。是的，阔别是她所爱的人，哪怕前面是刀山火海，为了这个男人，她也不怕。

    天公不作美，第二日清晨，外面就飘起了鹅毛大雪。雪花之大，霍七七从没有见过。

    她调皮的伸出手接住几片雪花。

    “外面冷，女孩子还是少接触这些阴寒之物。”阔别和她并肩而行。

    霍七七斜睨看着他，“有话直说，我不喜欢绕弯弯。”

    “到了宫中，在大妃面前不要提及血舌草和阴阳草。”阔别含笑提醒她。

    “好啊。”霍七七答应得很痛快。

    阔别狐疑地盯着她，霍七七答应得太快，让他不得不怀疑她是否将自己所说的话听进心中。

    霍七七龇牙冲着他笑。

    阔别看到她灿烂的微笑，一切的怀疑顿时消失了。

    两个人乘着马车进了宫，到了一处偏殿，阔别才让她下了马车。

    “大妃不喜欢多话的人，等会儿一定要少说少问。”阔别迟疑地提醒她。

    霍七七笑眯眯点头，显得十分乖巧。

    一会儿，有宫女过来，将两个人引进屋子里。

    外面冷得要命，屋子里点着好几个火盆，简直是温暖如春。

    霍七七目光落在一个正在修剪盆栽，穿着一身华丽宫装的妇人身上。妇人容貌十分精致，大约三十出头的年纪，明明听到她和阔别进门的声音，妇人也没有回头看一眼。

    “这是阴阳草，还是血舌草？”霍七七慢吞吞走了过去。

    阔别恨不得将她一把拽回来，他说霍七七今日怎么那么乖巧，敢情她果真没有将自己的话放在心上。

第一卷 第710章 各取所需

    “多嘴。”大妃冷冷地看着她呵斥，“大云国宫中就从没有人教导你礼仪？”

    “没有。”霍七七懒洋洋地回答，“因为我一向随心所欲，随意惯了。恰巧，我夫君又宠我，不愿意逼着我做不高兴的事。”

    她很老实地解释一通。

    阔别连忙过去给大妃行了礼，“母妃，霍七七的性子一向如此，你别太在意。”

    “大妃问完了，我可以再问几句吗？”霍七七慵懒地问。

    阔别真想堵住她的嘴，这丫头真是唯恐天下不乱呀，他反复叮嘱的话，等于喂狗了。

    “阔别将我掠来，是大妃教导的礼仪吗？”霍七七似笑非笑地看着大妃发话，直接问出口。

    想欺负她，先得问她高不高兴。

    大妃猛得扭头看着她，小丫头初生牛犊不怕虎，竟然敢当面嘲笑她养出一个匪性的儿子。

    “这是血舌草，你看它的叶子多么娇艳，你是不是也很喜欢它？”大妃收敛外泄的戾气，忽然笑着看着霍七七。

    “美的东西，谁都喜欢。不过越是美的东西往往越有毒。”霍七七叹息一声回答。

    “你的容貌也极其美艳，难怪能收了李元白的心。”大妃夸赞她。

    “你说得对，从某个方面来说，我比一般女人更危险。”霍七七轻笑，丝毫不在意她讥讽的语气和暗示。

    “你说话很有趣。”大妃眼中忽然多了几分赞许。

    “彼此彼此。”霍七七也笑得灿烂。

    “世人都以为血舌草是一种草，却无人知道它是一种花。”大妃怜惜地看着盆中的花卉。

    “能否送我一盆？”霍七七厚脸皮地问。

    大妃眼神又冷了下来，“这盆血舌草是我用来打发时间用的，不送。”

    “小气。”霍七七鄙视她。

    阔别有些紧张地盯着霍七七，生怕她又说出什么不得体的话，从而冒犯大妃。

    “你答应给阔别治病？”大妃淡淡地问。

    “你生病了呀？”霍七七扭头惊讶地看着阔别，“不是说请我来做客吗？怎么又变成了治病？”

    阔别......

    “给他诊脉吧。”大妃下令，态度十分强硬。

    “你让我治，我就治？”霍七七的语气也很淡。

    “你以为我不敢处置你？”大妃的手从花卉上收回。

    “你下的毒对我没有用。”霍七七懒洋洋地提醒她，“女人太暴躁伤皮肤。”

    “百毒不侵？”轮到大妃惊讶。

    “话本看多了。”霍七七冲着她轻笑，“要是百毒不侵，我会在你面前暴露？真当我是傻子了。万一你们要用我的血去养身，我还不亏死。”

    大妃不信她的话。

    霍七七也不在意，反正她不会吃亏，她有那个自信，“帮他治病也可以，血舌草、阴阳草和地枯草，三种药材，一种都不能少。”

    “好大的胃口。”大妃冷笑。

    “我给人看病，诊金很高。三种药材如果不是很珍贵，我还懒得要了。”她的态度不好，霍七七也懒得讨好她。

    阔别不说话，大妃也沉默。

    “你不怕我杀了你？”片刻后，大妃又开口。

    “没给阔别治病之前，你肯定不会杀了我。毕竟，你只有阔别一个儿子。不过治好阔别以后，那就不好说了。”霍七七直言。

    “你很聪明。”大妃看着她的眼中带着几分欣赏。“所以你打算拖延时间，等李元白过来救你？”

    “男人的话要是可信，母猪都能上树。”霍七七噗嗤笑出声，“放心，拿人手短。你给我想要的，我定然会竭尽全力给阔别治病。以后如何，又有谁知道。”

    “你再猜猜，我为什么要杀你？”

    “因为我是护国公府的女孩子，又是李元白的女人。当然，还因为我长得比你漂亮。女人嘛，谁还没有个嫉妒之心。”霍七七笑眯眯地和她探讨生死问题，脸上一点儿担心都没有。

    “不能杀了你，我可以先断了你手脚。”大妃残忍地说。

    “我这个人不但怕死，而且也怕疼。你千万别吓唬我，我不禁吓，一旦被人吓唬后，脑子就不好，到时候如果用错了药，你可千万别怨我。”吓唬人谁不会？霍七七笑得更灿烂了。

    大妃愤怒地瞪着她。

    “如果大妃需要时间考虑的话，我先回去了。等大妃想好了，再让人通知我一声。”霍七七恋恋不舍地从血舌草上收回目光。

    “你要的三种药材只要离开生长地，就会快速死去。而且冬季之中，除去我手中这一株血舌草，其余的全都在休眠之中，你想要的话，也只有明年开春时节才能带你过去。”大妃似乎妥协。

    “成不成不要紧，这几日我只是想过去看看，来年春天的时候，我肯定还要过去看看。”霍七七笑呵呵地说。

    “阔别，明日带她去禁地。”大妃不想再看到霍七七，北过身体继续摆弄盆中的花草。

    “儿臣带她回去。”阔别松口气。

    “伸手。”跟着阔别回去后，霍七七懒洋洋地看着阔别。

    “不急。”

    “我急。”霍七七不客气地催促，“只有确定你到底得了什么病，我才能想到办法去治。”

    “霍七七，你忽然改变主意，答应为我治病，只是因为大妃答应了你的条件？”阔别用复杂的目光看着她。

    “除此之外，我还有出手的理由吗？”霍七七讥讽地看着他反问。“别想得太多，想了也是白想。你我都明白，大家都是各取所求罢了。”

    阔别袖子下的手顿时握成了拳头。

    霍七七再也不看他一眼，别以为她不知道阔别打的什么主意。不过，阔别将主意打到她的身上，肯定是打错了算盘。

    一向只有她霍七七算计别人，哪轮到别人算计她？就算她如今是阔别手里的俘虏，阔别也别想打她的主意。

    “如果你不想治，那就算了。我也不是非要给你治病不可。”霍七七见他发愣，又懒洋洋地开口，“大不了我不要那三种药材。”

    “我为什么要拒绝？”阔别笑起来，他似乎半点儿也不在意霍七七的讥讽，将自己左手腕伸到了霍七七面前，“你能答应为我治病，已经出乎我的意料之外。这种好不容易得到的便宜，我是不会往外推的。”

    霍七七淡笑，阔别还算识抬举，真的要闹翻，少不得还要费她一些心思重新折腾。

    她纤细白嫩的手指立刻搭在了阔别的手腕上。

    霍七七的身体偏冷，微冷的之间接触阔别的肌肤，阔别忍不住浑身一颤，他忍不住盯住霍七七看。

第一卷 第711章 不是禁地的禁地

    半晌后，霍七七收回手，随即用古怪的眼神盯着他看。

    阔别淡笑，也看着她，脸上并无愧疚之色。

    “你和大妃明知是怎么回事，刚刚在宫中，却摆了我一道，这笔账怎么算？”霍七七的语气中带着h怒。

    “如果一开始我就告诉你，我身上中的毒和你们霍家中的毒有相似之处，你提出的要求，我可能做不到。”阔别淡然地回答。

    “我现在也可以改口。”霍七七不高兴。

    “说来听听。”

    “什么要求都行？”霍七七斜睨看着他，似乎并不相信他的话。

    “说完才能确定，有些事情我也做不了主。”阔别好脾气地回答。“只要我能办到的，我一定会竭尽全力为你做到。”

    这话听着有点儿暧昧，霍七七果断转移话题。

    “真不愧是毒医一派的传人，狠起来，连自己人都不放过。”霍七七幸灾乐祸看着他，“虽然说我们霍家身上中的毒和你身上的毒相似，但你更惨哟，除去中毒，你身体还有先天不足。而这种不足，好像还和你身上的毒有关。”

    “霍七七，如果你的医术和神医谷无关，我很好奇，你的师父到底是何人？”阔别饶有兴趣地问。

    “你想知道？”霍七七笑眯眯看着他。

    阔别轻轻点头。

    “你想知道，但我并不想告诉你。”霍七七懒洋洋地说，“只有先解毒，然后我才能为你调养身体。”

    “劳烦霍七姑娘。”

    霍七七懒得和他嗦，“其实我更喜欢你叫我惠王妃。”

    阔别但笑不语。有些话，双方心知肚明最好，时机不对，说多了，反倒对大家都不好。

    霍七七为阔别诊断的结果，很短时间内，大妃和琪琪格都得到了结果。这份诊断结果让两个女人都十分满意。

    于是，霍七七顺理成章就得到了进入禁地的机会。

    “皇家别院？”霍七七无语地看着眼前漂亮的院落，有些狐疑地问。

    “你进去就知道了。”琪琪格轻笑，“山上有温泉，如果你身体能受得住的话，可以去温泉泡泡。”

    “成。”霍七七兴趣不大。

    这次出行，阔别带了许多人。府中侍女侍卫一大帮不说，连琪琪格也跟着过来。

    霍七七很清楚，阔别是担心她趁机捣乱，跑了。

    跑？傻子才干呢？为了到北国，为了不让阔别和琪琪格起疑心，她费了多少力气才到达北国。

    寒冷腊月之中，别院中居然呈现出冰火两朝天的景色。

    一边是白雪皑皑，成片的腊梅花竞相开放。一边却是水雾缥缈，温泉边上绿草盈盈，繁花似锦。

    “原来如此。”看到温泉附近开放的血舌草，霍七七感叹一声。她总算明白大妃房中为什么会有血舌草盛开了。

    原来都是温泉的功劳。

    “这样的温泉我可没有福气享受。”霍七七感叹。

    “血舌草虽然带有剧毒，不过温泉却没有毒。”琪琪格忍不住咯咯笑起来。

    “谢了，你喜欢泡澡的话，自己玩。我随处溜达、溜达。”霍七七摆摆手说。

    琪琪格轻笑，似乎并不担心她会溜走，居然真的转身去泡澡了。

    霍七七让身边的侍女给她找来几个镊子和篮子，又吩咐人给她准备一副皮手套。

    这副皮手套，是她特意让乌日娜为她准备的。

    她要的三种药材都有剧毒，霍七七不会拿自己的性命开玩笑。

    或许是得到了吩咐，凡是她开口，乌日娜和侍女们都会配合她，无条件为她找到所需的物品。

    霍七七不慌不忙，不但采摘了血舌草的花、叶茎，甚至还挖了两棵栽进了盆中，准备带回去研究。

    侍女吉雅想要提醒她，血舌草离开温泉会死。乌日娜却冲着她摇摇头，于是吉雅张张嘴没有发声。

    “怎么光有血舌草？”霍七七皱着眉头问，“还有其他两种草药呢？”

    “地枯草，只有来年春天才会发芽，地下只有宿根，因为数量极少，想要找到很难。就算找到，也无人能辨别出是哪一根才是。”乌日娜恭敬地回答，“阴阳草在温泉的另一边，姑娘要看的话，奴婢可以领姑娘过去。”

    “真够麻烦。”霍七七叹口气。

    乌日娜对温泉附近的环境十分熟悉，愿意给她带路，霍七七当然不会拒绝。

    两个人沿着温泉边上的小路走去，靠近温泉的一边全都种植上了血舌草，有的花朵含苞待放，有的已经绽放，颜色如血一般鲜红。在白雪皑皑的冬季中，居然成了一种另类的美。

    霍七七心中感慨，大自然果然神奇，还有，这个时空也很古怪，北地生长的一些药材，她以前居然从没有见过，甚至听说过。如果不是国师留下的手札，估计她就算见到，也会当这种花朵是一种观赏花卉。

    “姑娘，到了。”乌日娜的声音提醒了她，霍七七定睛一看，发现自己不知不觉走到了温泉另一端。这儿的景色和前面所见大相径庭，地上生长一些草，草看起来有墟怪，靠近温泉一边的呈现出碧绿，一副生机勃勃的模样，而向着白雪一面，则已经枯死了。

    真不愧是阴阳草，名副其实。

    霍七七饶有兴趣，她又挖了一些草儿放进篮子里，准备回去后好好研究一下。

    午时，阔别和琪琪格过来找她用膳，霍七七已经采摘了一些药草，好几个篮子，每个篮子都满满的，不过可能太匆忙，每个篮子又显得十分凌乱，花叶泥土都有。

    “山庄中准备了午膳，温泉上游有银鱼，味道十分鲜美。也只有这个季节最为肥硕，姑娘算是赶巧了。”阔别轻笑解释一番。

    “来的早不如来得巧。”霍七七也笑了起来，自己想要的已经到手，心情豁然放松了。

    琪琪格看着阔别眼中对霍七七流露出的温柔，心中一酸，眼泪差点儿掉下来，再看霍七七的眼神，也不禁外放出几分杀意。

    “你们打算什么时候成亲？”霍七七若无其事地问。

    “怎么忽然关心起我和琪琪格的亲事？”阔别含笑问。

    “我这个人喜欢凑热闹，要是能在北国喝上你们的喜酒，我会很高兴。”霍七七笑眯眯地说。

    阔别的眼睛一下变成了半眯，霍七七的意思是打算离开北国。他允许了吗？

第一卷 第712章 没脑子

    “你们身上的毒会影响到子嗣，所以最好在成亲之前将毒解掉。”霍七七似乎没有发现阔别的反应，“要是你们成亲太急的话，我可能还没有找到解毒的方法。”

    “不急，惠王妃有心了。”琪琪格轻笑看着她，“北国虽然气候冷了一些，不过万里冰封也算是别具特色。惠王妃以后一定会喜欢上北国。”

    “是不错。”霍七七点头附和，脸上并无其他神色。

    阔别有些狐疑地看了她一眼，霍七七真的只为他好，才故意说那番话吗？

    午饭过后，霍七七丢下饭碗，又跑到了温泉那边研究药材去了。那份积极性，让琪琪格都为之感动。

    接下来几日，霍七七每日上午都要过来，下午却回到城中缩在药房中做实验。

    阔别观察她几日后，一颗吊起的心总算轻松不少。

    “霍七七没有那么安稳。”琪琪格心酸，她知道阔别对霍七七已经有了非分之想。北国人比大云国的人更加开放，他们并不认为男人多几个妃子有什么不妥。

    在北国，长辈去世后留下的女人，儿子都能够继承。阔别的身份注定以后，他的身边不会只有一个女人。

    琪琪格从小就知道这个道理，所以对于留在阔别身边的女人，她并不是太排斥。但霍七七的出现，让她看到了危机。

    因为她看到了阔别眼中的认真。女人就是这么矛盾，她可以给男人最好的，但绝对不许男人对另外一个女人动心。

    所以琪琪格心中已经将霍七七列为头号敌人。

    “琪琪格，你应该知道，在我阔别的心中，你的地位无人可以替代。”阔别是她一起长大的，琪琪格自以为自己做得很好，可是她的心思还是瞒不过阔别。

    “阔别，霍七七不但是霍家的姑娘，而且还是李元白的女人。”琪琪格忍不住提醒他。

    “那有如何？”阔别傲然地回答，“李元白在北地是神，如果他到了北国，只能给我盘着。他自顾不暇，能不能撑过冬季都不好说。”

    “别太自傲，李元白......”琪琪格还想提醒他。

    “琪琪格，不要总是长他人志气，灭自己威风。”阔别有些恼怒。

    琪琪格见他根本听不进自己的劝告，心中微微叹息。

    两个人第一次为了一个外人不欢而散，琪琪格将这笔账直接算在了霍七七头上。

    霍七七在阔别府中的药房中折腾了几日后，终于厌烦了。

    “我们出去逛逛。”她打了一个哈欠吩咐下去，“屋子里所有的药材和东西全都不许动，出事了，可不许怨我。”

    所有侍女全都答应一声，乌日娜和吉雅瞄了桌子上一眼，眼皮直跳。

    霍七七真够能折腾的，她研究药草似乎全是随心而发，记了一张以后，随后就能扔了。所以地上、桌子上全都是纸张和药草，瓶瓶罐罐中则全是没有完成的汤药。

    “带了银子没有？”霍七七笑眯眯地问两个侍女。

    吉雅是个温柔的人她轻笑回答，“二皇子给了奴婢很多银票，姑娘想买什么，尽管吩咐。”

    霍七七点头，阔别还算大方。

    “出去玩？”她刚出门，没想到就遇上了阔别。阔别含笑看着她问。

    “嗯。”霍七七懒洋洋地回答，“闷在屋子里太累，出去散散心。”

    “我陪你。”阔别主动邀请。

    “不方便。”霍七七笑眯眯地回答，“二皇子，我说过，咱们要避嫌。我住在府上，是逼不得已。不过，尽管如此，我还是希望少被人说三道四。”

    “抱歉。”她如此直白，阔别倒是不知如何回答是好。

    他打消念头，霍七七就大摇大摆领着几个侍女和侍卫出门去了。

    离开二皇子府，霍七七的心顿时变得轻松起来。如果不是以俘虏和敌对的身份走在北国的大街上，还是挺有趣的。

    毕竟是国都，大街上两旁的店铺鳞次栉比，商品也很丰富，特别是一些手工编织的羊毛毯子，更是让人爱不释手。

    霍七七一连挑选了好几件头巾和羊毛毯子，一个侍女专门负责抱着。

    “霍七七。”就在霍七七挑得不亦合乎之际，一道讥讽的声音忽然从她背后响起。

    霍七七扭头一看，忍不住轻笑起来。运气不错！

    “娜仁公主也出来玩？”霍七七似乎忘记了以前和娜仁公主之间的不愉快，笑呵呵和她打了招呼。“好久不见，努尔敦。”

    努尔敦用阴冷的眼神盯着她，“霍七七，做俘虏的滋味如何？”

    “俘虏？”霍七七噗嗤笑出声，脸上半点儿尴尬都没有，“努尔敦，不知你的话要是传到大妃耳朵里，结果会如何？大妃的意思，好像是请我到北国来做客的。当初你在大云国京城中做客，我可没有怠慢你。”

    她不提大云国倒也罢了，她一提起，努尔敦和娜仁公主的脸色顿时全都变了。

    “霍七七，你也不用抬出大妃里威胁我。”努尔敦眼神更加凶狠。

    “你很怕大妃呀？”霍七七惊讶地问。

    努尔敦......

    怕？他的确怕大妃，何止他怕大妃，就是狼主也怕大妃。皇家谁不知道，大妃是毒医的传人，只要惹怒了那女人，那个女人挥手之间就能让一个鲜活的人变成一滩黄水。

    他不想死，当然不会主动去招惹那个女人。

    不过这些话，他绝对不会在霍七七面前承认。

    “霍七七，你什么时候和阔别成亲？你们大云国不是说过一女不嫁二男，端的是贞洁女子，一向看不起我们北国女人大度。你给李元白戴上这么一顶绿帽子，就不怕李元白恼羞成怒，将你浸猪笼？”娜仁幸灾乐祸地问。

    “琪琪格，娜仁造谣，想要坏掉你和阔别的名声，你不管管？”霍七七冲着娜仁身后喊一嗓子。

    娜仁公主猛得回头，努尔敦忍不住也回头看过去。他们果然看到一脸不快的琪琪格就站在他们身后。

    “娜仁公主，惠王妃是我和阔别请来的贵客，你要是再无礼的话，别怪我进宫找狼主评理去。”琪琪格冷冷地看着娜仁公主，丝毫没有因为娜仁公主的身份比她高而低声下气。

    霍七七微微挑眉，她心中重新对琪琪格家族在北国的地位评估一番。

第一卷 第713章 缠上

    “琪琪格，我可是为了你好。”娜仁公主脸色突变，她虽然从心底对琪琪格犯怵，但琪琪格还没有嫁给阔别，身份上始终比她差了一些，琪琪格却还在大街上不给她的面子，这口气无论如何她也要挣回来。“孤男寡女同居一处，你就不怕阔别被她勾走了魂。”

    “琪琪格，你看，我就说随你们到北国来做客是错误的选择，偏偏你们还不让我住到驿站中去。”霍七七感叹，“阔别真的如娜仁公主说得这样不堪？要是如此，无论如何，我也不能再住在阔别府中。”

    “阔别一向光明磊落，你是我和阔别的贵客。哪有让贵客住在外面的道理？你别担心坏了名声，你已经见过大妃，大不了我们找大妃为你做主，让造谣者一起去大妃面前说理去。要是你还不满意，我陪你一起住在阔别府上。”琪琪格一面安慰霍七七，一面不忘威胁娜仁公主。

    “琪琪格，你还没有嫁给阔别，你住到阔别的府中，不怕别人说闲话吗？”娜仁公主气呼呼瞪着她问。

    “琪琪格，将军不会让你胡闹。”努尔敦的脸色也变了。

    “我行的正，坐得端，从不怕别人说三道四。”琪琪格冷笑，“至于家父，我会说服他。努尔敦，风雪就要来临，你还有心思站在大街上像个妇人一般长嘴，不觉得丢脸吗？”

    “琪琪格，注意你的身份。”努尔敦勃然大怒。

    “努尔敦，我知道自己的身份，也注意你的身份。”琪琪格不为所动。

    霍七七站在一旁轻笑，她乐得当一个看客。

    娜仁公主见她笑，气得恨不得上前给她一巴掌，可是看到琪琪格，她又想起了阔别对她的警告。

    事关自己的性命，娜仁公主不敢赌，她恶狠狠地瞪了霍七七一眼，心中忽然有了计较。

    她喜欢李元白，但霍七七是李元白的王妃，堵了她的情路，所以于公于私，她都不会放过霍七七，她绝不让霍七七回北国去。

    努尔敦和琪琪格对视，两个人的目光中都带着气愤，但谁也没有冲动。

    霍七七饶有兴趣地看着他们，她忽然发现一个有趣的现象，努尔敦似乎很喜欢琪琪格。但琪琪格对他却没有任何好感，再联想起努尔敦在大云国京城中的反应，霍七七越发坚定自己的感觉。

    这下有趣了！

    “琪琪格，你和小人计较什么。咱们逛街去。”霍七七笑嘻嘻地说，“今天既然出来，我正好考察一下市场，说不定哪一天，我铺子里的生意就能做到北国来。”

    “哼，想得美。”娜仁公主气呼呼瞪了她一眼。

    “放心，就算你求我，我也不会和你合伙做生意。”霍七七兴致勃勃，情绪丝毫没有受到娜仁公主的影响。

    “好，正巧，我对惠王妃手中的生意很有兴趣。”琪琪格咯咯地笑起来，“刚回到北国，我正愁手里的银子不够用了。惠王妃手中的生意都是金算子，我还琢磨要如何向你开口了。”

    “恰巧，我对你们北国的地毯和毛皮也有兴趣。”霍七七和她一唱一和。

    两个人领着侍女兴高采烈离开，谁都没有再看娜仁公主和努尔敦一眼。

    “大皇兄，你甘心被阔别压一头吗？”娜仁公主盯着她们远去的背影恶狠狠地质问努尔敦。

    “在外面胡言乱语什么？”努尔敦呵斥她。

    娜仁公主脸色涨红，她压低声音刺激努尔敦，“阔别和琪琪格从大云国回来，再过不久，塞雅肯定会催他们成亲，努尔敦，难道你要眼睁睁看着自己喜欢的女人被别的男人抢走。”

    “闭嘴。”努尔敦大怒，恨不得当场给她一个耳光。蠢货，这种话题在大街上能说吗？

    娜仁公主见他果然被自己刺激到，心中暗暗高兴。努尔敦是她亲哥哥，她很清楚努尔顿的性子。

    凡是阔别拥有的，努尔敦都想拥有，更何况，他从小就喜欢琪琪格。

    “我知道你心里想什么。”努尔敦冷冷看着她，“别让霍七七影响到你的心情，从而坏了大事。你这几日给我安分些，我会好好处置霍七七。”

    有他这句承诺足够，娜仁公主嘴角弯起。

    “以后遇上娜仁，离她远些。”琪琪格和霍七七在酒楼中落座后，也开始叮嘱她。

    “啊？”霍七七挑眉看着她。

    “娜仁被狼主宠坏了，有点儿任性。他喜欢李元白，对你一直有敌意。你千万要小心，她任性起来什么都敢做。”琪琪格叹口气解释。

    “我是你和阔别请来做客的，我的人身安全不是应该有你和阔别负责吗？”霍七七淡笑，语气不以为然。

    琪琪格......

    她真不知道该说霍七七心大，还是要怨霍七七给她挖了一个大坑。

    “你总有落单的时候。”琪琪格皱着眉说。

    “那也是你们的事情。哎哟，最近有点儿烦呀。你说，为什么阴阳草和血舌草就能配制出多种毒药出来呢？”霍七七装模作样地叹息。

    琪琪格.....

    她知道霍七七是在威胁她。但是没有办法，霍七七是她们唯一的希望，为了自己的性命，她也不会让娜仁公主和努尔敦去伤害霍七七。

    和聪明人说话就是好呀，霍七七笑眯眯看着琪琪格露出为难的神色。想杀她的人多的去，在北国想要她命的人远远不止娜仁和努尔敦，眼前这位说得好听，其实骨子里早就想杀了她。可惜，世上并不是所有人都能轻而易举杀了她。

    努尔顿的报复来得很快，当霍七七再一次出门的时候，她就被狼主派来的人请到了宫中。

    “你就是霍七七？”狼主年纪大约五十来岁，他的容貌和努尔敦有七分相似，有北方人特有的彪悍身材。

    他红光满脸，看着精神十分不错。

    此刻，他盯着霍七七的眼神似乎在冒光，霍七七站着不动，脸上却挂着邪魅的笑容。

    “国色天香、倾国倾城，果然是绝色美人呀。”狼主似乎对她十分满意。

    “北国的美人也不丑呀。”霍七七淡笑，“我初入北国，已经见到了两位绝色美人。大妃和琪琪格难道在狼主眼中都不算是美人吗？”

    她的话音刚落，狼主脸上忽然涌现出怒色，“放肆。”

    “世上万物，往往越美越是有毒，狼主对不对？”霍七七轻笑，“想必狼主已经知道，前几日我去了后山上的皇家别院，那儿的血舌草花开得真美，在我看来，那些血舌草却根本比不上琪琪格和大妃的美貌。”

第一卷 第714章 趁机要价

    “你想说什么？”狼主忽然冷静下来。

    霍七七轻笑，“狼主想要我说什么？对了，多谢狼主的夸奖。”

    狼主一愣，随即他想到所言，眼中的惊艳和浑浊忽然退了下去。“听说你在大云国素有才子之称？那你猜猜，我想要你说什么？”

    “狼主，你可能弄错了。”霍七七对他摆摆手，“我在大云国向来都是废材。我没有读心术，怎么可能猜到狼主想说什么。”

    “霍七七，你觉得北国如何？”狼主心平气和地问她。

    “挺好。”

    “好在哪里？”狼主来了兴趣。霍七七是对头的女人，她对北国的赞美，让他十分受用。

    “牛羊遍地，国恬安，国有明君，多好。”霍七七有拍马屁之嫌，但狼主听了，他心里却是十分开心。

    “北国是多部落组成，它在我父皇手上统一，在我的手上发展。正如你所见，百姓安居乐业，牛羊遍地。如今国强民安，以后北国会发展得越来越好。霍姑娘，你留在我的身边如何？”狼主大笑，他用赞赏的目光看着霍七七，“我不会亏待你，可以许你大妃之位。”

    北国人排外，很少让外族人做大妃的。狼主的许诺，算是对霍七七额外的开恩。

    可惜霍七七根本不想领情。

    她淡笑看着狼主，“后宫之中已经有了一个大妃，狼主还不满足吗？狼主可能已经知道，我会解毒。不过很可惜，没有人告诉你吗？我制毒的本领也不差。凡是大妃会的，我都会，甚至比她玩得更好。”

    狼主的脸色顿时突变，他用阴冷的眼神盯着霍七七。他倒是小瞧了霍七七，这丫头一而再再而三警告威胁他，真当他不会对她下死手吗？

    作为一个有野心的男人，狼主绝不允许有人在他面前放肆。

    “狼主双目之中有血丝，人中呈暗色，原来狼主也喜欢玩毒呀。”霍七七笑嘻嘻看着他评论，一点儿不受他情绪的影响。

    狼主忽然冷静下来，“你说你会解毒？”

    “会。”霍七七笑呵呵地回答，“当然也会下毒。”

    “你......”他斟酌要如何将心里的要求说出口，这时，外面忽然响起一阵喧闹声。

    “奴婢见过大妃。”

    狼主的脸色顿时变了。

    霍七七撇嘴冷笑，来的果然够快。

    是担心，她和狼主之间达成什么协议吗？

    狼王斜睨看了霍七七一眼，给她一个无声的警告。

    霍七七轻笑。

    紧接着，身穿一身艳丽宫装的大妃就出现在了他们的眼前。

    “大妃的气色一如既往得好呀。”霍七七懒洋洋地主动和她打了一个招呼，虽然她的招呼在宫廷之中有些不伦不类，不过她也不算失礼。

    大妃淡淡地扫了她一眼，“你来宫中做客，怎么不去我那儿？”

    那语气十分随意，好像她并不知是狼主硬将霍七七邀请到宫中一般。

    “狼主和我随口聊几句，如今我们已经聊完了。我正准备去大妃宫中走走了。对了，我在温泉附近并没有看到地枯草，大妃能不能安排人手帮我找找？”霍七七微笑回答，从善如流。

    “你和狼主聊得可愉快？”

    “不愉快。”霍七七摇头，狼主的脸色微沉。

    “为何？”大妃似笑非笑地坐到了狼主身边。

    “她在大云国嚣张惯了，还以为我也该什么顺着她的意思，尖牙利齿，当真让人厌烦。”狼主接话。

    “彼此彼此。”霍七七含笑。

    她成功地将狼主气得脸色铁青，“我虽然笨点，但也知道国事，不是我这样的小女子该议论的。狼主话里话外让我叛国，我要是听狼主的吩咐，不是成了大云国的千古罪人？老爷子要是知道了，还不将我碎尸万段？”

    狼主继续狠狠地瞪着她。

    “对了，狼主，我对北国的民风民情十分好奇，却苦于没有熟悉的人详细的介绍一番。娜仁公主在大云国京城中和我曾经相谈甚欢，狼主能否让娜仁公主给我当向导呢？”霍七七笑眯眯地问。

    此言一出，狼主和大妃全都盯住了她。

    都说霍七七喜欢胡说八道，现在他们信了。娜仁的性子，他们都懂。娜仁喜欢李元白，在北国不是什么秘密，可以说，霍七七是娜仁头号敌人。

    霍七七居然要娜仁公主给她当向导？

    “要是狼主舍不得，那就算了。”霍七七很会看人脸色，她见狼主疑惑，立刻收回提议。

    “琪琪格陪你不好？”大妃淡淡地问。

    “老是一个人陪着，没意思。再说，琪琪格和阔别的感情那么好，我怎么好意思老是赖着琪琪格。”霍七七笑嘻嘻地回答。

    大妃冷冷地目光盯上她。

    霍七七毫不畏惧，依旧笑嘻嘻地看着她。

    大妃摸不准她的心思，只好收回目光，然后等着狼主发话。

    狼主静静地盯着她看了一会儿后，才慢条斯理地答应，“惠王妃是北国的贵客，既然你那么喜欢娜仁，那就让娜仁陪你随处走走吧。”

    “谢狼主和大妃。”

    “霍七七，陪着本宫四处走走如何？”大妃淡淡地发话。

    “好呀。”霍七七欢快地答应。

    大妃客气地和狼主说了几句后，就和霍七七出了大殿。霍七七默默和她并肩而行，半晌后，大妃终于忍不住开口，她冷冷地盯着霍七七，“霍七七，北国不是大云国，由不得你胡来。”

    “没想到大妃这么护短。”霍七七又不是被人吓大的，大妃的警告，让她扑哧笑出声，“我是阔别和大妃的客人，你们不维护我就算了，难不成还不允许我自己报复回去？大妃别说自己不知道娜仁公主和努尔敦如何算计我的。”

    “你和狼主聊了什么？”

    “中毒呀，大云国的国情呀，还有我的爱好。”霍七七笑盈盈地说，“大妃想具体知道哪一方面？”

    “你倒是聪明。”

    “彼此彼此。”

    “娜仁就是蠢货，你别玩火自焚。惹祸了娜仁，阔别也未必及时救下你。”大妃淡淡地警告她。

    “多谢大妃的提醒。不过我这个人向来吃不得亏，娜仁既然敢算计我，那就得等着吃苦头吧。”

    大妃意味深长地看着她。

    “大妃也甭用这样的眼光看着我，如果不是我愿意，就是阔别和琪琪格联手，也未必能算计到我。”霍七七的话成功地让大妃白了脸。“谁叫我要的三种药材全在北国的皇宫中呢？”

第一卷 第715章 憋屈

    霍七七很任性，也很嚣张，坏脾气果然如传说中的一样。

    霍七七的肆意，反倒让大妃对她消除了怀疑。她淡淡地看着霍七七，“你如此坦白，很有勇气。不过，意气用事的人向来活不久。”

    “王八活得倒是很久，不过我觉得王八过得太憋屈，我很不喜欢。”霍七七淡笑，“我只是说了大实话罢了。如果不是我支开身边的侍女和暗卫，你觉得单凭阔别和琪琪格，他们能神不知鬼不觉将我带走？”

    “所以说，你到北国来，是你和李元白联手设下的计策？”大妃阴狠地问。

    “错，是我一个人的主意。王爷可舍不得让我涉险。可我不但是惠王妃，而且我还是霍家人。所以为了你手里的药材，就算是九死一生，我也得到北国来走一趟。”霍七七很肆意地回答。

    “为什么要告诉我？”

    “因为我不喜欢有人盯着。在没有找到合适的解毒药材，你就是赶我走，我也不会走。”霍七七淡笑，据实回答，“当然，要是我找到我所要的药材，那大家就各凭本事了。”

    言下之意不用明说，两个人心知肚明。

    “有点儿意思。”大妃大笑，“已经很久没有人敢在面前如此放肆了。”

    “我这个没有别的优点，就是胆子比一般人大。”霍七七噗嗤笑出声。

    “你不是一直强调，你贪生怕死吗？怎么这次舍得拿自己的命赌一把？”大妃问。

    她也没有隐藏对霍七七的杀意。

    “因为阔别和琪琪格的命掌握在我的手中。”霍七七十分自信，她顿了顿，又慢悠悠开口，“还有大妃的命也是如此。”

    “神医谷寻求多年都没有找到解药，你确定能在短时间内找到？”大妃冷笑，霍七七太自傲，她不喜欢，哪怕她和霍七七是属于同一类的人。

    “不能确定。既然阔别和琪琪格将希望压在我身上，我对于你们来说，还是有存在的价值不是？最起码，你们也不能确定我能否将解药研制出来。神医谷的人有能耐，但无论是霍家还是你们身上的毒，和他们关系不大。而我不一样，我是霍家的人，为了霍家，我会竭尽全力去找到解毒的方法。”霍七七轻笑，“所以就看是你们最后能沉住气，还是我能沉得住气。”

    “霍七七，你知不知道，你十分惹人厌？”大妃气结，霍七七所言，正中她的心思。她的确是在赌，她赌霍七七为了霍家而竭尽全力去找解毒的方法。

    而且通过大云国传递过来的消息，也可以证明霍七七的医术的确要比神医谷更强些。

    “彼此彼此。”霍七七寸步不让。

    两个人不欢而散，霍七七从狼主那儿全身而退。

    等霍七七出了宫中，阔别府中的一群侍卫还在外面等着她。

    让她觉得意外的是，琪琪格并没有露面。

    “霍姑娘，还要继续逛街吗？”吉雅上前行礼问。

    “不了，回去。”霍七七笑眯眯地回答。

    “霍七七，这次算你运气好。”就在霍七七准备上车的时候，娜仁公主一脸笑意从侧门出来。

    “我的运气一向很好。”霍七七轻笑，“不过，你的运气好不好就不好说了。”

    “我的运气比你好。”娜仁公主气呼呼地回答。

    “恭喜你，答对了。”霍七七大笑，“狼主让你尽地主之谊，好好招待我。换一个词的话，也可以叫随传随到。你看，这么好的机会并不是所有人都能得到了，你的运气果然很不错。”

    “你胡说。”娜仁公主气得差点儿跳脚。

    “信不信随你。”霍七七大笑上了马车。

    娜仁公主见她不像是说笑，连忙转身去找狼主证实。

    霍七七回到阔别府中，琪琪格和阔别正焦急地等她归来。

    “霍七七，狼主没有为难你吧？”琪琪格主动上前询问，她用疑惑地目光上下打量了霍七七一番，似乎担心霍七七受伤。

    霍七七讥讽地看着她，眼中的嘲笑显而易见。琪琪格在她似笑非笑的眼神下，视线并没有躲藏。大家都是千年的狐狸，谁也不比谁弱。

    “你觉得狼主会如何刁难我？”霍七七忽然笑起来，“狼主人真不错，他担心你们待我不周，特意安排娜仁公主专门过来陪我。”

    她一向喜欢胡说八道，琪琪格和阔别也摸不透她心思。霍七七不是一直和娜仁不对盘吗？怎么两个人还要往一起凑？

    “如果你觉得委屈，我会组织娜仁过来。”阔别叹口气说。

    “不委屈，有人招待有人陪，傻子才觉得委屈了。”霍七七打了一个哈欠回答，“今天太刺激了，我有些累，所以劳烦二皇子等会儿让人将饭菜直接送到我房中，我先回去了。”

    霍七七一副不想多说的态度，让阔别和琪琪格准备的所有说辞全都堵在了嗓子眼上。

    “努尔敦。！”等霍七七走了以后，阔别眼神忽然变得凶狠起来。

    琪琪格看着他紧张的模样，心又疼了一下。如果不是霍七七有用，第一个想杀了霍七七的是她！

    第二日天刚亮，娜仁公主果然来到了阔别的府中。

    “霍姑娘还有事要忙，你不要过去打扰她。”阔别满腹火气都想冲着她发。

    娜仁公主理直气壮地回答，“我可是奉了父皇的旨意来陪她，阔别，你以为我想来吗？”

    她抬出狼主，阔别即使心里再不满，也不好多说什么。

    娜仁公主得意洋洋去后面找霍七七，但她在霍七七这儿却遭了打击。

    “娜仁，你既然是奉旨而来，就应该知道怎么待客。狼主的意思是让你尽地主之谊，而不是让你过来讨我厌烦。”霍七七笑眯眯和她讲道理，“我是看在咱们相熟的份上，才特意请狼主将你派来陪我，要是你让我不满意，我也可以将你还回去，重新换一个人过来。”

    “你？”娜仁勃然大怒。

    “随你，每天上午我没空，你要是愿意过来，午饭过后再过来，有时我累了，午后会小憩片刻，基本下午和晚上都有空。”霍七七说完，也不管娜仁公主的脸色多难看，直接让乌日娜将门关上了。

    “霍七七，你太放肆了。”娜仁公主要往里冲。

    “父皇让你过来招待贵客，而不是让你顶撞客人，得罪客人。要是你不满意，大可以启禀父皇，以后不用再过来。”阔别让人拦住她。

第一卷 第716章 看见熟人了

    娜仁公主真想拂袖而去，霍七七想折腾她，没门！

    “一个贱女人，真当自己是宝。谁爱折腾谁去，本宫多看她一眼都会觉得眼痛。”说完，她气呼呼转身而去。

    琪琪格和阔别对视一眼，眼中都带了几分笑意。

    “人被你们气跑，满意呢？”屋子里传来霍七七懒洋洋的声音。

    琪琪格......

    阔别.......

    到底是谁将娜仁气走的？

    娜仁是北国非常得宠的长公主，阔别和琪琪格都以为她被霍七七气走以后，再也不会回来。

    但这一次，他们两个人居然全都猜错了。

    下午的时候，娜仁竟然出乎意料地按点到府中。

    “娜仁，你又来干什么？”阔别有些恼怒地盯着她。

    “我奉旨而来，阔别，你说我来干什么？”娜仁傲然地看着他。

    “你明明不喜欢霍七七，为何还要折腾自己。霍七七的脾气，你又不是不知道，何必为难自己。”琪琪格心中也有些焦急。

    娜仁虽然心狠手辣，但性子冲动，心眼并不是很多。但霍七七不同，霍七七的鬼心眼多的去，他们本来对霍七七就防不胜防，如果娜仁再掺和进来，他们担心弄巧成拙。

    阔别和琪琪格可不傻，霍七七特意要娜仁作陪，如果其中没有猫腻，他们还真不信。

    “背后说人坏话，会遭天谴的。娜仁，还是你好，来的真够准时，成，咱们一起出去转转。”霍七七一脸喜气洋洋地出来。

    屋子里紧张的气氛忽然消失，娜仁嫌弃地看了她一眼，“你想到哪里去？”

    “我发现好几家有趣的卖毛毯的铺子，还发现几处小店口味也不错，咱们一家一家慢慢来，不着急哈。”霍七七兴致勃勃。“对了，你带银子吗？”

    “凭什么要我付银子？”娜仁公主炸毛。

    “因为我是北国请来的贵客。你听过客人买东西付钱，主人站在一旁看着的吗？”霍七七嫌弃地白了她一眼，“你不会很穷，只是顶着公主的名号，空有其表吧？”

    这话有点儿侮辱人！娜仁公主气急，真想抓花她那张漂亮，让自己嫉妒的脸蛋。

    “怎么找了一个穷鬼，我得考虑换一个人过来作陪。”霍七七自言自语。

    “放心，我身上银子多得去。”娜仁禁不起她刺激，立刻叫嚣起来。

    “这还差不多。”霍七七点头赞许。

    “我在府中无事，和你们一起出去。”琪琪格笑盈盈地开口。

    “娜仁公主是惦记着我夫君，她想巴结我，以为王爷会为了我这个美人儿放弃北地来北国，她趁机第一时间内将王爷逮住，来个金窝藏娇。琪琪格，你已经有了阔别，怎么还想和娜仁公主抢人呢？”霍七七惊讶地看着她问。

    娜仁......

    她有些恼羞成怒，不错，她心里打的正是这个主意。以她对李元白的了解，李元白那么宠爱霍七七，他不可能放任霍七七在北国被阔别囚禁。哪怕如今北国的大军已经开往边境，娜仁隐隐觉得李元白会想方法来北国营救霍七七。

    琪琪格则满脸无奈，霍七七瞎掰的能力一天强过一天，她还能说什么？

    “霍七七，你也太看重自己了。男人爱美人不假，但他们更爱江山。李元白再傻，再宠你，他也不会放任整个北地不管而来北国找你。”为了掩饰心中的嫉恨，娜仁公主故意板着脸出言讥讽霍七七，“你到底愿不愿意出去？真够嗦的。”

    “娜仁公主果然是兰心蕙质呀，居然将男人看得这么透彻，我当真是自愧不如呀。”霍七七感叹，“琪琪格，学着点。你可千万别被阔别骗了去，要是涉及到江山社稷什么的，他肯定选择江山，不要你这个美人。”

    阔别哭笑不得看着她，他从没见过人这样当面挑拨的。

    琪琪格面如桃花，笑着应答，“惠王妃有惠王宠着，我也有阔别。都说女人是被人伤透了心才会看破红尘，娜仁，你被谁伤透了心？”

    娜仁公主闻言，脸上浮现出怒意，该死的琪琪格，居然敢笑话她没有男人。

    女人的战争，男人不好掺和，阔别一直苦笑站在边上听着，只是他看着琪琪格的眼神却更加温柔了。

    霍七七懒得看人撒狗粮、秀恩爱，她主动拽上娜仁往外走，“走走，今天要是不将你荷包中的银子掏光，我绝不回来。”

    “做梦，霍七七。”娜仁气急败坏。

    琪琪格回首看了阔别一眼，阔别微微点头，她立刻追随娜仁和霍七七而去。

    霍七七说到做到，到了大街上，她完全放飞了自我。而且她这个人，脸皮特别厚，无论娜仁出言讥讽、嘲笑她，她还是一个劲买买买，凡是她看中的东西，她一件不差买到手。

    到了傍晚时分，娜仁公主的荷包果然瘪了。

    “霍七七，我没银子了。”娜仁咬牙切齿瞪着她。

    “我们在外面吃饭，琪琪格，轮到你表现。”霍七七斜睨看着另一个傻子。

    琪琪格含笑，“好，我请客。”

    三个人带着一群侍卫侍女去了城中最大的酒楼。

    晚上的酒楼中，客人并不少，几乎是座无虚席，包间都客满了。

    娜仁公主大怒，她堂堂一个公主，难不成还要在大厅内吃饭，和一群平民挤在一块吗？霍七七却不挑，她自己选了一个靠窗户的位置坐下了。

    琪琪格一言不发，也跟着过去。娜仁站在原地不停跳脚，最后没有办法，她还是过去坐下了。

    “咦？”霍七七看着楼下，忽然她看到了一道熟悉的背影。那道影子走得极快，没等她看清楚，背影就消失在夜色之中。

    “怎么呢？”琪琪格关心地问。

    “看到一个熟人罢了。”霍七七随口应答。没想到那个人居然会来到北国？还是说，一开始人就是被北国人所救？

    “熟人？什么熟人？”娜仁公主一听，连忙跳起来趴在窗户口往外张望。

    那急切的模样，连琪琪格都不忍心看下去。

    “人呢？”娜仁公主张望一会儿，没有看到预期中的身影，她忍不住冲着霍七七发怒。

    “什么人？”霍七七惊讶地扭头看着琪琪格，“你看到什么熟人吗？”

    琪琪格摇摇头，“没有。”

    娜仁公主看到她们眼中露出的讥讽，以为霍七七故意戏弄她，气得连饭也顾不上吃，直接拂袖而去。

第一卷 第717章 退路

    “霍七公子在北国住得是否习惯？”琪琪格含笑看着她问。霍七七是她手中的俘虏，想到多年在大云国受的委屈，她莫名觉得有些痛快。

    “你不用兜圈子和我说话。与其时时试探我，还不如趁早将地枯草给我。”霍七七讥讽地看着她。

    “急不得。”琪琪格淡笑，“地枯草要到春季才会出现，我和阔别就是心急，想为你找寻，也无济于事。”

    “你也勉强算是精通医术，你应该知道，药材中缺少任何一味药，药效都会差之千里。所以在没有找到地枯草之前，你们最好不要烦我。烦我也没用。”最后一句，霍七七学她的语气还回去。

    琪琪格也不生气，“是我太心急了。”

    霍七七沉默不语，她懒洋洋地看着窗外的夜色，心里还在琢磨刚刚看到的人。

    娜仁公主百折不挠，就在琪琪格认为她不会再出现在霍七七面前的时候，第二日她又来到了府中。而且接下来几日无论霍七七怎么折腾她。娜仁公主也只是嘴上和霍七七吵得厉害，却再也没有被霍七七气走过。

    她似乎想开，赖定了霍七七。

    霍七七更有趣，自从她和琪琪格说开以后，在药草上的研究就马虎许多，她将更多的精力全都放到了北国的编织上。

    甚至，这几日，她还拉着琪琪格和娜仁公主在一家卖毯子的铺子里跟着人学习编织。

    北国的女人，没有几个不会手工编织的。琪琪格和娜仁公主除外，因为她们出身贵族，不会动手做这些粗活。她们也看不上这种粗活，但架不住霍七七兴趣大，霍七七自从迷上了手工编织以后，每日几乎就赖在了铺子里不走。

    铺子里的东家看到她就打颤，如果不是碍于琪琪格和娜仁公主的身份，估计霍七七早就被他打出去了。

    尺有所长，寸有所短，别看霍七七聪明，但在手工编织方面，她却是不开窍的那个。

    “你们都好好干，别让店家吃亏去。”霍七七累了，翘着二郎腿指挥身边的几个侍女干活。

    琪琪格和娜仁公主无奈看着她一个人抱着点心啃。

    “霍七七，你每日都来，烦不烦？”娜仁公主冲着她咆哮，她的耐心几乎全都被霍七七给磨光了。如果不是事先查过这家铺子没有任何问题，她早就怀疑霍七七目的不单纯了。

    “这家待烦了呀？那咱们下午换一家。”霍七七笑嘻嘻地说。

    “要去你自己去。我才不陪你疯了。”娜仁公主发怒。

    “随你。”她看霍七七不顺眼，霍七七还看她不顺眼了。

    琪琪格不参与她们的争吵，不管如何，她都会紧紧跟着霍七七。霍七七说得再天花乱坠，她也不会全信了霍七七。

    人已经到了北国，她和阔别绝对不会允许霍七七离开北国。再说李元白很不对劲，霍七七到了北国已经一个多月，他居然连人影都没有冒一个出来，就连萧乘风也没有露面。

    不过琪琪格倒是没有怀疑李元白离开北地，因为北国的大军已经到了边境，李元白的压力也很大。就算李元白再喜欢霍七七，再如何宠霍七七，以李元白的性子，他也不会丢下北地而来北国找霍七七。

    直到外面的铺子全都挂上灯笼以后，霍七七才恋恋不舍地离开酒楼回去。

    “听说你亲手编织了毯子？”阔别在府中，看到她们回来，笑着先开口，“琪琪格手艺不错，霍姑娘也进步不少。”

    “损我还是夸我？”霍七七懒洋洋地问。

    “真心话。”阔别好脾气，“比起第一张毯子，今日你编织的毯子已经进步很多。”

    “呵呵呵。”霍七七轻笑，送了他经典的三字经。

    阔别看着她就像看着一个任性的孩子。

    霍七七最看不惯他虚伪的模样，忍不住刺激他，“大妃和你既然已经想好了退路，又何必将我拘在北国？以我的身价，如果你们用我和李元白做交易，或许会得到更多。”

    阔别脸上的笑容顿时消失了。

    霍七七又瞥了他一眼，继续刺激，“连神医谷都无能为力的事，你们却将希望押在一个神医谷曾经的弟子身上，我该说你们大胆，还是应该说你们蠢呢？”

    阔别沉默。

    琪琪格苦笑，霍七七果然不是笨蛋。“霍七七，她威胁不到你的地位。她是神医谷的人，哪怕只是一个挂名弟子，算起来，她也和我们是同根同源。她在大云走投无路来求大妃收留，大妃不会狠下心拒绝她。”

    “虚伪。”霍七七轻轻吐出两个字。“明明是想试探出神医谷这些年的动向，非要说得这样伟大、煽情。所以我一向看不上你们，我们也注定成不了朋友。”

    “霍七七，她虽然曾经想要害你，但她并没有得逞，你能否当什么都没看到，什么都别问，什么都别说。”琪琪格脸色十分为难。

    “你们臭味相投，我如今说得好听是客人，要是说白了，无非只是一个阶下囚。我的意见重要吗？”霍七七冷笑，“不过，你也知道，我这个人的肚量向来不大，是个瑕疵必报的人。在没有决定如何处置安惜时之前，你和阔别最好别问我任何关于解药的事。万一，哪一日我被逼急了，心情坏了，那后果也不是你们能承受得了的。”

    “霍七七，大妃对你不薄”琪琪格脸色微微沉下。任谁，一而再，再而三被人威胁，心里也不会好受。

    霍七七冷笑，“我的脾气不算好。”。

    “你当真不怕？”

    “怕！不过，我不认怂。”霍七七冷笑，“我惜命，但我只是一条命而已。不过你们就不同了，三条命等着了。以一条命换三条命，总的来说，赚的还是我。”

    “错。”琪琪格语气也冷了下来，“加上霍家，你那些兄弟侄子的命，霍七七，赌不起的人应该是你。”

    “我如此一个谨慎的人，你以为我离京城之前会没有任何准备吗？”霍七七冷笑，“没有彻底清除毒素的解药，但复制国师当年的解药，我还是有些把握的。霍家任何一个人手中的解药，足够他们子嗣十代人用的。所以，最后输不起的，一定是你们。”

    “你能复制国师的解药？”琪琪格大惊。

    “怎么，你才知道吗？”霍七七讥讽地看着她反问。

第一卷 第718章 联系上

    “霍七七，你说的可是实话？”阔别终于忍不住开口。

    “我和你们不同，一向言出必行，从不吹牛。”霍七七斜睨看着他，“再说，骗你们，我又能得到什么好处？”

    阔别激动得不知如何是好，他其实知道此时此刻，在霍七七面前不能喜形于色，可他还是控制不了自己的情绪。

    能长久活着，是一件多好的事呀。

    他十分庆幸当初做出的决定，他赌对了。

    “你高兴什么？”霍七七脸上的讥讽之色更浓，“霍家身上的毒虽然和你身上的毒同根同源，但并不是完全相同。”

    阔别忽然变得冷静下来，高兴的琪琪格也诧异地看着她。

    “听不明白？也就是说我能解霍家身上的毒，但未必能解你们身上的毒。甚至连压制都不成，你们也是玩毒的人，应该知道这些道理。其次嘛，还得看我愿不愿意动手。”霍七七站了起来。“毒姬果然够狠，对别人狠，对自己也狠。要怪，就怪你们的祖先太过贪心，选择与狼共舞。一个被仇恨嫉妒塞满的女人，你们也敢拜师。琪琪格，你更傻，明明可以绕过去，只要不跟着大妃学毒术，你就不可能中毒，你却为了感情而选择飞蛾扑火。所以阔别，好自为之，好好待她吧。”

    琪琪格没有想到霍七七会选择为她说话，是，她为了阔别才选择学毒术。而学毒术的第一条就是吃下一颗毒门特有的一种毒药，她知道吃下后的结果，可她喜欢阔别。

    为了阔别，别说吃一颗不死人的毒药，就是让她为阔别去死，她也愿意。

    这些年，从没有人知道她委屈，哪怕阔别知道她为他做的一切，但阔别也从没有像霍七七这样亲口告诉她，他心疼过她。

    这一刻，琪琪格对霍七七，心中只有感激。

    “杀了安惜时吗？”阔别冷静地看着她问，并没有将过多的关注放在霍七七身上。

    “那是你们的事情。”霍七七轻笑，“其实，杀人一点儿也不好玩。我比较好奇，她跟你们一起玩毒吗？”

    阔别沉默。

    霍七七轻笑，“我不喜欢打打杀杀，太过血腥，不适合我的风格，和你们开玩笑罢了。”

    说完，她站起来回房。

    “阔别，你打算如何做？”琪琪格叹口气问。

    “安惜时那个女人，暂时杀不得。”阔别回答，“她脚踩两只船，代表的是李元珏。李元珏心性残暴，最是记仇。我们明着杀了安惜时，只会让李元珏心中对我们更加猜忌。单凭北国，攻不下大云。我们必须得和他联手才行。”

    “可霍七七也是记仇的主。她既然要折腾安惜时，如果不给她一个交待，只怕她真能撂下摊子不管。”琪琪格苦笑。

    “无碍。”阔别摇头，“左右不过是一年的时间而已，这么多年的苦都受了，我还在乎多等一年吗？”

    琪琪格叹息一声，终究没有再劝他。

    阔别在霍七七面前不提安惜时，霍七七也就不再提。只是，她上午留在药房中的时间却是越来越少了。

    她将大笔的时间都放在了学习编织上，最近，天色晴朗的时候，还会拖着不情不愿的娜仁公主一起去骑马。

    只是她的马术太差，连勉强上马都做不到，为这事，没少被娜仁公主嘲笑、讥讽。

    不过霍七七脸皮厚，在骑马事件上，她的兴趣一点儿也不比学习编织差。

    “小心。”琪琪格看到霍七七手中的马儿忽然暴躁起来，连忙过去帮着她拉住了缰绳。

    霍七七似笑非笑地看着不远处的娜仁公主，然后丢掉手中的缰绳，走到了牧民家中的帐篷。

    因为霍七七出手大方，加上她长得十分漂亮，附近的牧民们虽然都知道她不是北国的人，但几乎所有人都喜欢她。

    特别是一些孩子，对她更好。

    “废物。”娜仁公主的嘲笑如期而至。

    “就算是废物，我也是漂亮又能干的废物，不是你这种胸大无脑没人缘的废物能比的。”霍七七笑眯眯地回答。

    “霍七七，你找死。”娜仁气得不顾琪琪格在场，手里的鞭子直接冲着霍七七而去。

    这一次她学聪明了，鞭子没有冲着霍七七漂亮的脸蛋而去，而是直接往她身上抽。

    “救命呀，娜仁公主想要杀人。”霍七七大喊，顺势躲在琪琪格身后。

    别看她不会武，但躲藏的动作并不慢。

    她躲开，鞭子就冲着琪琪格而去。

    娜仁公主并没有对方是琪琪格而收力，其实，她早就看琪琪格不顺眼，如果能趁机抽琪琪格一顿，她十分乐意。

    琪琪格会武，她看到娜仁公主冲着她而去，一把抽出腰间的彩带甩了过去。

    彩带和鞭子就缠斗在一起。

    “琪琪格，你敢以下犯上。”娜仁公主给琪琪格加上大帽子。

    琪琪格冷脸，“忘记了阔别的警告，狼主让你陪着惠王妃，是让你尽地主之谊，不是让你欺负客人的。”

    娜仁公主脸色涨红，她一向惧怕大妃和阔别，她又最不愿意被人用大妃和阔别威胁，而这两样，琪琪格都做了，让她心里如何不恨。所以，娜仁公主的动作越来越疯狂。

    琪琪格见她发疯，没有办法，只好疲于应对。

    两个姑娘在草地上打得不亦乐乎。

    霍七七龇牙看了一会儿，就和几个孩子兴高采烈继续玩马儿去了。吉雅和乌日娜连忙跟上了。

    “这块毯子不错，我要了。”霍七七看到一个牧民手里抱着一块毯子，笑眯眯地说。

    吉雅连忙花了银子买下。

    “姑娘，换这匹马。”一个身材瘦削，脚步不稳的老者牵着一匹矮小的白马过来，将手里的缰绳递给了霍七七。

    “我就这么没用吗？”霍七七看着小马，彻底绝望了。

    周围的孩子全都笑起来。这种小马，他们早就不骑了，只有四五岁的孩子练习马术的时候才会玩。

    漂亮姑娘的马术实在是太差了，连六七岁的孩子，她都比不上。

    “姑娘初学骑马，小马性情温和，十分适合姑娘。”老者小心翼翼地解释。

    “你会骑马？”霍七七斜睨看着他不高兴地问，“你骑什么样的马？”

    “草原上人人都会骑马。”老者将手放在胸口给她行了礼。

    他没有吹嘘自己的马术如何厉害，但也从侧面告诉霍七七，他会骑马，马术应该还可以，而且他对霍七七并没有敌意。

    霍七七这个人脾气说好也好，说坏也坏。老者对她的态度十分恭敬，最后她也就没有再为难老者，自己牵着马就和孩子们欢呼着一起去玩了。

第一卷 第719章 助她一臂之力

    乌日娜过去想要帮忙，霍七七却让一个十来岁的孩子牵了缰绳。

    得到殊荣的孩子激动得脸色涨红，在同伴们羡慕的目光下，他小心翼翼地抓住了缰绳。

    其他孩子顿时发出一阵欢呼。孩子的世界如此单纯，霍七七忍不住也笑起来。

    吉雅和乌日娜对视一眼，连忙跟上了。

    “哟嚯。”

    “啊啊。”

    ......

    一阵惊天动地的欢呼声忽然从前面响起，接着霍七七就看到一群马儿从远处跑过，一群彪悍的男人则骑着马跟在后面追。

    “他们在干什么？”霍七七饶有兴趣地问。

    双方语言不通，几个孩子面面相觑，根本不知道她说的是什么意思。

    “是野马，草原上的勇士如果能驯服野马，会得到部落其他人的尊敬。”乌日娜尽心尽职地回答，“野马性情最为暴烈，特别是头马，更是厉害。只要真正驯服头马，就等于得到了整个马群。如果只是射杀头马的话，马群会远离人群，不再靠近部落。”

    “野马每日都出现吗？”霍七七好奇地问。

    乌日娜也不知道，她扭头问身边的孩子。

    几个孩子立刻七嘴八舌地回答。

    “不是，一般一个月有出现四五次，大约每隔六七天就会出现一次。”乌日娜转述，“像冬季之中才是如此，如果是其他季节，则半个月才会出现，甚至一个月都未必看到一次。”

    霍七七惊讶地看着她。

    “因为冬季之中，部落的人为了征服头马，会偷偷地为它们准备一些草料。”乌日娜轻笑解释。

    霍七七立刻露出恍然大悟的神色。

    追逐头马的场面十分壮观，一群男人骑着马儿追逐，野马在前面肆意飞奔，后面的人则不停用手里的绳索去套马儿。头马十分聪明，它带着马群不停改变奔跑方向，一会儿就消失在众人面前。

    所有的孩子激动得脸色潮红，个个手舞足蹈，嘴里说着霍七七听不懂的话。霍七七猜测，估计他们是在讨论等大一些一定要亲自去捉野马。

    “有趣。”霍七七笑起来，“下一次再有这样好玩的事情，别忘了我。”

    吉雅和乌日娜连忙答应一声。

    那边，娜仁公主和琪琪格也打累了。或许是顾忌到娜仁公主的身份，琪琪格并没有下狠手，所以她也没有占到便宜。

    “霍七七，你得意什么？”娜仁公主冲着霍七七发脾气，“可不是只有你一个成为阔别的座上客。你们大云国的那位神医谷弟子，此时正在大妃宫殿。那位才是大妃的心头好。”

    说完，她哈哈大笑起来。

    琪琪格的脸色顿时拉长，她担忧地偷偷看了霍七七一眼。

    霍七七脸上却是笑眯眯，谁也看不透她此刻心里在想些什么。

    娜仁公主见状，心头的懊恼更深了。她实在猜不透霍七七为什么一点儿也不激动，安惜时和霍七七的关系，她亲眼目睹过，她们算是对头。严格来说，安惜时也是她的情敌，她同样不喜欢安惜时。

    娜仁希望霍七七和安惜时最好能来个两败俱伤，她好最后从中得利。

    可惜，该死的霍七七居然一点儿反应都没有。

    “琪琪格，刚才真可惜，你没有看到部落中人套马的经过。那些野马可真聪明呀，我吩咐吉雅和乌日娜好好留心这边，等下次套马的时候，我们再过来。”霍七七激动得手舞足蹈，“要是我也能去套马该多好。”

    琪琪格留意观察霍七七的表情，她发现霍七七是真的激动。

    套马有什么好激动？不过既然霍七七愿意过来凑热闹，大不了，她辛苦些，陪着霍七七多转转就是。

    娜仁公主见霍七七忽视她，气得扭头就走。

    几个人之间发生的事情，很快就传到了阔别和努尔敦耳朵里。

    “娜仁，下次套马，你千万别往前凑。”努尔敦阴笑说。

    “你想干什么，努尔敦？”娜仁脸色紧张地看着他，“千万别胡来，别忘记大妃和阔别是什么人？要是闹大了，父皇也护不住你。”

    “放心，不会有人怀疑到我们头上。”努尔敦冷笑，他势在必得。

    娜仁猜不透他想干什么，顿时忧心忡忡。

    “别走漏风声，你该干什么就干什么。”努尔敦叮嘱她。

    娜仁轻轻点头，没有说话。

    接下来，霍七七几乎每天都是早出晚归，她似乎在和阔别和大妃赌气，愣是没有去药房一次。

    阔别倒也没有为难她，直接吩咐人好好保护她，又和琪琪格商量一番后，就由霍七七闹腾去了。

    转眼七八天时间就过去了，又到了部落套马的日子。马群要到黄昏的时候才会出现，霍七七为了不错过盛况，一大早就带着侍女和侍卫跑去部落等着。

    中午的时候，她还特意赖在一个牧民家中吃了午饭。

    琪琪格和娜仁公主虽然觉得她大惊小怪，但她们也二话没说，陪着霍七七坐了下来。

    午间小憩的时候，娜仁公主特意挑了一个琪琪格不在的时候，偷偷去找霍七七。

    “这是狼主要的解药。”霍七七知道娜仁的来意。她并不喜欢娜仁公主，就如娜仁厌恶她一样，两个人算是相看相厌的那种关系，所以霍七七并没有嗦，直接丢了一个瓶子给娜仁公主。

    “谁知道是真是假。”娜仁公主冷笑。

    “不要给我。”霍七七笑得比她还要冷，“我还不想给了。北国的巫医不会都是吃素的吧？”

    “好，我就信你一次。”娜仁公主将铱收进怀中，“霍七七，你知不知道你很让人讨厌？”

    目的达到以后，娜仁终于忍不住挑事。

    “我一向比你有自知之明，我知道自己不讨人喜欢，但你同样不讨喜，你能认清自己吗？”霍七七反问。

    “霍七七，信不信我现在就杀了你。”娜仁公主嗖地站起来。

    霍七七摇头，“不信，除非你没有脑子。”

    “你？”娜仁公主差点儿被她气得发疯。

    “如果没事的话，你可以离开了。我需要午休。”霍七七不耐烦地赶人。

    娜仁公主盯着她看了一会儿，霍七七不为所动。娜仁被她气得拂袖而去。

    一会儿，琪琪格又进来，她紧张地看着霍七七，“娜仁公主又来刁难你？”

    “无非是骂两句，不痛不痒的，一点儿意思都没有。”霍七七闭上眼睛假寐。

    琪琪格想和她缓解一下关系，但霍七七根本不愿意搭理她，她叹口气只好先退到了帐篷外。

    “娜仁进去和霍七七说了什么？”到了外面，琪琪格的脸色顿时变了。

    “公主将奴婢们全都赶出来，奴婢并不知她们说了什么。”侍女低着头害怕地回答。

第一卷 第720章 危险的逃离

    琪琪格脸色顿时阴沉下来，娜仁避开侍女和霍七七见面，肯定有不可告人的目的。她可不会相信，娜仁是为了找霍七七的麻烦而私下过来。

    没关系，暂时不知道不代表以后不知道。

    在琪琪格的眼中，娜仁无疑是愚蠢、任性的代表。

    霍七七一觉睡得十分香甜，醒来以后，她就兴致勃勃地骑上了自己专属的小马。

    可怜见的，因为她表现不佳，这一次，不用老者出面，部落中的孩子就主动为她牵来了小马。

    “算了，你不嫌弃我，我也不嫌弃你。咱们慢慢配合哈。”霍七七轻笑拍拍小马的脑袋。

    小马立刻亲昵地用脑袋蹭了蹭她的身体，一人一马玩得十分开心。

    即使骑的是小马，霍七七坐在马鞍上还是有些不稳。好几次她差点儿从马背上掉下来。

    娜仁公主用轻蔑的眼神瞪了她好几次，霍七七也不搭理她。

    琪琪格坐在不远处，乐呵呵看着霍七七玩，并没有过去掺和。

    黄昏时候，一阵惊天动地的马蹄声再一次响起。

    部落中的汉子们全都骑着高头大马，嘴里发出高亢的喊声追逐着野马过来。

    “看呀，来了。”孩子们拍手叫好。

    霍七七屁股下的小马却忽然受惊一般，嗖地窜了出去。

    “救命呀，我不会骑马。”霍七七大叫。

    娜仁公主已经下了马，她似乎被忽然出现的变故惊呆了，惊讶地盯着霍七七远去的背影。

    琪琪格坐在毯子上，她身边根本没有马匹，她只能眼睁睁看着霍七七离去。

    “该死，马匹，赶紧找马过来。”琪琪格大叫。

    是她大意了，本以为在部落中，霍七七和众人相处得还不错，肯定不会出事。哪知道有人居然在她眼皮底下对霍七七动手。

    娜仁公主反应过来后，有些幸灾乐祸起来。呵呵，要是霍七七直接从马背上摔下来，受了重伤才好了。

    形势并不太好，最起码，霍七七的运气太差。奔跑的野马群掉转头冲着她而来，她胯下的马算是逆行了。

    这样十分危险！

    琪琪格看得冷汗都下来了，在霍七七没有拿出解药之前，霍七七决不能出事。

    可侍卫暂时还没有将马送过来，她着急也帮不上忙。她后悔得要死，早知道，她就不该离开霍七七半步。

    “呦呵。”

    “啊啊呀呀。”

    ......

    霍七七的小马很快和野马群碰面，琪琪格的心顿时吊起来。

    就在这时，意外的一幕发生了。

    只见霍七七一个翻身，直接从小马身上翻到了野马群中的头马身上，枣红色的头马不甘心，用力嘶吼，扬起前蹄，似乎想要将霍七七从身上翻掉下去。

    可说来也奇怪，马术不行的霍七七此时如神助一般，她竟然稳稳地坐在马背上。

    她双手紧紧地抱住马脖子，马儿吃痛，跑得更欢了。

    “好厉害，她的马术好厉害。”

    “真的厉害。”

    .......

    一个佝偻的瘦削身影骑着一匹黑色的大马紧随头马，似乎想要将霍七七救下。

    后面追随的汉子们叫得更欢了，对于来说，能征服头马的人，无论男女都是英雄。

    有人正在驯服烈马，其他人是不能插手的，所以这些人只是跟随在群马后面，却没有跟得太近。

    “不对。”琪琪格忽然反应过来，想到一个可能性，她顿时急了，一边冲着马群奔过去，一边大喊，“别让她离开。”

    娜仁公主也反应过来，她简直不敢相信，霍七七居然一直在装，一直在骗她们。

    霍七七每天闹着出来玩，原来就是等机会逃离。

    她猛得看着靠近霍七七的那道身影。

    不知什么时候，原本佝偻的身影已经变得挺拔，他和霍七七早就并肩而驰。

    李元白，是李元白！

    “李元白，休想逃。”娜仁公主再也不愿意当看客，她跟随在琪琪格身后，冲着马群奔去。

    说时迟，那时快。

    关键时刻，一群侍卫骑着马儿赶过来。

    琪琪格和娜仁公主一人抢了一匹马，随即翻身就上了马。侍卫也没有半点儿迟疑，冲着霍七七的身影而去。

    “那个男人是李元白，北地的惠王，别将人放走了。”琪琪格大叫。

    她们离马群远，根本追不上霍七七和李元白。

    北国的人，对李元白的名声并不陌生，如果说制服野马是北国男人证明自己的方式的话，那么捉住李元白则是所有男人的梦想。

    原本还跟在马群身后的人，闻言立刻如打了鸡血一般，冲着霍七七和李元白而去，这一次，他们拿出了随身的武器。

    “到我这儿来。”李元白冲着霍七七伸出手。

    野马背上没有马鞍，霍七七虽然勉强抱住了野马，但很危险。

    “一匹马载两个人，速度会放慢。”霍七七拒绝，“一起走。”

    后面的追兵忽然被两个同伴砍倒。不用说，那两个人是李元白的人。

    北国的人哇哇大叫，立刻刀剑相见。

    即使有两个侍卫护着霍七七和李元白两个人，但北国人多，很快，有几个汉子就骑马追上了李元白。

    李元白绝不会让霍七七受伤，他抽出身上藏着的软剑，二话不说，直接开始杀。

    霍七七并没有琪琪格等人想象得那样弱，也不知道她是如何藏兵器的，她居然也从身上拿出一个长长的匕首，刺伤了一个汉子，顺势抢过对方的马匹。

    有缰绳在手，霍七七的心大定。

    她和李元白相互配合，一边骑马逃跑，一边应付敌人。

    “小心，七七。”李元白正被好多个北国人围攻，他眼睛的余光却还在关注霍七七，忽然之间，看到一支箭冲着霍七七的后背而去。

    他心下一惊，想要救人，却已经晚了。情急之下，他猛得扑到霍七七后面，一支箭嗖得射中了他的左肩膀。

    “卑鄙。”李元白受伤，霍七七立刻急红了眼。

    她冷笑，掏出一个瓶子随手一扬，杀过去的几个汉子顿时扑腾腾倒在了地上。

    然后，她头也不回，调转马头就跑，李元白忍着痛，也跳到自己的马匹上，两个人如流星一般逃了。

    等琪琪格和娜仁公主靠近的时候，她们骑的马，腿一软，居然也倒下了。

    好霸道的迷药！琪琪格惊讶地睁圆了双眼，没有马，她只能眼睁睁看着霍七七和李元白逃走。

    “立刻让人禀报阔别。”琪琪格狼狈地从地上爬起来，她本身就是玩毒的人，霍七七下的迷药，对她并没有效用。

    但娜仁就惨了，她直接晕了过去。

第一卷 第721章 入沙漠

    霍七七和李元白惊险脱险。

    霍七七担心李元白的伤势，在看不到身后的追兵后，渐渐放慢了速度，“我们去大漠。”

    “大漠十分危险。”李元白的脸色惨白。

    霍七七从怀中掏出一个瓶子，倒出一颗药递给他，“找个地方暂时安顿下来，我得给你将箭拔出来。”

    “不成。”李元白努力笑着安慰她，“我卸力了，箭头并没有深入。你别担心。”

    “我可不想有个残疾夫君。”霍七七还有心情和他开玩笑，“我夫君多完美。”

    李元白忍不住轻笑，霍七七也跟着傻笑。

    哪怕是暂时的脱险，对于他们来说，也是一件开心的事。

    “我们往哪里走？”霍七七看着李元白将手中的药丸吃掉。

    “阔别必然派了很多重兵镇守所有通往北地的道路。北国人善战，要想离开，我们只能从小道避开官兵，想办法从高山绕回去。只是如果选择走山路的话，危险更重。北国很多地方人烟稀少，山上的野兽很多。加上山势陡峭，我不能拿你冒险。”李元白笑着看她，“所以，我们只能闯一闯了。”

    “走大漠？”霍七七忽然问。

    李元白摇头，“我只准备了三日的干粮。大漠中还有毒物，早晚的温差太大。你身体弱，根本不能适应。”

    霍七七见他事事都为她考虑，心里顿时感动不已。

    “清风他们呢？”她狐疑地问。

    “北国派了重兵去北地，我要想瞒过北国人来找你，就不能带他们。而且他们留在北地，我也放心些。”李元白解释。

    “娜仁一直嚷嚷，说你不会为了我这个美人儿而放弃江山。如今看来，我这个美人还是挺有魅力的。”霍七七笑着调侃。

    “对我来说，美人的确比什么都重要。如果美人和江山非要二选一的话，我一定要媳妇。”一颗药下肚，李元白的脸色终于变得红晕些。

    “走大漠，不用试，阔别和大妃逼也要将我们逼进沙漠，然后再在大漠外守株待兔等我们受不了回来，来个瓮中捉鳖。”霍七七叹口气说。

    “大漠有你想要的东西？”李元白用的是肯定语气。

    霍七七点头，“解毒的药材中，地枯草其实不是草，而是一种小虫子的名字，在大漠之中。这种虫子数量少，个头也小，但毒性很强。喜欢背阴的地方，喜欢食新鲜血液，夜晚出没，白天躲起来，冬季之中休眠，运气好的好，或许能找到，运气不好的话，只能错过了。”

    “走大漠的话，我们准备的水和食物都不够。”李元白皱眉，“晚上的寒冷，你也抵抗不了。”

    “放心，我有办法。”霍七七轻笑。

    两个人正说着，李元白忽然翻身下马，他伏在地上，将耳朵紧紧贴近地面。

    霍七七也下了马，眼睛紧紧地看着李元白。

    “追兵逼近，去大漠。”李元白了解霍七七，既然霍七七为了得到药材，愿意以身犯险，让她放弃唾手可得的药材，以后她肯定还会来北国。与其以后再担惊受怕，不如放手一搏。他在最短的时间内就做出了选择。

    “先将伤口简单包扎一下。”霍七七看着被他削掉箭杆的箭头，有些担忧，还有些懊恼。因为她的大意，才让李元白受伤。

    “来不及。”李元白一咬牙，右手用力拔出了箭头，一股鲜血喷了出来。

    霍七七大吃一惊，她抢过箭头一看，还算好。这种箭头并不是那种三棱型倒刺，而是普通的箭。

    顾不上查看李元白的伤口，她从怀里又掏出一个铱，然后将药粉倒在李元白伤口上，也不知道她从何处拽出一根布条，三两下帮李元白的伤口包扎好。

    马蹄声已经越来越近，两个人毫不犹豫再一次翻身上马。

    先追上霍七七的人并不是阔别，而是努尔敦。

    努尔敦一直在关注霍七七的动向，所以草原上发生的事情，他比阔别先一步得到消息。接到消息以后，努尔敦觉得自己出头露面的机会来了。

    只要他能擒住李元白，他在北国的声望绝对能超过阔别。加上狼主对阔别母子的提防，他不信自己不能坐上那个位置。

    所以，无论如何，他都要抓住李元白，不论死活。

    “大皇子，地上有箭头。”一个侍卫忽然叫起来。

    努尔敦勒住缰绳，接过侍卫递过去的箭头，箭头上果然带有血迹。

    李元白受伤！

    这个消息对于努尔敦来说，算是个大好消息。

    “追。”努尔敦大笑，连老天都在帮他，他还有什么理由放过李元白和霍七七。

    “大皇子，如果天黑之前不能追上他们，会很麻烦。”一个汉子对努尔敦说，“我们出来匆忙，并没有带任何御寒物品，也没有带食物和饮水出来。”

    “看他们的方向，去的是大漠。大漠深处有毒物，如果没有准备，贸然进去的话，会有危险。”又有一个侍卫说。

    “追。”努尔敦不愿意放弃到手的猎物。

    众人不敢违背他的意思，马匹再一次奔跑起来。

    天色渐渐黑了，霍七七和李元白已经进了大漠之中。马匹在大漠中并不是最上选的出行工具。不过，有比没有要好。

    即使天色暗下来，两个人也不敢停下来。不能停下，那只能不停地往前奔跑。

    “七七，到我怀中来。”大漠中的夜晚，气温降低了许多，李元白是练武之人，他都觉得冷。就更别提霍七七了。

    在李元白眼中，霍七七虽然性格要强，但她的身体却很弱。他担心霍七七的身体会吃不消。

    “后面的马蹄声好像消失了。”霍七七轻笑。

    “不是阔别的人。”李元白说。

    “别担心，我们继续往前再走一段路，然后找个背风的地方休息一会儿。”霍七七搓着手说，“然后吃点儿东西补充一下营养。”

    “好。”李元白心疼她，笑着答应了。

    他在马腹部的兜子里放了一些吃的，等会儿他再找点儿生火的东西，将食物烤热了给霍七七吃。

    两个人不但大意，又往前疾驰一会儿，找到一处背风地地方后，两个人才下马。

    “坐着别动，我看看四周有没有可以生火的东西。”李元白将缰绳系在一块大石头上，又解开自己身上的大胩在地上，“过来休息一会儿。”

第一卷 第722章 秘密

    霍七七心里十分复杂。

    如果说李元白孤身来北国找她，或许是为了某种利益，那么在情况如此危急之际，李元白还处处为她着想，甚至不顾他自己的身体和伤势，她还有什么理由怀疑眼前这个男人待她的用心呢？

    或许退一步说，哪怕李元白真的只是为了利益而为她着想，她也认了。

    想通了以后，霍七七浑身都觉得舒坦。

    她一向警觉，并不愿意相信人。但她觉得为了眼前这个男人，她愿意尝试去相信一次。

    “李元白，别忙活了，先坐下，我想和你说会儿话。”霍七七伸出手。

    李元白以为她害怕，含笑伸出手抓住了她纤纤细手，然后将她搂在怀中，“七七，别害怕，一切都有我。我会将你带出大漠，不会让任何人伤害到你。”

    “嗯嗯，我信呀。”霍七七笑嘻嘻地回答。

    爱人的怀抱十分温暖，不过，她好累呀，她担心李元白肩部的伤口。浪漫、旖旎什么的，还是等回到北地再说吧。

    “先坐下。”霍七七将脑袋贴近他的胸口。

    “好。”李元白搂着她坐下。怀中的温香软玉让他才觉得眼前的人是真人，并不是他臆想出来的。天知道，在他知道七七被阔别劫走的时候，他心中的愤怒和害怕。

    面对千军万马，他也没有怕过，但七七的离开，让他腿软得差点儿站不起来。所以，愤怒之下，他拿关家所有人和北地一些奸商泻火，杀了许多人。

    七七一直被娇养，他担心七七在北国被人欺负，又担心七七适应不了北国的气候......

    他从没有如此儿女情长过，所以他忍受不了，直接丢下北地来找七七。

    在见到七七的那一刻，他高兴得几乎发疯。而七七果然是天下最聪明的姑娘，他用七七曾经教过他的字母求救符号编织在毯子上，终于让七七找到他。

    好，太好了，两个人以后绝不会再分开，哪怕七七生气，以后，他也不许七七离开他半步。

    “李元白，如果我是妖精，你怎么办呀？”霍七七开玩笑，“你看看，你为了我这个美人，连命差点儿都搭进来了。”

    “就算即使妖精，我也不会松手。你就是上天赐给我的最好礼物。”李元白用下巴摩擦她的头顶。

    他的手依旧抓住霍七七的手不放。

    霍七七能感受他指尖的冷意，大漠中晚上的温度低得不可思议，而这个傻男人担心她冷，居然还将外面的大氅脱下来给她铺在地上。

    得了，还是速战速决吧。

    “成，冲着你这句话，我就放心了。来，先喝口热奶茶解解乏。”霍七七挣脱他的手，然后递给了他一个杯子。

    “你喝。”李元白下意识回答，忽然，他眼睛睁大，差点儿直接站起来“七七，你.......”

    他目瞪口呆看着手里的杯子，又惊讶地抬头看着霍七七。

    “害怕呢？”霍七七懒洋洋地问，“刚刚还说即使我是妖怪，你也不会放手的？怎么一转眼，就想翻脸？”

    “七七，杯子怎么来的？”李元白急切地说。

    “喏，就是这样来的。”在他的注视下，霍七七空手中又多了一杯热奶。“再不喝，就冷了。”

    她慢吞吞地喝着奶茶。

    李元白忽然冷静下来，七七不愿意说，他就不问。

    七七能变出食物，虽然说有些不可思议，但对于他们目前来说，却是一件大喜事。最起码，接下来，他们不用担心没有食物可用。

    只要有吃的，李元白十分自信，哪怕敌方追上来，他也有把握将七七带回北地去。

    “放心，我不是妖怪。”霍七七既然说开，她就不打算藏着掖着，“我是一个特别的人，这份能力并不是先天的......”

    她毫无保留地将自己秘密暴露给了李元白。

    李元白一直静静地听着。

    “太晚了，早点儿睡，能不能拿出被褥。晚上太冷，你的身体吃不消。”听完了以后，李元白居然没有异常的反应。

    倒是轮到霍七七惊讶地看着他，“你不觉得吃惊或者奇怪？”

    “国师当年推算出你的命格十分奇特，断言你如果在及笄时大难不死，就必然会有奇遇。”

    原来如此！霍七七有些遗憾，可惜她和国师没有见过面，否则的话，她倒是可以见见国师那个牛人。

    对于国师的过人之处，她十分坦然接受了。

    “搭个简易的帐篷，晚上咱们睡帐篷。你不用担心敌人靠近，我会找到帮手给咱们守夜。”霍七七收起杯子，站了起来，然后丢给李元白一个野外露营的双人帐篷。

    她则抱着一堆的青草去喂马。

    两匹马见有青草，顿时嘶吼起来。

    霍七七看了一会儿，又给马儿添足了草料后，马上回去给李元白搭把手。

    两个人动手，帐篷很快搭好。霍七七在帐篷中铺上厚厚的被褥，其中一条毯子恰恰就是从李元白那儿购买的。

    “我给你看看伤口。”霍七七在背风处用热水洗手过来，才爬进帐篷中。

    李元白看得目瞪口呆。

    霍七七也不管他，直接让他脱掉上衣，然后坐在被窝中。

    伤口和布条有些粘粘，她耐心地用药水泡开后，才一层层将布条解开。

    李元白的伤口的确不算太深，也没有伤到大的经脉，算是一个意外之喜。只是伤口到底有些大，他又一直在活动中，所以伤口处的肉有些外翻，让人看着十分难受。

    霍七七拿出银针封住他的穴位，用药水清洗冲刷以后，又将伤口缝合好，最后倒上药粉，重新用消毒的纱布包扎起来。

    “衣服不能穿了，换一身。”霍七七重新拿出一身新衣服递给他。

    李元白接过将亵衣亵裤和贴身的棉衣先穿上，等他发现衣服十分合身的时候，顿时高兴得合不拢嘴。

    七七心里有他，所以才会一直备着他的衣物。

    “小乖乖，辛苦你们了。”等霍七七放出四只狗儿的时候，李元白终于明白她为什么要在边上搭建一个小的帐篷了。

    四只狗儿长得威风凛凛，它们看到霍七七，激动得只打转。霍七七人趴在帐篷内，只露出脑袋，“要乖乖的，千万不能让坏人靠近这里。”

    说完，她将脑袋又缩回帐篷中。

    “七七，有你真好。”李元白伸出手再一次搂住她，紧紧地，似乎担心霍七七飞走了一般。

第一卷 第723章 追击

    “先别躺下，吃完饭补充热量后再说。”霍七七搬出一张小桌子，然后取出一些饭菜放在桌子上。

    “牛羊肉的馅。”霍七七递给他一碗小馄饨。

    热气腾腾，空气之中顿时飘着一股食物诱人的香味。

    帐篷中空间比较小，味道也就比较大。不过此时此刻，两个人也不计较。荒野郊外之中，能吃到一口热饭已经很了不起了，还有什么好挑剔。

    除去混沌，桌上上还有烤肉和水果、生菜。这样一来，即使大口吃肉，也不会太腻。

    两个人吃完以后，霍七七将的东西收拾起来，然后赶紧抓紧时间休息。

    李元白将她搂紧怀中，闭上眼睛很快睡着了。

    霍七七将头枕着他的手臂，也很快入睡。

    有几只狗守夜，李元白和霍七七居然睡了好几个时辰的好觉。第二天，天色还没有亮，两个人匆匆吃了热馒头，喝了肉汤后，霍七七很快将物品收起，接着两个人继续逃亡。

    他们的运气不算好，清晨刚刚让马儿跑起来，天空就开始飘起了雪花。如果敌人追上的话，雪地上的马蹄就等于给敌人留下了信息。

    霍七七苦笑，“看样子老天都不帮咱们。李元白，是不是你在背后做了什么对不起我的事，惹怒了老天爷？”

    李元白接到她哀怨的目光，忍不住轻笑起来。七七比他想得要坚强得多。“你要是不放心，可以等回到北地好好查一番。我整个人都是你的，还能做出什么对不住你的事？”

    “如此大的荒漠，要想找到解药，等同于大海捞针。”霍七七有些泄气。

    “嗯？”李元白轻笑。“说不定我们运气好，再深入一些，就能遇上你要找到的药材。”

    “地枯草有古怪。”霍七七叹口气，“小虫子毒性很强，如果让虫子喷出的粘液沾到皮肤上，等同于被判了死刑。而且由于个体很小，万一爬入衣服之中，我们也发现不了。”

    “如此危险，不要也罢。”李元白翻脸。

    霍七七哀叹，“不行，我不甘心。哪怕危险，我也得试试。”

    霍七七的撒娇，李元白拒绝不了，他还是妥协了。

    为了防止身后的敌人追上来，他们用霍七七从空间中拖出的松树枝，绑在马尾巴上。

    马儿跑起来，后面的松树枝会就将马蹄扫去，加上天空中的雪花还在飘，地上基本上就不会留下多少痕迹。

    “大皇子，不能再往里面去了。”追杀霍七七和李元白的努尔敦一直没有放弃。昨夜，由于大漠的特殊天气和环境，他们也没敢贸然继续追击。所以，一行人也找了避风的地方休息。努尔敦又让身边两个侍卫立刻给自己人发出信号，他需要物资和食物。

    天亮的时候，他的人终于赶上来，二百多人的汉子，所有马匹上都准备了食物和毛皮，这些食物足够维持他们四五天的需求。如果运气好的话，他们在大漠中也许还会遇上野驴。

    无论如何，这一次他也不能让李元白在他眼皮底下逃脱了。

    李元白再厉害，没有实物，加上还要照顾霍七七那个废物，受了伤的雄鹰注定飞不远。

    努尔敦势在必得。

    谁知道，第二天老天爷不给力，居然下起了大雪，西北风夹着雪花，吹在人的脸上痛得要命。他手下的人忍不住再一次出言阻拦他。

    “赫蒙有没有在外面守着？”别看努尔敦性子暴躁，但实际上他粗中带细，为了防止自己在大漠中遇上不测，他还留有后手。

    “不如殿下和赫蒙在外面守着，属下带领人继续往前追击。”一个侍卫大声说。

    “不。”努尔敦不愿意放过唾手可得的功劳，亲手擒住李元白，那是多大的荣耀，他绝不会让给别人。

    侍卫见他十分固执，再也不敢出言相劝。

    “追。”他神色有些疯狂。

    一群人立刻往大漠深处追去。

    地上的积雪很厚，他们带了充足的食物和皮毛，所以无形之中加重了马儿的负担。马儿的速度变得有些缓慢。

    相比之下，霍七七和李元白就等于轻装上阵。

    要说多余的重量，那就是他们怀中多了汤婆子，仅此而已。

    马儿吃了空间出来的草料，体力也达到了顶峰。

    所以，在努尔敦不知道的情况下，他们这群人和霍七七、李元白之间的距离就越来越远了。

    不过，他们暂时摆脱了努尔敦，却陷入到了别的麻烦之中。

    “有点儿麻烦。”第三天晚上的时候，霍七七忽然开口。

    “嗯？”李元白在背风之处生了火，他疑惑地看着霍七七。

    “幸亏是在冬季之中。”霍七七轻笑，“否则的话，我们可能真的会遇上大麻烦。”

    她一边说，一边顺手给蹲在她身边的几只狗儿喂了几颗药丸，然后又笑嘻嘻地递个瓶子给李元白。

    李元白没有多问，从瓶子里倒出一颗药，然后端起杯子就着热水吞下药丸。

    霍七七对着他做了口型，并没有出声。

    李元白读懂她的意思，眼中顿时闪过一道杀意。

    两个人钻进帐篷，外面的人根本看不清里面的情况。

    “简单点，吃牛肉面吧。北国的牛羊十分正宗，我私藏了不少货。”霍七七得意地笑起来。“帐篷里空间太小，味道有点儿大。可惜，不能将你带进我的秘密基地去，那儿地方大。”

    “秘密基地？”李元白放低声音重复一遍。

    虽然霍七七在他面前没有设防，但实际上，他并没有过多追问霍七七的秘密。对于他来说，无论七七身上有没有秘密，都是他的女人，他爱的人，他需要呵护的女人。

    “一个很大的空间，那儿有山有泉水，也有海洋，还有土地。泉水有强身健体的功效，不过并不能长生不老。用泉水种出的东西，产量会很提高，口感也很好。”霍七七有些解释，所以她尽量说得详细些。

    易得千金财，难得有情郎。年轻时候夫妻因为有爱，什么都能说得过去，也能包容对方任何缺点。但随着时间推移，女人的容颜会逐渐老去，那时候，就不好说了。

    霍七七不希望以后，她和李元白之前会因为自身的秘密，而产生任何猜忌。

    “可以养殖活物，除去我之外，别人却进不去。或许等我死去，空间也会随着我消散掉。”霍七七一直看着李元白的眼睛说话，十分坦荡。

    “上苍的赏赐，已经十分难得。别说随着你消失而消失，我喜欢的只是霍七七，并无其他。”李元白似乎明白她的担忧，轻轻将她搂进了怀中。

第一卷 第724章 谁戏弄谁

    他的回答，让霍七七十分满意。

    一会儿，帐篷中的亮光就灭了。

    离帐篷稍远处的雪地上，一个穿着白色披风的人慢慢从雪地中站起来。

    她用阴冷的眼神盯着帐篷，冷笑一声，然后从身上掏出两个瓶子。

    两只黑漆漆的虫子慢慢地从瓶子里爬出来。它们似乎不能适应外面冰天雪地的气候，动作僵硬而缓慢。

    白衣人用管子装上两只虫子，然后快速在雪地里奔跑起来。一会儿，她站到了高处。下风处正是霍七七和李元白搭建帐篷的地方。

    看着帐篷，她眼中闪过一丝不解。不过，为了避免麻烦，她没有在此事上过多关注，直接将手中的瓶子丢下了。

    下方的狗儿似乎闻到了不同的味道，忽然冲着上面大叫起来。

    白衣人一惊，连忙快速离去。

    如此大的声音，就是睡得再睡也会被吵醒。片刻后，帐篷里终于又亮起了光。

    一会儿，穿戴整齐的李元白就站在了帐篷外，接着是霍七七。

    “走了。”霍七七轻笑。

    “如果不是你拦着，本王定将她碎尸万段。”李元白的眼中杀意很浓。

    几只狗儿被他的气势吓得在边上只嗯嗯，一个劲围着霍七七。

    “做得好。”霍七七摸了摸几只狗儿的脑袋，又扭头看着李元白劝说，“她是做好事来了。你就别恼了。”

    “小心虫子。”李元白看着地上的管子，心里的恼怒更甚了。

    “别慌，这些小虫子伤不了我。”霍七七笑嘻嘻地说，她用一个夹子先夹住一个黑色的虫子。另一只快要冻僵的小虫子则使劲往李元白那边爬去。

    霍七七噗嗤笑出声，“安惜时对夫君可算是真爱。当然，她对王爷爱得有多深，对我就恨得有多深。瞧瞧，她送给王爷的是情蛊，可送我的则是蛊王，她得多恨我呀。”

    “蛊王？”李元白吃惊地看着她手里夹子上的小虫子。如此小的虫子，他实在看不出有什么特别之处。

    他也算是见多识广的人，虽然他没有亲自看过人养蛊。但他也亲眼见过人将蛊拿出来展示。他见过以蛇、蟾蜍、蝎子和蜈蚣为蛊，也见过不少以虫子为蛊，别的不说，就说南诏的几种毒蛇，就足以要人命，怎么看，那些蛊物也比眼前的这个小黑虫子要厉害得多。

    霍七七已经将小虫子塞进了一个瓶子里，顺手又将努力往李元白身边爬的另一只虫子用瓶子也收了。

    “蛊的载体不同，但并不是以载体的大小而定论。这种虫子叫噬心蛊，别看虫子小，但是如果让这种虫子钻到人体内，中蛊的人并不会立刻死亡，却让中蛊的人，每过三天就痛不欲生。那种滋味，可以简直是生不如死。而且此蛊基本等同于无解。”霍七七解释。

    “无解？”李元白的脸色有些苍白，他无法想象霍七七要是真的中了蛊的下场。他想杀人的心更甚了。“不是母体对不对？”

    “嗯，这个是子蛊。”霍七七微笑点点头。“算她倒霉，遇上我了。”

    “你能解？”李元白吃惊地问。

    霍七七冲着他得意一笑，“这是子蛊，我曾经在一本研究蛊毒的医书上见过。天下毒物，只要找到对症之物，就不会无解。别忘记了，我有作弊的东西，而且噬心蛊最大的好处就是，只要将子蛊大量繁殖，收集研成粉末，温水送服以后，以后就不怕任何蛊。”

    “你想让虫子繁殖？”李元白吃惊地问，“要是不小心，中蛊怎么办？”

    “我可以控制它。”霍七七冲着李元白捉狭地挤挤眼睛，再伸出手，她手中的两只瓶子已经不见了。

    “外面好冷，咱们赶紧进帐篷里。”霍七七拉着他的手撒娇。

    李元白叹口气，反手握住她的手，“你答应我，无论如何，都不能将自己置于危险的境地。”

    “我又不傻。”霍七七笑嘻嘻地回答，“我还没有和王爷圆房了，要是死了，多亏呀！”

    李元白眼睛一亮。

    霍七七笑嘻嘻拉着他进了帐篷。

    两个人重新躺在被褥之中，浑身慢慢地又暖和起来。李元白侧身看着她，眼中满是浓情蜜意。

    “别勾搭我，条件不允许。”霍七七闭上眼睛不看他，“美男计对我也不管用。”

    “可七七的美人计对我很有用。”李元白叹口气，低着头亲了亲她的嘴角，“赶快长大。”

    霍七七点头，“嗯，我会努力。看在你表现不错的份上，我允许你明年我过生日的时候，你开荤。”

    “不是说......”

    “明年到了秋季，我才过生日。就算开荤，要是中招的话，也得十八岁才能生包子，所以不影响哈。放着好好的美人在身边不能啃，我也很心碎。”霍七七闭上眼睛就是不看他。

    李元白立刻高兴得大笑起来。

    黑暗中，霍七七也勾起了嘴角。

    努尔敦在第五天，追丢了霍七七和李元白。他大发雷霆看着自己的手下，他实在不甘心就如此无功而返。

    “打死了几只野驴。如果继续往前追，只能坚持几日。”侍卫为难地看着努尔敦禀报。

    努尔敦沉默，他想要李元白和霍七七的命，但他必须先保住自己的命才行。

    冰天雪地中没有食物，将是一件十分危险的事，他必须得好好考虑一番才行。

    “嗷呜。”就在他为难之际，远处忽然传来了狼嚎的声音。

    众人一惊，立刻抓紧了手中的武器。

    “找个背风的地方歇息。”听到狼叫声，努尔敦不担心反而高兴起来。

    狼肉，可是现成的食物呀。

    “大皇子别来无恙啊。”一道清瘦的身影毫无征兆地出现在了不远处。

    所有侍卫大吃一惊，努尔敦立刻被他们护在中间，所有人一致警惕地看着来者。

    “是你？”努尔敦看清楚来人时，眼神不禁阴沉下来，“你不随着阔别，跑到大漠深处干什么？”

    “我的目的和大皇子的目的一样。”白衣人笑起来，“所以，不如我们合作一把。”

    “你以为，我会信你？”努尔敦冷冷地看着她，心里更加警惕起来。

    “你不用怕我。”白衣人冷笑，“我要是想对你不轨，你们这么多人早就死透了。”

    努尔敦冷笑不已，却并不接话。

第一卷 第725章 遇上危险

    大漠中大海捞针并不容易，好在霍七七在国师的手札上看过地枯草生长的环境，以及大体位置。

    霍七七和李元白又无后顾之忧，加上吓走了身后的尾巴，两个人几乎没有多少后顾之忧，心情愉悦之下，动作就快了很多。

    “应该就在这附近。”进入大漠第十二天的时候，霍七七终于在大漠腹地停留下来。

    这一处在大漠之中来说，相当于一片绿洲，因为有水迹。周围还有少量的树木，如果是在夏季，这一片肯定有水。

    霍七七和李元白沿着水痕转，很快找到了一座石屋。这一处石屋屋顶上被一层枯草掩盖，又被风沙淹没，半建在地下。如果不仔细找的话，根本就发现不了。

    李元白和霍七七都是谨慎的人，两个人都想到，这一处石屋或许就是毒姬的处所。如果真的是毒姬住过的屋子，那么他们就该小心了。

    “在四周找找，如果找不到的话，晚上也不能在此歇息。”李元白轻声叮嘱霍七七，“等会儿要是觉得不对劲，你先离开，别管我。”

    “呵呵，我才不跑了。当然也不许你丢下我跑。”霍七七十分霸道，“就我战五渣的废材，就算逃出这一片地方，离开不久，也会成为别人案板上的鱼肉。”

    李元白沉默，他也想到了霍七七的身手。

    不过，在知道霍七七拥有神奇的本领以后，他宁愿相信霍七七离开他也能活得好好的，“有狗儿，它们会领着你走出大漠。”

    “夫君想抛弃我这个美人？”霍七七斜睨看着他，难得在这种去情况下，她还有心情和李元白打嘴仗。

    李元白叹口气，看到霍七七的态度，他就知道霍七七根本不会听他的话。这丫头，很会耍宝，但只要决定的事情，别人也很难改变她。

    他暗自决定，如果有事，他一定会好好护着霍七七。

    霍七七似乎并没有走远的打算，她就在石屋附近开始搜查，冰天雪地之中，想要寻找小虫子，简直比大海捞针还要难。

    不过霍七七并没有放弃，从空间放出的四只狗，陪着他们开始了地毯式的搜索。

    从清晨开始，到了黄昏时候，两个人果然一无所获。

    “晚上，我们不能住在这里。”李元白皱着眉头说。

    霍七七点头，“嗯，毒姬住过的房子，除非是嫌命大才会住进去。”

    两个人达成共识以后，立刻趁着天还没有黑透去找北风能住的地方。

    为了防止万一，两个人还特意选择了离石屋稍远的一个背风处，然后从马匹上拿出特意放在外面的帐篷和被褥。

    李元白和霍七七都是心思缜密的家伙，他们既然知道有人在暗处盯梢，就绝不会让第二个人知道霍七七身上的秘密。

    两个人动作很快，一会儿工夫，两个人就将帐篷搭建完了。

    霍七七掏出一些肉干先喂了四只狗儿，然后进了帐篷。

    夜色很快来临，第一夜相安无事，夜空中的星星亮得耀眼。

    第二日清晨，霍七七和李元白简单吃了食物后，霍七七又用肉干喂了狗儿。

    狗儿对她摇头摆尾，显得十分兴奋。

    霍七七见状，也高兴地摸了摸几只大狗头。

    新的一天，新的开始。

    夫妻两人这一次学精了，干脆找了树枝小心翼翼拨开地上的积雪，慢慢寻找起来。

    可是即便他们如此细心，到了晚上的时候，两个人还是无功而返。

    就这样，一连三天下来都是一无所获，打击之下，霍七七都没了精神。

    “王爷，怎么办，咱们的食物好像不多了。”霍七七叹口气对李元白说。“要是再找不到......”

    “再找两天，如果再找不到，我们就离开。”李元白飞快地截住她的话回答，“食物要是吃完的话，我们就杀一匹马，我们两个人骑一匹马。往南走，再走十来天，我们就能出大漠。只要出了大漠，你可以无需担心。”

    霍七七有些不甘心，“好不容易才找线索，要是空手而归，我总有些不甘心。”

    她一边说，一边用力扯下石屋上垂下的枯草气难过的说。

    李元白不忍见她难过，伸出手将她揽在了自己的怀中。

    霍七七趴在他的胸前，身体不由得抽搐起来，她是哭了。

    李元白轻轻拍打她的后背，小声安慰她。

    几只狗儿似乎感受到主人不安的情绪，围着霍七七和李元白不住打圈圈，时不时还汪汪地叫几声，似乎在安慰霍七七一般。

    空气似乎都变得压抑起来，这一晚，霍七七没有出来喂狗吃干肉，而是李元白出了帐篷。

    就在霍七七和李元白做好离开石屋的准备时，一场突如其来的危险居然降临起来。

    翌日的太阳很大，中午的气温忽然变得很高。

    霍七七和李元白累得浑身大汗，两个人脱去外面的披风、大氅也无济于事。大漠深处也没有外人，两人不讲究，干脆又将外面的棉衣敞开，尽管如此，两个人身上的汗水还是将衣服浸透了。

    “不行了，赶紧歇歇。”霍七七一屁股坐下来，四只狗儿热得也吐出了舌头。鬼天气，夜里还冷得要死，这会儿却又热得要命。一天之中，竟然出现了不同的气候，让人完全捉摸不透。

    李元白用袖子擦去脸上的汗水，他心疼地看着霍七七，“你在一旁歇着，看着我找。”

    他不认识阴阳草，所以需要七七在一旁监督。

    霍七七没骨气地点点头。

    由于温度高，前几天下的雪早就消失不见了。沙子吸热快，霍七七根本不敢坐在沙子上，她将一件衣服顶在头上，慢慢随着李元白移动脚步。

    “小心。”忽然，霍七七惊叫起来。

    夫妻两个心意相通，听到她的惊叫声，李元白一伸手揽住她的腰，然后飞身跃上一块高处的大石头上。

    地上的四只狗感受到危险，急得在地上团团转，直冲着霍七七叫唤。

    李元白见状，飞身下来，分两次将四只狗提到了大石块上。

    这块巨石很大，两个人四只狗在上面，居然绰绰有余。

    “运气太坏了。”霍七七叹口气，“果然是毒姬住的地方，我们捅了它们的老窝。”

    李元白没有说话，只是警惕地看着地上密密麻麻的蝎子。

第一卷 第726章 螳螂捕蝉

    地上的蝎子密密麻麻，已经让人头皮发麻。可还有数量不菲的蝎子正从沙子中往外钻。这些蝎子和外面常见的蝎子不同，个头小，浑身呈现鲜红色，那么多数量聚在一起，就如沙地上被人泼了大量的鲜血。

    “要捉一只吗？”李元白轻声问。

    霍七七摇头，“千万别碰它们，它们身上有剧毒。”

    正所谓颜色越鲜艳的毒物，其毒性越强。更何况这些蝎子是在毒姬石屋附近出现，可见，蝎子不简单。

    几只狗儿有些不安，呜咽哼了几声，却不敢大叫。估计它们也感受到了危险。

    霍七七摸了摸一直狗头，轻笑起来，“得了，大太阳下，咱们几个一起晒太阳吧。等黄昏天气冷下来，它们自动就会钻到地下去。幸亏这几日咱们都是在远一些地方生火。”

    李元白点头，的确是，如果不是他和七七谨慎，说不准早就中招了。

    还有石屋中会有什么？他有些疑惑地看了石屋一眼。

    “甭惦记，我对那些东西没兴趣。”霍七七笑嘻嘻地说，然后又附在他耳边低语，“我见过更厉害的毒。”

    李元白疑惑地看了她一眼。

    “我见过一本书，里面详细记录了各种稀奇古怪的用毒方法，以及配置毒药的方法和解毒的方法。有的毒，估计连毒姬都没有听说过。”霍七七小声解释，“还有记录养蛊和解蛊的方法。”

    “七七，连我对你的师父都好奇起来了。”李元白叹息一声。

    “也没有你想的那么伟大，因为我的师父并不是一人。”霍七七叹口气解释。

    原来如此！

    霍七七很搞笑，她怕冷也怕热，更怕晒黑了。所以她让李元白和她一人一手举着一件外衣，用来遮挡头上的太阳。狗儿没有她的好运气，热得直吐舌头。

    霍七七心疼狗儿，更心疼李元白，但此时此刻，她却不能将空间的东西拿出来共享，哪怕一口水也不成。

    她在等人。

    李元白也在等人。

    他们等的人耐心十足，霍七七和李元白本以为，对方看到他们被困在大石头上，肯定会急不可耐地出现。但直到过了午时，对方还没有出现。

    难道对方也在惧怕地上的蝎子吗？

    也罢，再等。霍七七和李元白都想看看，到底是谁更有耐心点。

    事实证明，夫妻两人的耐心还不错。一炷香过后，一群人终于出现。

    这群人足有二百多人，他们骑着马远远站着，并不上前。

    “嗨，努尔敦，好久不见。”霍七七笑眯眯地冲着远方的人摇摇手。

    “霍七七，死到临头，你还嘴硬。”努尔敦骑在马上，冷笑看着他。

    他看着石台上的人，嘴角不禁勾起。哈哈，让北国闻风丧胆的大云国战神，马上就要死于他的手中，只要杀了李元白，他回去后就一定成为整个北国的英雄。

    阔别就算会下毒又如何，他努尔敦身后支持者也不是吃素的。只要他的威望在北国如日中天，阔别和毒妃也不敢对他怎样。

    想到得意之处，他抬起了右手。

    这等于给周围的人一个信号，他身边的人立刻举起手中的弓箭对准了霍七七和李元白。

    霍七七和李元白站在高高的石头上，地下则是满地的黄沙。他们几乎是无路可逃。

    “努尔敦，你信不信，要是你们手中的箭射出来，我和王爷完蛋，你们也会紧跟着完蛋？对了，你不会为了维护北国的利益，而愿意牺牲自我，成全大义吧？”霍七七笑嘻嘻地问。

    什么意思？努尔敦微微皱起眉头看着她。

    “努尔敦，霍七七最会花言巧语，你别被她骗了。”一个玲珑的身影骑着马挤到了努尔敦身边。“你在路上答应过我的，霍七七留不得，但你不能伤害到李元白。”

    “娜仁，闭嘴。”努尔敦大怒。

    用不着娜仁提醒，他也知道霍七七最厉害的是那张嘴。还有，他怎么可能放过李元白？

    阔别的身体？想到阔别的身体，努尔敦嘴角不禁挂起了阴冷的笑容，别以为大妃将阔别送到北地，和关家的弟子换了身份，他就不知道阔别身体出了问题。

    非但阔别的身体不对劲，大妃的身体也不对劲，而且狼主好像也中毒了。

    如果不是因为他的母妃同样是北国大妃，而且外戚十分强横，他努尔敦说不准也早就被毒教的人下毒了。

    努尔敦猜想，大妃和阔别的身体状况估计已经到了强弩之末。既然，那两个令他深恶痛绝的人需要霍七七救命，那他毁掉霍七七，就等于要了那两个人的命。

    而如今，霍七七的命就掌握在他的手上，他怎么愿意放过如此好的机遇。

    只要杀了李元白和霍七七，就等于一箭双雕。他努尔敦在北国，既可以得到名声和荣耀，又可以除去心腹之患，他的运气可真好呀。

    “娜仁公主，别来无恙？”霍七七笑嘻嘻地看着远处的人，危险之下，她居然还有心调侃，“公主对我家夫君可真是情深义重，荒漠之中条件如此艰苦，公主都愿意不辞辛劳追来。”

    “霍七七，耍嘴皮子也无用。今日就是你的死期。”娜仁公主抢过身边侍卫的弓箭，根本不想多费嘴皮子。她拉开手中的弓箭，对准霍七七就射了过去。

    李元白立刻变得紧张起来，他看着娜仁公主的眼神中也带上了杀意。这个女人居然敢在他面前对七七动手，留不得！

    北国的姑娘都很强悍，她们大多也都汉子们一样，喜欢习武。骑马射箭是她们的必修课，所以娜仁射出去的箭力道和准头都很不错。

    李元白伸出胳膊将霍七七揽在怀中，然后身体后仰，两个人的身体顿时贴在了大石块上。

    “努尔敦、娜仁，我说过了。我死了，你们也活不了。你们就这么迫不及待给人当枪使吗？”霍七七发怒，“你们动用内力试试，就知道我有没有骗你们。你们和玩毒的人在一起，无异于与虎谋皮。”

    霍七七知道逃不脱，干脆直接坐在了大石头上。

    李元白的胳膊根本不敢离开腰身。

    “霍七七，你吓唬谁？”娜仁公主见李元白一心护着霍七七，眼睛早就红了。她根本不相信霍七七所言，手中的弓箭再一次对准霍七七。

    “住手。”努尔敦是个多疑的人，霍七七的话，让他心中多了几分担忧，宁可信其有，不可信其无。小心为上！

第一卷 第727章 黄雀在后

    “努尔敦，聪明。”霍七七坐正了身体，竖起大拇指夸赞。

    “努尔敦，霍七七是在骗你，你还信她？”娜仁公主气急败坏地冲着努尔敦吼。

    努尔敦不说话，他当然不会完全信霍七七所言。

    他又不是傻子。

    他正暗暗尝试使用内劲，体内的一股筋脉晦涩难受。如果不是霍七七提醒他，他根本不会注意，只当是近日奔波的后果。

    “努尔敦，你勉强也算是聪明人，不像娜仁这种蠢女人没脑子。你找找，看一路随你们而来的安惜时还在不在？安惜时懂医术，她既然选择和大妃联手，还会看上你们？如果我没有猜错的话，她如今还是李元珏的女人。我现在不但是阔别的希望，哈哈，拜她所赐，也成了你们在场所有人的救星。有意思了，只要那个女人杀了我，努尔敦、娜仁，你们信不信，不到一个月，你们必然死翘翘。”霍七七幸灾乐祸看着努尔敦和娜仁，“以我一命换你们北国两个最有前途的皇子命，再搭上大妃和娜仁公主的命，值了。”

    “别忘记，还有李元白在。”努尔敦冷笑，威胁人谁不会。

    “以王爷的身手，他当然可以安全地离开。”霍七七自信地回答。

    “惠王可是痴情人，他为了你，孤身来到北国。霍七七，你以为，他会丢下你独自逃走？”努尔敦算是默许了霍七七所言，不过他也顺便贬低了霍七七。

    努尔敦就差指着霍七七的鼻子告诉她，她就是一个大累赘。

    霍七七也不生气，她笑眯眯看着努尔敦跳脚，“反正对于我来说，觉得物有所值就够了。”

    “花言巧语。”娜仁手中的弓箭又对准了霍七七。

    霍七七笑眯眯没动。

    李元白眼睛眯起，心中再一次对娜仁公主有了杀意。

    努尔敦气结，“你想死别拖上所有人。”

    “霍七七那么狡猾，你还信她？”娜仁气得眼泪都要下来了。

    “蠢货，你自己试试不就知道了。”努尔敦真想一巴掌将娜仁煽出去。

    他都懒得和娜仁说话。

    “安惜时。”努尔敦心有不甘，他开始找人。

    可惜，他的祈祷没有实现，安惜时并没有出现。

    “人呢？”努尔敦大怒，冲着手下的侍卫发火。

    “属下失责。”一群侍卫吓得脸色发白，却没有一个人敢下马。鬼知道地下的沙子中会不会有蝎子钻出来。

    “别找了，人在那儿了。”霍七七指着石屋的方向。

    “你怎么知道？”娜仁脱口而出。

    “没听过站得高望的远吗？”霍七七送了白眼过去。

    “你......”

    看着地上密密麻麻的蝎子，娜仁公主头皮发麻，她不甘心地盯着石屋。

    石屋那边蝎子更多，不少蝎子都摞在一起，让人看得头皮发麻。

    “我劝你们千万别管安惜时，你们也别想等蝎子退去就抓住我们。”霍七七噗嗤笑出声，“蝎子退去，就会出现另外一种毒虫。别怪我没有提醒你们，小虫子的毒性是蝎子毒性的好多倍，要是你们被虫子钻进肌肤之中，当场就会倒下。我也没有多少把握救你们。”

    “霍七七，你少唬人。”娜仁公主心里害怕，嘴里却不认输。

    “夫君，这么多蝎子，我想吃烤蝎子。”霍七七不再搭理她，她扭头向着李元白撒娇。

    李元白向来十分纵容她，前有强敌的时候，他居然真的应了霍七七的话。虽然蝎子有毒性，而且数量极多，可说也奇怪，那么多蝎子，居然都没有往霍七七所在的大石头上爬。

    李元白用手里的长棍，坐在大石头上，往下用力一插，几只蝎子就被插上去了。

    蝎子没有死透，竖起后面的尾巴用力挣扎。

    霍七七却已经将身上顶着的衣服点燃。

    努尔敦和娜仁公主看得目瞪口呆，霍七七发疯呢？李元白居然也由着霍七七胡闹，霍七七不知道大漠的气候，难道李元白也不知道吗？

    别看这会儿天气好得很，等傍晚时候，气温就会下降，到那时，霍七七穿得那么单薄，呵呵......

    衣服只有几件，好在都是厚实的，还禁得住烧。李元白的动作很快，转眼之间，他就插了几十只蝎子烤起来。

    等那些蝎子烤好，霍七七吃了两只，李元白吃了几只，连狗儿也吃了几只。

    努尔敦和娜仁公主冷眼看着他们的动作。

    “你们不来点？”霍七七笑嘻嘻看着他们喊，“味道不错，不吃你们会后悔的。”

    努尔敦不说话，娜仁想开口，努尔敦却摆摆手，不让她说话。

    太阳慢慢西斜，周围的温度也开始下降。地上密密麻麻的蝎子开始往地里钻。

    “多抓一些蝎子烤着吃。”努尔敦忽然下令。

    “努尔敦，你......”娜仁公主吃惊地看着他。

    “还不算笨。”石头上的霍七七看着地上忙碌的侍卫，不禁轻笑起来。

    即便气候降温，地上的蝎子也不好惹。主动招惹它们，几个侍卫立刻遭到了攻击。很快，就倒下了几个侍卫，他们浑身发黑，那模样，根本不像是遭到了普通蝎子的攻击。

    娜仁公主的脸顿时黑透了，努尔敦顿时下令，所有人往后退。

    说来也怪，蝎子见他们退得远，居然并没有继续攻过去。

    努尔敦长舒一口气，吩咐人将蝎子烤了吃。很快蝎子的香味就弥漫在空气之中，等蝎子烤好，一个侍卫试吃过后无碍，努尔敦和娜仁公主才吃了几只。

    不用一炷香的时间，所有的蝎子全都退得干干净净。

    努尔敦想起霍七七的话，连忙让人在地上升起了篝火。

    只要是虫子，没有不怕火的。

    “啊！”就在双方有些剑拔弩张的时候，石屋子里忽然传出一声痛苦的惊叫声。

    片刻之后，一身狼狈的安惜时从屋子里窜了出来。

    让人惊讶的是，安惜时的左手不见了，齐口的手腕上鲜血直往外流。

    “偷鸡不成蚀把米。”霍七七幸灾乐祸地看着安惜时。

    安惜时听到她的声音，立刻抬头看过去，她的双眼中充满了恶毒。

    “瞪我也没有用，又不是我让你进屋子里去。”霍七七笑嘻嘻地说，“东西拿到手是不是？不过拿到手，那也得看你有没有那个运气带走。”

    “凭你就想将我留下？”安惜时恨恨地盯着她。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，我对你手中的东西没兴趣，但有人有兴趣。”霍七七噗嗤笑出声。

    好像是要验证她所言，她的话音刚落，一队人马又出现了。

第一卷 第728章 卖药

    这队人马人数并不多，只有五十来人。但他们来的悄无声息，可见，身手绝对要比努尔敦带的人厉害得多。

    “阔别？”努尔敦的脸色很难看。

    阔别讥讽地看了他一眼，随后就看着霍七七，“霍姑娘，玩够了没有？如果玩够了，不如随我回去。”

    “阔别，有没有人告诉你，你这副假惺惺的嘴脸让人看了，倒尽胃口。”霍七七懒洋洋地回答。

    “我们是诚心诚意将惠王妃当贵客招待，惠王妃又何必拒人于千里之外。”琪琪格脸上的笑容稍微减了几分。

    “琪琪格，你在大云国还真没有白待。”霍七七叹口气。

    琪琪格闻言，脸顿时全黑了。

    虽然她去大云国是有原因，但在花楼中生活到底不光彩。没有人敢当面揭她短，霍七七也不可以。她的眼中立刻多了几分杀气。

    霍七七不就是仗着一身医书威胁她吗？哼，只要拿到石屋子中的书籍，从中找到解毒的方法后，她非杀了霍七七不可。让霍七七嘴贱！嘴贱的女人活不长。

    “你们要是再磨蹭，安惜时就要跑了。”霍七七笑呵呵地提醒她。“努尔敦，说不准那本书中也记录着怎么解你们身上的毒的方法，所以你们也别站在边上干看。”

    众人在她的提醒下，所有人的目光都落在了安惜时身上。

    安惜时脸色发黑，她愤怒地瞪着霍七七。

    霍七七笑嘻嘻地看着她。

    安惜时忽然笑起来，“对，书中的确记录了各种解毒方子，阔别，你想要的也在书本上。不过，你们也得有那个本事拿到才行。”

    “交出来。”琪琪格脸色突变。

    “想要书也简单，你们谁杀了霍七七那个贱女人，书就归谁。”安惜时大笑着说。

    这一招很恶毒了，所有人都知道。如果书中真有解毒的方法，阔别和琪琪格舍命也要得到。到时候，别说杀了霍七七，就是安惜时让他们做再过分的事，他们也会下手。

    人不为己天诛地灭！

    “别用看死人的眼神盯着我。”霍七七笑眯眯地说。

    “别说谁也不知书中到底有没有解毒的方法。就算有，也得七七才能配出方子来。安惜时的医术绝不会比国师强。”李元白淡淡地开口，他对霍七七充满了自信。

    阔别和琪琪格的脸色变了又变，李元白所言，他们信！

    解毒用到的主要三种药材，谁都懂，但具体如此配置，却谁也做不好。毒教教主历代都会尝试配解药，方法不下几万种，可惜谁也没有找到好的法子真正将解忆置出来。反而因为折腾太多，到了他们这一代，所有人的身体已经到了强弩之末。

    赌不起，谁也赌不起。

    相比药书，阔别心中对霍七七更要信任多一些。当然，如果可以，药书、霍七七，他都想要。如果只能取一种，他宁愿选择霍七七。

    “阔别，你确定要选择她？”安惜时冷笑，“霍七七，你果然是个狐媚子。”

    她眼中冒着嫉妒看着霍七七。

    一颗石子冲着安惜时门面而去，安惜时连忙避开。石子没有击中她的嘴巴，但却射中了她的肩膀，又是左肩膀。

    安惜时痛得面色狰狞，她眼中带泪看着李元白。这个男人是她从小喜欢到大的，可也是伤害她最深的男人。

    当她看到李元白的一只手一直揽在霍七七的腰间，那份小心翼翼地呵护顿时刺痛她的眼睛。也罢，既然得不到，不如毁掉。

    女人的心思最难猜，谁也不知道只是转眼之间，安惜时的心思就改变了许多。

    “谁也别想离开，都留在大漠中化身为蝎子和毒虫的养料吧。”她大笑起来。

    阔别和琪琪格等人顿时面色大变，所有人都变得警惕起来。

    “走。”努尔敦第一个反应过来。因为他最怕死。

    他可不认为安惜时在说笑，毒姬住过的地方，石屋之中有什么，谁也不知道。

    既然书本就在石屋之中，这些年来毒教的人都没有法子进去拿到书籍，只能说明石屋中有毒教忌惮的东西。能让毒教的人都忌惮，那么后果可想而知了。

    “走？晚了。”安惜时大笑。

    她的话音一落，众人就看到发白的沙子居然慢慢变黑了。

    众人觉得有异，仔细看过去，等他们看清楚，所有人的脸色顿时变黑了。

    哪里是沙子变黑？分明是从沙子下面钻出了小黑虫子将地面盖住了。

    “走。”努尔敦大惊失色，调转马头就想跑。

    可惜这一次他的运气不好，原本马蹄下的沙子并没有被蝎子攻击，但此时小黑虫子却钻了出来。

    虫子出来后，所有人的马匹全都倒下。马儿在地上翻滚着，挣扎着，痛苦地嘶吼。

    接着就是人！

    “救我，救救我。”娜仁公主倒在地上大声叫唤起来。她怕死！

    是个人都怕死！安惜时身上站在最中央的位置，所以她的身上很快就爬满了虫子。

    可是很诡异的是，虫子凡是靠近她的虫子全都死了。

    这种诡异的情况，不仅仅在她的身上体现，阔别那边也出现了同样的情况。

    “努尔敦，一千两银子一颗药，要不要？”霍七七冲着在地上翻滚的人叫喊。

    努尔敦脸色发黑，他已经中毒了。此时此刻，他的眼睛发黑，头昏脑涨，心跳不已，骨头更是疼痛难忍。

    要是能活命的话，别说一千两银子，就算是十万两一颗药，他也要了。

    “要。”

    “我也要。”娜仁公主大喊，“给我解药。”

    “态度不好，娜仁公主要购买的话，得一千五百两银子一颗。”霍七七慢悠悠地说。

    虫子的毒有些变态，虽然中毒，最后也会死人。却不会马上死人，不将人折腾个三天三夜，想死都死不成，毒性极强，中毒者会感觉到骨头如针刺一般。

    “我答应。”娜仁清楚霍七七的性子有多恶劣，她不敢和霍七七对着干，态度十分老实。

    早这么听话多好！霍七七鄙夷地从怀中掏出一瓶药，“对了，你手下的人不救吗？”

    “救。”努尔敦毫不犹豫回答。跟随他的人都是忠心手下，他可不想解毒以后，被阔别的人趁机干掉。

    在大漠之中，谁知道怎么死的。

    霍七七笑呵呵地将手中的解药扔了过去。

第一卷 第729章 留不住

    得到答案以后，霍七七从怀中掏出一个瓶子对准努尔敦方向扔过去。

    阔别身边的人见状，立刻想要截住。

    霍七七淡淡地开口，“我的药，你们也敢抢吗？我还等着努尔敦安全回到北国后给我送银子了。”

    “要是他在大漠中出了意外，本王和王妃不妨善心做个证人。”李元白也开了口。

    这对夫妻简直太可恶了！阔别身边的人，全都对他们怒目而视。如果不是主子看重霍七七，他们早就想杀了霍七七和李元白。

    努尔敦没想到关键时刻，霍七七会维护他。

    他用复杂的眼神看着霍七七，一时之间居然忘记了身上的痛苦。

    “别用感激的眼神看着我。”霍七七懒洋洋地说，“我只是看你比他们要顺眼些，而且留下你们，以后我还能多一些进项。”

    努尔敦不明白她的意思，他顾不上深究其中的深意，抢过地上的瓶子，打开后就塞了一颗药进嘴里。

    “我，还有我。”娜仁公主也爬了过去。

    两个人吞了药丸以后，说来也奇怪，地上的毒虫果然不再进攻他们。

    霍七七并没有说谎！努尔敦此时完全信了霍七七的话！

    “对了，忘记告诉你们了。这种解药并不能完全解掉你们身上的毒，只能算是压制。”就在努尔敦和娜仁公主松了一口气的时候，霍七七慵懒的声音又响起。

    “什么意思？”娜仁公主急眼。

    “意思就是，以后每隔三年，你们都得花银子，从我这儿购买解药。”霍七七笑嘻嘻地说，“终身。你们不会真的认为我是个好人，发善心才救了你们吧？”

    努尔敦......

    心中对霍七七的那点儿感激，立刻烟消云散，取而代之的却是紧张。

    “霍七七，你害我们？”娜仁公主却不依不饶，冲着霍七七恶狠狠地叫嚷起来。

    “别将大帽子扣在我的头上。虽然说我不是心善的人，但也不会像你那样恶毒，见不得人好。”想要彻底根除毒没门，霍七七表明一下立场，顺便还损了娜仁公主，“安惜时给你们下的毒好解，但这种虫子咬了后，却是很难。实话告诉你们吧，如果不会因为你们刚刚老实地吃了烤蝎子，这会儿估计早就痛不欲生了。”

    “蝎子是解药？”努尔敦恍然大悟。

    “只是其中一味药。不过如果不吃蝎子的话，什么药都不管用。”霍七七笑嘻嘻地回答，“反之，如果被蝎子咬了，就得以这种虫子作为药引。”霍七七笑嘻嘻地好脾气解释，“安啦，你们死不了。今后只要每隔三年到我这儿购买药丸，你们肯定不会遭罪。当然，如果你们心疼银子，愿意拿蝎子当解药也成。”

    “如果不吃解药会如何？”努尔敦忍着痛问。

    “最多像刚刚那样，疼上三五个月来着。每年一次，一次半年。”霍七七幸灾乐祸地回答。

    “你是不是故意引我们过来？”娜仁公主愤怒看着她。

    “我脑子又没有毛病，非要将你们引过来。”霍七七没好气地瞪了她一眼，“要不是我心善，就冲着你们对我和王爷图谋不轨，我就可以撒手不管。”

    “安惜时，这本毒经是我们毒教的圣物，你还是物归原主吧。”琪琪格盯着安惜时，此刻她的一颗心十分焦急，毒经之中如果有解药的法子，那她绝对不会放过霍七七。

    “休想。”安惜时也十分硬气，“这本书放在石屋之中已经不下百年时间，怎么不见你们取出？”

    阔别眼中冷意十足，他没有回答安惜时的话。他不能告诉安惜时，当年毒姬在石屋中放了毒药，而且还设了机关。这些年来，他们不是没有派人来过，但凡是毒教中的人，根本不能靠近石屋，否则全都化成了水。而不是毒教的人，进了石屋却有去无回。

    他不清楚安惜时是怎么进了石屋，而且还能找到毒经只是受了轻伤就能出来。

    既然毒经被安惜时拿出来，那么他绝对不会放过。

    “你大可试试。”安惜时大笑，那笑声十分癫狂，“有本事你们亲自过来取呀。”

    “二皇子，属下愿意一试。”一道身影站出来。

    霍七七盯着人看了一会儿，扭头笑嘻嘻地问李元白，“假货？”

    “嗯，这人一直在宫中假冒阔别。”李元白给出肯定的答案。

    就说，怎么会那么眼熟了。

    霍七七好笑地看着下方，此时，她和李元白倒是成了最悠闲的人。

    “别毁掉书。”阔别淡淡地回答。

    男子立刻冲着安惜时而去。

    安惜时继续笑，男子拿出武器冲着她面前，她只剩下一只手可用，不过难不住她，她用嘴巴叼着书，单手拿着剑和对方对上了。

    假阔别的武功很高，很快安惜时就有落败的迹象，安惜时冷笑一声，将嘴里的书直接甩给了对方，“算了，不过一本破书罢了，你们要就给你们。但愿你们别后悔。”

    毒经是毒教所有人想得到的圣物，假阔别大喜，他伸手接过书，顺势收回了手中的武器。

    琪琪格和阔别也高兴不已，心中多年的夙愿终于可以完成，而且马上可以解毒，对于他们来说，还有比这更好的消息吗？

    “二皇子，属下不.......”假阔别不辱使命几个字还没有说出口，忽然险象横生，大家只见他捧着书的手忽然冒烟，他立刻甩出手中的书，然后以飞快的速度化成水。

    “救我。”他大叫，可惜没等阔别和琪琪格反应过来，他整个身体就化成了水。

    书重新回到了安惜时手中。

    众人大惊，霍七七和李元白也好奇地看着那本书，心里都有休戚然，对毒姬的狠毒有了更多的体会。

    霍七七心中更是直骂娘，我去，简直比现代版的强硫酸还要厉害呀。人只是接触一下书本居然就化成了水。

    幸亏她早有准备！

    “哈哈，阔别，你还想要这本书吗？想要的人尽管过来拿。”她疯狂地大笑起来。

    “安惜时，别忘记我们的约定。”琪琪格冷静地站出来。

    “约定？”安惜时似笑非笑地看着她，“我又没有阻止你们过来拿，你们想要尽管来拿呀。”

    阔别和琪琪格哪敢试，他们站在原地都有些束手无策。

    “霍七七，今天我们就做个了断。”震慑住阔别和琪琪格，安惜时又冷笑抬头盯上了霍七七。

    “安惜时，你留不住我的。”霍七七摇头笑眯眯地说。

第一卷 第730章 接应

    安惜时最厌恶霍七七脸上那种痞痞的笑容，她不明白，一个女人没有女人的样子，却如市井男人一般的混账流氓，李元白为什么还会那么喜欢霍七七？

    这个问题在她脑子里盘旋了很久，想得越多越让她烦恼，几乎快要成为她心中的魔怔。

    “能不能留住，试试不就知道了。”安惜时冷笑。

    她慢慢地往李元白和霍七七的方向走去，满眼都是算计。

    李元白冷冷地盯着她，满眼都是嫌弃。霍七七则用似笑非笑的眼神盯着她，她的眼中同样有讥讽和嘲弄。

    安惜时满心悲愤，她心中的愤怒几乎达到了顶峰。

    阔别和琪琪格则有些警惕地盯着她。

    在没有确定安惜时手中书上到底有没有解毒的方子，他们绝不允许霍七七出事。

    在努尔敦和娜仁公主吃了药丸后反应，阔别和琪琪格心中的天平几乎全都倾向了霍七七。

    “去死吧。”安惜时忽然爆发，她对着李元白和霍七七甩出了一把暗器。那暗器上呈黑色，不用说，她在暗器上下了毒。

    李元白将手里的棍子上下摆动，所有的暗器顿时落入地上。

    “啊！”安惜时发出闷哼声，因为一些暗器被李元白反击倒回来，打中了她。

    她也算是狠人，断了一只左手，此刻身上又被暗器击中，她居然只是闷哼了一声。

    李元白冷冷地看着她，居高临下，那鹜厉的眼神，让人不寒而栗。

    安惜时已经心死，她毫不惧怕李元白，怪笑一声后，她竟然用右手中的剑，将身上又刺破了几处，顿时，她身上的衣服全被鲜血浸透了。

    对自己都如此心狠，众人看她的眼神全都不得劲。

    霍七七暗暗摇头，不知死活的女人，她想同情都同情不起来呀。

    安惜时又怪笑一声后，猛得腾起，她竟然是冲着霍七七而去。

    李元白一直很谨慎地将霍七七揽在怀中，他哪容得别人伤害霍七七。

    他一边护着霍七七，一边用左手和安惜时缠斗在一起。

    “阔别，怎么办？”琪琪格轻声问身边的人。

    阔别在等，他有些慌乱。

    他当然不希望霍七七有事了，不过他同样也不希望李元白活下去。

    所以他暂时选择了坐山观虎斗。

    努尔敦不敢拿自己的性命赌，阔别和大妃精通毒术，所以阔别能压制身上的毒，但他不行，他信霍七七的话，也就说，他能认清在这个世上，他的救星只能是霍七七。

    “别让霍七七受伤。”他紧张的吩咐下去。

    听了他的吩咐，努尔敦手下手中的弓箭全都对准了安惜时。

    其实不用他吩咐，他身边的侍卫同样也不希望霍七七受伤。因为此时，所有人的性命全都攥在霍七七手上，即便是和霍七七宿怨极深的娜仁公主，眼睛也紧张地盯着石块上的人影。

    安惜时不但阴狠，而且还是个颇有心机的人，她和李元白缠斗是假。

    她的武功比起李元白来说也差远了。李元白三两下，就用手中的棍子将她击落。

    在往下落的一瞬间，安惜时的眼中居然露出可疑的笑容，她用内里将身上的血往外逼，血珠很大，也很多，她用力一甩，很多血如飘落的血就往李元白和霍七七身上落。

    李元白的警惕性比一般人要强得多，他很清楚安惜时身上的血有毒，将血往他和霍七七身上落，立刻用手中的棍子抵挡。

    但根本无济于事。

    血喷在空中如雾一般散开，棍子又能遮挡击落多少。

    “霍七七，我说过，你别想逃。李元白，我爱了你那么多年，既然活不了，那大家就一起死吧。”安惜时掉落在地上，地面的沙子立刻扬起厚厚的灰尘。

    沙地上深深的印子可以证明，她摔得有多厉害，身体会有多痛。

    可安惜时却好似感觉不到痛似的，她躺在地上哈哈大笑起来。

    那笑容充满了绝望和痛快，一时让人分不清她到底实在高兴还是痛苦。

    “本想放过你们安家几个小辈，既然如此不知死活，本王就让你们安家断子绝孙。”李元白冷冷地开口。

    “我说过，你留不住我的。你怎么就不信呢？”霍七七蹲在大石头上叹口气说，“你以为这些天我在这儿玩来着。你身上的毒对别人来说，是剧毒，但对于我来说，完全无用。所以你想用毒死我，完全没门。”

    安惜时听到她的声音，立刻吃惊地看过去。

    霍七七果然安然无恙，她身边的李元白同样也好好的。

    怎么可能？不不，她身上的剧毒明明是谁沾上谁死，她已经变成了毒人，怎么会毒不死霍七七和李元白。她计划了那么久！

    “你在神医谷的时候，没有人告诉过你吗？任何一种毒，都可以找到解毒的方法吗？”霍七七用怜悯的眼神看着她。

    “你以为躲过毒，就能活下去？”安惜时愤怒地盯着她。

    “你说的是这种虫子？”霍七七手中的小棍上戳着一条正在挣扎的小虫子给她看。

    “怎么会？”安惜时终于震惊，她从地上爬了起来。

    “很不巧，我对蛊毒也多少了解些。对于你这种新手来说，我还真看不上。”霍七七笑嘻嘻地解释。

    “不......你是妖怪。”安惜时不服，更绝望。

    “你全家才是妖怪。”霍七七不高兴，“本领不行，就骂人，什么玩意。”

    “安家最多算是鬼。”李元白在一旁补刀，他对安家彻底动了杀心。

    娜仁公主远远看着，浑身不禁打了一个寒战。她忽然发觉，她挑衅霍七七多次居然还活着，简直是奇迹。

    霍七七太可怕了，能解毒的人必然会制毒，而且这个女人还会下蛊，我的老天呀，她竟然挑衅了这样一个人。

    “霍姑娘，如果玩够的话，不妨一起回去。”阔别轻笑开口，霍七七果然没有让他失望，想到可以回去解毒，他整个人都觉得轻松。

    “她留不住我，你就能留住我吗？”霍七七冷笑，“努尔敦，告诉你一个秘密，你身上的毒最多会受点苦头，却要不了命。但阔别身上的毒和你的不同。”

    努尔敦看着阔别的眼神立刻不对劲。

    “霍姑娘，你挑唆我们的关系也无用。”阔别轻笑。

    “有没有用，试试就知道。”霍七七大笑，“反正只要努尔敦出事，责任一定在你身上，我和乐意当个证人。”

    “七七，走。”李元白看到地上的虫子已经悄无声息散去，他一把搂住霍七七的腰身，吹了一声口哨。

    两匹马应声冲了过来，他搂住霍七七立刻跳上了马匹的后背。

    “想走？”阔别一挥手，他手下的人立刻围了过去。

    “萧乘风，这些人交给你了。”李元白的声音随风飘过，马儿已经疾驰而去。

第一卷 第731章 回归

    萧乘风并不是孤身前来，他的身边跟着五十多个人，这些人全用灰色的纱巾蒙住了脸。

    三方人马立刻形成了三足鼎立的状态。

    别看阔别和努尔敦都是北国的皇子，但对于霍七七的态度上，两个人却存在分歧。

    霍七七临走时留下的话，努尔敦的确受到了一定的影响。

    也对，只要霍七七回到北国去，努尔敦受到的影响微乎其微，但阔别却不同。其次，看到大云国来接应的侍卫后，努尔敦就明白，凭他们这些人想要留下李元白和霍七七，几乎不可能了。

    不过，他也不亏。

    在知道李元白孤身来了北国以后，努尔敦就将信息传到了边境去。边境有北国三十万大军，李元白不在北地，北地就等于失去了主心骨。而北国则可以为所欲为。

    等李元白回到北地以后，他就会发现，北国的大军已经势如破竹一直南下，那时，就算李元白有天大的本事，也难以扭转局面。

    努尔敦算过了，霍七七和李元白在大漠中已经停留十几天，这儿是大漠的深处，要想离开大漠到底北地，少说还得十几天的时间。

    十几天的时间足够北国的勇士们拿下北地，所以李元白愿意回去就放他回去吧。

    阔别和琪琪格却心焦不已，他们当然也很清楚。北地来的人绝对是李元白身边身手十分厉害的人，想要留下李元白和霍七七，估计很难。但即便如此，他还是不愿意放手。

    他手一摆，身边的人立刻冲着萧乘风等人过去。

    他并不担心努尔敦会趁机对他动手，而且他并不惧努尔敦。

    “努尔敦，怎么办？”娜仁公主紧张地看着努尔敦问。

    “走。”努尔敦半点儿犹豫也没有，他要抓紧时间回到京城，绝不能让别人摘取胜利的果实。

    主子一声令下，努尔敦身边的人立刻调转马头离去。

    马蹄所经之处，扬起了一片灰尘。

    这边，正如阔别猜想的一般，他们这边的人根本占不到什么便宜。毒教的人擅长用毒，武功方面却都有蝎弱。

    偏偏，他们的毒在萧乘风这队人马身上根本不顶用。

    萧乘风脸上也蒙着纱巾，他混迹江湖多年，一出手就是杀招。片刻之后，地上就躺了一片的北国人。

    阔别和琪琪格见状，立刻招呼自己人翻身上马离去。

    “萧爷。”李元白的人想要追过去。他们这边占上风，如果能趁机杀了阔别或者努尔敦，他们就赚大了。

    “穷寇莫追。”萧乘风淡淡地说，“王爷和王妃还在前方等我们。”

    “这个女人怎么办？”有人发现仰面躺在地上的安惜时。

    “神医谷的人嘱托过，清理门户的事，他们自己来。”萧乘风面无表情地回答。

    众人再也没有说话，也没有人再看地上的安惜时一眼，所有的马匹调头离开，又是一片灰尘散去。

    安惜时浑身痛得厉害，拼尽了力气后，身上的毒又开始作妖，她浑身上下痛得十分厉害，经脉、骨头、血液中如针刺，如刀砍一般。

    她终于知道什么叫生不如死！难怪，毒经放在石屋中那么多年，都没有人敢去碰它。

    只是，为什么这种毒对霍七七半点儿用处也没有用？老天太优待霍七七了，一个品性不像女人的女人，凭什么家世那么好，容貌那么好，医术那么好，她不甘心！

    疼痛之中，她忽然又想到李元白所言，整张脸顿时变得狰狞起来。

    李元白为什么那么狠，竟然对安家斩草除根。

    后悔吗？安惜时并不后悔，如果重来一次，她还是会那样做。

    李元白根本就是她心中的梦魔！她为了这个男人付出了那么重的代价，可李元白心目中，却根本没有她一丝的影子。

    她躺在沙地上不禁怪笑起来。

    霍七七和李元白逃脱后不久，霍七七就停下来了。

    在大石头晒了半天，她和李元白以及狗儿都差点儿脱水了。

    不行了，赶紧补水要紧。

    霍七七用水桶先给马儿和狗喂了水以后，又给李元白和自己喂了水。

    因为等会儿萧乘风等人会追上来，为了保险以见，她从空间中又放出两匹马来，四条狗放在了马背上的两边袋子上，然后又取了一些水袋和瓜果、干粮放好。

    四匹马上放得满满的。这么多人，想要走出大漠，就算不耽搁，也得好几天的时间。

    果然，等两个人准备好了以后，再玩前行了一段路，就看到十来个人在前面等着他们。

    “属下见过王爷、王妃。”赤云和惊雷见到他们，立刻跪了下来行礼，其他侍卫也恭敬地下马跟着行礼。

    “走。”李元白不多话。

    赤云和惊雷连忙起身，众人赶紧翻身下了马。

    一行人风驰电挚，半点儿也不敢马虎。

    一个时辰后，萧乘风等人骑着马赶过来汇合。

    晚上，一行人找了背风的地方歇息，李元白才得空问起北地的情况。

    “霍家大公子和翎郡王坐镇，并无大碍。毒教的人果然用了毒，但王妃留下许多解毒液，加上神医谷的人助阵，北国并没有占到便宜。冬季之中，他们兵马准备不足，主帅和先锋分属阔别和努尔敦，心并不整齐，应该在北地坚持不了多久。”惊雷老实地回答。

    “赵家果然心图不轨，押送粮草的人是赵太师的人，他们故意磨蹭，粮草一直没有到北地。”惊雷属于暗杀者，负责处理李元白手中隐秘的事，“王妃和王爷考虑十分周到，漕帮和二公子暗中将粮草调集来，北地十分安全。”

    “京城之中风向不对，皇上密旨，让王爷放宽心，可以趁机斩断北国重要的一臂。”赤云也将收到的重要情报奉上。

    李元白没有说话，转身进了帐篷。

    霍七七正在帐篷之中等他，李元白对七七没有隐瞒，说了京城和北地的局势。

    “贪心不足蛇吞象呀。”霍七七摇头叹息，北国在李元白手中吃了那么多亏，怎么就不长记性呢？如果李元白没有做好充分准备，又怎么会孤身离开北地。

    “但愿能尽快回去。”她倒在被褥上叹口气。

    李元白摸了摸她脑袋，轻笑，“霍家大公子虽然没有涉及官场，但他心思缜密，京城之中谁又敢小瞧了他？李元晋虽然性情冲动，但在作战方面，却十分英勇，最重要的是，他听话。”

    霍七七点头，“一文一武，北国人占不到便宜。”

第一卷 第732章 局势

    “南北夹击，京城之中再有动乱，想要平息战乱，恐怕不是一日两日的事情。”李元白叹口气，“受到伤害最深的却是普通百姓。”

    “所以，如果能尽快平息战乱就是最好的结果。”霍七七叹口气。神仙打架，百姓遭殃，自古以来一向如此。

    不在其位不谋其政，身处高位，考虑得就多。

    李元白心中的担忧她很清楚。她只是一个小女子，主持不了大局。但她会竭尽全力做好李元白的贤内助。

    两个人默默对视，虽然没有说话，但都从对方的眼神中看懂了对方所想。

    接下来十几日，一行人不敢耽搁，一路上全是风驰电挚，只有夜晚看不清楚的情况下，才会停留在原地歇息。

    等接近北地的时候，紧张的气氛慢慢地浮现出来。

    阔别和努尔敦并没有派人来追杀他们，他们刚接近北地的地盘。

    霍易宁就带着人马来接应他们。

    “七七。”霍易宁看到霍七七的瞬间，眼中的热泪差点儿没忍住。

    “安啦，一切都好。阔别没有虐待我，我已经拿到了想要的东西。你就当我出去游山玩水好了。”霍七七安慰他。

    “祖父知道你孤身去了北国，差点儿急得晕过去。”霍易宁不好意思说自己担忧，就将护国公搬出来。

    “我知道错了，以后不会了。”霍七七笑嘻嘻地回答，“其实北国一点儿也不好玩，景色也没有咱们大云国好看。今后，我肯定不会再去。”

    “回去。”李元白发令。

    众人也知道目前状态下，并不是叙旧的好时候，大家调转马头立刻往城中奔去。

    大军驻扎在黑漠河城外，所以李元白和霍七七等人并没有急着入城。

    北国人兵强马壮，他们虽然准备比较充分。但北方的冬季并不适合打仗。加上北国物资比较贫乏，黑漠河又不是他们的主战场，双方交战，他们并没有占到任何便宜。

    北国主帅和先锋都很清楚，如果长期耗下去的话，北国并不占优势。

    所以，他们让毒教的人出马，对战中用了毒。

    可是，北地有神医谷的镇守，加上霍七七临走的时候，让身边的几个丫头备下了大量的解毒丸，所以用毒的计划也搁浅了。

    最气人的是，这几日无论他们如何叫阵，北地的将士就是不出来应战。

    一连几日，北国的将士士气已经衰退许多。

    主帅在接到李元白和霍七七回北地的消息，立刻加强巡视，攻不下主城，能捉到李元白和霍七七，也是大功一件。

    “麻烦。”霍七七叹口气说。

    “李元晋今日会领兵作战，我们会护着你进城。”霍易宁安慰她。

    “北国人用毒呢？”霍七七笑嘻嘻地问。

    霍易宁点头，“幸亏你早有准备，留下了解毒丸。”

    “那就简单了。”霍七七笑嘻嘻地说。

    说话之间，远远见到城门口打开。

    李元晋领着人马出城，那架势似乎要和北国决一死战。

    北国人马众多，早就列好了阵，准备迎战。

    “我们从左侧冲过去。萧乘风，你护着七七冲进城。我们断后。”霍易宁叮嘱萧乘风。

    “赤云，你也护着王妃。”李元白看着远处的北国，杀心顿起。

    当年他一个人千里追杀到敌人内部，如今敌人杀到了家门口，当他是软柿子吗？不过，不管如何，他还是将霍七七的安危放在了第一位。

    霍七七对天偷偷叹口气，个个这是真的将她当成了弱女子看了。

    不过北国将士众多，想要冲进城里，真心有点儿困难。

    要是用了生化武器，好像不地道，不道德。不过基于敌方用毒在前，她再用毒的话，好像也不算违背人道主义精神。

    霍七七忍不住咧嘴轻笑起来，反正她也不是什么好人。以其人之道还其人之身，痛快！

    相信对方吃了这个哑巴亏，也不敢多言。

    战场上人太多太密集，有好处也有坏处。

    几个人准备好了以后，等李元晋领着将士和北国战在一起的时候，李元白这边立刻往城中冲去。

    萧乘风和赤云不敢大意，两个人一左一右将霍七七护在中间。霍易宁领着人在前面杀开血路，李元白则领着人在后面断后。

    敌人看到李元白和霍七七后，顿时士气大振，如果能将这二人随便拿下一个，那可是大功呀。想到这点，北国左侧的兵士顿时冲着霍七七等人蜂拥而去。

    “二哥，过来。”霍七七轻笑。

    霍易宁被人包围，正在厮杀中，根本脱不开身。

    霍七七生气，仗着人多欺负人吧？她手一扬，一把药粉就随风散开。随即，一大片靠过去的士兵全都倒下了。

    霍易宁大喜，这样杀起来可要简单多了。

    四只狗儿也变得凶狠起来，不过它们十分听话，始终警惕地跟随在霍七七边上。

    李元白见状，也不禁笑起来。

    霍七七所经之处，对方几乎是人仰马翻，不用一炷香时间，左侧的人马就被杀了一小半。

    对方也不是傻子，吃了大亏之后，他们再也不敢随意靠近李元白等人。

    “用弓箭。”先锋大声吩咐下去。

    侍卫刚要将他的命令传达下去，主帅却气急败坏开口阻止，“不许任何人用弓箭，霍七七绝对不能受伤。”

    “将军何处此言？”先锋是努尔敦的人，他愤怒地质问。

    “可汗和大妃有令，不得伤霍七七。”主帅是阔别的支持者，他当然十分清楚霍七七对阔别的重要性。

    “到手的人放过吗？”先锋愤怒。

    “博古，你想抗旨？”主帅冷笑。

    先锋......

    他虽然气愤，却不敢真的擅自做主，只能眼睁睁看着霍七七一行人，一路杀出了重围。

    “收兵。”李元晋见霍七七一行人和自己人汇合，立刻鸣金收兵。

    他才不傻了，如果不是因为要接应李元白和霍七七，他根本就不打算出兵。他们在城中，粮草充足，对方却住在冰天雪地之中，看谁能耗过谁。

    “别让他们进城。”主帅发令。

    北国的将士立刻奋力杀过去，霍七七摇摇头，“给你们。”

    她从怀中掏出好几包的药粉丢给了惊雷等人。

    惊雷接过药包，顿时兴奋不已。

    战场人可没有道德可讲，大家各凭手段，笑到最后的人才是赢家。

    说起来，王妃给的药粉并不算是毒药，而是一种迷药。没看到吗，凡是倒下的，手脚都能动，意识也很清楚，但浑身没力气。

    惊雷几个人做坏事，一点儿也没有心理负担。

    几个人所经之处，又是一大片的北国士兵倒下。北地这边的士兵立刻过去收割人头，战场上一片血腥味道。

第一卷 第733章 出其不意

    一行人经过杀戮，最后终于闯过了重重包围，回到城中。

    霍七七等人进城后，在城中负责指挥的霍易安也不恋战，直接吩咐士兵鸣金收兵。

    “七七。”霍易安见到霍七七激动的眼泪差点儿下来。这丫头胆子太大了，为了得到药材，居然去了北国。老爷子接到消息，紧张得差点儿晕过去。

    好在如今人安全归来了。

    “大哥，你别紧张。”霍七七笑嘻嘻地拍着他的胳膊撒娇，“舍不得孩子套不着狼。而且我有把握不会让自己受伤。药材已经找到，今后我们霍家后人再也不会受到毒药的控制。”

    “好。”霍易安声音哽咽。

    “大哥，这儿不是说话的地方。七七和王爷一路奔波，赶紧让他们回去好好休息。”霍易宁催促。

    霍易安这才反应过来，连忙招呼大家回去。

    霍七七回到府中，她身边的几个丫头见到她，更是哭得不能自已。

    霍七七安慰她们好一会儿，几个丫头心情才平静下来。

    李元白回来，北地的将士们也就有了主心骨，所有人立刻变得精神抖擞起来。

    大云国，正处于内忧外患。

    虽然说大皇子一派的人还没有动手，但朝中小动作却不断。说不定哪一日皇后一伙人就能动手。所以李元白并不想和北国的战事拖延得太久。

    回到府中以后，他干脆利索将所有将士召集，开始商量对策。

    李元晋盯着霍七七看了一眼后，又慢慢地低下头。

    霍七七接到他不友好的眼神，立刻气呼呼回了一个眼神给他。两个人无声胜有声，关系一如既往不好。

    李元白警告地瞥了李元晋一眼，李元晋气得扭头先走一步。霍七七果然是个大祸害，要是北地因为她失守，哼，看大云国的百姓还不将她给骂死。还有李元白，明明是个明主，遇上霍七七这个大祸害以后，却像个毛头小伙子一般莽撞。他一片好心，这对夫妻偏偏还不领情！李元晋心里有说不出的气愤和委屈。

    不过他不善言谈，就算心里再气，他也不会对霍七七解释。

    霍七七心情好，她从北地得到药材，回来以后，就迫不及待想要配药。

    当天夜里，李元白并没有回府。

    霍七七也没有抱怨，吃完晚饭以后，她直接吩咐几个丫头，“我休息了，你们各自回去休息吧。”

    “奴婢在外面守着。”剪羽答应，霍七七被北国人掳走，几个丫头都认为是她们失职，所以她们早就下了决心，只要主子回来，今后无论如何，也得有人给霍七七守夜。

    “上一次是意外，也是我自己盘算好的。你们无须自责，都回去休息吧。”霍七七笑嘻嘻地吩咐，“你们在外面，我睡不着。”

    几个丫头你看看我，我看看你，谁也没有挪步。

    霍七七的脸色顿时沉了下来。

    “是。”几个丫头见状，这才妥协出去了。

    “奴婢就在隔壁，王妃如果召唤奴婢，只要拽铃绳即可。”舒云不放心，临走的时候特意叮嘱一声。

    霍七七缓缓点头。

    等所有丫头走了以后，霍七七直接进了空间。

    空间内，三种花草正在风中轻轻摇曳。这三种药草就是霍七七在北国所获。

    所谓的阴阳草，真正的就是草，在大漠深处，霍七七对李元白所言，其实就是为了迷惑暗处跟随的人。

    这种草只生长在毒姬石屋上。

    阴阳草在其他三季的时候，是剧毒的草，到了冬季，所有的叶子会枯萎，还是剧毒。草的根部更毒，但很少人知道，阴阳草根部的须才是解药的药材，而药引则是大漠中的蝎子和毒虫。

    这也是霍七七为什么找到石屋以后，没有离开石屋的原因。

    她需要蝎子和毒虫，而这些，她全都得到了。其他解药所需的药材，霍七七早就准备好了，加上北国所得的药材，配置解药的药材就全了。

    药材本身就含有剧毒，如果配置的量或者过程稍有不慎，都会出岔子。

    所以在空间内配置解药，是最好的地点。而且用上空间的水，效果会更好。

    就在霍七七全心全意配置解药的时候，李元白也没有闲着。

    为了尽快结束战斗，这一晚，他和众位将士商量过后，决定连夜对敌人来个偷袭。

    冬季中，北地的气候很冷。这样的鬼天气，敌人大多不会出兵，防守上也会疲软。加上对方也知道李元白和霍七七刚从大漠回来，身体方面肯定比较疲惫，需要养精蓄锐。

    李元白就利用敌人思维定式，半夜之中，让李元晋带领一队精兵从敌人右侧偷袭，再让手下一个将军领着人从敌人左侧下手，而他亲自领着一队人马正面出击。

    霍家兄弟也有任务，守城有北地的将领，他们兄弟两人则领着人往城墙上浇水。

    别说，李元白的想法十分大胆，敌方根本没有想到他会连夜出击，等李元晋等人杀进去的时候，很多人根本没有防备。所以三支队伍几乎没有受到任何阻击，直接杀了进去。

    而等对方的将领反应过来，组织好人马反击的时候，李元白他们已经掉头回城。

    三支队伍不费一兵一卒就干掉了不少敌人。

    看着营地一片狼藉，北国的主帅气得破口大骂，“明日定要李元白小儿的首级。”

    李元白回到房中的是时候，已经过了四更天。

    他回到房间没有见到霍七七，立刻惊得出了一身冷汗。他刚要发火，询问下人，就看到霍七七一脸喜色出现在屋子里。

    李元白忽然想到霍七七的神奇之处，心情立刻放松下来。

    “解忆置好呢？”李元白出口问。

    霍七七点头，“还好来得及，明年生娃娃最好。”

    她最是知道李元白的软肋在哪，一张口，果然让李元白要教训她的话硬生生咽下去了。

    “来，喝口热水解解乏。”霍七七递给他一杯热水。

    空间水虽然不能让人长生不老，但可以解普通的毒，也可以强身健体解乏。

    李元白一杯热水下肚，浑身的疲惫顿时消散。

    “早点儿歇息，药材已经找到，不用急于一时。”他伸出手将霍七七抱在了怀中。

    他刚从战场上下来，浑身带着浓浓的腥味，那是鲜血的味道。

    霍七七不嫌弃，抱着他，只觉得整颗心都暖了起来。

第一卷 第734章 强中自有强中手

    翌日，昨夜受到偷袭，损失惨重的北国主帅，开始下令攻城。

    想法很美好，实际操作却很难。

    昨夜在李元白偷袭敌人的时候，霍家兄弟已经领着许多将士将城墙上浇上了水。北地气候严寒，经过一夜，所有城墙上都结了一层厚厚的冰块。

    冰墙光滑，北国即使用了云梯都无济于事。

    更何况，有了李元白在，北地的将士信心满满，无论身体还是心理方面，都是最好的状态，北国攻城好几次，光溜溜的城墙他们都没有征服下来，就更别提伤人了。

    而李元白这边，大军只是在城墙上防守，却不理会他们。

    敌军在下面气得哇哇直叫，各种谩骂更是满天飞。

    李元白也不搭理他们，任由他们胡乱叫唤。

    北国主帅没有办法，和手下谋士商量一番，决定还是等契机到了再出手对付李元白。

    所谓的契机，李元白这边很快就露出端倪。

    “赵家故意拖延粮草的送达，我去迎接。”李元晋发怒，本该半个月之前就该到达的粮草，半个月过去后，却依旧没有半点儿消息。就算没有脑子，也能想到其中有猫腻。更可气的是，发生如此大的消息，送粮草的官员却半点儿消息都没有传递过来。

    暴躁脾气的李元晋恨不得立刻以暴制暴，反正李元白已经回来，北地这边局势彻底稳定下来。他完全可以脱身去察看一番。

    “不用。”李元白淡淡地说。

    有霍七七这个会移动的粮仓在，他目前根本不担心粮草不足。

    至于霍七七的秘密是否会遭到有心人的猜测，他根本不在意。当人站在顶峰，掌握绝对权势之后，还有什么畏惧。

    李元白可以确信，有他和霍家在，根本无人敢动霍七七，就是皇上，其实多少也猜到霍七七身上有秘密，毕竟当年国师曾经推算过。而且国师还断言，霍七七在，大云国将会走上顶峰时代。

    所以，皇上这么多年来才会对七七百般放任，甚至比对自己的子女还要好。

    李元晋见李元白反对，又见漕帮和王少杰及时将充足的粮草运过来，只好压下心头的这口恶气。

    漕帮运送粮草，其实早在半年之前就开始运作。所运来的粮食就藏在每一趟的货物之中。虽然每一次运送的粮草数量不多，但架不住漕帮往来的趟数频繁，所以，北地还真不缺粮食。

    北国打定主意，准备以逸待劳的方法完全不可取。

    但北国并不知道这个秘密，因此表面文章还得做。

    双方对持七八日后，北地城中探子传出北地粮草告急的消息。于是，北国大军更是坚信，只要再围城几日，黑河这边必然坚持不住。

    李元白岂能如他们的愿，消停几日之后，北国将士再出来，脸上都露出疲乏之色，脸色也有些发暗。

    北国主帅见状，断定李元白坚持不了几日。不过他也没有放松，而是更加提防李元白情急之下再做出偷袭。

    事实上，李元白正和谋士开始商量偷袭的事情。

    不过，北国主帅没想到的是，这一次李元白根本没打算伤人。而是打起了他们粮草的主意。

    当天晚上，天公不作美，天色阴暗，虽然没有下雪，但北风刮得十分厉害。北国将士大多都躲在帐篷之中歇息。

    冬季，并不适合开战。但狼主有命，就算大家心中不满也没有人敢违抗。更何况，今年天气不好，北国的日子并不好过。如果不能从北地捞到好处，家人的日子会很辛苦。无论如何，既然出征，就得获得一些利益才行。有这样想法的北国将士不少，有新年，他们的精神状态也就比较好。

    但常言说，不怕贼来，就怕贼惦记着。

    北国将士提心吊胆提高警惕，可他们千防万防，夜里还是出事了。

    “粮草，赶紧救粮草。”敌军营地后方一片火红，到处都是叫声、骂声。

    李元晋最喜欢干这种刺激的事情，他带领一批高手潜伏到敌军后方，放了一把火就跑回了城中。

    北国人手忙脚乱，救下了一批粮草，但另一半的粮草全都化成了灰烬。

    “李元白，我和你誓不两立。”敌军主帅扬天大叫，其他将领也是一脸土色。

    双方作战，粮草不足，根本支撑不了太久。

    虽然李元白那边粮草没有供给上，可李元白还有大云国作为后盾。不像他们远离主城，想要调集粮草都不容易。

    “立刻传信回去，看看粮草运送到哪里？”主帅冷静下来。

    南诏那边，李元珏已经宣战，无论如何，他们这边不能出岔子。只要能撑到春季，李元白可就要倒大霉了。

    “霍姑娘，既然你已经回来，我们再留下也没有多大意义。我们今日是特意来向你辞行。”荣盛在霍七七面前，早就摆正了态度。

    “你们想去找安惜时？”霍七七想到一个可能。

    “神医谷出的叛徒，自当神医谷来了结。”荣盛苦笑，江婉和江亭也是一脸羞涩。想到她们曾经为了安惜时对霍七七的种种，她们真觉得无颜见霍七七。

    “安惜时中了毒经上的毒，就算你们不对付她，她也不会活不久。你们愿意找她算账，我也不拦着。她身上的毒太霸道，轻易不能接触。我这儿有专门针对的解毒丹，你们带上，以防万一。”霍七七抛出一个瓶子。

    为了以防安惜时狗急跳墙，她制作了不少解毒丸。

    荣盛接过瓶子，心中更是羞愧不已，他话也不多说，只是向霍七七拱手道谢后才离开了。

    神医谷的人走了以后，一会儿李元白进来，他的脸色有些不好。

    “京城里出事呢？”霍七七猜想。

    李元白轻轻摇头，“赵家蠢蠢欲动，不过有三公和翎王叔在，京城里乱不了。”

    “那就是粮草的事？”

    “姓赵的既然在背后下黑手，就别怪本王狠。”李元白语气有些凌厉，“既然不愿意来北地，那就不用来了。”

    “你在半路上杀了他们？”霍七七惊讶地问，转而她又有些兴奋。

    呵呵，合该如此。他们不仁在先，就别怪李元白不义在后。而且就算闹腾起来，李元白也不会怕了那些人。

第一卷 第735章 忌惮

    李元白缓缓点头，“进了北地的地盘，可我不想让他入眼。”

    霍七七笑嘻嘻地点头，“我就是个小女子，大事，我避嫌。”

    李元白听了只是笑，这丫头，大事，她还掺和还少吗？如果不是因为她掺和，他到哪里找粮草去？

    霍七七这边刚知道消息，晚上的时候，霍易宁和李元晋就领着人将大部分粮草，悄无声息地送到了七台河，然后带着少量的粮草回到黑河。

    这事做得漂亮，但李元白和霍易安，包括好战分子李元晋都不满足，他们打上了北国后勤运输的主意。

    就在昨日，李元白接到京城传递来的消息。

    赵家和皇后终于忍不住出手，他们打算来个里应外合对皇上来个逼宫，好在三公之家和翎王早有准备，京城内的动乱很快就平息下来。

    皇后和赵家全都被拿下。

    不过事情还没有结束，几日之后，怀王在封地宣布起兵。

    这样一来，大云国各处的局势并不稳定。这还不算完，火上浇油的是，守在南方封地的宸王，联合南诏也开始对大云国大举进犯。

    三方夹击，大云国皇上头疼不已，许多百姓也开始流离失所，整个大云国危危可及。

    李元白在北地暂时不能脱身，但他比谁都心急-----北国的事不能再拖了。

    北国主帅在李元白手上已经吃了好几次亏，原本囤积的粮草又被李元白放火烧了一半。不用多想也知道对于后勤运输的粮草，他们会多在意。

    李元晋是急性子，在探子打听到北国后勤运输部队的路线后，他就悄悄领着人出发。霍七七知道事关重大，又让萧乘风跟上。

    “但愿这一次的运气能一如既往的好。”霍七七看着离去的人叹口气说。

    这一次的偷袭对于北地来说，意义重大，如果成功，北国和北地这场战争就不会拖得太久，最多明年春季，战争就能结束。

    李元白只要安顿好北地的事务，也可以回京城。这样一来，京城内的内乱也会平息得更快一些。

    霍七七觉得内乱其实比外患更让人头疼，因为内乱就必不可免需要战斗，而在大云本土上战斗，无论最后的结果如何，最后大云的实力都会受到影响。

    国家整体实力受到影响，今后必然会招人惦记。一代伟人就曾说过，落后预示着挨打。

    所以霍七七和李元白一致认为，北地和大云这一战，必须得让北国伤筋断骨才行。只有让北国受到重创，北国今后才不会打大云的主意。

    霍七七有信心，只要让大云有修养的时间，不出十年，国之实力必然会大幅度提升。

    “李元晋虽然性情火爆，不过并不莽撞。”李元白给了李元晋很高的评价，“霍老二也是如此。”

    霍七七点头附和，她二哥可不就是个好战分子吗？

    “七七，你放心。他们在山谷中伏击，人数虽少，但都是强手。”霍易安也笑起来。为了这一次偷袭，他们可是涉及筹划了许久，才找到合适的地点。

    霍易安做事十分安稳，听他这么一说，霍七七的心也定了下来。

    可计划往往没有变化快，虽然李元白和霍易安对偷袭充满了信心，但两日后，偷袭的人回来时，结果却不尽如意。

    “阔别亲自带领二十万大军支援。”李元晋一上来就报告了一个坏消息。

    “我们伏击在山头上，本以为可以得手。但阔别十分奸诈，第一批来的粮草居然是假的。我们用火箭射到粮草上，正中他的奸计。”霍易宁更是懊恼得很，想他那么谨慎的人，居然也会中了小人的奸计。

    天意如此！霍七七和李元白从不没有将阔别看轻。一个人，能从孩提时候就忍辱负重离开故土，心性得多厉害！

    “祸福相依，既然老天不帮忙，大家就做好准备，打一场持久战。”霍七七开玩笑。

    “最多明年夏季，我就带你回京。”李元白忽然开口。

    “我信。我夫君多厉害呀。”霍七七笑嘻嘻地点头。

    李元白脸上不禁也多了几分笑容。

    李元晋偷偷翻了一个白眼，厚脸皮，没得救！

    北国的大军二日后终于到达，第三日，阔别和主帅就开始叫战。

    “李元白，你这个缩头乌龟，别以为躲在乌龟壳中就完事。有本事出来，老子要和你大战三百回合，要了你的狗命。”北国一个将士破口大骂。

    用意不言而喻，为的就是要激怒李元白。

    “王爷，属下请求出战。”自家王爷被人当众大骂，北地这边的将领实在忍不住了。

    “傻呀。”霍七七摇头，“以逸待劳不伤一兵一卒不要，为了一口气，冲出去受累多不值得。”霍七七在一旁嘀咕。

    将领......

    王妃开口，可没有人敢对她指手画脚。北地所有将领都知道，王妃就是王爷的心头宝，王爷为了王妃，一个人能孤身去北国。谁敢当王爷的面下王妃的面子？

    北国的将士一连骂了三天，也没有叫出李元白的人出战。

    第四天，北国的将士终于坐不住，纷纷找阔别商量对策。

    “城门难攻，我们远道而来，即便粮草还可以支撑一段时间，但冰天雪地之中对战，长久下去，对我们并不利。”

    “宸王说得轻巧，他们也就是嘴皮子利索。说什么，只要用蛊，一定会旗开得胜。可陈家也不是吃素的，加上神医谷助阵，他们半点儿便宜也没有占到。”

    “据说，南诏的将士因为喜欢吸香料，他们的身体十分软弱，到了战场，个个都是软脚虾。南诏没有进展，对于我方来说，也十分不利。”

    ......

    阔别没有出声，任由手下的将士发表议论。将士所担心的，他何尝没有想到。

    当务之急，他也想攻城。但李元白手下的将士十分厉害，而且谋士也厉害。别看李元白一次也没有出战，但真正吃亏的还是北国人。

    他隐隐猜想，李元白之所以没有出城迎战，或许黑河城中并不想他得到的信息-----北地缺少粮草。

    如果李元白手中的粮草十分充足的话，那北国可就完全处于被动了。

    持久战，不利的是他们北国。

    “二皇子，不如让毒教的人出手。”一个将士出主意。

    “对，潜入城中，找机会下毒。”

    ......

    “再探，查清楚李元白军中粮草情况再说。”阔别下令。

    用毒固然是毒教的强项，但黑河有霍七七，那就是个异数，他并没有十足把握靠用毒取胜。

第一卷 第736 章 结局

    黑河城守卫森严，又是在大军压境的时候，北国探子费了九牛二虎之力才将消息传递出去。

    “可恶。”当阔别看到探子传递回来的消息，气得一巴掌将一张桌子拍碎了。

    主帅抓过桌子上的纸张看了一眼，随即脸色也变得十分难看。“赵家果真无用，筹谋那么久，居然刚动手就被人瓮中捉鳖。二皇子，既然李元白不愁粮草，我看此事得从长计议才行。”

    “既然是敌军，二皇子就不能心软。哪怕是得到一座空城，也得先将城拿下才行。”另一位将军也在担忧，“我们几十万大军在外面围城，没有落脚的地方，长久下去可不行。”

    “二皇子，可不能有妇人之仁呀。”

    “二皇子。”

    ......

    “就算是下毒，也不能屠城。”阔别苦笑，“以霍七七和李元白的性子，如果满城的百姓因此遭殃的话，他们绝不会坐以待毙，会以同样的手段报复北国的百姓。”

    “难不成霍七七下毒的本领比毒教的人还要厉害？”有人不服。

    阔别缓缓点头，没有解释。

    跟随在阔别身边的琪琪格却不得不解释一番，“霍七七不但医术厉害，她用毒的本领绝对是炉火纯青。在大漠之中，师祖留下的蝎子和毒虫对她和李元白都无用，可见霍七七用毒手段之高。”

    “难不成真的要坐以待毙？”有人气愤。

    “李元白仗着地利，盘踞在城中不出，想拖垮我们，我们绝不能真如他所想那般，最后不战而败。”

    “如果城中百姓中毒的话，李元白多少会受到一些影响。”

    “只要城中百姓人心浮动，我们就有机会。”

    ......

    大家七嘴八舌，阔别不厌其烦，他微微皱着眉，“琪琪格，你将腹泻的毒传给城中的探子。”

    众人见他答应，顿时大喜。

    与此同时，城中的霍七七也在烦恼，“阔别和琪琪格善于用毒。如果他们在水源中下毒的话，百姓人数众多，而城中郎中人手绝对不够。如此一来，在百姓之中必然会造成恐慌。和小人打交道，咱们得提前准备才好。要是阔别和琪琪格没有对百姓动脑筋的话，就当我是小人想多了。”

    “多防备一些总比闹出事情再想办法好。”霍易宁不高兴地维护七七。

    霍易安也跟着附和，“君子坦荡荡，小人长戚戚。毒教这些年，什么龌龊的手段没有使过。他们蛰伏这么多，这一次绝对不会轻易撤兵。王爷要想一劳永逸，最好的办法就是重创他们。”

    “人不可一日无水。我们要如何防范？”有将士虽然觉得霍七七想多了，不过也没有质问她的意思。

    “王妃所考虑甚好。北国就是一群小人，多防备一些，也算是有备无患。”当然也有人支持霍七七。

    李元白让人拉开桌子上的布，一块沙盘立刻呈现在众人的眼前。

    霍七七看得出这是北地的地形图。

    众人立刻围过去看。

    “黑河贯穿整个城，百姓的日常用水几乎全是从河中取。要是敌人下毒，防不胜防。”李元晋冷冷地开口，他可不管霍七七高不高兴，只按照自己的意愿说，“王妃可有法子防备？”

    “挖井。”霍易安张口就来。“城中有水井，每日只管安排人守着就行，虽然麻烦些，但保险。”

    李元晋一愣，这个办法还真好。城中大户人家都有水井，他们不缺水，百姓虽然取水比较麻烦，但麻烦和性命相比，总归是命更重要。

    “每日从不同的入水口提取水源来检测。只要敌人用毒，总有办法检测到。”

    众人纷纷点头说是。

    李元白立刻吩咐人下去准备，将命令传达下去，当然其中的缘由也列在了告示上。

    琪琪格不信邪，没等城中探子将消息传递出来，她就领着几个人在城外水源的上游下了大量的毒。

    这种毒虽然不能一时要了人的命，但会让人出现发热和腹泻的症状，如果中毒者没有得到及时的诊治，最后病人也会因为脱水而死。

    这种毒和鼠疫有些像，琪琪格目的，就是要让百姓认为城中出现鼠疫。

    她这边下毒，城中的告示也贴了出来。

    不少百姓看到告示，心里都有些害怕，当天就将家中水缸中的水倒了，又将缸清理好多遍后，才从府衙规定的水井中去提水。

    而水井边上果然有兵士看守。

    城中北国的探子见状，顿时心急如焚。他们想将消息传递出去，可惜城门口有重兵把守，城门也被封锁了。

    消息根本传递不下去。

    琪琪格和阔别等了几日，也没听到城中传递出消息，渐渐就有些焦躁起来。

    而此时，城中果然出现了一点儿慌乱。

    哪怕告示上的警告再严厉，也阻止不了有人偷懒。

    城中有人图方便，就直接在河道中取水。随即，城中各处的姨立刻挤满了病人。

    病人上吐下泻，还有发热症状。

    在有心人的推动下，不到一天的时间，城中几乎人人都知道有鼠疫蔓延。所有人立刻慌了，有的人甚至想逃离黑河城，前往七台河或者其他的城避难。

    “幸亏王妃未雨绸缪，北国就是一般畜生，他们果然选择了下毒。”花期气愤地说。

    “王妃，城中人心浮动，怎么办？”舒云担忧地问，“要不奴婢看看？”

    “将药丸带上，一起出去吧。”霍七七叹口气。

    主仆一行人离开府邸，几乎被眼前所见惊呆了。

    虽然外面大军压境，但城中的一切交易并没有受到多少影响。在李元白和霍易安的安排下，黑河的粮食更是十分充足。

    家有余粮，什么都不用愁。百姓们的日常生活还是一如既往。

    霍七七回来的时候，大街上还很热闹。但如今，街上空荡荡的，扔个棍出去都砸不到人。

    一行人心都不舒畅，疾走来到了附近的姨。

    比起大街上，姨的人却不少，地上、椅子上到处都是病人。

    空气中弥漫着难闻的气味。

    “王妃。”剪羽担忧地看了霍七七一眼。

    霍七七摆摆手，随即进了姨。

    “夫人要是看病，这边请。”姨中的药童见霍七七穿着不凡，容貌更是美得不可方物，根本不敢怠慢霍七七。

    “我懂点医术，见姨中病人多，所以过来帮忙。”霍七七淡笑回答。

    “夫人懂医术？”正忙得头昏脑涨的郎中不禁打量了霍七七一眼。

    霍七七微笑点点头。

    “小人见过王妃。”忽然，郎中噗通给她跪下。

    霍七七有些惊讶，“你认识我？”

    “小的早就听闻王妃容貌倾国倾城，试想，城中又有谁的容貌能比过王妃？”郎中战战兢兢地回答。

    “算你聪明。”景慕冷哼一声。

    铺子里所有人立刻给霍七七行礼。

    霍七七找了一张椅子落座，就在大堂之中开始给病人看诊。

    众人不明所以，不过也有几个胆大的人排在了她的面前。

    连续看了几个病人以后，霍七七就明白北国下的是什么毒。

    她开了几味药，让花期和花溪找了大锅熬上。

    等药熬好后，凡是相同病症的病人都得到了一碗汤药。

    有人迟疑，也有人犹豫，几个丫头狠狠地盯着病人。

    病人顶不住压力，大多闭上眼睛将手中的汤药喝下去了。

    还别说，霍七七开的药十分管用，一碗药下肚，一炷香以后，所有病人全都止泻也不再呕吐，渐渐地，身上也不再发热。

    “神医。”

    “王妃是菩萨呀。”

    不用半日，全城都知道了这个好消息。其他药房的病人立刻转移过来。

    一时间，几个丫头忙得不可开交。

    到了晚上的时候，所有病人都得到了妥贴的安排，谣言也止住了。

    “累了吧？”李元白从城墙回来，看到霍七七略显疲惫的神色，立刻心疼起来。

    “不累。又不用我动手熬药。”霍七七笑嘻嘻地回答，“城外如何？”

    “异想天开。”李元白给出四个字评价。

    霍七七一想立刻明白，估计北国大军正等着黑河城中出现动乱好趁机动手。

    琪琪格和阔别等了几日，也不见城中有什么动静，他们马上明白，下毒无用。

    一种毒不成，那就再来一次。琪琪格还真不信霍七七能照顾到所有百姓。

    而事实上，所谓吃一堑长一智。城中百姓在知道所谓的瘟疫只是北国大军在水源中下了毒，所有人也就学精了。就算不用府衙的人清查，再也没有人去水源取水用。

    城中的水一时间变得十分珍贵。

    知府大人见状，立刻采取手段，动员大户人家开放水源用水。

    全城百姓立刻出现同舟共济现象，一切都在往好的方向发展。

    “李元晋，想不想报复回去？”不用去姨，霍七七又开始没事找事做。

    李元晋冷冷地瞥了她一眼，懒得搭理她。一般来说，霍七七找他，绝对没有好事。

    “诺，这种药和北国人下的毒相似，不过，他们可没有我这效果好。你只要在上风出撒出，凡是沾上药粉的人都得倒霉。”霍七七笑嘻嘻地压低声音和他商量。

    李元晋死活不说话。

    霍七七干脆丢出几个药包，然后大摇大摆地走了。

    李元晋看着地上的几个药包，一时陷入两难境地。

    “你不去，我去。”霍易宁从墙角晃出来，他笑嘻嘻过去捡地上的药包。

    “你不怕沾上？”李元晋瞪了他一眼，说完他又后悔了。

    霍七七对几个兄长可是巴心巴肺的好，轮到他操心？

    “每日的饭菜你都白吃呢？”霍易宁鄙夷地瞪了他一眼，“七七每日在饭菜中早就给我用了不少解毒丸。”

    李元晋一愣，然后若无其事从地上也捡了几个药包。

    当天晚上，从城中出了几个身影。

    “该死。”

    “二皇子，是否是鼠疫？”第二日，相同的症状立刻在北国的营地中发生。北国大军开始慌乱。

    “果然是霍七七。”阔别苦笑，他自小学习的就是如何用毒。将士们身上的症状根本瞒不住他，但很可惜，解毒的过程十分麻烦。

    而且，他知道，此事只是霍七七和李元白给他的一次小小的警告。

    双方没有正式交手，阔别和琪琪格却已经知道，他们输得十分彻底。

    通过这一次警告，阔别和琪琪格再也不敢想任何歪门邪道。

    “既然能用毒，不如直接给外面那些龟孙子下毒。”李元晋直接找到了霍七七，目的，自然是为了要毒药。

    “学医是为了救人，不是为了杀人。如果将毒用在战场上，我们和毒教的人又有什么区别？”霍七七懒洋洋地拒绝。

    李元晋鄙夷地看了她一眼，他觉得霍七七脑子有毛病。两军对垒，不管用的是什么手段，最后只要取胜就好。

    “别说王妃不同意，本王也不屑用如此下作的手段。”李元白知道手下不少将领也有李元晋一样的想法，不用霍七七开口，他就直接表明了态度，“大丈夫有所为，也有不可为。我们保家卫国，男子汉大丈夫自然是在战场上见真章，而不是用下作的手段去谋取胜利。”

    众人见他发怒，纷纷低下了头。

    霍易安点头，轻声附和，“王妃之所以出手，无非是给北国一个警告。如果他们再继续任意妄为，王妃也绝不会放过他们。”

    这还差不多！总不能只让敌人下毒，他们就被动接受吧。

    只要北国不耍手段，许多将士还是希望大家在战场上见。

    谁也不想看到生灵涂炭，死伤无数。

    不能用毒，北国大军就处在相对弱势的境地。双方期间也有交手，只是大规模的厮杀却没有。

    时间过得很快，转眼之间，一个冬季就过去，春季开始到来，冰封的小河开始化冻，山上的树木也开始发青抽芽。

    “二皇子，粮草不足，不能再拖下去了。”

    “二皇子，末将愿意身先士卒，领兵去攻城。”

    “南诏的兵马已经节节败退，再拖延下去，对我们不利呀。”

    ......

    阔别在众人的请求声中有些烦躁，他冷冷地望着远处的城墙，然后下令，“攻城。”

    铭通十五年，北国大军攻城，惠王领兵反击，双方在城外终于发生了大规模的战争。

    北地军队英勇善战，在惠王的带领下，奋勇杀敌，最终取得胜利。

    北国二皇子阔别见大势已去，只能匆匆带着几个将领逃离，北国将士节节败退，五十多万的大军，最后只剩下不足二十万人离去。

    这一战，北国元气大伤。

    “王爷威武。”亲眼看到北国大军离去，霍七七高兴得直接跳起来。举贤不避亲，她毫不吝啬当众夸奖自己的夫君。

    李元白轻笑，回应，“本王也是因为娶了一位贤妻才有如今成就。”

    秀恩爱什么的向来讨人厌，而且更可气的是，这两个人也太不要脸了。当着这么多将士的面就开始相互恭维，还让不让人活了？

    不痛快地李元晋狠狠地瞪了霍七七和李元白一眼。

    “郡王文韬武略让人佩服，我一直想和郡王切磋一二，只是大敌当前，一直没有机会。如今终于得尝所愿。”霍易宁皮笑肉不笑站出来。

    打架？谁怕谁！李元晋凶狠地瞪着霍易宁。

    霍七七护短，“大哥，有人要揍二哥，等会儿你可不要手软呀。”

    李元晋闻言，脚下一个踉跄，不要脸！“霍易宁，你不会是怕了我吧？只要你求饶，我就放过你。”

    “傻瓜，能二打一轻松获胜，谁还傻不拉几一对一浪费时间。大哥、二哥，你们动作快点，我回府给你们做好吃的。”霍七七说完，得意洋洋地走了。

    李元晋.......

    众位将士都同情地看着李元晋，李元晋立刻火大，“两个就两个，揍死你们。”

    “加上本王一个如何？”一道阴森森的声音忽然响起。

    李元晋艰难的转过头。

    “本王眼不瞎，看到你瞪了王妃。既然你对王妃不满，王妃又是一个弱女子，那只能由我这个做夫君的为她讨回公道了。”李元白淡淡地说。

    难为他对一个外人一口气说那么多话。

    “三个就三个。”李元晋咬牙切齿。

    众人真想对他竖起大拇指，郡王乃是真英雄呀，居然还敢一挑三。

    就在众人等着看好戏的时候，大家就看到李元晋撒腿就逃，而霍易宁则紧追而去。

    至于李元白和霍易安，则还站在原地并没有动身。

    众人看到李元晋狼狈的身影都忍不住笑起来。

    虽然北地取得了最后的胜利，但许多事务还得李元白处理。

    这样一来，霍七七和李元白只能继续留在北地。

    夏季很快来临，京城传来消息，怀王和勤王联手，带领叛军已经攻打下几个州。

    霍七七和李元白接到圣旨后，带领身边的精兵立刻往回赶，霍家兄弟同行，而李元晋则被留在北地，以防北国再有什么小动作。

    北方是李元白的地盘，一路上，战争虽然还没有波及到这儿，但百姓们人心惶惶。李元白一路上集合府衙和各州兵马往回赶。

    经过二十多天的赶路，兵马总算是及时回到了京城。

    “儿臣参见父皇。”顾不上休息，李元白就带着霍七七去了宫中。

    “平身。”皇上气色不错，见到他们夫妻更是喜不自禁。

    三公和翎王见状，脸上也多了几分笑容。

    “皇上，叛军已经攻下几个州，南诏虽然软弱，也有神医谷坐镇，可一日不除，终将是一个祸患。”太傅忧心忡忡。

    “霍七七，你如何看待南诏？”皇上扭头问霍七七。

    “皇上，臣妾只是小女子，对国家大事一窍不通。南诏离京城那么远，我可什么都不知道。”前面还很恭敬，后面却再也顾不得规矩。平心而论，霍七七还真不想去南诏。

    “你虽然不擅武斗，但对蛊毒颇有见识。”皇上笑眯眯看着她。

    “神医谷靠近南诏，论起蛊毒，他们比我懂得多。”霍七七也笑眯眯地解释，“我不能喧宾夺主不是？”

    众人无语，这种事也叫喧宾夺主？

    “儿臣愿意领兵平息叛军。”李元白可不愿意媳妇离开自己的身边，直接向皇上请缨。

    皇上的目的也正是这个，叛军人数不算太多，但两个儿子一起造反，还是让他十分恼火。而且国内有战乱，最终受损的绝对是他这个皇上。

    “惠王听旨。”

    “儿臣在。”

    “朕命你带领二十万大军尽快平息叛军。反抗者，格杀勿论。”皇上下令。

    “儿臣遵旨。”李元白听出皇上的意思，皇上是在暗示他，如果怀王和勤王顽固不化，他可以大开杀戒。

    李元白刚回到京城又要出征，这一次霍七七没有跟随。

    用她的话来说，那就是男人干大事，她这个小女子就不跟着瞎掺和了。

    不过她人虽然没有跟去，该给李元白准备的东西却一点儿也没少。

    金疮药、解毒丸，甚至还准备了一些毒药，就是为了以防万一。

    十几日后，传来消息，李元白和叛军的先锋队伍对上。接着又有好消息传来，齐王和瑞王同时领兵围堵叛军。

    二王和李元白不同，他们手中并没有任何兵马，但他们动用了封地的府兵，以及征用了府衙的守卫将士。人数少，动用的战术也不同，他们主要是以扰乱敌人注意力为主。

    三王配合默契，很快就将叛军绞杀，怀王和赵家誓死不投降，直接被齐王当场击杀。

    齐王很清楚自己的地位，皇位和他无缘，他也守本分。既然如此，残害手足的名头就不能落在李元白头上，所以他主动拦了过去。

    追随怀王的残余势力见主子死了，群龙无首之下，也被击杀了。

    勤王没有骨气，他见大势已去，直接领着手下的残兵投降，于是他被李元白带回到了京城。

    上位者，往往足够心狠。勤王虽然是实打实的皇子，皇上也没有对他手软，回京后不过五日，勤王就被皇上下旨处死。

    众位大臣全都明白，皇上这是为惠王铺路，排除异己。

    朝廷上下一片战战兢兢。

    平定叛军以后，就是论功行赏。让人没有想到的是，又在情理之中的是，皇上给李元白的赏赐居然是立为太子。

    “再过几日就是你的生辰，太子妃是不是太履行承诺呢？”，晚上，李元白缠上了霍七七。

    “不是还有几日才到吗？”霍七七斜睨看着他。

    “只是相差几日而已。”李元白搂住了她，眼神有性离。美人在怀，再忍就不是男人。

    霍七七轻笑。

    李元白得到鼓励，直接将她扑倒在身下亲吻。

    不大一会儿，屋内就是一片春光。

    第二日霍七七惨了，她的双腿都合不拢，气得她好几次偷偷拧李元白身上的软肉。

    李元白也不躲，只是心满意足看着她。

    几个丫头看到她脖子露出的痕迹，都忍不住高兴起来。

    三个月过后，南疆传来好消息。陈将军足智多谋，加上神医谷协助，又因为南诏兵士抽大烟的缘故，南诏终于兵败如山倒。

    宸王直接战死在对弈中，而宸世子则因为身上的蛊反噬而身亡。

    “霍七七，你用的是什么药水，怎么李元珏那小子沾了药水后，就被反噬呢？”战事结束后，白一星实在抵不过心中的好奇，马不停蹄溜到了京城来找霍七七解惑。

    “想知道呀？”霍七七笑眯眯看着他。

    白一星用力点头，一双眼睛晶晶亮。

    “你越想知道，我越不会告诉你。”霍七七笑得更开心了。

    白一星脸上的笑容顿时垮了。

    “这是解药，你拿回去给神医谷的人服下，今后不会再遭罪了。”霍七七扔给老头一个大瓶子。神医谷的弟子和霍家虽然中的毒相似，不过并不完全相同。而且神医谷中，中毒者都是早年追随国师的人后代，后加入神医谷的弟子并没有任何症状。

    霍七七虽然嘴上不喜欢他们，不过想到神医谷这些年遭受的无妄之灾，她其实还是蛮同情的。同时，对于那个无缘谋面的国师大人也多了几分嫌弃。

    为了一个女人，哪怕那个女人是霍家人，霍七七还是觉得国师残忍。只是为了一个女人，就赌上了神医谷所有人以及他们后代的命，值得吗？

    白一星似乎看出她眼中的嫌弃和不以为然，他正色解释，“当初并不是祖师爷逼着弟子试毒，而是所有弟子主动要求试毒。”

    霍七七......

    算了，她还真弄不懂古人脑子中的脑沟。敢情她心里不舒服半天，完全是白操心了。

    “成，随你们高兴。今后咱们再无瓜葛，你老就别老往我们府中来了。”霍七七开始赶人。

    “怎么没有关系？”白一星跳脚，“祖师爷曾经推算过留下遗言，神医谷的存在就是为了霍家出的第一个姑娘，霍七七，你甭想丢下神医谷。”

    “随你高兴。”霍七七不高兴，“你愿意折腾，我也不拦着你们。不过，你别想从我这儿得到半天好处，休想。”

    白一星......

    他说什么了，要求什么呢？这丫头怎么能将神医谷的谷主看低？不过，话说，如果霍七七能在金疡术上多指点他一二，他还是很高兴的。再比说，霍七七能多给他一点儿药酒和药丸，他更高兴。

    “王妃，王公子求见。”就在两个人斗嘴之际，花溪进来禀报。

    王少杰？霍七七脸上惊讶一闪而过，她从北地回来，就没有见到王少杰。

    王少杰为了给她筹集调运粮食，一直和漕帮走得近。

    能见到老友，霍七七挺高兴，“赶紧让他进来。”

    王少杰不是孤身一人而来，而是和清雅姑娘一同进来。

    霍七七诧异地瞥了清雅姑娘一眼。

    清雅姑娘脸色一红，给她请安以后，端端正正落座。

    “我和清雅打算成亲。清雅没有父母，希望王妃能多帮衬一二。”王少杰直接说明来意。

    霍七七猛得扭头看着清雅姑娘。

    清雅姑娘有些不安，她红着脸再给霍七七行礼，“清雅谢过王妃。”

    “既然你们是两情相悦，我就当这个红娘了。放心好了，清雅所有的陪嫁我出了。”霍七七轻笑。

    “陪嫁就不用了。”王少杰恭恭敬敬地说，“有王妃给的份额，而且我还有庄子收入，我和清雅并不缺银子。我们并不想宴请他人。”

    “也好。”霍七七忽然觉得自己有邪失了，心里正隐隐后悔。

    “后日是黄道吉日，我和领着媒人去提亲。家中事情多，我先走一步。”王少杰来去匆匆。

    清雅姑娘深深看了霍七七一眼，再给她行了礼，然后随着王少杰一起离开。

    霍七七后悔不是因为害怕多出一份嫁妆，而是她想到清雅姑娘的身份。当年，她以男儿身包养了清雅多年，清雅对她的情义，她都懂。如果她再出嫁妆，只怕被有心人拿来说事，那样对于清雅姑娘来说，无疑是一种侮辱和伤害。

    接着她又想到她和王少杰之间的感情，到底因为身份的不同，两个人而有所疏远了。

    从没有听说过王少杰和清雅姑娘之间有任何暧昧地关系，两个人怎么就要成亲呢？但愿两个人是真心相爱。

    “谢谢你给我一份依靠。”王府外，清雅姑娘轻声对王少杰道谢。

    “不用谢，我们都希望她比谁都过得幸福。今后我们两人携手一起护着她吧。”王少杰说完，眼中不禁多了几分落寞。他眼前似乎闪现当年他和霍七七之间的种种，他从没有将霍七七当女人看过，他是真心实意将霍七七当成了唯一的朋友。

    可朋友身份的改变，让他无所适从......

    王少杰和清雅姑娘的动作很快，一个月内就成婚。虽然两个人低调。但到底因为两个人和霍七七的关系不同，成亲之日，王家还是来了不少宾客。

    齐王夫妻、瑞王夫妻以及霍家和顾家、陈家、长公主府的小郡主、漕帮都到了现场。婚宴也算热闹，霍七七十分端庄，出了一份厚礼，却并不算突出，任谁不能挑出错来。

    王少杰和清雅姑娘获得了幸福，霍七七这边却遇上了麻烦事。

    “太子成亲一年多，太子妃却无所出。太子该娶侧妃为皇家开枝散叶才对。”早朝上，一个大臣站出来上了奏折。

    有人开腔，立刻就有人附和。

    储君已定，李元白这个太子在众位大臣眼中，完全就是个香馍馍。

    谁不想自己姑娘伺候太子，成为太子身边的女人。哪怕明知今后自家姑娘争不过霍七七，但只要自家姑娘成为太子的侧妃，抓住时机为太子生下长子，那以后娘家人还不辉煌腾达起来。

    护国公冷冷地看了七嘴八舌的大臣，也不说话。

    “护国公，你如何看。”皇上暗暗叫苦，群臣难缠，最好的办法就是找个替罪羊。

    “太子为皇家开枝散叶在情理之中，老臣无话可说。”护国公也狡猾，他才不会傻傻地被皇上利用了。

    皇上......

    一计不成，再来一计，他又看着李元白。

    “君无戏言，父皇答应过儿臣的话，如何能反悔？别说儿臣刚成亲不久，不能令太子妃怀上孩子，就算太子妃真的不能生孩子，儿臣也不会改变初衷，改变当初对她的承诺。如果有人不服，可以直接找本宫说。”李元白的态度一如既往强硬，“本宫倒是要看看，说话的人到底安的是什么心，非要逼着本宫做一个出尔反尔的小人。”

    这个罪名太大了。太子虽然不是君，可他是储君，也是未来的君，君无戏言！

    众位大臣面面相觑。

    “老臣离祖籍多年，如今年事已高，老臣恳请皇上允许老臣卸任回祖籍。”护国公忽然开始叫起来。

    “护国公是不是打算将太子妃也带走？”李元白没好气地问。

    “呵呵，太子妃还从没有回过祖籍，她前些日子在老臣面前念叨过，说也想回祖籍看看去。”护国公讪笑回答，“皇上，你看？”

    “护国公老当益壮，哪能卸任。”翎王一直在看好戏，他接到皇上递过去的眼神，只好当了出头鸟。“提到霍家的祖籍，臣弟倒是觉得皇上该好好嘉奖霍家才是。整个清源镇为了给大军筹集粮食，百姓可是将口粮都挤出来了。而整个清源镇也正是因为霍家带头，粮食才获得大丰收。”

    “说得极是，朕也有此念头。”皇上笑呵呵应承下来。

    得了，话题就这样从太子选妃，直接转移到了嘉奖霍氏一门。

    众位大臣不敢硬逼李元白，个个都心有戚戚然。

    李元白果然够强势，接下来几个月，凡是在大殿上吵着让他娶侧妃的大臣，都让他逮住各种各样的机会整顿了一番。有的是因为个人能力不济，有的是子女不争气，还有的更吓人，居然上纲上线到贪污廉政方面。

    几番折腾下来，再也无人敢提让他娶妃纳妾的话题。

    霍七七不争气，成亲两年还没有怀孕。

    霍易沉和瑞王、齐王家的小宝贝都下地跑，后成亲的霍易宁和霍易行家小宝贝都出生的时候，她的肚子居然还一点儿动静也没有。

    这下，不但大臣们着急，就连护国公和太后都跟着急起来。

    “七七呀......”护国公刚开口，霍七七就摆摆手，“祖父，你就甭瞎操心了，我想生的时候，自然就会生。这种事得靠缘分。”

    护国公......

    得，人家心里有数，他这个老人家还有什么话可说。

    护国公折腾完了，霍七七还没有回东宫，太后又将她请去宫中旁敲侧击问起来。

    霍七七叹口气，算了，也别折腾了。还是赶紧造娃吧。

    “夫君，我这身衣服如何？”晚上，霍七七穿着情趣内衣躺在床上。

    吊带的衫子，勾人的小内内，白皙的肌肤，李元白是英雄不假，但英雄也难过美人关，美色当前，刺激得他鼻血差点儿流出来。

    还等什么，赶紧上床搂着美人吧。

    三个月后，东宫终于传出好消息，太子妃有喜。

    老爷子、太后和皇上一起松了一口气。

    群臣也老实了。

    再过几个月，霍七七挺着大肚子在外面晒太阳补钙，霍无忧一手抱着霍易沉家中的小胖子，一手拉着自家弟弟，而霍无极另一只手则拉着萧蓝心一起来到她的面前。

    “弟弟，我们来看你了。”看到霍七七，霍无极一把甩掉大哥的手，冲到了霍七七面前，然后轻轻将耳朵贴近她的大肚子。

    萧蓝心同款。

    两个小家伙死死地霸占了霍七七身边的位置。

    “哎哟，弟弟踢了我一脚。”

    “弟弟的脚好有力呀。姑姑，你都不知道，二叔和三叔家的弟弟一点儿都不可爱，老爱哭。”

    “弟弟可爱。”萧蓝心不高兴地反驳，然后又小心将小手放在霍七七肚子上。

    “嗯嗯，姑姑肚子里的弟弟最可爱，以后我要保护他。”

    “保护。”

    两个小家伙发出誓言。

    霍七七捧着大肚子，看着站在不远处刚刚进门的李元白身上，只是笑。

    李元白看着她的眼神则带着浓浓的宠溺，岁月静好！
完
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。