1　　　
　清晨，米花町2丁目21号，工藤宅。昨天夜里，把假装瘸腿的横山先生的诡计成功识破的，被誉为“平成年代的福尔摩斯”“日本警察的救世主”的，高中生名侦探，工藤新一在继续熟睡，看样子昨夜兴奋过度，一时半会醒不了。
　　　　突然，“嘭！”一声巨响，震动了一整条街。“怎么了？”工藤新一立刻被惊醒了，下意识的拉开窗帘，推开户窗，把头伸了出去。果然不出所料，“你就不能安分点吗，阿笠博士？”工藤新一没好气的叫道。
　　　　在倒塌的墙砖中，背个奇怪的东西，灰头土脸的阿笠博士强笑：“我只想要叫你起床而已，比起闹钟这个玩意儿才可以叫得醒你吧。”工藤新一大叹，需要搞成这样吗？
　　　　阿笠博士的家是暂时不能用了，工藤新一只能把阿笠博士进来休息一下，顺便清理下擦伤。“你家的书总是那么多啊，大概就是看完了这些书，你爸爸才成为了世界知名的推理小说家吧。”不好意思的阿笠博士头乱摆，看着这一大屋子的书籍奉承。你又不是第一次来，正清理中工藤新一很无奈，“你可别动呀，博士。”阿笠博士立刻坐好。
　　　　“你这次又做的什么试验呢？”工藤新一对“闹钟”的威力有点好奇，同时调动阿笠博士的注意力以减轻疼痛。这下可对阿笠博士的胃口了，“听好了，但是你可不要告诉任何人，这是我跟新一你的秘密。”然后开始摆弄背在身上的东西，“就是这个，个人使用的移动火箭，如果成功的话，塞车问题就解决了。”想着将来大卖，一时手舞足蹈，“而我也会成为大富翁。哇哈哈……”大笑中不知道是想演示一下，还是兴奋过度不小心，“嗖！”在工藤新一的惊奇中，一下飞了出去，不过他显然忘了什么，“怎么回事”撞在书架上，掉到地上。“还是不行啊。”……
　　　　
　　　　与此同时，米花町5丁目39号，毛利侦探事务所中。
　　　　　　“可恶！臭小子！臭小子！臭小子！”毛利小五郎在办公桌上对着今天的早报进行攻击，拳拳击打在早报上刊登的，工藤新一摆姿势的照片上，“啊！好痛！”毛利小五郎用力过猛了，报着手大叫起来。
　　　　　　“你火气别那么大嘛，爸爸。”一身帝丹高中校服的毛利兰提着空手道服和书包劝道。“就因为他以一个高中生侦探的身份出现，害得我的工作都减少了。”毛利小五郎大吼。“这有什么办法，新一本来就很优秀嘛。”毛利兰当然称赞工藤新一。“可是我还要养家糊口的。”毛利小五郎气愤下把早报撕得粉碎。你是要去喝酒吧，完全了解爸爸的毛利兰冷哼一声，“我走了。”“要去哪里随便你好了。”毛利小五郎喊道。
　　　　不远处的街边，一女两男三个小学生正趴在橱窗外看电视，电视中正在播早新闻：“名侦探工藤新一，平成年代的夏洛克・福尔摩斯，甚至被说成日本警察界的救世主……”
　　　　　　还有不少不认识的女生正在议论，“真的好帅啊！工藤新一。”“我好想写封情书给他啊”……
　　　　　　一个奇怪的人专门从这些场所旁边悄悄经过，嘴里发出奇怪的声音，正向这边走来。
　　　　　　这个奇怪的人正是工藤新一，早上出门到处都是赞美工藤新一的话，听着电视中播的新闻，女生们的的议论，工藤新一压着声音偷笑，一路特意从现场旁边悄悄走过，越听越高兴，昂头挺胸，已经得意忘形了，眼睛都跑到头顶上了，她们又没有讨论工藤新一，工藤新一又怎么可能看到。
　　　　　　“啊！”工藤新一的美梦被砸醒了，“笨蛋！笑得像个白痴一样”毛利兰赶上去把提着的捆好的衣服甩到工藤新一的脸上，脸色很不好。
　　　　工藤新一有点郁闷，“你在生什么气啊，兰。”毛利兰脸别到一边，语气很平静，“没什么，我才没有因为新一你在警界大显身手，害得我爸爸的工作减少了，而生你的气哦。”说着对工藤新一做个吐舌头的鬼脸。工藤新一听了一早的赞美的话，已经搞不清状况了，笑嘻嘻的说：“你爸爸没有工作找上门来，可不是因为我的缘故，而是他的技术有问题。”果然，“啊哈哈……”毛利兰掩嘴笑着，然后一拳从工藤新一的眼前划过，“所以啊，我不是说了我没生气吗。呵呵……”
　　　　　　看着电线杆上水泥裂开了，石屑“哗哗”的往下掉，工藤新一吓了一跳，眼珠子都快掉了，“真，真不愧是空手道部的主将。”工藤新一强笑，工藤新一和毛利兰进了校门才走不远，一只足球从旁边的运动场滚了过来，工藤新一停球，垫起，扫射一气呵成，球速很快，守门员扑救不及，进了。
　　　　　　毛利兰感慨：“如果你没有退出足球队的话，现在估计已经成为球队的英雄了。”“练足球主要是为了培养侦探的运动神经而已。”工藤新一来了兴致，“你看，福尔摩斯也练习剑术。”“可那是小说呀。”毛利兰反驳。“但是，他可是一个众所周知的名侦探哦。”说起福尔摩斯，工藤新一一脸憧憬之色，“他太了不起了，不管什么时候都能够保持冷静沉着，充满着知性和教养，敏锐的观察力跟推理能力是天下第一的，而且小提琴的技术也有专业水准，出自小说家柯南・道尔笔下的夏洛克・福尔摩斯是世界上最棒的名侦探了。”
　　　　　　“你既然那么喜欢他，就跟你爸爸一样做个推理小说家不就好了吗。”看工藤新一的样子，毛利兰气不打一处来。“我可不想写什么侦探小说，而是要做一名侦探。”工藤新一一脸兴奋之色，“成为平成年代的夏洛克・福尔摩斯。”然后脸色一变，“将犯人追到穷途末路的那种刺激，那种快感……”这模样很猥琐，令毛利兰手很痒，“只要做过一次侦探就没办法停止了。”说着拿出一叠信，“你看这些侦探迷写来的信，侦探很受欢迎吧。”
　　　　　　看着夹在其中的粉红色，毛利兰有点失望，“你对女孩子色迷迷的无所谓啦，可你还是快点确定你真正的女朋友吧。”工藤新一听了一愣，“真正的女朋友啊……”思考了下，偷偷瞄向毛利兰。毛利兰被盯得很不舒服，“干嘛啊，目不转睛的盯着人家看。”“啊！”工藤新一有些不好意思，“没什么啦，不赶快走的话，就要迟到了。”说完就跑。
　　　　“等等！”毛利兰喊。“嗯？”工藤新一停下，毛利兰上前郑重的说：“明天的约定，你应该没有忘记吧？”“约定？”工藤新一迷惑了。毛利兰怒了，“不是说好的吗，如果我赢得空手道都大赛的冠军，你就要带我去多罗碧加乐园玩的。”出手了，是连环踢，“色狼！”毛利兰的连环踢没奈何工藤新一，飞舞的校裙反被工藤新一钻了空子，毛利兰反手一书包把工藤新一拍了出去。“我记得了。”偷机成功的工藤新一，带着一脸满足的奸笑跑了。
　　　　　　冷静下来的毛利兰听到旁边走过的学生说话，“她……”“嘘！”旁边的学生一脸的紧张，而后两个人加快步伐走了过去。
　　　　　　“嗯？”毛利兰有点不好意思，是说我吗？
　　出口处，“真是超级好玩啊！”小女孩步美开心的对另两个抱着自己身子的，一副我很冷样子的男孩说。“我觉得是超级刺激心脏。”瘦男孩光彦高声抗议。“我们还是回去吧。”又高又胖的男孩小声说。“元太你长这么大个怎么却这么胆小啊！”步美有点遗憾，“不过玩这个神秘云霄飞车应该没问题吧。”显然步美还想刺激一下。“可是步美啊，我们身上只剩下回家的车费了。”光彦提出新的问题。“没问题，没问题，”步美见同伴默认了，显得很开心，“这事就包在我身上好了。”
　　多罗碧加乐园，神秘云霄飞车前。
　　　　“你看，你看，新一，”兰指着前方，“神秘云霄飞车还有空位哦，我们去吧。”说着就去占位子了。新一眼角余光看见人影，仔细一看，几个小孩正从排气窗之类的通道进去，自语：“那些小鬼想偷跑进去白坐啊，真是的，现在的小孩子……呃……”
　　兰见他发楞，喊：“快点，快点。”新一赶紧过去。山崎在其身后，也进去了。
　　　　等车的时候，新一刚刚没说尽兴，又对兰开始谈侦探，“福尔摩斯最厉害的一点就是第一此见到他的助手华生时，光握了一下手，就看出他曾经作为一个军医去过阿富汗。”看兰不答话，顺手就做给她看，“就像这样，”抓住旁边一位面目姣好，颈带珍珠项链，穿着短裙的女子的手说，“您曾经是一个体操选手吧？”
　　　　女子大吃一惊，问：“你怎么知道？”旁边的另一个女子问：“她是你的朋友吗，瞳？”看旁边的兰不解，新一说：“是因为她手心上的水泡，女的手上会长那么多水泡，就是因为练习过单杠之类的。”兰反驳说：“不过，就算是练网球也会起泡的。”新一小声说：“其实，刚才她的裙子被风吹起来时，我看到了，凡是练习过高低杠的人，大腿内侧都会长出的独特的老茧来的。”还越说越得意。“你一开始就知道，这根本在作弊嘛。”听他这样说，兰生气了，看他的动作就更气了，“你打算和她握手到什么时候啊。”“啊，对不起，”新一立刻放开。
　　后进来的一个男子对新一吼道：“混帐，你可别趁机吃我朋友的豆腐。”“原来他是你朋友啊，”新一向被握手的女子瞳，陪着笑脸，“这样的话，我跟他换一换位子好了。”瞳说：“没关系的。”她旁边的女子接着说：“而且，我们也不想当爱子和岸田先生的电灯泡。”听她如此说新一在看身后，刚刚那男人正在和一个女人亲热，看得他想入非非：兰，我从很久以前就对你情有独钟。新一，我也是。“新一，你看，前面空了。”兰着拉上他就跑。“坐稳！”这时，飞车操纵员一声令下，开启了进“隧道”的云霄飞车。车子呼啸着从一个骷髅状的入口奔进了沿着洞中，铁轨直插进一座座“鬼屋”，里面全是一些凶杀现场，其中还吊着让人心惊胆战的电动鬼怪模型。
　　　　当车子闯过一间堆满人骨的房子，沿着铁轨向行程的最高点冲去时，小兰突然握住新一的手，满心欢喜地对他笑道：“今天，真的很快乐！”
　　　　“嗡”地一震，新一顿觉手心发热，心跳加速，暗想：这不是地球离心力的作用吧？！
　　　　“呼”――云霄飞车从最高处滑下来，车上的人吓得哇哇大叫，新一趁机把小兰的手握紧。车子一下几个让人昏眩的翻转，向一个模拟魔鬼嘴巴的地方冲进去，顿时眼前一片黑暗，里面插在半空的全是一些闪着萤光的“尸体”，它们的死状极其恐怖，手脚和舌头直伸向车中的人。女孩们恐惧地一阵尖声大叫。
　　　　突然，一滴清凉的液体“啪”地滴落在新一的两眼之间，新一登时知道了，凶杀案发生了。
　　　　“啊――”突然，背后传来一声惨叫，跟着许多热乎乎、稠浓的东西直喷过来。小兰叫喊：“哇！这是什么？”其他人纷纷跟着嚷叫，“好黑，什么也看不见！”“怎么回事啊？！”
　　　　不一会，“鬼城”出口就在前面，光线旋即照亮一切：多么骇人的一幕！新一背后的刚才那个男人，也就是岸田人头不翼而飞！没有头的尸体紧紧夹在安全带下，断项上鲜血冲天喷涌，飞车上的人都溅染得血迹斑斑。
　　　　“哇――”断头男人身边的女友爱子惊恐地惨叫一声。等在月台上的人们看清眼前一切，个个吓得呆若木鸡，许久才反应过来：“发……发生意外了！”他们分头报警、找救护车……
　　　　新一不等车停稳，飞身跃出车外，细心观察现场。其中两个大胆的工作人员把岸田的尸体搬下来，平放在地上。
　　　　看着刚才还与自己如胶似膝的情人，此刻竟然落得分尸下场！岸田的女朋友爱子心中绞痛难忍，脚一软就跪倒地上嚎啕大哭：“怎么会这样？岸田……”
　　　　呆在一边的两个朋友浑身发凉，眼前一幕实在是恶梦！就算杀人的小瞳，此时也不禁变了脸色。
　　　　“新一……”哭得满脸泪水的小兰紧紧伏在新一后面，不敢看尸体一眼。新一沉着地半跪在断头尸体旁边，锐利的双眼打量着尸身与断头的位置，微微笑了起来，然后站起身说道：“这不是意外事故！是杀人事件！刚才坐云霄飞车的人都不许离开，这是因为，凶手就在同车的七个人当中！”
　　听他这样说，现场的人和周围围观的人的目光都聚集过去。
　　　　目暮警部说：“你刚才说的是真的吗，工藤老弟。”这就为工藤新一打出了名号，四下的人纷纷议论，“就是那个有名的高中生侦探工藤新一啊”“那个日本警察界的救世主吗”
　　　　刚刚开口想要离开的黑衣人嘴里自语：“原来他就是工藤啊。”“也就是说，你和兰不列入考虑范围的话，嫌疑犯共有五人，第一排的两人，和被害人一起坐在第三排的被害人的女友，然后是坐在被害人后面穿着黑衣服的两人，”目暮警部画了张图表示刚刚的座位，对工藤新一说，“如果是这样的话，因为所有的人都有安全杆保护着，所以有可能杀死那个被害人的，就只有坐在他旁边的那位女性了。”
　　　　刚刚开口的黑衣人继续说：“你给我快点，我们可没时间陪你们在这里玩什么推理游戏。”“警官！这女人的皮包里有凶刀！”另一边传来警员的呼叫。果然，在爱子的皮包里，发现了一把用布包好的刀，但刀锋似乎很钝……
　　　　“爱子！你为什么这么做？”小瞳和芝芝不敢相信。
　　　　“不……不是我！”爱子满腹委屈地喊道。
　　　　围观的人们开始纷纷议论：“这么简单就找到了凶手，大概是情侣吵架吧！”
　　“把这个女孩带回局里审问！”目暮指着嫌疑犯爱子，命令手下道。
　　　　“等等！”新一上前阻止目暮，“凶手不是她！而是……”新一蓦地转身，指着痛哭的小瞳：“是你！小瞳小姐！”
　　　　“什么？！”哭泣的小瞳惊叫起来，旁边的人也跟着议论起来。小瞳生气地指着爱子，对新一吼着：“你在说什么？凶器不是在爱子的皮包里吗？”
　　　　“那种刀根本就割不断人头。”新一慢条斯理地说，“何况，女人也没那么大的力量。如果爱子小姐是凶手，她应该有很多机会丢掉凶器，干嘛要故意用布包好放在自己的皮包里？想必，是你事先放进去的吧？！”
　　　　“别……别胡说！”小瞳一脸苍白，“我坐的位置与岸田之间还隔着你，怎么能隔断他的头？你不是说，女人没那种力量吗？”
　　　　“是的！女人没那么大的力量。”新一紧紧地盯着她，“如果利用飞车的速度，再配合钢琴线或钢圈的话，就有可能！”
　　　　“……”小瞳听到这句话，整个儿呆了。
　　　　“目暮警官，请你们帮一下忙！”新一请六位警员坐到飞车上，自己坐在小瞳原来的位置，目暮就坐在死者的座位，来一次案情重演。
　　　　“首先，把皮包之类的东西夹在背后，再系上安全带。当背后的皮包一拿走，就会有空隙，便可以从安全带里挣脱出来……”新一“挣脱”出来后，从皮包里拿出一样东西，“接下来，再拿出事先准备好绑着附有钩子之类的套圈。用脚钩住安全带的护栏，身体往后伸，把套圈套在被害者的脖子上……”新一把带着铁钩的绳子套在目暮的脖子上，补充说，“不过这一切得趁过隧道时做。”
　　　　“当完成一切，就把带钩的这头扔到铁轨上，这样，利用飞车的速度与冲力，就能把人头给割断！”新一说到这，默默地盯着小瞳。
　　　　“你胡说！你凭什么说是我做的？！”小瞳忍受不了周围审视的目光，愤怒地冲新一吼着。
　　　　“好！我先问你，在进入‘隧道’之前，你脖子上戴的那串珍珠项链到哪儿去了？”新一锋利的目光盯着小瞳空无一物的脖子，语气更加肯定，“恐怕你是将那条串珍珠的线换成了钢琴线，再将钢琴线附着的钩子藏在皮包里！而且，你又练过体操，受过平衡感的训练，即使在飞车上活动，也是轻而易举的！”
　　　　“喂！你太过分了！”芝芝忍不住了，她生气地指着身后远远站着的两个黑衣男人，“这两个人不是能用同样的手法吗？而且从后面杀人不是更容易吗？”
　　　　听到这话，伏特加吓了一跳，连忙把帽沿拉得更低了，琴酒则是脸色不变。
　　　　新一微微一笑，肯定地说：“那两个人是很可疑，但他们不是凶手！因为凶手知道被害人将会死去，所以在杀他之前流下了眼泪……”
　　　　“你在车上看到小瞳哭了吗？有证据没有？”芝芝狠狠地瞪着新一。
　　　　“她的泪痕就是铁证！”新一板起了脸，“只有在车子的速度极快时，眼泪才会横流，然后落到我的眉心！”
　　　　小瞳心知事发，无力的跪了下来：“大……大家，听我说……那个人好坏！”泪水难以自控地涌出，小瞳悲伤地捂住脸，跪在地上哭诉着，“他抛弃了我！”
　　　　“什么？小瞳……你和岸田交往过？”爱子和芝芝如闻雷鸣。
　　　　“是的！在大学里遇见你们之前，我与岸田曾经相爱过！”小瞳泣不成声，她看着爱子，一脸不甘心，愤怒地说，“后来，他移情别恋，我才想在这个我与他初次约会的地方……用他送我的珍珠项链杀了他，再让爱子顶罪……杀了他！才能解我心头之恨！”
　　　　新一看着她，心中非常伤痛，打定了主意，一定不能让她坐牢！
　　　　警员们走上来，在她的皮包里找到了大量的安眠药，看来她打算事成之后，吞药自杀……
　　    两个小时之后，警员们在隧道中找到了那一串用来作案的珍珠项链，那线果然是换上了钢琴线，而那串珍珠几乎都掉光了，剩下的几颗都沾满了血，在夕阳下的余晖照射下，宛如沾血的泪珠……
　　
　　工藤新一一把搂住桐山爱子，然后打开后车车门，将桐山爱子推了进去，接着淫笑道：“我今天就要见识见识所谓的车震是什么水平，什么滋味儿！”说着，工藤新一扑进了车内，搂住了桐山爱子的玉体。
　　　　车子里面本来就很狭窄，工藤新一和桐山爱子这么搂搂抱抱，身子密不可分，登时工藤新一大鸡巴就轰然挺立。
　　　　桐山爱子此时也是完全放开，小腿弓起，顶在了工藤新一小腹上，两只紫色绑带高跟鞋裸露出地脚面正夹在工藤新一下面，工藤新一的男人特征已经雄起。却又被那光滑的脚背，俏皮的脚趾，硬邦邦的鞋跟碰触着，滋味难言。
　　　　工藤新一再也忍耐不住，猛地抱紧桐山爱子，低下头含住了桐山爱子那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
　　    唔……
　　    工藤新一突然的亲吻，顿时刺激的桐山爱子全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
　　    被强烈拥吻的桐山爱子好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被工藤新一品尝了个遍了！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，工藤新一那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
　　　　工藤新一嘿嘿一笑，抬起头，说道：“滋味儿不错，我喜欢！”说着，工藤新一将自己的裤子了开来，露出了巨大坚挺的大鸡巴。
　　　　桐山爱子此时虽然看起来外表有些放荡，想依靠工藤新一上位，其实她还是个冰清玉洁的处女，此时见到工藤新一的男性大鸡巴，不禁吓了一跳，玉脸羞红，情不自禁地闭上了眼睛。
　　　　“呵呵，还装清纯啊？那可不成！”工藤新一说着，再一次吻上桐山爱子的玉唇，同时伸手开始隔着衬衣抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让工藤新一痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了桐山爱子的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让桐山爱子全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？？
　　    如同豆腐一般水嫩的肌肤让工藤新一很想扒光了桐山爱子，他的手也逐渐的不满足于桐山爱子的背部，缓缓向下，很快便来到了桐山爱子短裙下、只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让工藤新一全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让桐山爱子的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，桐山爱子在工藤新一如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
　　     然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在工藤新一真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
　　    “嗯……呜呜……啊……！”
　　     鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合工藤新一的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕工藤新一没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让工藤新一很想舍弃桐山爱子的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，桐山爱子被工藤新一揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放工藤新一的长舌进入其中，一下子便找到了桐山爱子的小香舌。
　　　　“唔……”桐山爱子感到自己的香舌和工藤新一的淫舌交缠在了一起，那种强烈无比的快感似乎让自己浑身的汗毛都在颤动，桐山爱子已经完全沉沦，彻底的臣服在工藤新一的淫技之下了。
　　　　良久，工藤新一抬起头，呵呵一笑，说道：“感觉不错，这车里虽然狭窄，但是也别有一番风味。”说着吗，他抱紧了桐山爱子动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，同时开始脱她的衣服。。
　　　　他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。
　　　　“新一，你好坏啊……人家……人家讨厌啦……”
　　　　桐山爱子嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被工藤新一将衣裙一一剥落，在已经迷醉的桐山爱子意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，在这狭窄的汽车里，终于将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：工藤新一迫不及待地伸手覆盖在桐山爱子曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端美香。
　　　　工藤新一手掌在桐山爱子圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　　　他将头埋入桐山爱子深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　　　“新一，轻轻咬啊！”
　　　　桐山爱子动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　　　“呵呵，在这汽车里做这种事情真的很刺激啊！”
　　　　工藤新一激情难抑，终于他褪尽了桐山爱子的衣裙，见到性感的桐山爱子丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在女人成熟修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　　　“哎……大坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　　　桐山爱子敏感的小耳被工藤新一轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的桐山爱子哪经得起这般逗弄?她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了工藤新一身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便工藤新一作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着工藤新一令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
　　　　“爱子，最难忘最可人的场景永远都是在做爱的时候，尤其是干你这种大美女啊！”
　　　　工藤新一深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着桐山爱子的芳心。桐山爱子美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
　　　　“新一，你好厉害，人家发现越来越离不开你了！”
　　　　桐山爱子虽是羞中含_，可体内女人的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令桐山爱子忘却了自己还是处女的矜持的神情，再也无法自拔。
　　　　“好爱子，离不开我就对了！”
　　　　他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，桐山爱子实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
　　　　没想到桐山爱子主动献吻的工藤新一一开始时虽有点错愕，他年少风流，经过和坂口友美和方逸华的大战已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了桐山爱子那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，桐山爱子只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
　　　　待得工藤新一吸着自己的小舌带进他的嘴里，桐山爱子已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在工藤新一的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；桐山爱子便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和工藤新一热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是别的感觉可以比拟的？
　　　　“嗯嗯！”
　　　　桐山爱子闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，桐山爱子只觉身子比昨夜还快热了起来，当工藤新一在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的桐山爱子也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起工藤新一的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。桐山爱子的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起工藤新一衣裤来，那热情模样令工藤新一不由啧啧称奇。
　　
　　此时，狭窄的汽车之内，正在进行着一场激情动魄的交融。
　　　　工藤新一和桐山爱子忽然亲吻、抚摸、舔弄良久之后，工藤新一的欲火终于升到了最高点。
　　　　工藤新一握住了自己的大鸡巴，将头凑到了桐山爱子的耳边，低声道：“爱子，我会让你红的，让我干你，好吗？我们来玩儿车震！”
　　　　“嗯……”桐山爱子轻轻点头，同时搂紧了工藤新一。
　　　　工藤新一奋力地将桐山爱子的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是工藤新一却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在桐山爱子的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
　　　　“啊……！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得桐山爱子发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在工藤新一的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，工藤新一已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为工藤新一的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入桐山爱子的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”桐山爱子的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，工藤新一在脑海中嗡然一震，他没想到，如此娇美成熟的桐山爱子，居然还是个处女，是个地地道道的处女！自己可真是……可真是赚大发了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入桐山爱子神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的工藤新一对桐山爱子的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住桐山爱子柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将桐山爱子的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊……”桐山爱子只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　　　此时，汽车在工藤新一和桐山爱子的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”！工藤新一俯在桐山爱子柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，同时阴阳玄功立时发功，吸收所流出来的处女元阴。
　　　　桐山爱子在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住工藤新一的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。工藤新一立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　　　桐山爱子一面呻吟，一面痴迷的望着工藤新一，小手在他身上游移抚摸。工藤新一微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。
　　　　工藤新一拔出玉茎，又让桐山爱子在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。
　　　　桐山爱子翘起粘满晶莹爱液的玉臀，工藤新一一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，桐山爱子不由“唔”的一声，工藤新一大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　　　桐山爱子喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，工藤新一知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。桐山爱子口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
　　　　工藤新一感受到她的泄身，于是大龟头激烈的吸收着那宝贵的处女阴精，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，桐山爱子阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　　　工藤新一贴到她耳边笑道：“爱子，你身下快成汪洋大海了……”桐山爱子娇吟了一声算是回答。工藤新一又将她翻转过来，桐山爱子星眸半闭，娇软无力的任工藤新一施，工藤新一曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　　　桐山爱子抓着工藤新一不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。工藤新一感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，工藤新一将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　　　工藤新一让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻桐山爱子扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。工藤新一将桐山爱子的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着工藤新一。
　　　　“啊，新一，插得再猛点。”
　　　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　    桐山爱子娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着工藤新一对她的抽插玩弄。
　　　　工藤新一从桐山爱子的阴道中抽出阳具，又深深地顶入桐山爱子的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”车内响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人桐山爱子芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”桐山爱子娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见桐山爱子嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，桐山爱子下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　　　工藤新一在桐山爱子那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”工藤新一在美貌绝色、清纯可人的美女桐山爱子的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女桐山爱子在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    “啊……”蓦地，工藤新一紧搂住桐山爱子一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把桐山爱子赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进桐山爱子火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住桐山爱子下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入桐山爱子那幽暗娇嫩的子宫内。桐山爱子被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精
　　　　“哎……啊……”桐山爱子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内，登时工藤新一的功力增加，桐山爱子的身体，也同时被注入了真气。
　　
　　工藤新一嘿嘿一笑，一把将掘田小瞳按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　　　“唔……”掘田小瞳感觉到工藤新一的大口就这样亲上了自己的红唇，不禁又惊又怒，心道自己还没有男朋友，这可是自己的初吻啊！这个可恶的死工藤新一，平时看起来温顺和善的不得了，想不到是这么一个大色狼！不行，我不能让他这么得逞！
　　　　掘田小瞳正要死命挣扎，或是用嘴咬工藤新一，让他罢手，可是此时，工藤新一的大嘴上居然传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了掘田小瞳的身体之内，掘田小瞳登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间掘田小瞳就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　　　工藤新一痛吻着掘田小瞳的樱唇，同时将自己身上的阴阳真气输入掘田小瞳的身体里，以此引发她内心的情欲。此时的他尽力的用自己的大口揉弄着掘田小瞳性感的小红唇，吮吸着掘田小瞳樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在掘田小瞳身上的慢慢抚摸起来。
　　　　“唔……唔……”掘田小瞳此时身上受到工藤新一真气的入侵，身体已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了工藤新一可乘之机！
　　　　工藤新一此时一边吻弄着掘田小瞳的红唇，一面隔着衣服用力地捏住掘田小瞳的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布掘田小瞳，掘田小瞳的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被工藤新一攻陷。    
　　　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在工藤新一的爱抚下逐渐结实。    
　　　　工藤新一涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 掘田小瞳因工藤新一的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着工藤新一。每随着柔嫩的玉肉压紧工藤新一的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。    
　　　　工藤新一低唤了一声，松开掘田小瞳的樱唇，缓缓抱起掘田小瞳，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到掘田小瞳平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起掘田小瞳的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　　　掘田小瞳此时已经意乱情迷，被工藤新一的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　　　工藤新一整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。    
　　　　“啊……啊……”掘田小瞳轻轻地发出声音。    
　　　　工藤新一的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。    
　　　　掘田小瞳几乎要疯狂, 转过头来和工藤新一接吻, 高举双手反搂住工藤新一的颈背, 她的舌头比工藤新一的手指更饥渴, 激烈地找寻工藤新一的舌头。  
　　　　工藤新一将掘田小瞳抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。    
　　　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入工藤新一心。    
　　　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。    
　　　　“好舒服啊……”工藤新一微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。    
　　　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了工藤新一的掌心。掘田小瞳承受这    些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了工藤新一压在她上面的膨胀处。    
　　　　工藤新一几乎受不了, 开始交合一般地起伏工藤新一的臀部, 来回地施压在掘田小瞳的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。    
　　　　“等……等一下嘛……”掘田小瞳被工藤新一压的喘不过气, 哀求一般地说。    
　　　　工藤新一停止行动, 迫不及待地将掘田小瞳翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 工藤新一握住掘田小瞳的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。    
　　　　掘田小瞳的乳尖逐渐坚硬。    
　　　　工藤新一贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，小瞳，给我好吗？……”      掘田小瞳沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说:    
　　　　“不管了工藤新一……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”    
　　　　掘田小瞳压住工藤新一爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。    
　　　　掘田小瞳的反应在意料之外的热烈，工藤新一不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　　　工藤新一急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
　　    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　　　工藤新一伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　　　“嗯……嗯…… ”掘田小瞳低声呻吟着。
　　　　工藤新一低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，工藤新一知道掘田小瞳已经完全地臣服，配合着工藤新一，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住工藤新一坚硬的肉棒。
　　　　“呜…… ”工藤新一竭尽力量不使自己发出声音。
　　　　快忍不住了，可是还不能，掘田小瞳还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　　　工藤新一继续流连于她的胸部，一会儿后，工藤新一转移目标。
　　　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，工藤新一的手指再度伸进去取悦她。
　　　　“啊…… ”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　　　“我……可以脱了它吗…… ”工藤新一强忍着快爆炸的欲望。
　　　　“可…… ”掘田小瞳口齿不清地吐出几个音节。
　　　　就是这个时候了……
　　　　工藤新一脱下了掘田小瞳的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　　　工藤新一抱起她，掘田小瞳比工藤新一更激烈地拉下工藤新一的裤子，工藤新一也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　　　坚挺的阴茎裸露在掘田小瞳的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同掘田小瞳的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　　　掘田小瞳伸过手来握住了工藤新一，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　
　　工藤新一微笑着拉开了掘田小瞳的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　　　掘田小瞳芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，工藤新一用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进掘田小瞳那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进掘田小瞳那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的掘田小瞳登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　　　“很疼吗？”工藤新一暂时没有动，低声问道。
　　　　“不……没事儿的……我可以……”掘田小瞳红着脸说道。
　　　　“好的，小瞳，那我继续？”
　　　　“嗯……”
　　　　工藤新一动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　　　当工藤新一深深进入掘田小瞳体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，掘田小瞳的羞涩地娇啼婉转。
　　　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　　　工藤新一开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　　　掘田小瞳丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　　　掘田小瞳娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被工藤新一压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着工藤新一的顶动。
　　　　在工藤新一凶狠粗暴的进攻下，掘田小瞳娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住工藤新一小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着工藤新一的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　　　工藤新一感受到了掘田小瞳的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，掘田小瞳娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，工藤新一的小兄弟触到了掘田小瞳身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　　　“……啊……啊……”
　　　　掘田小瞳一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入掘田小瞳体内的小兄弟被掘田小瞳神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，掘田小瞳感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　　　“恩……”
　　　　工藤新一从掘田小瞳的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　　　响起掘田小瞳娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的掘田小瞳芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　　　掘田小瞳娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，掘田小瞳下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。工藤新一在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　　　工藤新一在掘田小瞳的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在掘田小瞳娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的掘田小瞳哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的掘田小瞳在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……掘田小瞳被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　“啊……”
　　　　蓦地，工藤新一紧搂住掘田小瞳娇软光滑的纤纤细腰，把掘田小瞳赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住掘田小瞳神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　　　掘田小瞳被工藤新一这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”掘田小瞳娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，工藤新一知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了工藤新一的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的掘田小瞳被工藤新一玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　　　工藤新一压在掘田小瞳柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的掘田小瞳忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　　　掘田小瞳娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　　　看着掘田小瞳又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在工藤新一身体下蠕动、配合着工藤新一的的进入、抽出，工藤新一开始更用力的运动！掘田小瞳又一次在工藤新一的爱抚下被征服了。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　　　掘田小瞳娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在工藤新一身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　　　工藤新一在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　　　掘田小瞳在工藤新一的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着工藤新一的运动。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　掘田小瞳细细轻喘，含羞迎合，一双优真夜滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。工藤新一的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　　　掘田小瞳感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着工藤新一的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。工藤新一喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　　　“啊……”
　　　　一声淫媚入骨的娇喘，掘田小瞳那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　　　工藤新一的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　　　让工藤新一这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的掘田小瞳给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。高潮后掘田小瞳小脸通红，花靥娇晕地和工藤新一温柔缠绵、如胶似漆。
　　
米花町，毛利侦探事务所门口，刚刚解决掉案子并且将二女征服后的工藤新一双手插兜约出毛利兰聊天。两人正聊着，一个人影嘴里高喊着“来了！来了！”从楼梯上以跑垒的方式冲了下来。“砰――”闯出门来的毛利一个不小心，从楼梯上滚了下来……“爸爸！”眼尖的毛利兰一把工藤新一拉开，两人让了开来。
　　躺着着陆的毛利小五郎，为大家解开了迷惑，“半年来终于有工作上门了，有个富翁的女儿被绑架了，是个穿黑衣的男人。”工藤新一心中一亮，心道看来是柯南的第二个案子开始了，不过也诧异，这种事怎么会找到毛利小五郎头上的，为毛不是我啊，可恶！老子也要跟上去，以免这大叔把案子搞砸了。于是他一把拉起小兰：“小兰，我们也去！”毛利小五郎伸手一扬，一部的士停了下来，他一关车门便吩咐司机：
　　“到弥生镇一间姓谷的大房子去！开快点，我赶时间！”他倚在坐靠上，闭起眼睛得意地自语，“事件在呼唤着我，呼唤着我名侦探毛利小五郎！哈，呃……”“名侦探？我看是徒有虚名，道貌岸然吧？”一个冷冷的声音把毛利的“好梦”打破，他勃然大怒，侧身一看，不由惊叫起来。毛利小五郎终于发现了有两个人在和他并排坐着，一个是工藤新一，还有就是他女儿毛利兰。“为什么你们会在车上？”毛利小五郎对毛利兰大叫，“因为新一他自己跑上来了。”毛利兰理直气壮的叫回去。“这家伙是工藤？臭小子，你怎么要跟来啊？你知不知道你害得我今天才有机会工作啊？”毛利小五郎生气地责问。“我说大叔，恐怕你是嫉妒我吧？我本来看你急匆匆的，以为有什么事，就想帮忙。”工藤新一冷笑道，心想：“老子这次可没变小，所以你老小子名头我才不会给你争取，再说你每次办案就是个跳梁小丑，没有老子你怎么成为名侦探的？要不是看着你女儿的面子上，老子现在就灭了你！”听了工藤新一的话，毛利仍然不肯让二人留下来，“不要妨碍我的工作，马上给我下车。”“怎么可能，这是在高速公路上啊。”毛利兰大叫着反驳。“呃……”名侦探毛利小五郎没话说了。终于，无可奈何的毛利小五郎带着毛利兰与工藤新一来到弥生镇姓谷的那一户人家，心急的户主与家人老早等在门前。一进门，户主谷先生就把一张女儿的照片交给毛利，指着照片解释说：“被绑架的是我的独生女，谷晶子，今年十岁，犯人曾被管家麻生亲眼看到。”照片上，一个长得很可爱、头发上扎着左右两边两个辫子的茶色头发的小女孩笑容纯真，和一条狼狗亲昵地紧抱着。工藤新一看到这么一个可爱的小萝莉，不禁眼睛一亮。“被绑架时的情况怎么样？”工藤新一问道。“这位是谁？”谷先生很奇怪，毛利小五郎刚要解释以免工藤新一坏了自己的工作，却不想工藤新一已经回答道：“我是高中生侦探工藤新一。”谷先生激动道：“你就是那个被称为日本警察的救世主、平成年代的福尔摩斯？刚才失礼之处还望你多多包涵。”说完给工藤新一鞠躬90度，工藤新一心里那个高兴啊，哇嘎嘎，叫你们小日本在老子面前嚣张，现在还不是听到老子自报名号之后卑躬屈膝？毛利小五郎那个气啊，这臭小子抢我风头。为了挽回面子，毛利小五郎开始询问管家麻生了解情况：“对了 ，麻生管家，请你具体说明一下当时的情况。”而一旁的工藤新一则是拿出笔记本跟钢笔记录，麻生睁大眼睛，眨了好一会，陷人回忆之中，“那时候 ，小姐从学校回来， 正在院子里玩，突然从的角落里跳出一个穿黑衣的男子。”麻生说着还学着黑衣的男子的话，“告诉你家主人，如果想要回女儿的话，就把公司关闭一个月。当然，如果报警的话，他的女儿就没命了。”然后继续叙述，“说完这些后，犯人就爬上这棵松树逃跑了。”听他的叙述，工藤新一仔细看着不远处的松树，工藤新一认为一手挟着孩子，一手爬树的话，树上应该有痕迹才对，至少他做不到不留痕迹，不管怎么做，树皮上总会留下痕迹。由此可以断定麻生管家在说谎，不过是什么原因呢？“那个男人的特征呢？”工藤新一关心的问。“我眼睛不好，看不清楚。”麻生管家对工藤新一的问题也细心回答，毕竟谷先生刚刚对他的态度，所以不敢怠慢。看着这副情景，工藤新一很疑惑，麻生管家他真的参与了绑架自己家小姐的事件？麻生管家不像是才进入谷家的，谷晶子小姐应该是他看着长大的吧。“那么其他人有没有听到犯人的声音，或是其他什么奇怪的声音？”毛利转身查问另外两个女佣。“是的，我们赶到的时候……”两个女佣回忆着，“只看到麻生管家一人在大嚷大叫，说小姐被绑架了，叫我们去联络主人，他去追绑匪，没听到其他声音。”“只有麻生管家一个人看见犯人吗？”毛利总结目前的状况，“从对方的要求来看，犯人应该是社长敌对公司的人。”“可恶，除了这个要求之外他们竟然还要钱。”谷先生气道。“钱？”麻生管家大惊。“就是刚才有人打电话过来要我准备三亿元的旧钞票。”谷先生大叫。“会不会是你弄错了？”麻生管家问。“少废话，给我闭嘴，”看管家怀疑他，谷先生怒喝。看麻生管家惊慌失措的样子，显然是发生了意外，这么说就是谷晶子小姐先被麻生管家口中的黑衣人绑架了，后来又被另外的人绑架。麻生管家在担心什么，同伙，小姐，还是自己？想到这里，工藤新一陷入沉思。“你的公司倒闭了的话，哪些公司会得到好处呢？是角红商事还是四井物产…”毛利侦探试探从谷先生公司外部的敌人着手。看工藤新一在思考，毛利兰问：“想到了什么？新一。”工藤新一说：“犯人为什么要到家里来绑架她，上学放学的路上不是更好下手吗？”工藤新一笑了，“对于有些千金小姐来说，坐车是很正常。”工藤新一说：“那么怎么会被别人看到，太不小心了吧。但是，从只要旧钞票这点来看，又觉得歹徒相当地冷静。”工藤新一无意识的把院子中一个女孩子拍的手球挑了起来，一边踢一边问：“可是犯人只要旧钞票，这不是很小心吗？”看球滚进树下的灌木丛中，工藤新一去把球捡了起来，突然，一头大狗狂吼着，从灌木丛中的狗舍中对着工藤新一冲出来。离着还有距离的几人正想冲过来施救，“新一。”毛利兰叫道，可没想到工藤新一居然凭手上的球和这狗好了起来，这本事是天生的吧。“真是稀奇啊，”谷先生诧异的说，“除了家里的人，巨无霸是不会亲近别人的。”工藤新一在旁边看着，慢慢走近墙边那株松树。这树长得很高，树叉分枝的地方比墙还高出一大截，工藤新一独自纳闷。这么高的树，绑匪怎么攀上去？绑匪利用这棵松树潜入再逃离，这样的话，狗应该会叫才对。是这样，我终于搞清楚这个案件了。着一脸明了神色的工藤新一，毛利兰心中也是高兴。工藤新一问谷先生道：“你说这只狗，如果看到陌生人的话就会叫吧？”“是的，因为巨无霸是守卫犬中最优秀的。”谷先生答道，毛利小五郎也思考着，我记得，家里的佣人，除了听见管家的叫声外没有听见其他任何声音。“你要去哪里，麻生管家。”想起刚刚佣人的话，毛利小五郎看着想离开的麻生质问，“你刚才说的话总让人觉得奇怪，潜入院子里的犯人将小姐绑架，再利用那棵松树逃走，为什么狗却没有叫呢？”看麻生支支吾吾说不出话来，继续追问，“你的证词中，含糊不清的地方太多了，事实上根本就没有黑衣男子的出现吧，麻生管家，不对，应该叫你绑架犯才对。”好吧，黑衣人总算是水落石出了，“你为什么要做这种事。”谷先生十分震怒，“是谁叫你做的？”跪在地上不住道歉的麻生管家急忙答道：“这是我一个人做出来的事。”你这是欲盖弥彰啊，工藤新一暗道。“那么小姐现在在什么地方？”毛利小五郎关心的问。“在附近的饭店里。”听了麻生管家的话，毛利小五郎兴奋了，终于解决了，那么啤酒什么的，我毛利小五郎又回来了，对了还要打广告，“只要我名侦探毛利小五郎出马，再困难的案件都会迎刃而解的。”下面呢？工藤新一看着毛利小五郎，不忍打断他。没有了吗……“老爷，有你的电话。”一个佣人拿着电话，急匆匆的跑来。打断了毛利小五郎的幻想。“告诉他我在忙，等一下再打给他。”谷先生道，“这 这是…”佣人神色慌张了，没办法，谷先生只好拿起电话，“喂！我姓谷。”“三亿元都准备好了吗？”电话里传来一个冷冰冰的声音。“啊……”谷先生骇然地瞪大眼，不由停然大怒，“是谁？你到底是谁！”所有人都呆愣了，事情似乎在倾刻间起了变化。“刚才我打过电话的，我就是那个绑架了你女儿的人。”电话那边的男人轻描淡写地说，“怎……这怎么可能？犯人已经……”谷先生困惑不解又慌乱的目光落在麻生身上。“可恶！你果然还有其他的同伙！”毛利咬牙切齿，扯住麻生的衣服。麻生傻了眼，连喊冤枉，“我没有骗你们！绑架小姐的，真的只是我一个……请相信我！”工藤新一见事情峰回路转，他打量着神色慌乱的麻生，心想：这个人所说的话是真的，那个小女孩可能在第一次被绑架后，在原来的监禁地点，又被其他人给绑架了，而且是更凶恶的绑匪。“爸爸，快来救我。”一阵绝望的呼救从话筒里传来。正是谷晶子娇嫩的童声。谷先生顿时失魂落魄，攥紧电话筒，带着哭腔嚷：“晶子！”“嘿嘿！我这个人可没什么耐性。你不快点准备3亿元的话我就不管你女儿的死活了！”绑匪语气甚寒，谷先生方寸大乱，一个劲地央求。“不……不要。拜托你，钱无论如何我都会准备的，所以请你让她平安地回来……”毛利小五郎连忙低声提醒他：“谷先生，尽量多说些，设法把绑匪的所在地套出来。……”毛利小五郎的话说的很对，然而谷先生下意识的重复了下，“所在地？”“你旁边的人是谁，该不会是警察吧？”绑匪恶狠狠地说道。“如果你敢乱来……”绑匪以为有警察在旁边，谷先生急忙解释，“不是的，他不是警察。”“爸爸，在学校的仓库，从窗户可以看见很大的烟囱，唔……”这是谷晶子小姐听见了父亲的话，喊出来的，最后是被绑匪捂住了嘴吧。先生一阵心惊肉跳，泪水在眼里打转：“晶……晶子！”“我一小时后再打电话，到时候你必须把钱准备好。”绑匪挂断了电话后恐吓着地上嘤嘤恸哭的品子，“不乖点，我就宰了你！你这个多嘴的小鬼。”谷先生立即把电话的内容一五一十告诉了毛利小五郎。“可以看见大烟囱的学校仓库？”毛利来回踱了几步，托着下巴发呆，“不知道具体的方位啊……总之 ，为了争取时间也麻烦你把钱准备好……”谷先生：“是，我会的！”工藤新一暗叫不好，犯人会因为藏身处被暴露而紧张，不赶快营救的话可能真的就…毛利兰道：“怎么了？新一。”“从绑架到现在并没有经过很长的时间，我想应该就在附近的某个地方吧。”工藤新一道，“是啊，带着孩子也不可能跑太远，如果是在附近，又确定是学校的话…”毛利小五郎也想到了什么，“大叔！”工藤新一对着谷先生大叫道，“快！快去拿一件晶子今天刚刚换下来还没有洗过的衣服，快啊！”“啊？！”众人一愣，毛利小五郎说道：“臭小子……”谷先生犹豫了一下，赶忙对女佣说道：“还不快去拿！”
　　　　很快的，晶子的一条没有洗过的小白内裤被拿了过来。工藤新一拿在手上给巨无霸嗅了嗅，熟悉了晶子的味道，然后闻了闻四周，顺着气味儿，不顾众人飞奔带着巨无霸追踪绑匪所在地。毛利小五郎不禁惊得呆了，叫道：“这……这臭小子会传说中的轻功？”毛利兰看着工藤新一远去的背影，不禁一阵担心。“把钱放在百神井公园的长椅上，我拿到钱后就会放了你女儿。”二桥高中内，绑匪喝饱饮足之后，再次拨通谷先生的电话威胁道，“若是你敢报警，我当场杀掉你的女儿！”“啊！晶子平安无事吧？”谷先生倒抽一口冷气，苦苦央求着，“拜托你了！让我再听一次晶子的声晋……”绑匪打断了他的话：“等会再慢慢听吧。”说完，他“哗”地把电话关上，盯着晶子毫无表情地说，“生意已经完成了，也就是说，你已经没有利用价值了。”听这口气，看他拿出匕首，这是准备灭口吧，毕竟相貌已经被小女孩看见了。“嗯……嗯……”被封住嘴的晶子惊恐万分，泪水满面。“等一等！”一声响亮的吆喝喝在门外响起。绑匪丢下晶子，扭头一看，工藤新一一记重拳外加一个扫堂腿将这个绑匪打昏并且扔出去。工藤新一微微一笑把谷晶子嘴上的胶布撕下来安慰道，“已经没事了。”“你是谁？”谷晶子问道，显然想知道救命恩人的名字“工藤新一，我是个侦探！”工藤新一熟练的回答。“侦……侦探？”晶子呆呆地看着工藤新一。柯南看着一脸可爱的晶子，心中忽然起了邪念，当下解开晶子的绳子，灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了工藤新一的面前，那是一句几乎可以让天地间所有女人都黯然失色的完美躯体，浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般，庞大如圆球一般的乳房硕大坚挺，那形状、大小和白滑都有这无与伦比的完美，看起来足足有D罩杯的样子，上面两点粉红色的小葡萄如同最诱人的甜点一般等着工藤新一前去品尝。
　　　　还有性感修长的玉腿，是那般的完美无缺，看起来足足有42寸长，而且不光是修长，还丰满、有弹性、有肉感，莫说是二十岁的处女，就算是成熟美妇都未必有着如此性感完美的雪腿，两条白生生的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地，虽然如今那里穿着内裤，但是不难看出那里黑漆漆的密草又长又浓，此时已经似乎洞门大开，等着工藤新一前去开垦了……
　　　　工藤新一看的是欲火中烧，谷晶子则是羞得闭上了眼睛。工藤新一自然不会在忍耐，当下伸手就朝谷晶子的身体摸去。
　　　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，工藤新一轻轻摩挲着谷晶子娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，工藤新一四根粗大的手指紧紧地按住了谷晶子娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。　
　　　　当他工藤新一火热粗大的手指直接按在谷晶子那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，谷晶子一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。工藤新一在谷晶子纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进谷晶子的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，谷晶子忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，谷晶子又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。　
　　　　就在这时，工藤新一那只插进谷晶子下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……唔……”谷晶子连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的谷晶子一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　　　工藤新一这个风流好色、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进谷晶子下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住谷晶子饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……　
　　　　谷晶子酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把谷晶子“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。　
　　　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从谷晶子那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。　
　　　　谷晶子不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。　
　　　　工藤新一只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在谷晶子下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。　
　　　　他毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的谷晶子儿将她压倒在地上，谷晶子美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。工藤新一被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，自然不肯放过，他的手又轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……　
　　　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。　
　　　　他的手就这样轻轻抚摸着谷晶子娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的谷晶子又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！　
　　　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……　
　　　　谷晶子不禁呻吟道：“工藤新一……不要……啊……你弄得……弄的人家好难受……不要这样……”
　　　　可是那工藤新一哪管这些，谷晶子双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。　
　　　　工藤新一被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，于是一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了谷晶子的小口。谷晶子只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后钻进了她的口内。　
　　　　工藤新一的舌头放肆的在谷晶子口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，谷晶子感到说不出的快乐和开心。工藤新一的双手也没有空着，他顺着谷晶子那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，谷晶子浑圆的肩头不由打起了寒战。工藤新一的淫手还在往下挪动着，工藤新一清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。他的手不住的游动，渐渐地游向谷晶子那高耸娇挺的玉乳乳峰……　
　　　　谷晶子只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她毕竟是未经人事的处女，此时怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　　　“好一双诱人的尤物！”工藤新一如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在谷晶子的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，谷晶子的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。　
　　　　一阵不间断的长吻后，工藤新一的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……”在美貌少女娇羞的呻吟声中，工藤新一的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……　
　　　　谷晶子那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……　
　　　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女谷晶子丽靥羞得通红……　
　　　　他的手就这样揉捏着谷晶子那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰，接着工藤新一抬起头，再一次仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然谷晶子无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷肥且凰美味多汁的果实等待着有心人的采摘。　
　　　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，工藤新一的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……　
　　　　他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……　
　　　　“……唔、别……啊…………别、这样……”
　　　　沉浸在性欲淫火中的谷晶子，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭，此时根本不敢开眼看工藤新一。
　　　　工藤新一看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住谷晶子的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……　
　　　　由于已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，谷晶子也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，谷晶子就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见谷晶子处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。　
　　　　一想到自己那娇真夜白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的人眼中，谷晶子就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。　
　　　　工藤新一望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住谷晶子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了谷晶子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　　　“晶子，你真的是太美了，你是我见过的最美的女人！我要好好爱你！”工藤新一说着，低头含住谷晶子一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着谷晶子玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头。
　　　　谷晶子被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”　
　　　　接着，工藤新一再次抬起头，打量谷晶子绝美的玉体。只见谷晶子全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。　
　　　　谷晶子雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……工藤新一看得口干舌燥，欲火如炽。他又俯身压住谷晶子玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在谷晶子的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在谷晶子几乎一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。　
　　　　谷晶子直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。　
　　　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人谷晶子不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”　
　　　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出谷晶子的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。　
　　　　工藤新一含住谷晶子的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向谷晶子的下身……
　　　　他拈起了谷晶子纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。谷晶子那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
　　　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，工藤新一几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的谷晶子忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，谷晶子羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　　　谷晶子赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。工藤新一将谷晶子的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。工藤新一握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了谷晶子的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住谷晶子温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　工藤新一如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的谷晶子的处子胴体，他的双手轻捧着谷晶子一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让工藤新一舍不得离开。他的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在谷晶子晶莹夺目的胴体上，他|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　谷晶子白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了工藤新一的涎液。他把手伸进谷晶子那柔柔的“丽花芳草”地，手指轻捏着谷晶子那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，谷晶子被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出谷晶子的下身，湿了工藤新一一手。
　　　　工藤新一一只手握住少女谷晶子的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女谷晶子另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……　
　　　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……　
　　　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……　
　　　　她不知道为什么会这样，工藤新一的舌头连连轻擦着少女谷晶子那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在谷晶子那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住谷晶子赤裸细滑的雪白下身……　
　　　　谷晶子芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……　
　　　　谷晶子只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……　
　　　　工藤新一的手在少女娇真夜白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……　
　　　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草丽花' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……　
　　　　工藤新一的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……　
　　　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……　
　　　　工藤新一在冰清玉洁、美丽清纯的小萝莉谷晶子的玉体上这样淫秽挑逗，令谷晶子这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……
　　　　工藤新一渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在工藤新一的努力下出现了
　　　　……
　　　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女谷晶子美丽可爱的小瑶鼻。　
　　　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住谷晶子樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……　
　　　　清纯美貌的少女谷晶子本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……　
　　　　“唔、嗯………………”　
　　　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……　
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……　
　　　　“……唔………啊………唔、嗯……啊……你……啊……唔……”　
　　　　工藤新一只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……　
　　　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……　
　　　　谷晶子娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……　
　　　　他立即脱下谷晶子玉腿上那小得可怜的三角裤……　
　　　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……　
　　　　工藤新一压向谷晶子娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖，同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口，再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮。　
　　　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……　
　　　　此时的工藤新一反复不停地轻擦柔吮着少谷晶子那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……　
　　　　渐渐地，谷晶子那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女谷晶子的理智。　
　　　　“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出谷晶子秀美娇俏的瑶鼻，谷晶子的第一声娇啼虽然短促、模糊，但工藤新一却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……　
　　　　处女娇真夜白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……　
　　　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……　
　　　　“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”　
　　　　温婉柔顺的美貌少女谷晶子含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　　　工藤新一用食指缓缓的剥开谷晶子紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，谷晶子想在工藤新一面前保持的端美香形象差点崩溃，工藤新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　工藤新一的手指突破谷晶子肉缝，碰到最敏感的部份时，谷晶子产生无法忍受的焦燥感，　
　　　　第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。　
　　　　工藤新一的手指再忘前进遇到了阻挡，工藤新一意识到已抵达了谷晶子的处女膜，的确工藤新一朝思暮想的谷晶子还是处女，工藤新一不禁大喜。工藤新一的左手闯入了谷晶子一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　手指抚弄着谷晶子下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。工藤新一的手指在谷晶子丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让谷晶子的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。松地挑逗唤醒了谷晶子羞涩的处子之体，工藤新一继续揉捏着谷晶子的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。工藤新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，娇喘连连，很快就在一次的强烈泄身了……
　　终于，工藤新一决定要对这个心爱的人儿进行开苞了。他兴奋的挺着自己的肉棒，大大的分开了谷晶子的双腿，露出已经溪水密布的蜜穴，霎时间，谷晶子只觉得自己的内心随着工藤新一的动作显得那么的紧张，二十年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
　　    心中呢喃着的谷晶子却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的肉棒顶在自己的蜜穴之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
　　    工藤新一双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的肉棒挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才到手的赌王千金让工藤新一更加期待不已的要品尝她蜜穴的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，工藤新一猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
　　    “啊……你，你轻点，好痛……！”
　　    随着工藤新一的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是谷晶子的处女膜，这一刻，双眸放光的工藤新一那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的工藤新一不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，工藤新一那巨大的肉棒瞬间冲破了谷晶子的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳小萝莉已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
　　   在破身的痛楚之中，谷晶子带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双清丽的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，谷晶子缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的肉棒终于插入了自己的小蜜穴之内的工藤新一，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的肉棒在自己的蜜穴之内轻柔的研磨的男人！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！
　　    火热而又滚烫的大肉棒研磨着谷晶子的小蜜穴，也研磨着谷晶子的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来。
　　　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是工藤新一这个绝世猛男那无比硕大的肉棒，她只觉得自己的蜜穴被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的肉棒充满的感觉，谷晶子只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的男人！看着他那因为用肉棒插入了自己的蜜穴而兴奋的表情，谷晶子突然觉得这样她已经很满足了！
　　    微微犹豫，谷晶子迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了工藤新一的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　　　“晶子，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……！”
　　    “晶子，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
　　    谷晶子的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下谷晶子那紧窄的蜜穴的包容感，美妙的工藤新一真的恨不得立时就用力的干谷晶子的小骚拢可是，最终，他还是忍住了，此刻的谷晶子已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
　　    看着工藤新一那兴奋的神色和听着他那羞人的话，谷晶子不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的男人，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是自己心爱的人，她心中的滋味自然羞涩的多！
　　    兴奋的工藤新一看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
　　    “晶子，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我永远都不会放开你的！”
　　    难得的工藤新一温柔的板过谷晶子的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。工藤新一的话让谷晶子心头一紧，她只是比较羞涩，她早已深爱工藤新一，此刻既然已经被工藤新一占了身子，她的内心自然就倾向于工藤新一，于是娇羞说道：“我，我都已经是你的人了……我……我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你……你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大……很疼……！”
　　    说着说着谷晶子便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着工藤新一那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，谷晶子第一次发觉自己在这个男人的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷工藤新一给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
　　    最终，谷晶子还是受不了工藤新一那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着工藤新一的双臂也下意识的收紧，把工藤新一抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在工藤新一的眼前，工藤新一的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了谷晶子的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，工藤新一在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
　　    呼呼的喘息着，工藤新一猛的张开了大嘴叼住了谷晶子的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被工藤新一吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
　　   “呜呜……好痒……！”
　　   此时谷晶子沉浸在了工藤新一给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个心爱的男人吸吮的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
　　    工藤新一心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于彻底的对自己敞开了心门，兴奋的工藤新一吸吮了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了谷晶子那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在谷晶子有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候工藤新一低头吻住了她的红唇！
　　    “呜呜……！”
　　    顿时，被亲吻的谷晶子下意思的哼哼两声，却被工藤新一那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对工藤新一再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
　　    水润的双唇带着女人的芬芳，工藤新一亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的谷晶子呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，工藤新一亲吻谷晶子的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的小萝莉动情如此了，工藤新一只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
　　    “呼……！”
　　    工藤新一松开了谷晶子的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“晶子，我等不了了，我要你，我要现在就干你……！”
　　    “唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？人家又不是不让你干……”谷晶子被工藤新一那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住工藤新一的渴望和那蜜穴中火烫的肉棒带来的奇异的快感，蜜穴中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的谷晶子缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
　　    “太好了，晶子，爱死你了！”
　　    兴奋的工藤新一不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，肉棒干的蜜穴的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是谷晶子却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……！”
　　    工藤新一尴尬的一笑，看着谷晶子那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着谷晶子的情欲，让她很快便展开了眉头，工藤新一的大肉棒也在她那紧窄的蜜穴中缓缓的研磨着，刺激的谷晶子的蜜穴逐渐的适应了工藤新一的肉棒的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
　　    工藤新一不由的嘿嘿一笑，羞的谷晶子面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着工藤新一的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被阴阳真气和工藤新一的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，谷晶子微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的小萝莉开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　　　“呜呜……哦……哦……恩……！”　
　　　　工藤新一那粗大的肉棒在谷晶子的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的谷晶子的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被工藤新一的肉棒插的淫水横流、润滑不已，谷晶子不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在工藤新一的大肉棒的冲击中谷晶子整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　    轻微的娇吟却一下子让谷晶子整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，被心爱的人干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　    “唔唔唔……嗯……哦……工藤新一……！”
　　    虽然极力的克制，可是谷晶子还是无法忍耐这种自己的蜜穴被工藤新一的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着工藤新一干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的男人工藤新一的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　    谷晶子的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的小萝莉充满了别样的美感，看的工藤新一的双眸不由的大是兴奋，尤其是工藤新一在干着谷晶子的小骚碌氖焙颍那一双手还在把玩着谷晶子的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让工藤新一揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，工藤新一玩弄的力度更大了！
　　    “唔……！轻点，有，有些疼！”
　　    工藤新一有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的谷晶子舒爽中带着疼痛，娇羞的看着工藤新一忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给工藤新一揉的红艳艳的！
　　    “晶子，呼呼……！太美妙了，晶子不但身子完美，而且，小骚戮谷徽饷唇簦夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，晶子，太美妙了，干你的小骚抡娴暮盟，我，我有些控制不住……！“
　　    工藤新一在谷晶子的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的小萝莉，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让谷晶子整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！“
　　    谷晶子毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在工藤新一干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了工藤新一一眼，却也惹来了工藤新一更加兴奋的冲击，顿时，工藤新一的大肉棒在谷晶子那狭小粉嫩的骚履诳窠狂出，干的谷晶子的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让工藤新一看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳名媛能够更加骚浪一些！
　　    “嘿嘿，我的晶子，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，晶子，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝晶子的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　    工藤新一兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的谷晶子的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　    狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的谷晶子的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着工藤新一那渴望的声音，在谷晶子的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的谷晶子在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了工藤新一的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　    看着谷晶子那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，工藤新一不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着谷晶子的骚潞莺莸牟辶私去，速度越来越快，这一刻，谷晶子的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被工藤新一干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和工藤新一那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　    “扑哧扑哧……！”
　　    迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，谷晶子不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？啊阳……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……！”
　　　　终于让谷晶子放下了矜持浪叫了起来，工藤新一兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚略僖淮梧坂鸵簧狂猛插入，顿时插的迷离的谷晶子娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的工藤新一带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……工藤新一……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……！”
　　    谷晶子被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了工藤新一那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚吕锩婺潜徽庖幌赂沙龅呐烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　    “呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……华阳……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……华阳……你……你好厉害……我……我好爱你……！”
　　    谷晶子的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让工藤新一知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女名媛，工藤新一显得无比的兴奋，那干着谷晶子的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的谷晶子的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，谷晶子淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！        
　　　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　　　深浓的爱意之中，谷晶子才真正的感觉到此刻的自己在工藤新一的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中工藤新一那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　    “唔……晶子，好爽，干你的感觉真的好爽，晶子的小骚抡媸敲浪懒耍我要一辈子都这样可以干晶子的骚拢【ё樱你喜欢我这样干你吗？” 
　　    工藤新一挺动着自己的肉棒，冲刺着谷晶子的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从谷晶子的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，工藤新一不由的兴奋的抓着谷晶子的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　    强烈的冲击让谷晶子的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，工藤新一这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”
　　    这一声喜欢无意更加的点燃了工藤新一的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着谷晶子的小骚拢让谷晶子只觉得自己的骚履谟砍隼吹乃流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着工藤新一那粗大的肉棒奸淫自己骚碌亩作！
　　    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……华阳……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于干了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……华阳……要……要以后多疼爱我一些！”
　　    谷晶子二十岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了工藤新一带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被工藤新一勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了工藤新一的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在工藤新一身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的小萝莉这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　    感受着身体上的男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚履诮进出出的干着自己，谷晶子羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被工藤新一的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　    工藤新一用了那么多的手段好不容易占有了这个小萝莉，工藤新一自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个小萝莉。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在谷晶子的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，工藤新一兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，谷晶子的身子越来越热，越来越红，这种情况，让工藤新一很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的小萝莉在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
　　    “噗嗤噗嗤噗嗤……！”
　　    极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的谷晶子更是在工藤新一这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的工藤新一的目光不由的炙热无比了起来！
　　    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……工藤新一……你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……工藤新一……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……华阳……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……！”
　　    随着工藤新一那狂猛的冲击，好似每一下都直插谷晶子的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次工藤新一那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，谷晶子全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，谷晶子在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　    一股股的爱液从谷晶子的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到工藤新一的肉棒内，被工藤新一的肉棒吸入了身体内，这一刻，工藤新一好似感觉自己的真气强大了不少，看着谷晶子的目光不由的火热了，这个从小高贵的小萝莉竟然有这么浓郁的元阴，工藤新一只觉得自己干了这个女人是最正确的决定！
　　    不由的，工藤新一的目光痴痴的从谷晶子的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着谷晶子那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让工藤新一咕噜一声吞了吞口水，而此刻的谷晶子品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着工藤新一想要抓住工藤新一寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　    然而，此刻的工藤新一依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了谷晶子那水润润的小骚拢《偈保扑哧的抽插声再一次的传来，谷晶子的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着工藤新一的大肉棒，给工藤新一带来了巨大的刺激！
　　    谷晶子兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在工藤新一的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　　　水乳交融之中，谷晶子对工藤新一的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到工藤新一的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，工藤新一居然这么厉害，以后可真是……”
　　    体会到这种至美的滋味和工藤新一的强大，谷晶子只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　    “嘿嘿……晶子，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，晶子，你的小骚潞媒簦紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚拢我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，晶子，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　    工藤新一一边用自己的大肉棒狠狠的干着谷晶子的小骚拢还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的小萝莉，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在谷晶子的骚履诓迦耄工藤新一都可以感觉到这个女人的骚履诙蓟崴孀抛约旱牟迦胛⑽⑹账酰好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的工藤新一心头更加的渴望了起来！
　　    “扑哧扑哧……！”
　　    工藤新一更加奋力的干着谷晶子的小蜜穴，干的谷晶子也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……工藤新一……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……工藤新一……快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”
　　    工藤新一兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的工藤新一的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着谷晶子的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，谷晶子好似只有上半身和骚乱话悖两条大腿在身体两侧死死的压着，工藤新一的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　    “唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔……工藤新一……我爱你……好爱你……唔唔唔……！”
　　    工藤新一挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚履诘某椴澹察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让工藤新一不由的感叹这个处子小萝莉的敏感，这也让工藤新一更加兴奋的冲击了起来，干的小萝莉那妖娆的腰身扭动着好似引诱工藤新一更加深入一些，也激发着工藤新一的热情，让工藤新一呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　    工藤新一一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚拢看着那红润润的显得泥泞的小拢心中的香氛越发的浓郁了！
　　    “晶子，干你，干死你这个小萝莉，看着你这么高贵的小萝莉被我这个男人干，我，我好兴奋，哈哈，晶子，美不美？”
　　    工藤新一心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着谷晶子，刺激的小萝莉整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……我这个小萝莉还不是被你这个混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个小萝莉……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧！”
　　    “深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的肉棒……干的我这个小萝莉的小骚隆⑿∩吕锩婧枚嗟乃……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……！”
　　    被工藤新一狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的谷晶子已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的工藤新一心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！    
　　    巨大的兴奋之中，谷晶子在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被工藤新一努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着工藤新一的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　    “唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　    “呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”
　　    谷晶子缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，工藤新一充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，谷晶子更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着工藤新一的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道谷晶子的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着谷晶子的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　    “噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……华阳……我的男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……！”
　　谷晶子痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚打算来工藤新一家让干的那一刻，她已经彻底的把自己看做工藤新一的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被工藤新一完全征服了，从这般强烈的冲击和工藤新一的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为工藤新一每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的这个男人的疼爱！
　　    “太爽了……这个女人真是极品……！”
　　    工藤新一都不由的被此刻的谷晶子深深的吸引了，小骚抡獍愕拿牢叮身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！       
　　    “唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……工藤新一……再快一点……让我死吧……唔唔唔……！”
　　     谷晶子终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了工藤新一压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住工藤新一的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着工藤新一与工藤新一紧紧相贴！
　　    “呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……。啊……！”
　　     谷晶子双腿猛的收紧，死死的压着工藤新一的身体刺入自己的骚律畲Γ又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，工藤新一只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的工藤新一也很自然的在这一刻与谷晶子一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助谷晶子走入他御女神妃的阶段！
　　    “唔……晶子，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　    工藤新一一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了谷晶子的子宫深处！
　　    “唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……！”
　　    那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的谷晶子全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着工藤新一的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，工藤新一猛的张嘴吻住了谷晶子的红唇，体内的阴阳真气瞬间开始运转，吸收着谷晶子身体内浓郁的处女元阴，也钻入谷晶子的身体内为她改造身体！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的谷晶子呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着工藤新一的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……
　　
　　将晶子收入到空间之后，工藤新一想着，老子来了这个世界之后，可真是艳福不浅啊，哈哈！于是工藤新一把刚刚从晶子身上拿来的头发做了个如假包换的冒牌货，并且将思想传进去，这样一来，以后就可以以假乱真省得老子收的女人还送回去，跑路玩地下情，奶奶的，这种作者写的小说老子都看了不爽。半个小时后，毛利等人赶到了，谷先生首先闯进来，不停地喘着气。脸憋得通红。晶子一见。立即扑进他的怀抱，哭叫着，“爸爸……”
　　　　谷先生顾不得刚才一路跑来的疲惫。忙着安抚怀中受惊的宝贝女儿：“乖，别哭，己经没事了……”而警察将绑匪带走，事实的真相还是跟原剧情一样是谷晶子为了得到自己父亲的关爱，所弄得一场自导自演的闹剧只不过为此，谷先生答应陪女儿去澳洲，而工藤新一和毛利小五郎分别得到报酬了，案子圆满结束。
1月12日，傍晚，米花町，五丁目。毛利侦探事务所，工藤新一，敲响了门，刚刚放学回来的毛利兰为他开了门，她此时围着白围裙，看起来一副贤妻良母的样子，只听她微笑道：“肚子饿了吧？我现在去做晚饭！”工藤新一道：“慢着，小兰，我们出去吃吧，你去问问大叔要不要一起去？”看着一脸木讷地盯着趴在桌上喝得烂醉的毛利小五郎，心中冷嗖嗖的。看他那一团糟的头发，衣服脏乎乎的，浑身散发着酒气……突然，“铃……”一阵铃声响起。毛利小五郎吃力地睁开眼睛，愣了一会，忽然哇哇大叫地跳起来，一把打开抽屉，找着什么……正在工藤新一惊讶之际，毛利小五郎终于找到那东西――电视遥控器。
　　“啪！”电视里出现了甜美的冲野洋子。毛利小五郎顿时变得痴迷起来，拱着双手作喇叭状，动情地对屏幕大嚷：“我美丽的洋子小姐！”工藤新一无奈地摇头：这老小子，将近四十了都还喜欢人家年轻的偶像明星，真是为老不尊！奶奶个舅子的，走着瞧！小样的，看老子不整死你！　“叮当！”门铃声响起，响了几声，毛利小五郎不耐烦了，哪个不长眼的家伙在自己高兴劲头上按门铃？毛利旋即板紧脸：“是谁？我正忙着的时候，竟然来打扰！”他冲上前打开门，习惯性道，“毛利侦探事务所，今天营业已结束。工作的事……明天、请早，” 拒绝工作的话顺口就来，这项业务已经很熟练了，门外，站着两个人，其中那个站在前面的高挑的女人，一顶刺绣黑色的礼帽低低地盖住了她的脸，身上紧裹着宽大的男装冬衣，一副中性打扮。毛利小五郎的脸色像见了鬼似的，突然，毛利像被什么击中似的，愕然地噎住了。他瞪大了眼，箭一样奔到那女人跟前，凑到她脸前一看，不由大惊失色，话无伦次：“啊……你、你……难道……难道是……难道是冲野洋子？” 门前女人慢慢地拿下帽子，露出了天生丽质的容颜，她微微一笑：“是的。”“不会吧，偶像怎么会来我们家？”毛利兰不自觉的自问。工藤新一心想：这冲野洋子一定是无事不登三宝殿啊！“我是有事要拜托……”冲野洋子鼓足勇气说道，然后看着眼前这位胡子拉碴，衣着不整的人，怀疑今天来这里是不是对的。不想，这人突然就跑了，房间一阵“砰砰”乱响。“咯咔”，门被打开，毛利小五郎走了出来，大家一看他，都是一愣。“小姐。你似乎有什么烦恼呢……”毛利小五郎一只手抚着刚刚喷完发胶的头，另一只手把一朵攻瑰别在西装襟袋里，变了个人似的：
　　笔挺的深蓝西装，干干净净的脸蛋，胡子碴一根也不见了，充满了绅士风度，迷漫着成熟魅力。工藤新一看着一阵无语鄙视毛利小五郎变装速度，心道“你是谁啊？”刚刚还他妈的那么消极，敢情是冲野洋子一来，你这老小子就恢复年轻了啊？然后，冲野洋子脱下了男装冬衣，露出了里面的深红毛衣以及粉红的长裙。当下，她就坐下和毛利开始交谈了。“你说什么，有人在监视你。”毛利大怒这种事我还没干呢，“嗯，每次回家，家具的位置都变了样，收到一大堆我被偷拍的照片，经常都有不出声的电话。”冲野洋子小姐有些激动的说道，然后恳切的说道，“请你帮助我吧。”“可恶！”毛利小五郎一拳打在桌子上，“不可饶恕，怎么能对洋子小姐做这种事。”毛利小五郎愤怒的说道，居然对我的洋子小姐做这种事，太不应该了。“如果可以的话，想委托你进行秘密调查，”冲野洋子小姐身后的男子怕他乱来，就先提醒毛利一声，然后在毛利小五郎的疑问中，递上名片表明身份说道，“我是洋子小姐的经纪人，山岸荣。”“经纪人啊，知道了，我会非常秘密地进行调查，”毛利小五郎接过名片，然后拿出委托文件，对冲野洋子小姐说道，“那么，请在这里写上地址还有电话号码，”看洋子小姐写好了又摸出一张上好的专用签名纸，递给洋子小姐说道，“顺便在这里签一下名，”然后提醒道，“别忘了写上‘给小五郎先生’。”仔细的看过了冲野洋子认真写下的给自己的签名，毛利非常高兴说道，“洋子小姐的事情就是我的事情，交给我名侦探毛利小五郎来办绝对没问题。”然后就立刻准备去解决问题。“他们不一起去吗？”洋子小姐指着围观的工藤新一和毛利兰问道。“我可以去吗？我好想看看偶像的房间是什么样子。”毛利兰说道，又向工藤新一问道，“是吧，新一。”工藤新一点头，他怎么可能不去冲野洋子的家，有美女的地方，怎么能少得了自己啊！“新一？你就是鼎鼎大名的名侦探工藤新一吗？没想到在这里有幸见到真人了。”冲野洋子激动地道，“哈哈，那些都是小意思了，能让偶像明星冲野洋子小姐知道在下，那真是荣幸啊！”工藤新一笑着露出雪白的牙齿，毛利小五郎打断说道：“绝对不可以妨碍我的工作，知道吗？”于是，一行人伴着月色，坐着高级轿车，来到一幢装璜气派的五十层大厦。“是这里啊，真不愧是冲野洋子小姐住的地方。”看着眼前这栋大楼，毛利小五郎高声叫道。“不要这样，”山岸制止住毛利小五郎，“她住在这里的事是个秘密。”“噢，”毛利小五郎对身边的毛利兰和工藤新一做了个“嘘，”的动作，接着跟在冲野洋子后面进去了，毛利兰和工藤新一无奈的跟着。工藤新一在心底暗骂：身为侦探竟然连打草惊蛇都不懂，真是够白痴的，废材一个，还让我们两个注意？蠢货啊，大叔！这时，“叮，”的一声，电梯门开了。毛利兰回头招呼道，“快来看，这里好漂亮啊。”原来先上来的毛利小五郎正贴着玻璃看着25楼窗外夜景。听毛利兰这么说，工藤新一也上前观看，顺便等冲野洋子开锁。就开自家的门来说，这时间就有点长了，看样子这门不太好开。冲野洋子把门打开，招呼“大家请进”，接着就是惊叫声，好像看见了什么可怕的情景。“洋子。怎么了？”山岸荣一大惑不解，正欲探身上前张望。
　　站在玻璃幕墙的毛利小五郎和工藤新一闻声回望，职业的敏感让他们产生共鸣：出事了。
　　“发生什么事？”两人冲过去……
　　“啊！这是……”缩成一团的毛利兰与冲野洋子。房子里一片凌乱不堪……一把利刀深深插在一个男人背心，死尸趴在地板上，四肢叉开，好像遭到别人从后用刀袭击，来不及吭声就倒地身亡，刀捅了个很大的洞。血从那里喷涌出来。地上的稠血流了一地。汪汪地像一条红色小溪。死尸圆圆的头侧向一边，眼珠瞪大，口张翕着……工藤新一不慌不忙地掏出大哥大和便携式照相机一边报警一边对这具死尸拍照，毛利小五郎则是将毛利兰冲野洋子山岸荣一挡在门外，也对死尸进行查看。很快的，一辆接一辆警车迅速开到大厦，全副武装的警员把大厦封锁了，进行彻底调查。目暮警部先观察了尸体，然后就对这里的主人洋子小姐问道：“原来如此，你回到这里的时候，这个男人就已经这样子了吗？”“是……是的……”洋子嗫嚅地点头。目暮警部继续问道，“那个时候跟你在一起的人是……”“就是我毛利小五郎，目暮警部。”目暮不耐烦地撇着嘴。心中暗想：真是的，为什么偏偏是你？“跟着警部一起办案的日子，真是让人怀念啊。”毛利小五郎讨好道。“就因为有你这个部下在，几乎所有的案子都陷入了迷宫。”目暮警部没好气的说道。“哪有啊，那些案子后来不是都破了吗？”毛利小五郎干笑道，然后辩解道，“我不是才破了起绑架案嘛。”“是吗？”目暮警部虽然也知道这事，但是，这么多年下来的共事经验让他对毛利小五郎很有没信心，“目暮警官，好久不见啊！”工藤新一笑道，目暮警官高兴地跟工藤新一握手道：“原来是工藤老弟啊！哦对了，上次那个绑架案子也有你在，真是没想到你竟然能一个人智擒绑匪啊，唉，不像我旁边这个家伙就会溜须拍马，也不知道他干侦探行不行啊？有机会让他好好跟你学学。”毛利小五郎气得手舞足蹈，脑袋两边都冒烟了，目暮警部居然当着这个臭小子说自己，这分明是指桑骂槐啊。最可恶的是，自己竟然输给这个臭小子。而且还要跟这臭小子学？目暮警部发现了问题，胖子对这个很敏感，于是对冲野洋子问道：“这里还真是热啊，你总是把暖气开得这么强吗？”“不是的，而且我出门的时候应该关掉了。”洋子小姐的回答让人奇怪。“奇怪的事情可不只这一点，目暮警部。”工藤新一站在尸体旁边出声说道。又指着地板说道：“虽然不是很明显，但是尸体的周围确实有湿掉的痕迹，”接着指着屋子中间说道：“然后是这张椅子，在凌乱的房间里就只有这张椅子好好地摆着，”接着托着下巴说道：“还有把房间弄得这么热，是为了不让我们正确地推算出死亡时间吧。”仔细观察死者伤口，发现只有刀尖插体内，因此这个人是失血死的。如此一来就有新问题了，因为他完全有时间叫喊，就算喊不出来，也可以挣扎，可以往外爬，但是为什么，他为什么就趴在那里，周围没有任何多余的血迹，他的嘴里和手脚上也没有任何被塞过和被固定过然后又取走的的痕迹，他身上的血迹很自然。那么他是被下了药了吗？再换个角度仔细观察，工藤新一发现他身边有一个凹槽，嗯，手里有什么东西。目暮警部向工作人员确认了，这个人确实是被那把插在身上的刀刺死的。目暮警部对主人洋子小姐问道：“这把刀是你的吗？你们曾经见过死者吗？”“这个，要靠近一点才看得清楚。”山岸替洋子小姐回答，然后和捂着嘴的洋子小姐上前辨认，接着山岸踩在血上滑倒了，不过，山崎和柯南都看见他从死者手上拿走了什么东西。　山岸一边否认洋子小姐和自己认识死者，一边把东西往口袋里塞，不小心掉了一些下来，工藤新一立刻上前踩在脚底，一点一点挪到一边，移开脚一看，头发。这时目暮警部说话了，“在密室的状态下杀人，这种情况表示，犯人就是这个房子的主人。”洋子小姐急忙否认道：“怎么会，我怎么可能杀人。”毛利小五郎急忙帮着辩解，“就是啊，目暮警部，仅仅因为有钥匙就怀疑……”听毛利小五郎没有说服力的解释，工藤新一忍不住插嘴道：“一般不是都会有备份钥匙吗。”洋子小姐说道：“这个，备份钥匙是在山岸先生那里的。”毛利小五郎立刻指认犯人就是山岸，然后抓着山岸的领子死命的摇，并问他是不是因为被洋子小姐给甩了所以想报复。目暮警部看不下去了问道：“洋子小姐不是犯人的证据在哪里？”毛利小五郎推着洋子小姐到目暮警部面前说道：“这么让人怜爱的洋子小姐，怎么可能是犯人。”其强大的论据让人侧目。山岸在毛利小五郎松手后终于可以开口了，他说他的备份钥匙，几天前，在电视台的休息室里丢了，洋子小姐为他证明了这件事。
　　听他们这么说，工藤新一就感觉奇怪了，钥匙掉了，为什么不换锁呢，更奇怪的是在电视台的休息室里丢的。他赶紧趴到沙发之下，只见沙发下的一样闪亮的东西引起了他的注意。
　　是耳环！
　　耳环经洋子小姐确认是池泽优子小姐的，山岸不忘打击对手，说道：“优子小姐因为连续剧的女主角被换成了洋子而怀恨在心。”
　　　　这下毛利小五郎的目标转移到了优子小姐身上，直接指挥警察要逮捕优子小姐，对于毛利的乱来，目暮警部很头疼，不过优子小姐确实有嫌疑，有动机，于是指示把优子小姐作为证人带到现场这里来。众人在等待新证人池泽优子小姐的时候，一个漂亮女人一边走进来，一边大喊道：“如果是在洋子的房间里发生了杀人事件，应该要怀疑洋子才对吧，怎么会和我有关系。”她应该就是池泽优子吧，她的到来，让众人的注意力一时聚集在了她的身上，只听她继续说道：“我是第一次到这里来，这里的事与我无关。”
　　　　“如果是这样的话，那为什么这个东西会在这里？”毛利小五郎拿着证物问道。看着毛利小五郎手里的东西，优子小姐笑道，“我还以为掉到哪里去了呢，原来被你捡到了啊。”“不只是这个耳环而已，”毛利小五郎继续说道，“公寓管理员也证实有和你长得很像的人进来过。”“只是长得很像而已，真愚蠢。”优子小姐回答道，接着对洋子小姐说道，“借用一下厕所。”然后转身就要离开。
　　　　毛利小五郎看她要走就大喊道：“等一下，我还没说完呢。”毛利的纠缠让优子小姐很生气，于是转身怒道：“你怎么这么烦啊，你打算光凭一只耳环就当我是犯人吗，我可是很忙的。”这下气势大盛，一时压住了毛利小五郎，让他说不出话来。
　　　　见说得警察都无话可说，优子小姐就得意起来了，再看洋子小姐一脸委屈，看起来可怜兮兮的样子，一动不动的站在旁边，优子小姐就更得意了，她走到洋子小姐的面前，对着洋子小姐的正脸说道：“我虽然不像最受欢迎的洋子你那么忙，不过如果这件事被媒体知道的话，你的形象就会急速下降吧，或许就会变得比我还闲吧。”说完以后优子小姐看洋子小姐只是低着头，既不看她，也不说话反驳，以为洋子小姐正在担心，一时得意的大笑起来，然后就这样笑着转身去了洗手间。她的形象和洋子小姐的形象比起来完全是两个极端，形成了鲜明的对比，让人不禁为洋子小姐报不平，因为她看起来更加的弱小。
　　　　看着洋子小姐微低着头，眼看地下，抿着嘴不说话，一副担心、委屈、可怜等令人同情的神色，工藤新一更加对优子感到奇怪，第一次来居然知道厕所？“你连厕所在什么地方都知道，不是第一次来这里了吧，你就是那个骚扰洋子小姐的人吧。”毛利小五郎肯定的说道，然后又问道，“你是没找到洋子小姐的丑闻，就在这个洋子小姐的房间里把那个男人杀了，自己制造了一件丑闻吧。”虽然是问，但却是肯定的语气。听毛利小五郎这么说，池泽优子激动的大叫道：“不是的，不是这样的，我没有杀他，是那个男人突然袭击我，所以我才反抗的。”然后平静下来，慢慢的说道：“我确实到这里来过，是用我在休息室里偷来的钥匙，我只是想找点可以制造丑闻的材料而已。可是，今天白天进入这个房间后，那个男人突然跟了进来袭击我，我拼命地反抗，好不容易才从这个地方逃了出去。”她一边说一边露出后怕的神色。可惜毛利不相信她，但工藤新一认为她说的是事实，她只是骚扰者，不是杀人者。这时有警察来报告，死者的身份已经查明，他叫藤江明义，今年22岁，港南高中毕业后在角红商事上班。听到港南高中，这边洋子小姐和山岸的脸色就变了，那边毛利小五郎立刻就想到了洋子小姐，他可是洋子小姐的狂热粉丝，怎么可能不知道洋子小姐也毕业于港南高中，然后立刻就再次向洋子小姐询问情况。这种情况下，经纪人山岸虽然还说是偶然，但是洋子小姐知道不可能再瞒下去了，既然事情已经挑明了，再瞒下去性质就变了，就会被人怀疑人品了，于是说出了自己认识那个人，而且不只是认识而已，还是她高中时代曾交往过的男朋友。然后洋子小姐对山岸说道：“很抱歉，山岸先生，这件事我没有办法再隐瞒了。”山崎暗道，这是在表明刚刚隐瞒的苦衷吗。
　　　　目暮警部厉声喝问：“难道是因为你想要结束过去的关系吗？”“不是的，”洋子小姐大声反驳道，然后以痛苦的表情小声说道，“首先提出分手的人是他而不是我。”这下这个毛利小五郎对问题又无解了，池泽优子不是，山岸应该也不是，原来有最大嫌疑的洋子小姐的动机也没有了。目暮警部问道：“那么真正的犯人是谁？”“真正的犯人是就是死者藤江明义本人！”工藤新一道，“自杀？”众人大吃一惊。目暮警部还有不明白的地方，反问道：“怎么可能，有可能拿刀刺自己的背部吗”工藤新一回答道：“这是利用了冰块的简单把戏。把暖气设定成高温之后，从洋子小姐的梳子上取下她的头发，然后站在椅子上面，一口气倒向固定在冰块上的菜刀。尸体旁边的地板上，有倒下的时候刀柄砸出来的凹痕，飞散的冰块也在上升的室温中逐渐融化了。”说到这里，工藤新一停了一下，然后接着说道：“可是，藤江先生的手法有点过头了。”“是头发吗？”趴在地上观察凹痕的目暮警部站起来问道。
　　　　“没错，发现头发的山岸先生以为死者是被洋子小姐所杀，就偷偷把它藏了起来。”工藤新一肯定的回答道。
　　　　这时洋子小姐问道：“可是，藤江为什么要这么做？”
　　工藤新一说道：“我想大概是他依然深爱着你的缘故，你没有发现吗，你和优子小姐的背影非常相似，所以他才会把优子小姐，误认成你而向她袭击，不，应该说是想跟洋子小姐你说话，但是，误把优子小姐当成洋子小姐的他，由于受到反抗而深感惊讶，他一心一意想要追回的爱情，结果变成了绝望和怨恨。”洋子小姐情不自禁的说道：“可是，是他把我给甩了的啊，为什么还……”
　　　　“不是的，其实，是我去拜托他跟你分手的。”山岸回答道。
　　　　听了这话，洋子小姐很悲伤的低语：“有这种事情？”
　　　　这时又有警察前来报告，在藤江先生家里发现了日记，然后递上了日记本，被发现的日记里，记满了他内心的苦闷，目暮警部读了最后的一些内容：“分手之后，因为无法忘怀而去见她，就算会结束她的偶像生命，也下定决心要让她回到自己身边，至少也要把这个误会解释清楚，不然就没有办法再活下去。”
　　　　合上日记本，目暮警部沉重的说道：“结果，这是一场由谎言、误解和偶然交织在一起，所引发出来的悲剧啊！”
　　本章先收池泽优子
　　工藤新一知道机不可失，当下一把搂住池泽优子，柔声道：“优子，做我的女人吧！”
　　　　池泽优子吃了一惊，轻轻挣扎道：“工藤新一，不要这样……我们不可以……”
　　　　工藤新一才不答话，一把吻上了池泽优子的红唇，然后将身上的阴阳真气堵入池泽优子的体内。
　　　　“唔……”池泽优子忽然被工藤新一吻住，登时全身一震，接着，池泽优子就感觉到一股强烈的热气经过自己的嘴唇进入到自己的身体里。霎时间，池泽优子登时感觉身体变得炎热起来，浑身上下的肌肤似乎都有一种阵阵的酥麻感，让自己的身体开始沉沦、沉沦……
　　
　　工藤新一压住池泽优子柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进池泽优子的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　    工藤新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到池泽优子纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才还在处于抵制阶段的的池泽优子已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　    池泽优子被工藤新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩池泽优子那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　    工藤新一放开池泽优子的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。池泽优子意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　    “嗯……工藤新一……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
　　    池泽优子的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。工藤新一将池泽优子的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了池泽优子的耳孔里。
　　    这下池泽优子可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。工藤新一知道池泽优子心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得池泽优子意乱情迷起来。他察觉到池泽优子的变化，于是单膝跪地，用力舔吻池泽优子洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸池泽优子饱满的双乳。
　　    “工藤新一……不要在这里……我们去床上……嗯……”
　　    “好的，优子你太漂亮了！我等不及要吃掉你了，你就从了我吧，求你了。”
　　    “坏蛋！你这样弄……人家的身体投降了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　    工藤新一软硬兼施，池泽优子为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得池泽优子不从。
　　    “嗯……工藤新一……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　    池泽优子的话还没说完，工藤新一已经抱起，走到床边，将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。池泽优子立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　    工藤新一见状大喜，吻了吻池泽优子那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从池泽优子的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄池泽优子那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出池泽优子滑嫩如脂的肌肤。
　　    工藤新一的双手在池泽优子的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在池泽优子的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得池泽优子嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在池泽优子的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　    “嗯……”
　　    在工藤新一的挑逗下，池泽优子发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏池泽优子弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　    工藤新一有意想要慢慢享受，于是暂停对池泽优子敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在池泽优子对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小鞋子。池泽优子洗完澡，此时脚上穿着浴室里面找出来的纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了池泽优子的清纯。
　　    他抬起池泽优子的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　    池泽优子撒娇地说：
　　    “讨厌！那里脏啦！”
　　    池泽优子担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。工藤新一一边隔着丝光裤袜亲吻池泽优子的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
　　    “怎么会？优子的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　    工藤新一用牙齿轻咬池泽优子的每一个脚指，酸麻的感觉由池泽优子脚底传到全身，扭过头，在池泽优子的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。工藤新一从脚踝开始，用双手手指圈住池泽优子的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压池泽优子脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。工藤新一乖巧的跪在池泽优子面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　工藤新一把池泽优子的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到池泽优子的脚背，工藤新一把池泽优子的高跟鞋取了下来，捏弄着池泽优子的脚趾。工藤新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，池泽优子突然抬起上身，工藤新一放开池泽优子的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在池泽优子的小腹上舔吻。池泽优子又无力的倒了下去，工藤新一的舌头正在池泽优子可爱的肚脐上舔着。
　　    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　    就在池泽优子要阻止他的时候，工藤新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　     工藤新一已经将池泽优子的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下池泽优子的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！工藤新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是池泽优子的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在池泽优子柔嫩的脚心上舔吻。
　　    工藤新一拉着池泽优子另外一只香足放到自己胯下，池泽优子马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。池泽优子这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　    工藤新一把池泽优子压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进池泽优子衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　    池泽优子很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是池泽优子兴奋的表现。
　　    工藤新一手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受池泽优子花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露池泽优子的身体。他重新叼住池泽优子的樱唇，一轮窒息式的热吻将池泽优子弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起池泽优子背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，池泽优子白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　池泽优子双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。工藤新一一直将池泽优子的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，工藤新一一手拉住池泽优子的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
　　    池泽优子的后背也很敏感，在工藤新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。工藤新一变一只手为两只手，顺着池泽优子的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　    随着拉链拉开的声音，池泽优子的裙子已经与身体分离。工藤新一的双手插在池泽优子的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底崖黑色圆点的小内裤。
　　    池泽优子知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了工藤新一眼中。
　　    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，而上海的总统套房里也有，池泽优子拿出来穿上的，只见纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可池泽优子平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，工藤新一简直爽翻了，登时看清池泽优子完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　　　池泽优子本以为工藤新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　    在工藤新一双手的带动之下，池泽优子的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　    池泽优子的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从池泽优子的芳草萋萋之间看去，工藤新一已经兴奋地躁动起来。    
　　　　此时，工藤新一已经把池泽优子的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　    这时池泽优子还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，池泽优子在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　    终于，工藤新一让裙子彻底脱离池泽优子纤细光滑的小腿，池泽优子已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。工藤新一从池泽优子白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　    当吻到池泽优子滑如凝脂温似软玉的双腿上，连工藤新一都控制不住自己的力道，在池泽优子白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　    工藤新一一边吻一边将池泽优子的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样池泽优子那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在工藤新一眼前。他的舌头滑过池泽优子平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开池泽优子的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……工藤新一……”
　　    池泽优子的小肚脐被工藤新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，池泽优子这么端美香女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　　　工藤新一拿来坐垫垫在池泽优子美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高池泽优子的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起池泽优子的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　    工藤新一把脸埋进池泽优子的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　    “嗯……工藤新一……嗯……工藤新一……啊……”
　　    池泽优子被他又揉又舔，整个身子都酥软了。工藤新一下定决心要好好暴露一次池泽优子，一咬牙将池泽优子的背心从她头顶脱了下来。池泽优子被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开池泽优子胯间的内裤，按在池泽优子柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱池泽优子的白衬衫。
　　    蜜穴甬道是池泽优子最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻池泽优子双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。池泽优子的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　    工藤新一的手指一直在池泽优子柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端美香的池泽优子暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！工藤新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　    池泽优子丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　池泽优子本来闭着眼睛等工藤新一玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　    “坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　    池泽优子娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让工藤新一再也按耐不住，冲过去搂住池泽优子又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸池泽优子滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让池泽优子的双腿分开更大。
　　    工藤新一嘴上跟池泽优子吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，池泽优子赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　    工藤新一一边爱抚池泽优子全身上下的玲珑曲线，一边趁池泽优子意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来池泽优子的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让池泽优子转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！工藤新一心里想着，吻过池泽优子雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到池泽优子背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　    “嗯……啊……”
　　    贴身内衣突然松脱，即使池泽优子已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让池泽优子忍不住娇吟起来。
　　    工藤新一心一横，两手轻轻向上一推。
　　    干！池泽优子那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在工藤新一眼前。
　　    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，工藤新一越来越兴奋，随手拉下池泽优子的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　    池泽优子此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“工藤新一…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　    池泽优子婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，工藤新一明白不能做得太过分，否则可能被池泽优子发现他的不良企图。于是他给池泽优子穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，池泽优子感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“工藤新一……来疼人家吧……”
　　　　池泽优子的身体极其敏感，早已被工藤新一刺激得春潮锢摹Ｋ用手指勾住池泽优子的小内裤，慢慢向下拉扯。工藤新一为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致池泽优子的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。池泽优子那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　    眼前的池泽优子实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　    此刻的池泽优子怎么看都像一个绝色端美香的古典美人，带着端美香羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。工藤新一顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　工藤新一拉起池泽优子的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。池泽优子柔软的身体任他摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　    工藤新一蹲下身子，脸贴近池泽优子的神秘溪谷，只见池泽优子那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着池泽优子急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得池泽优子扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……工藤新一……”
　　    工藤新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着池泽优子娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到池泽优子那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　    池泽优子是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被工藤新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在池泽优子体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　工藤新一的舌头跟池泽优子的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏池泽优子的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让池泽优子几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　    “啊……工藤新一……工藤新一好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，池泽优子被快感冲得忘乎所以，在工藤新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　    池泽优子美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住池泽优子的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　    “嗯啊……”
　　    火热的大龟头刚刚挤入池泽优子紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的池泽优子刺激得几乎窒息。不知大家是否跟工藤新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。池泽优子这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端美香娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　    池泽优子小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是池泽优子美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取池泽优子人气贞洁的时候，工藤新一怎么也想不到池泽优子会生得一副极品名器。
　　    池泽优子的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的池泽优子。
　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入池泽优子的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”池泽优子还是处女之身，工藤新一的插入让池泽优子疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上池泽优子的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　
　　“啊……啊……工藤新一……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　    池泽优子用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　池泽优子在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任工藤新一在她身体上任意索求。
　　　　池泽优子娇嫩的粉红色花瓣被工藤新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，池泽优子摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着池泽优子这幅欲拒还迎的样子，工藤新一心里刺激的一面渐渐拙葜鞯肌
　　    在床上当着干着前世有名的大美女池泽优子，她还是第一次，工藤新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁池泽优子的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。池泽优子的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　    “啊！嗯……”
　　    突然提高分贝的一声娇呼，池泽优子娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　    工藤新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……池泽优子被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　    和池泽优子做爱同样给了工藤新一莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　    受那邪恶声音的驱使，工藤新一拉过池泽优子的双腿盘在腰上，一手扶池泽优子的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的池泽优子抱了起来。干！
　　   工藤新一抱池泽优子的时候把双手都伸进衬衫，直接接触池泽优子的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在池泽优子手臂上。
　　    妈的！太刺激了！池泽优子浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他池泽优子曲线玲珑的娇美身材。
　　    “啊……工藤新一……太深了……要人家的命了……”
　　    池泽优子的双臂无力地环住工藤新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入池泽优子的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　    工藤新一享受顶着池泽优子娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露池泽优子的诡计！工藤新一背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将池泽优子的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　    虽然此刻池泽优子已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在池泽优子相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。实的武术功底造就了池泽优子极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　    “啊……小坏蛋……工藤新一……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　    刚才工藤新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他池泽优子的身体，这怎么得了！好在他知道池泽优子在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住池泽优子纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在池泽优子柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　    池泽优子的身体被工藤新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入池泽优子体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。池泽优子相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　    “啊！啊！不行了！工藤新一！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　    工藤新一故意问池泽优子。
　　    “啊……讨厌死了……嗯……工藤新一才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！工藤新一好棒！工藤新一……”
　　    此刻池泽优子连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　    池泽优子后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见池泽优子那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　    不只如此，工藤新一还不停揉捏池泽优子弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将池泽优子的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　不管怎样，妩媚尤物的做爱戏足以让工藤新一的兴奋更是无以复加，低头含住池泽优子的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿池泽优子的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　    “嗯……嗯……啊……”
　　    工藤新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，池泽优子瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　    池泽优子那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮工藤新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。工藤新一刚忙运功，将所有的蜜汁全部吸进龟头里转化成功力。
　　　　而池泽优子高潮时的吸力太强，工藤新一也再也无法坚持，在池泽优子体内激射而出。    
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，工藤新一再看怀中的池泽优子，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
“叭叭――”希望号班次电车一声长啸，“呼”地从新干线的铁轨上掠过，箭一样飞远……电车之内，“嘶嘶”地，毛利拿着须刨，对着小镜片忙个不停。坐在对面的小兰鼓着腮，抱怨不休：“根本就没有人会在朋友举行婚礼的当天，在新干线上刮自己的胡子。”“这也是没办法的事啊！”毛利三两下弄完，把须刨放进口袋，为自己辩护，“昨天晚上我跟客户讨论事情讨论的太晚了，所以 ，今天早上才会起不来的。”“说的那么好听，明明就是喝醉酒在玄关睡著了。”小兰反唇相讥。毛利摆起架子来，冷冷哼着：“你说你想来，我才带你来的，还这么说话。”“谁让结婚典礼是在京都举行啊。”小兰直对工藤新一挤眼。“人家从来没去过嘛！听说京都那里很美……你也想去看看吧？新一。”“怎么连这臭小子也带来了？”毛利不满地瞟着在吃川菜的工藤新一。小兰反问：“新一是我的男朋友，他不去行得通吗？”工藤新一道：“我去一下洗手间。”“咔――”厕所门被人从里推开，两个高大的男人山一样堵在工藤新一跟前。“是那两个家伙。”工藤新一看着这两个人，心道这不是琴酒和伏特加吗？怎么会在这里出现？工藤新一跟踪他们坐在餐车的位子上，即使只能看见那两个黑衣人的背面，工藤新一仍然不住的回头偷偷的观察他们，心道话又说回来 ，那些家伙在这里要干什么？是要跟某个人见面吗？工藤新一神念一动，开始监听他们的对话。当他们起身离开的时候，“咦，不对，”看着两个黑衣人远去的背影，工藤新一又发现了问题，自语道手提包换成了旅行用的手提箱，总觉得怪怪的，不可能这样拿错别人的行新一。这下好奇心上来了，立刻就跟着他们回到了车厢里。“终于可以抽烟了。”伏特加一边打开了扶手式烟灰缸一边说道，美美的吸了口烟，伏特加高兴的说道：“真是一个轻松的交易啊，大哥。”“小声一点。”琴酒提醒道。看了看四周的空位，伏特加毫不在意的说道：“没关系的，大哥，不会有人听到的。”接着就继续问道：“话说回来，大哥，只是把那个箱子交给那个家伙，就可以拿到一亿日元，那么，那个箱子里面到底是放了什么东西啊？”“那里面是有关黄金的情报，”琴酒感叹道，“那个家伙知道了情报之后，能够赚到的何止是一亿日元啊。”然后又猜测道：“那个家伙现在大概已经回到了自己的座位上吧，应该正暗自高兴着，从窗户俯视着最后的风景吧。”“最后的风景？”伏特加非常奇怪的反问道。“交给那个家伙的那个黑色皮箱里，我还放进了只要碰到强烈的震动，十秒钟之后就会爆炸的高性能炸弹。”琴酒解释道。炸弹？正在偷听的工藤新一被吓了一跳，脸色立刻就变了。不过为了不打草惊蛇继续耐心听着，希望能找到消息。“炸弹？”伏特加也被吓了一跳，忍不住问道：“那么，那个家伙如果把箱子掉在地上的话，那不就……”琴酒安慰道：“放心，那个箱子里的情报对那个家伙来说是非常重要的，那个家伙是不可能犯那种错误的。”然后又得意的说道：“不过，我已经把爆炸时间设定在三点十分了了，到了那个时候……”“三点十分了？”伏特加疑惑的问道，“是定时炸弹吗？”
　　“不是，”伏特加继续得意的说道，“到了那个时间，那个家伙就会毫不知情的，自己去按下那个会让炸弹爆炸的按钮的。然后，十秒之后，”说到这里，长脸黑衣人停了一下，然后突然邪笑道，“‘嘭！’这列新干线就会变成碎片了。”而此时，电车停了下来，随着广播发出“名古屋到了”，“快点，要下车了。”听到不远处的声音，工藤新一下意识的看了过去，只见琴酒拎着箱子站起来走了，伏特加跟着也走了，眼看那两个黑衣人要下车了，工藤新一暗叫不好，这大叔和小兰还在车上呢。他赶紧留下肉身，使用元神出窍跟着那两个家伙下了车站。一下新干线，就快步跟上了那两个家伙，走到他们的身后将匕首抵住他们两个的脖子上，小声说道：“别动！”看那两个人身子一僵，又说道：“不想死的话，就是老实听话。”工藤新一问道：“东西在哪儿？识相的就给老子说出来，兴许老子还会放你们一马，不过可要实话实说，不然，嘿嘿。”工藤新一冷笑道，手上的匕首在他们的脖子上划出了一道，由于元神出窍是隐身的，所以这两个蠢蛋看不到工藤新一。“我说，我说，在一个女人手里。”伏特加说道，没办法保命要紧。“她还在新干线上，坐在禁烟的头等车厢里。”琴酒也是害怕了，谁叫身后无人。“穿什么衣服？”工藤新一继续问道，“酒红色套装。”伏特加立刻回答道，之后二人惨叫一声昏倒了，原来刚刚工藤新一把他们的大筋给挑了，想要恢复就等黑衣组织的实力了。与此同时工藤新一使用轻功返回车厢，得到答案后，工藤新一从后往前一边走一边仔细的观察车厢里的情况，左手的这边，一名穿酒红色套装的年轻女子正看着新闻报纸，黑色的箱子在她的里面的位子上，桌上有一名行动电话。她前面的座位上，看起来就是她了。年轻女子好心的问道：“怎么了，你是找人，还是迷路了啊？”仔细观察这个年轻女子的情况，她还没发现那两个家伙已经打算在交易完成杀她。工藤新一暗叹一声，美，无法形容的美。只见一个眼前的这个女人就是个古典大美女，身着玫瑰红职业套装，瑰丽的红，热情似火，曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，肉色的精美丝袜，明眸皓齿，瑶鼻厚唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情。暗香浮动，花一样的容貌，云一样的笑靥，充满了无比的魅惑。
职业套装衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高耸，从短裙裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！天呐！老子真是运气好，兴许这美女还是个雏，嘿嘿。于是神念一动将周围隔音，工藤新一哈哈一笑，说道：“小姐，你好，我叫工藤新一！”“什么？工藤新一？！”那女子吃了一惊，“难……难道你是那个高中生名侦探？”“不错！”工藤新一笑着，“不知工藤先生找我有何贵干？”那女子问道，“请问小姐，可曾去过餐车吗？刚才在那里有一个跟穿着黑衣服的人在一起的女士，跟你长得好像哦。”工藤新一道，“是吗？”年轻女子说道，“你可能认错人了，因为我根本没去过。你到底是想问什么啊？”“此处不便说，跟我去厕所吧，也许你也知道答案，因为这个答案关乎你交易的内容。”工藤新一笑道，没办法，年轻女子被工藤新一识破了谎话，只好乖乖地跟着去厕所了。工藤新一一把把门关上。并且隔音这样就没有能坏自己的好事了，哇嘎嘎。“喂！你干什么？开门啊！放我出去！”年轻女子吃了一惊，赶忙拼命敲门。工藤新一哈哈一笑，说道：“小姐，你还是省省力气吧！”说着，猛地欺近年轻女子的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将她拥推向厕所的角落。“啊……工藤先生…你想干什么……”突然的袭击，年轻女子发出短促的惊呼声，质问道。“你说呢？你这个蠢女人，你的大哥大呢？拿出来。”工藤新一大笑道，年轻女人将大哥大从口袋中取出交给工藤新一，希望他能放过自己，但是眼前的一幕惊呆了，他居然把大哥大和自己箱子扔了出去，而且他开始脱衣服，难道他要对自己那个？“不要！求求你，工藤先生，如果有人进来，那就麻烦了！你这是会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”年轻女子哭着摇头，“美人儿，放心吧！这个厕所我动了手脚，是绝对不会有人能进来的。我劝你想叫就叫吧，反正老子今天就给你来个霸王硬上弓。你越是反抗，越是证明我能爽快啊，让老子乐呵乐呵，我还会让你满意呢。”“不！不！”察觉到工藤新一要做什么，年轻女子紧张得全身都紧绷！工藤新一也不再客气，一个饿虎扑食，就把苍井雅子压在身下，抓住她的衣服轻轻一拉一扔，顿时掉落在一旁。
　　苍井雅子绝美的身体登时完全暴露了出来，工藤新一打量着这具完美的身体，只见苍井雅子肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　苍井雅子的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　当下，工藤新一不禁淫心大发，但是他并不急于破了苍井雅子的身子，他先将苍井雅子的大腿高抬，用手细细的摸着苍井雅子雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，工藤新一忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，苍井雅子如触电般浑身颤了一下，工藤新一察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”苍井雅子羞红了脸，不敢说话。
　　工藤新一将小脚把玩了一会，突然将苍井雅子的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，苍井雅子顿时如遭重创一样，浑身麻p，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。工藤新一吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而苍井雅子却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　工藤新一用舌头轻舔苍井雅子的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住苍井雅子的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那苍井雅子哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　工藤新一却仍不罢休，又将手伸向苍井雅子的粉脸，用手轻拂苍井雅子的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。苍井雅子激烈的颤动了一下，企图躲避，工藤新一却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将苍井雅子的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　苍井雅子终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求：“别……我受不了了……不要……”工藤新一却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进苍井雅子的腿中揉捏起来，嘴里说着：“雅子，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，工藤新一低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　再看苍井雅子那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　工藤新一并不着急，他慢慢地欣赏着苍井雅子的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在苍井雅子大腿的内侧轻轻的滑动。
　　苍井雅子心中虽羞涩不已，很想逃走，但工藤新一的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　工藤新一大笑道：“雅子，你果然是个绝代尤物，我今天要定你了！” 说完，将手伸到苍井雅子的胸前，然后一把抓住苍井雅子的乳房。工藤新一大叫起来：“好一对大奶子！没想到十六岁就有这么大了！真不愧是日本波霸啊！”说完，工藤新一坐到床里，扶起苍井雅子，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　工藤新一把苍井雅子的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着苍井雅子那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令工藤新一欲念无限增长。苍井雅子被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　工藤新一见苍井雅子已经被挑逗得差不多了，便将苍井雅子又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　只见在灯光下，苍井雅子的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。 
　　工藤新一伸手在苍井雅子的腿上蘸了沾淫水，笑着对苍井雅子说：“雅子，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进苍井雅子的嘴里，苍井雅子只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。工藤新一又将手伸到苍井雅子的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，苍井雅子不由得叫了起来。
　　工藤新一将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压苍井雅子的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。苍井雅子正在期待着他的下一步行动，工藤新一却突然将苍井雅子倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，工藤新一慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　苍井雅子开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向工藤新一的嘴边靠，以便工藤新一能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。工藤新一感觉到了苍井雅子的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起苍井雅子全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，工藤新一继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。工藤新一熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”苍井雅子不住淫叫着。
　　工藤新一的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，苍井雅子不禁快乐地用双腿紧紧夹住工藤新一的头，使劲地向自己的阴部收拢。工藤新一的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。苍井雅子股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　工藤新一见又把苍井雅子弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，接着躺到床上，搂着苍井雅子，问道：“雅子，刚才快乐吗？”
　　苍井雅子脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　“那我再教你个更快活的！”说着，工藤新一低声在苍井雅子耳边说了几句话，苍井雅子登时羞得无地自容，不愿意干，但工藤新一百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，苍井雅子这才答应。
　　苍井雅子立起身体，将屁股坐在工藤新一的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住工藤新一那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　苍井雅子将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着工藤新一的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上苍井雅子的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　苍井雅子慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在苍井雅子张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望工藤新一能将他的鸡巴向上顶一顶。但工藤新一存心要苍井雅子自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　苍井雅子停了一会，见工藤新一仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，苍井雅子这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。苍井雅子忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感登时冲上脑海。
　　工藤新一感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道苍井雅子果然还是处子之身。
　　“啊！“苍井雅子的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着工藤新一的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　工藤新一在苍井雅子的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使苍井雅子的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　苍井雅子呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　苍井雅子感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来：“嗯……好舒服……”
　　苍井雅子开始了浪叫：“……啊……快……新一……新一……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，苍井雅子喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在工藤新一的脚上，大口地喘息着。工藤新一的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，工藤新一哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住苍井雅子的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，苍井雅子又疯狂的扭了几下屁股，工藤新一终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在苍井雅子的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　工藤新一大吼着射完了精液，接着将苍井雅子推倒在床上，接着道：“雅子，接下来我来伺候你！”苍井雅子“嗯”了一声，将苍井雅子的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。苍井雅子只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　工藤新一像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，苍井雅子登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”苍井雅子的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　苍井雅子全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　工藤新一哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在苍井雅子的阴户四周摩擦着。苍井雅子被刺激得不由自主的腰往前扭动，工藤新一把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　苍井雅子渐渐感到不耐了，她渴望工藤新一每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于苍井雅子忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“新一……给……我吧……我不行了……”
　　工藤新一不语，只是不停地在苍井雅子的小穴边缘出出进进。苍井雅子终于彻底地崩溃了，顾不得工藤新一就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了雅子吧……”
　　这时工藤新一才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。苍井雅子觉得工藤新一的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让苍井雅子爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让苍井雅子不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……新一……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了一个多小时，苍井雅子终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹工藤新一的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧工藤新一的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将工藤新一的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。    
　　几乎同时，工藤新一也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，苍井雅子的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点，工藤新一也顺势吸收了苍井雅子的元阴。
　　然后，两人躺着休息。
　　工藤新一喘了口气，道：“雅子，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”苍井雅子听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在工藤新一的怀里，不敢说话。
　　休息了一会儿，工藤新一恢复精力，坐起身来，摆弄着苍井雅子，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开苍井雅子白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔苍井雅子紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的苍井雅子，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！新一……新一你想想办法……”
　　工藤新一微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入苍井雅子的菊花。苍井雅子浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　工藤新一的手指触摸到苍井雅子肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得苍井雅子更是努力将肛门往里面收缩，但是工藤新一的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。苍井雅子将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使工藤新一细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。工藤新一将整根手指在苍井雅子肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。工藤新一的手指继续揉捏着苍井雅子肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着苍井雅子整个高挑苗条的身体般。工藤新一运力同时快速抽插苍井雅子前后两穴，渐渐感到苍井雅子的阴道正慢慢收缩，知道苍井雅子又要达到高潮了。
　　工藤新一大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，苍井雅子刹时神智清醒，眼看着工藤新一含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　工藤新一只是含笑不言，静静的搔弄着苍井雅子肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　苍井雅子她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧工藤新一一眼。
　　只听“嘿嘿”一声笑声，工藤新一已经将手指又插进了苍井雅子的屁眼，苍井雅子登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　工藤新一继续运力抽插，等待多时的苍井雅子很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见工藤新一却又停了下来，只剩一只手指在苍井雅子肛门内轻轻蠕动；苍井雅子自然又是失望，又是难受。工藤新一也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　这时工藤新一抱紧苍井雅子下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见苍井雅子全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　工藤新一只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　苍井雅子弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；工藤新一赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。工藤新一眼见苍井雅子在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的苍井雅子身后，工藤新一一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　苍井雅子高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。工藤新一又随意抽插了一阵，见苍井雅子神智渐复，笑道：“怎么样雅子？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的苍井雅子不能言语，只是低头别过脸去。
　　工藤新一故意将手指从苍井雅子的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“雅子的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　苍井雅子生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“新一……新一，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　工藤新一哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，工藤新一指着自己的阳具道，“雅子，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　苍井雅子吃了一惊，苍井雅子红着脸道：“新一……新一……这……这好羞人啊！”
　　工藤新一一听，立刻假装恶狠狠地道：“雅子，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去天上人间投诉你！”苍井雅子吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　工藤新一赶忙向苍井雅子诉说了吹箫的方法，苍井雅子羞涩的低下头握住阳具，含着工藤新一那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，苍井雅子的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　工藤新一看到苍井雅子努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住苍井雅子的头，配合着她行动。
　　苍井雅子为工藤新一口交了一会儿，工藤新一让她停下。苍井雅子红霞满面，不敢说话。
    接着，工藤新一一把扯过苍井雅子，让她翘起屁股。 
　　苍井雅子的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 
　　工藤新一便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄苍井雅子的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得工藤新一满手都是，一股股的淫水不但弄湿了苍井雅子的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 
　　苍井雅子的敏感处不断地被工藤新一拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 
　　工藤新一弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在苍井雅子的屁眼周围揉动，苍井雅子有些害怕向前逃避。工藤新一用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“雅子，别怕，这样弄很好玩的！” 
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，苍井雅子并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把工藤新一的手指紧紧夹住。 
　　工藤新一的手指不停地在苍井雅子的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 
　　苍井雅子大声地呻吟着，工藤新一的鸡巴也越来越硬。于是，工藤新一抽出自己的大鸡巴，捉住苍井雅子的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 
　　工藤新一的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 
　　苍井雅子很快便被工藤新一玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 
　　工藤新一便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
　　苍井雅子照工藤新一的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 
　　工藤新一摸了摸苍井雅子那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的工藤新一的鸡巴经常不小心滑出阴户。工藤新一便将苍井雅子小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 
　　苍井雅子感觉到工藤新一不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道工藤新一要做什么，但她明显的可以感觉到工藤新一似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非新一要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，工藤新一的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 
　　正当苍井雅子胡思乱想的时候，工藤新一已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 
　　苍井雅子回过头，轻声问道：“新一，你要干什么呀？” 
　　工藤新一笑着道：“雅子，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？” 
　　苍井雅子一听工藤新一果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“新一，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！” 
　　工藤新一便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”
　　苍井雅子反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？” 
　　工藤新一笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！” 
　　苍井雅子皱着眉问道：“新一，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！” 
　　工藤新一抚了抚苍井雅子的头道：“雅子，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！” 
　　说着，只见工藤新一对准苍井雅子的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟苍井雅子的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上工藤新一的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，苍井雅子已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“新一……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。 
　　工藤新一见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“雅子，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！” 
　　说完，他便用双手抓紧苍井雅子的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了苍井雅子的直肠里去了。 
　　苍井雅子的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 
　　工藤新一也没有料想到苍井雅子的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
　　大约抽送了十几下后，苍井雅子的菊蕾洞被工藤新一的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。苍井雅子也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住工藤新一的肉棒，使得他几乎不能抽动。 
　　工藤新一便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的苍井雅子也开始适应了。 
　　工藤新一便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 
　　渐渐地，苍井雅子的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。 
　　工藤新一抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出苍井雅子的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　苍井雅子发觉工藤新一的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 
　　工藤新一看到苍井雅子那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……新一……新一你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……雅子……雅子要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……新一……新一……雅子爱死你了……啊……不要……不要……啊……”苍井雅子大声的喘息着，很快便被工藤新一的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 
　　　　工藤新一被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。
　　原来这次琴酒和伏特加是来这里找一家证煌蹲使司的老板，名叫苍井雅子的女人交易，那个女人用4亿元从组织手上购买有关黄金市场行情的情报，而组织已经决定，在交易之后就杀掉那个女人，所以在装有情报的手提箱里安放了炸药，只要三点十分的时候那个女人用大哥大按下去，就能够引爆炸弹。了解后，工藤新一将她收入自己的金手指空间内，这趟行程也是有惊无险，三人顺利参加完婚礼。
　　
放学的路上，铃木园子问道：“你有什么打算？小兰”“什么？”毛利兰心不在焉的反问道。“就是巧克力，巧克力啊。”铃木园子兴奋的说道，“你知道吗，情人节快到了，在这个一年一度的重要日子里，一定要用巧克力牢牢地把男孩子的心抓住。”“呃…是呀。”毛利兰勉强的回答道。铃木园子奇怪的问道：“你怎么好像心不在焉的样子啊？”
　　“有，有吗？”毛利兰掩饰的笑着反问道。
　　“对了，”铃木园子又兴奋的说道，“我觉得那个人不错，你说是不是？”
　　“那个人？”毛利兰不明白的反问道。铃木园子对毛利兰解释道，“就是前两天的星期天，在咖啡厅里过来跟我们搭讪的那个人，你看那两个说是米花大学医学系学生的人，特别是皆川先生，那个人好棒。”看毛利兰还没有想起来，接着又问道，“不是还有一个人叫若松的吗，对你好像很有意思的样子，而且看样子跟你还蛮合适，不是吗？”毛利兰这才想起来，当时确实有两个男人过来跟自己搭讪，不过当时因为心里已经有了新一，所以过后也就忘了，此时听铃木园子说，这才想起来。就在这时，一辆黄色的车子开了过来，从上面走下来一个魁梧如猩猩的高大男人，他正是刚才铃木园子说的若松，本名叫若松俊秀，不过他这样子，跟俊秀恐怕扯不上关系。下了车，若松直接对毛利兰说道：“小兰小姐，我正在找你。”“啊？”毛利兰不禁吃了一惊，立刻打了一个寒颤，心想我可不想见到你。铃木园子高兴的叫道，“来得正是时候，不是吗？”然后对毛利兰问道：“你说对不对？”就在此时，工藤新一从不远处走了过来，一看到那个大个子，不禁愣了一愣，赶忙躲在一边，凝耳细听他们说什么。只见若松站立在毛利兰的面前，先九十度躬身说道：“小兰小姐！”站得笔直的说道，“有件事情我今天无论如何一定要告诉你。”“嗯？”毛利兰奇怪了，有必要这么郑重吗？然后又被若松上前一步的举动吓了一跳，看着半步外若松的方形大脸，背后的冷汗都出来了。注视着半步外的毛利兰，若松认真的说道：“我今天是来邀请小兰小姐跟我约会的。”“什么？约…约会？”毛利兰大吃一惊，躲在远处的工藤新一大怒，心道这小子活腻歪了吧？敢打老子女人的主意？奶奶个舅子的，老子弄死你丫的。不过他并不着急收拾那个垃圾，在前世他曾经看过很多同人小说，因为自己女人被别的男人搭讪轻薄调戏这类就冲动杀人或者废了如何如何，但他都对那些个主角鄙视，认为很脑残的举动，谁叫他们的主角爱表现，结果到了后面女人被杀。貌似有个封神什么记，那垃圾主角叫萧遥的家伙，结果这小子收的皇后死了，结局很无语被一个叫盘娘的收走什么女娲，三宵这类女人云云。在前世他认为逞匹夫之勇却不斩草除根留下祸患，等着被对手报复，这他妈的不是缺心眼吗？所以他不会犯前人的错误，再说了杀那个垃圾不是轻而易举的事情吗？用得着自己犯得上在女人面前展示吗？杀人是要有头脑的，不是为了一时之快泄愤就做，那种就跟痞子一样没劲啊。对毛利兰发出了约会的邀请，若松解释道：“明天的情人节派对，能不能请小兰小姐你跟我一起参加。”“情人节派对？”铃木园子好奇一愣反问道。“是的。”若松再次对着毛利兰九十度躬身解释道，“情人节那天女孩子会把巧克力送给自己喜欢的男孩子，如果男孩子愿意接受女孩子的心意，就会在那个时候吃掉巧克力。”毛利兰看着若松的头顶，感觉很头痛，实在不知道该说什么好。铃木园子试探小心翼翼地问道：“请问，那位皆川先生也会去吗？”“那是当然的啦，”稍微抬起身子，让自己的脸部高度与铃木园子和毛利兰个子差不多，若松回答道，“派对就是在他家开的。”“啊！”铃木园子立刻高兴的大喜过望叫道，“我要去！我要去！我跟小兰，我们一定会去的。”“铃木园子！”毛利兰眼见铃木园子就这样决定了她的行程，不禁大是恼怒。“这是真的吗？”若松惊喜的反问道，然后直起身子大喊道，“太好了！”接着又躬身九十度对铃木园子说道，“真是太感谢你了。”工藤新一在远处脸色极为阴沉，“哼，”靠在电线杆后面的工藤新一没好气的小声的说道，“什么情人节的派对，真是没劲。”不过想起情人节派对，兴许也会有美女等着老子呢，哇哈哈，还有，明天如果小兰要去参加那个情人节派对的话，那自己也无论如何要跟着去，要是那个大个子老实就好，要是敢放肆，嘿嘿……那就别怪老子心狠手辣了。已经上了车的若松马上回答道，“那么明天我过来接你们，就这样说定了。”然后不等她们的回答就离开了。“拜拜！”铃木园子开心的挥手说道。毛利兰对铃木园子生气的说道：“你怎么可以就这样随随便便的帮我决定。”不回答毛利兰的问话，铃木园子笑着反问道，“果然没错，你喜欢那个新一，对不对？”然后看着毛利兰羞红的脸继续问道，“因为想着他，所以就拒绝了其他的男孩子，对不对？”“你可不要乱说，”羞恼成怒的毛利兰立刻叫道，“谁会喜欢那种只会推理的傻子。”工藤新一立刻像是被人迎头痛击了一下，身子一歪差点就倒在地上，然后挺着三角眼生气的说道：“真是差劲。”“那你呢？情人节派对你也可以一起去了吧？”铃木园子对正在生气的毛利兰问道，“那当然，”毛利兰大声说道，“既然说了我肯定会去的。”“太好了，那就这么定了。”铃木园子高兴的说道，然后激动的说道：“你等着，皆川克彦，我会用我亲手做的巧克力把你连你的骨髓都溶化掉。”
　　“充满热情的铃木园子啊！”毛利兰感叹道，觉得自己已经要被溶化掉了，因为听了铃木园子的话，自己的脑门上的汗都出来了，虽然是冷汗。
　　夜晚，毛利侦探事务所。工藤新一一进来立刻就闻到了味道。客厅里，毛利小五郎正在睡觉，嘴里还嘀咕道：“我是名侦探毛利小五郎……”显然又是喝醉酒了。看了他一眼，工藤新一寻着味道进了厨房，果然，毛利兰正在厨房里做那个东西。毛利兰围着围裙，一手拿着烹饪书，一手持着小锅，工藤新一不经意的问道：“小兰，你在做什么啊？”专心做着东西的毛利兰反问道：“你说呢？”“这个香味是，”闻了一下，工藤新一说道，“巧克力。”毛利兰笑道：“明天是一年一度的情人节嘛。”“那小兰，”工藤新一问道，“你有可以送巧克力的对象吗？”“你怎么能这样问呢，”毛利兰笑道，“如果没有送的对象的话，怎么可能会亲手做巧克力。”“是这样啊，”工藤新一再次问道，“该不会是要送给我的吧？”毛利兰说道，“那是当然了，讨厌啦，人家才不要送给你呢！”毛利兰红着脸低下头说道。
　　第二天一大早，毛利兰换好衣服就下楼推开了毛利侦探事务所的门，对坐在办公桌后面，因为没有业务，所以懒得清理面庞而胡子拉碴的毛利小五郎说道：“爸爸，我走了。”放下闲得无聊才翻的报纸，毛利小五郎郑重的嘱咐道：“小兰，一定要带个有钱的男人回来。”楼下，铃木园子早就等着不耐烦了，冲着楼上喊道：“小兰，你在做什么，我们要放你鸽子了。”“对不起，让你们久等了。”毛利兰说着就下了楼，于是就在铃木园子兴奋大喊的“出发”声中，坐着若松开的车子向皆川克彦家驶去。皆川家是一座独门独户的宅院，出来迎接的是两男两女，一个身材标准的男子应该就是这家的主人皆川克彦，还有一个男子是个面色阴沉的有些发胖的人。另外两个女子，一个一身蓝色牛仔服一头不过耳短发，还有一个上穿灰白色休闲服，下穿短裙，一头过耳短发，看起来都还蛮漂亮的。引到了客厅，桌上已经摆上了啤酒饮料和小菜，穿牛仔服的女子坐在桌子旁边的沙发上，胖子坐在桌子的短边处，侧对着穿牛仔服的女子，长边处依次坐着的是若松、毛利兰和铃木园子，另一个短边处是皆坐着的是川克彦和穿休闲服的女子。坐下之后，二话没说，若松提议先干上一杯，于是众人倒上饮料，在铃木园子、若松和那个穿牛仔服的女子大喊的“干杯”声中，众人分两处举杯碰了一下，桌边一处，沙发上一处。放下酒杯，若松大声说道：“各位，这是毛利兰小姐、铃木园子小姐。”若松立刻又说道：“下面让我们米花医大网球社的团员来自我介绍一下，皆川，就由你先开始介绍。”
　　　　“好的，”坐在铃木园子和穿休闲服女子之间的皆川克彦自我介绍道，“我是社长，皆川克彦，很高兴能够认识大家。”
　　　　“真的吗？”铃木园子兴奋的反问道，然后拉着皆川克彦的左臂说道，“我也很高兴。”皆川显然被铃木园子的动作弄得有些脸红。
　　　　若松立刻制止道：“好了，好了，节制点，节制点。”
　　　　这时穿牛仔服的女子站起来自我介绍道：“各位，我叫做关谷香。”然后对铃木园子说教道，“铃木园子小姐，你年纪虽然还小，但是也不要太吵闹哦。”只见她二十二三岁年纪，一头茶色短发，瓜子脸，大眼睛，身穿皮夹克，内配红绒衣，下穿运动裤，身材婀娜，胸部丰满，屁股圆大，双腿修长，虽然容貌并不是倾国倾城，但是充满了成熟气息和狂野之情与性感之美，也算是个能让人心动的角色！　铃木园子立刻蹭到小兰身边，脸上有些微红，小声地对毛利兰说：“她对我有偏见，只不过长得比我漂亮而已，却对同性充满了嫉妒心……”这个问题毛利兰实在无法回答她，只能干笑两声，送一个笑容安慰她。　这时若松看旁边的那个胖子不说话，于是催促道：“直道，接下来到你了。”然后看直道只是喝啤酒也不说话，于是摸着后脑抱怨道：“真是的，你总是那么阴沉。”这话终于引起直道的反应了，虽然只是一个眼神阴冷的斜眼。　看有点冷场，那个穿休闲服的女子自我介绍道：“各位，我叫做渡边好美，请多多指教。”只见这个美女一张尖尖的瓜子脸，眼睛圆圆的，大大的，相貌极其娇美，肌肤白嫩，仿佛洗过牛奶浴一般，就是放在电视上，那也绝对是明星水准。
　　　　只见她身穿一件淡棕色的外衣，内配一件完全看不到一丝春光的橘色衬衫，虽然十分保守，但是依然遮盖不住她婀娜多姿的美妙身材，那一对圆大的玉兔高高翘起，看起来足足有D罩杯，下面穿着的是一件深红色中裙，套着美丽肉色丝袜的性感大腿一览无遗，那大腿恐怕足足有42寸长，腿肉丰满，但是没有一丝多余的脂肪，是一双极其完美的大腿。　等渡边好美说完，若松立刻说道：“好，那么，最后就轮到我了。”说着就摆了一个健美的姿势自我介绍道，“我既温柔又强壮，”接着又摆了一个眼泪汪汪的憧憬的姿势继续说道，“也是很爱流泪的多情种子，”最后自豪的说道，“若松俊秀就是在下我。”这段表演立刻引得毛利兰和铃木园子笑了起来，“让你们久等了……今天的主餐上场了！”这时一个三十岁左右的，穿着居家和服的妇人端了两大份寿司出来，然后放下寿司，跪坐在铃木园子和兰对面的桌子的长边处，妇人微躬身说道。只见她看起来约莫三十出头，梳着日本旧时代妇女的标准发型，相貌妩媚动人，一双凤眼似乎透露出阵阵狐媚之气，那娇小的琼鼻十分可爱，美丽性感的红唇是那般的完美，脸蛋上的白嫩肌肤配合上这张完美的成熟面容，充满了少妇的风情。
　　　　身上穿着的和服绷得比较紧，完美的身材也凸显出来，那美丽的大奶，子虽然包裹在层层厚衣当中，但依然可以隐隐地看出它的规模不小，尤其是现在这个女人是跪坐着的，丰满的大屁股此时也是微微翘起，虽然包裹在衣服当中，但还是非常地诱人。“真是麻烦伯母了，不好意思！”若松向这个熟妇表示感谢，原来她是皆川的妈妈。“是皆川先生的妈妈吗？”铃木园子问道，然后赞叹道：“好年轻啊。”
　　　　皆川夫人捂着嘴笑道：“这位小姐的嘴巴可真甜啊。”女人都是喜欢别人夸她漂亮，所以她自然很高兴了。“对了，妈妈，我也一起玩好不好？”突然，从沙发后窜出一个七八岁的孩子，把毛利兰吓了一跳。皆川克彦就训斥道：“阿进，回房间里面去，不要在这个地方碍事。”被皆川克彦教训的小孩有些不情愿的撇嘴，毛利兰转头，微微一笑：“这位是皆川先生的弟弟吗？好可爱！”铃木园子反驳道：“可是，好像跟皆川先生长得不太像啊。”
　　　　听完这句话，“嗤！”从嘴里挤出个声，算是回答，然后皆川克彦点上了一根烟，深深的吸了一口，再重重的吐了出来。这种情况，毛利兰和铃木园子也不好再问下去，于是换了个话题又聊了起来。这时，皆川克彦一气灌下了一罐啤酒，趁着酒性说道：“好吧，能不能请谁来为我们表演一个节目。”接着就直接点名道，“直道，出来表演一下吧。”然后看直道不太愿意，就大声喝问道，“你没听到我说的话是不是？直道，我叫你出来表演。”
　　　　直道有些害怕，但依然拒绝道：“对不起，我不擅长做这种事情。”
　　　　“你说什么，我说的话你敢不听，是不是？”皆川克彦怒问道，然后看着直道阴沉的表情又说道，“一看到你，我整个人都不舒服。”说着就站起来出去了。毛利兰对铃木园子小声的说道：“皆川先生他的态度未免也太差了吧。”
　　　　铃木园子回答道：“男孩子就要这个样子才是有个性嘛。”“对了，小兰，你有没有带巧克力啊？”铃木园子忽然想起巧克力的事情，又问了问身边的毛利兰。
　　　　毛利兰点了点头，铃木园子然后拿出藏在桌子下的红色巧克力盒，“小兰你看着好了，吃了我的巧克力之后，皆川先生马上就是我的，现在该是我铃木园子出场了……”说着就想追上去，哪知道旁边的关谷香站起来就走，抢先一步追了出去，心急之下，铃木园子顾不得生气，连忙跟了过去。这时若松好奇的打探道：“请问一下，小兰这么漂亮，兴趣是茶道啊，还是插花啊？”
　　　　毛利兰把双手放在桌上，托着下巴，不客气的回答道：“空手道。”
　　　　若松笑着反驳道：“小兰小姐怎么可能会喜欢这种野蛮的事情呢。”然后向毛利兰求证道，“对不对？”
　　　　兰认真的回答道：“真的是空手道。”
　　　　“呵、呵，”若松摸着后脑干笑道，“真是看不出来，那么温柔的小姐，呵……”对此，毛利兰也只能以干笑来回答他。……“那个……若松先生，我已经有男朋友了，你要知道！而且是从小到大的青梅竹马。”小兰不想让若松在这么纠缠下去，只能说出这话。“啊？！什么？你已经有了男朋友了？”若松如遭电击，呆在当场，一句话也说不出来。“而且，他是我真心爱的人，我除了他，不会喜欢别的男孩子的！”小兰脸红着不好意思地说道。若松呆在那里，一脸不可置信，一句话也说不出来。　另一边，迟了一步的铃木园子拿着巧克力站在拐角处，偷偷的看着不远处的走廊，关谷香正在洗手间门口等着皆川克彦。
　　　　不一会儿，皆川克彦从洗手间出来了，他看到关谷香站在门口，意外的问道：“阿香？”
　　　　关谷香没好气的说道：“算我拜托你，不要再那样欺负直道了，行不行？”
　　　　“哼，我看了就有气，”皆川克彦没好气的说道，然后扭头闭着眼睛说道，“我眼前已经有一个不幸了。”
　　　　关谷香反问道：“你为什么不说你自己才不幸呢？”
　　　　“什么？”皆川克彦生气的反问道。
　　　　“你跟以前都不一样了，”关谷香有些消沉的说道，“自从那件事之后，你就一直自暴自弃的。”
　　　　听了这话，皆川克彦立刻怒道：“你懂什么。”
　　　　“我当然懂了。”关谷香肯定的回答道，随后有些害羞的反问道，“我不是你的青梅竹马吗？”然后鼓励道，“振作一点。”接着双手捧着巧克力，送到皆川克彦面前，有些恳求的问道，“这盒巧克力你愿意收下来吗？”
　　　　啊，铃木园子在心里大喊道，太卑鄙了，居然抢在我前面，然后祈祷道，不能收，不能收，一定不能收。
　　　　“你拿回去吧，”皆川克彦轻声拒绝道，“我只想跟你做普通朋友。”
　　　　太好了，这下就轮到我了，铃木园子在心里开心的说道，然后开始幻想自己送巧克力时的情景，皆川克彦双手接过自己的巧克力，然后……嗯？什么，什么，他居然有女朋友了？
　　　　听着关谷香有些悲伤的话“是吗，你果然是喜欢好美的”，铃木园子失神了，木楞楞的坐回了座位上，过了几分钟，铃木园子抱着巧克力走向小兰身边，耷拉着脸。
　　　　“怎么了，铃木园子？”看到这样的反应，小兰关切地问道。
　　　　“啊！”气急败坏地撕碎了巧克力包装纸，然后铃木园子一股脑的把里面的巧克力全部吃完。　这时，吃完东西出去方便的阿进，拿着巧克力进来了。皆川夫人立刻上前夺过已经被咬了一口的巧克力，生气的大声训斥道：“阿进，我要说几次你才会懂，我不是说过吗，这种甜的东西不能吃，你的蛀牙都还没好呢。”
　　　　“那是阿香姐姐送我的，所以……”因为母亲训斥而有些害怕，低着头小声解释的阿进，说着说着就委曲的高声大哭了起来，然后就又从客厅跑了出去。不过他的人虽然走了，但是他的大哭声仍然在众人的耳中回响，这就让客厅里本来已经紧张高涨的气氛重新松弛平静了下来。……客厅里的闹剧被阿进的哭声平息了，而那块让阿进被训的巧克力的主人，那位阿进口中的阿香姐姐，关谷香，此时正一个人站在前院里，背对着屋子哭泣着。当知道了阿进手上的巧克力是关谷香的，直道就明白她被皆川克彦拒绝了，于是就想找她说说话，让她能够振作起来。一翻寻找之后，直道就在院子里找到了正抽耸着肩膀的关谷香，明白她正在哭泣，于是就先喊了一声“阿香”，然后才走了过去。听见了身后的呼喊声，关谷香立刻停止了抽泣，然后一边抹着通红的双目，一边转身向后看去。
　　　　直道有些生气的问道：“是不是克彦那个家伙对你说了什么？”
　　　　关谷香毫不留情的回绝道：“不要你管，这个和你没有关系。”
　　　　“皆川克彦这个人间的败类，”直道气愤的骂道，然后又安慰道，“就算他不喜欢你，你也没有必要这样伤心吧。”
　　　　转身背对着直道，关谷香语气中带着哭腔的再次毫不留情的回绝道：“我的事情用不着你来管。”
　　　　见此，连续被拒绝了两次的直道只能在心里憋屈的怒吼道，可恶的皆川克彦。……眼中登时露出了杀机。之后，屋子里，若松和皆川扳手腕，结果若松自然毫不困难地就把皆川给赢了。“呵……”若松大笑道，“克彦，你就算再练个十年也不可能打败我。”
　　　　“唉。”站起来叹了一口气，皆川克彦不紧不慢的说道，“不管是谁，至少都会有一些优点的。”然后讥讽的感叹道，“兰小姐还真是不好过啊，被你这种头脑简单四肢发达的男人喜欢上了。”
　　　　若松站起来怒道：“皆川，难道说你想要跟我打架吗？”
　　　　“哼，”冷哼了一声，皆川克彦继续说道：“我说的是事实，哪里不对了。”
　　　　“你说什么？”若松生气的反问道，然后冲过去揪住皆川克彦的衣领，面对面的训斥道，“你每次都是这个样子，有的时候，你也要稍微考虑一下别人的立场啊。”“咦，”皆川克彦再次讽刺道：“你这种人也会有立场吗？”“你这个家伙……”若松被气得脸部扭曲不知道该说什么好了。
　　　　这时，皆川夫人站在门口说道：“好了，好了，不要再吵了。”然后微抬手上端着的盛着咖啡壶和咖啡杯以及蛋糕甜点的托盘，示意道，“稍微解解酒，怎么样？”说着就走了进来，关谷香和直道也跟在后面走了进来。趁若松分神，皆川克彦大喊道：“放开我！”说着就拍开了若松的手，把自己的衣领从他的手上挣脱了出来，然后转过身去不再看他。意思是我们没什么好说的了，你该干什么就干什么去。若松虽然不知道这个意思，但是对着皆川克彦的后脑勺，若松也没有办法再和他说话。到此，这两个人之间的摩擦也算是结束了。见此，一直站在皆川克彦身后的渡边好美，拿出一份巧克力，上前小心的说道：“呐，克彦……”
　　　　“干什么，”打断她的话，皆川克彦发泄式的生气的大声问道，“连你也想对我说教，是不是？”
　　　　“我、我没有……”渡边好美有些失落的小声回答道。
　　　　这时，在原来直道坐的，桌子短边靠近沙发的地方，跪坐着的皆川夫人大声说道：“好了，各位，现在请用甜点吧。”说着就开始往桌上摆蛋糕。
　　　　看着两份粉色的草莓蛋糕被皆川夫人摆在了桌上，刚刚在她旁边，在原来坐的地方坐下的若松，高兴的奉承道：“我一直都在等待伯母亲手做的蛋糕呢。”
　　　　皆川夫人停下来捂着嘴笑道：“就是不知道合不合你们的胃口。”
　　　　“哪里，哪里。”客气了一句，若松笑道：“那我就不客气了。”说着就拿起了一份，用小叉子挖了一大勺塞进了嘴里。当下，众人开始喝咖啡、吃蛋糕。
　　　　这时阿进跑进来，看众人在吃东西，放弃了刚刚让他挨骂的关谷香，放弃了面色阴沉看起来不好说话的直道，绕过了妈妈，再绕过了已经吃了大半的若松，走到了看起来比较温柔，比较好讲话的兰的身边，好奇的问道：“姐姐，那个蛋糕好吃吗？”
　　　　怕引起这个小家伙的兴趣，但又不能说不好吃，毛利兰只能干笑着回答道：“是，蛋糕跟咖啡都很不错。”
　　　　“唉。”不能吃甜食的阿进轻轻的叹了一口气，放弃了对蛋糕的念想。然后好奇的看了看身边桌上咖啡杯里黑漆漆的咖啡，接着趁兰不注意立刻喝了一口，结果当然是马上吐起了舌头来。同时皆川夫人也立刻说道：“不可以，你怎么可以喝姐姐的咖啡呢。”然后皆川夫人用小叉子，在面前的皆川克彦不吃的蛋糕上，挖了一勺，对阿进说道，“来，吃一口蛋糕吧。”说着就把蛋糕送到了阿进的嘴边，让很不好意思的毛利兰趁机把他手上的咖啡杯拿了回去。面对送到嘴边的蛋糕，阿进立刻张开了嘴，配合皆川夫人，把蛋糕吃进了嘴里，开心的吃了起来。“克彦，你不吃蛋糕吗？”一旁，好美看到皆川一口蛋糕都没吃，轻轻的问了问他。　
　　　　“不吃了，因为我不太喜欢吃甜的东西！”皆川说着，从口袋里掏出香烟，又听到好美对他的关心，心烦地捂住脸，“我好像有一点醉了，我去吹吹风……”起身看了看香烟盒，里面一根香烟也没有了。皆川克彦没好气的自语道，“没有了吗。”递了一包香烟过去，直道说道：“别客气，拿我的去抽好了。”
　　　　看着直道没有表情的面孔，皆川克彦挥手接过香烟，一句话也不说，直接就往外面走去。
　　　　见此，渡边好美也站了起来，抱着怀中的巧克力，追了出去。
　　　　等渡边好美拉上玻璃门离开了，喝着咖啡的若松转过身来，在毛利兰的身边，看着渡边好美的背影自语道，“好美这个家伙，果然是喜欢克彦的。”接着有些嫉妒的感叹道，“那个男人到底好在哪里啊。”“啊！”就在此时，外面也传来了好美的尖叫声，然后就看见美奔到窗边，大叫道：“克彦，克彦他……”来到外面，众人望去，皆川克彦已经倒在了地上。
　　　　“克彦！克彦！”皆川母亲奔上前去，抱住地上的克彦叫道。于是，救护车和警察陆续就来到了这里，暮暮警官，工藤新一，毛利小五郎纷纷赶来。“若松先生和克彦先生就在刚才都已经咽下最后一口气了，死因好像是因为农药中毒，渡边好美小姐，皆川先生是吃了你的巧克力之后立即就倒下去了吧”目暮警官朝着那个坐在沙发上受了惊吓的好美询问道。“是的……”只是吃了一口，皆川就倒在了地上，刚才那一幕，在脑海里一直回想，好美将头深深低下，害怕的缩着身。
　　　　“这么说，是一件单纯的命案了……”毛利小五郎突然出声。“啊！”被吓了一跳的目暮警官发出惊疑。“这家伙怎么也在这里？毛利小五郎先生！”敬了一礼，把脸收拾干净的毛利说道：“接到了女儿的通知，我名侦探毛利小五郎就立刻赶过来了。”本来毛利兰只要打一个报警电话就可以了，可是，想着爸爸在家无事可做，精打细算的毛利兰随后又通知了爸爸，让他来一趟，结果就吓了目暮警官一跳。回答了目暮警部的问话，毛利小五郎又说道：“总而言之，犯人，就是你。”说着就指向了渡边好美，接着继续说道，“你在巧克力里面下了毒想要杀害被害者，动机很简单，就是爱的纠葛。而证据，只要调查被害者所吃剩的巧克力就可以知道了。”
　　　　“不、不是的，不是我，真的不是我。”渡边好美极力否认道，说着还捂着脸大哭了起来。这就让目暮警部和毛利无法再问下去了，只好站在旁边，等待她的心情平复一些再说。如果渡边好美小姐是犯人的话……不对，工藤新一托着下巴在心里说道，事情好像并不是那么单纯的。不管怎么样，不只是被害者而已，大家都吃了相同的食物。如果是在寿司里面下毒的，那也不可能知道被害者会吃哪一种寿司。而咖啡也是从同一个咖啡壶里倒出来给大家喝的。蛋糕的话，也不对，被害者不喜欢吃甜食，所以没有吃蛋糕。那到底是怎么回事呢？犯人真的是渡边好美小姐吗？想到这里，工藤新一突然听见了使用打火机的声音，于是转头看去，发现是直道正在点香烟。对了，还有香烟，想明白的工藤新一立刻上前对暮目警官问道：“警官，现场应该有香烟的烟蒂吧，对吗？”“香烟？对了！这也是非常可能的！”被惊醒的目暮显然忘了死者握在手里的香烟。然后拿来了被装在袋子里的现场的烟蒂展示给毛利小五郎和工藤新一看。“这个就是在现场所发现的烟蒂吗？”毛利小五郎说道，“的确也有一些手法是可以从香烟里下毒的。”
　　　　“我看到了。”铃木园子立刻说道，然后指着直道说道，“皆川克彦先生到外面去的时候，是直道先生拿香烟给他的。”
　　　　直道听了这话立刻脸色大变，连香烟都含不住了，掉在了地上。见此，若松吃惊的问道：“直道，难道说真的是你干的吗？”
　　　　“到底是怎么样的，你快说吧，”目暮警部大声说道，“不然只要调查烟蒂的话，就能真相大白了。”
　　　　“是、是的，没错，这件事是我做的。”直道回答道，越说越大声，然后愤怒的说道，“从很久以前，我就恨他了，皆川克彦那个家伙总是看不起我，而且，竟然还伤害了阿香，所以，我就把在滤嘴上下了毒的香烟给了他。”工藤新一说道：“警官，生他并不是真正的犯人。他确实是计划要杀人，但是，事实上却失败了。皆川克彦抽的应该是那种没有滤嘴的香烟。我先前看他在客厅里所留下的烟蒂都是没有滤嘴的。他应该是在抽直道所给的有滤嘴的香烟之前，习惯性的把滤嘴丢掉了，也就是说，他应该没有抽到有毒的部分。”“妈妈，我的蛀牙好痛……”这个时候，厨房里传来了阿进的声音。柯南一愣，循着声音看向厨房，正发现明明刚才还哭的伤心欲绝的皆川夫人，现在却在这种时候洗咖啡杯。而阿进却在旁边吵着自己的蛀牙疼。在这种时候，她竟然还在洗咖啡杯。灵光一闪，顿时，工藤新一知道了真正的凶手。“那么，犯人会是谁？工藤老弟！”目暮警部吃惊的问道：“皆川夫人……”
　　　　“伯母？”若松吃惊的喊道，“你在说些什么，你倒是说说看，我是怎么杀他们的？”皆川夫人美丽的容颜上有些扭曲然后气急败坏地出声。你在食物里下毒……”
　　　　“每个人都是吃了相同的食物！”皆川夫人忍不住出声。工藤新一问道：“皆川夫人，你看到阿进在吃巧克力的时候好象是相当生气的样子，但是，为什么后来却又拿蛋糕给他吃呢？”
　　　　皆川疑惑的问道：“当时你又不在，你是怎么知道的？”“是铃木园子和小兰告诉我的。虽然如此，却又拿蛋糕给他吃。为什么呢？那是因为你在咖啡里面下了毒，而在蛋糕里面放了解毒剂。你看到了阿进喝了有毒的咖啡后，就慌慌张张的拿蛋糕，也就是那解毒剂给他。”工藤新一回答道，“因为你早就知道不喜欢吃甜食的克彦，应该是不会吃蛋糕的。所以，你就想起了这个计划，也利用了克彦对渡边小姐有好感的这件事情。如果是渡边小姐送的巧克力，克彦是不可能不吃的。比大家都还要早到现场的你，拿起了克彦手上的巧克力而换成了下了毒的巧克力。当然，这是想要将罪名嫁祸到渡边小姐，可是，你这个计划，还想害了好美小姐……”“这全部都是你编的，你根本没有证据……”皆川夫人忽然想到什么，急忙出声。
　　　　“我当然会有证据，证据就在咖啡杯上。虽然你在警察来到这里之前早就已经把咖啡收拾好了，不过就算你再怎么洗还是可以检验出来的。就算没有残留在杯子上，也会残留在排水口上的。还有这位女士，藏在你的衣服里面的东西好像已经要融化了，就是被你掉包的渡边小姐的巧克力……”工藤新一冷笑道，众人一看，果然，在皆川夫人胸口处真的留下了巧克力的印子。
　　　　“你别开玩笑了，我怎么会知道他要吃渡边小姐的巧克力？还有，为什么我要害死我自己亲生的孩子！”皆川夫人捂住胸口急切地伪装。“不是这样的……”作为从小和皆川一起长大的关谷香，当然知道她说的是谎话，“克彦的亲生父母，早在七年前的车祸当中就已经过世了。也因为这样，才会被身为姑姑的你所收养。而据我所知，克彦他之所以会喜欢上好美，也全是因为好美长得跟他的母亲非常像。所以，你才会知道克彦他一定会吃好美送他的巧克力，是不是？！”
　　　　皆川夫人，不对……应该是皆川姑姑，此时已经无话可说，抱住阿进大声痛哭：“对不起，好美小姐。我无意间在街上看到你在买巧克力，才兴起了这个念头。我也是走投无路，我先生事业失败，跳楼自杀，他给我留下了庞大的债务，因此我无论如何都要把克彦所拥有的财产弄到手，我想要保护这个家，还有阿进的幸福，……呜呜呜……”
此时，工藤新一关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
　　但当工藤新一看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，他的老二早就支起帐篷了。
　　工藤新一哆嗦着伸出双手，先把渡边好美的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入工藤新一眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进工藤新一的视线，渡边好美的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！工藤新一深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！  
　　先做什么呢？从上往下来吧！工藤新一决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　于是工藤新一把渡边好美的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着工藤新一的下身。
　　工藤新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。工藤新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把自己的老二插了进去，渡边好美的小嘴紧紧的包裹着工藤新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着工藤新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在工藤新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着工藤新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　此时，渡边好美的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。工藤新一用双手抱住渡边好美的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。工藤新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在工藤新一努力的工作下，渡边好美一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。工藤新一想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，工藤新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着渡边好美的小嘴给工藤新一带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，工藤新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。渡边好美的脸蛋随着工藤新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着工藤新一全身触电似的抽搐，工藤新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，工藤新一将阴茎插入了渡边好美咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，工藤新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于工藤新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。工藤新一让它在渡边好美的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　工藤新一把渡边好美的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，工藤新一蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入工藤新一的眼帘，渡边好美今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，工藤新一褪下了她的内裤。这样，渡边好美的下身就坦荡荡的暴露在工藤新一的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，工藤新一不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，渡边好美的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！工藤新一轻轻拈下了一根阴毛放入了工藤新一的钱夹里，再往下就是令工藤新一魂萦梦绕的桃源洞口了！渡边好美阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。工藤新一蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，工藤新一把它成M型的搭挂在工藤新一的双肩上，现在，工藤新一的眼睛离渡边好美美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！工藤新一想如果渡边好美知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　工藤新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是渡边好美的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，工藤新一不会放过的。
　　渡边好美的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，工藤新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　渡边好美的阴道很干燥，工藤新一仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此工藤新一确定了渡边好美真的是个处女，这一发现让工藤新一喜出望外，因为他知道渡边好美在英国有过男朋友，可没想到她居然还是处女。
　　当然，工藤新一不能马上就霸王硬上弓，毕竟女人要慢慢玩儿才好，于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　于是工藤新一便凑过头对着渡边好美的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见渡边好美的阴道轻轻抖震，工藤新一以舌尖贴着渡边好美的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，弄的工藤新一心中直痒痒。
　　工藤新一把渡边好美的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍渡边好美的身心，工藤新一却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地工藤新一将尾指的一节插进渡边好美的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的渡边好美慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！渡边好美的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　工藤新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着渡边好美的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，渡边好美哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，工藤新一要给这个美丽的女孩子开苞啦！
　　工藤新一把渡边好美的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，工藤新一把早准备好的一条白手绢放在渡边好美的阴道口下，以接载处女血作为纪念品。
　　准备好一切后，工藤新一便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。
　　破处的一刻终于来临，工藤新一双手分抓着渡边好美的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但渡边好美的阴道比想像中更为紧窄，虽经工藤新一大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着工藤新一的阴茎，像阻碍工藤新一更进一步般，工藤新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　工藤新一不禁惊讶少女阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，工藤新一的龟头抵在一块小薄膜上，工藤新一知道已触到渡边好美的处女膜，他将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
　　工藤新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把自己的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被自己的大炮穿破了。
　　工藤新一一插到底，赶忙停住，渡边好美珍藏了二十年的处女膜被工藤新一一下子轰穿。
　　只见昏迷中的渡边好美眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。工藤新一见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在工藤新一早先放好的白手绢上。工藤新一把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　没有了处女膜的阻隔，工藤新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，工藤新一发觉已顶到了渡边好美的阴道尽头，于是停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，渡边好美的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！工藤新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，渡边好美总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，工藤新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着渡边好美的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着工藤新一的阳具。工藤新一被渡边好美不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　阴茎传来的紧密磨擦带给工藤新一强烈的快感及征服感，渐渐地渡边好美的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着工藤新一的阴茎。就在渡边好美的阴肉收缩至顶峰时，工藤新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到工藤新一的龟头上，工藤新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，渡边好美的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着工藤新一的阴茎来回套弄，工藤新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使工藤新一感到无比的刺激。，于是赶忙运用阴阳玄功，吸收渡边好美的处子元阴。
　　渡边好美的身材实在太好了！工藤新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。工藤新一将阴茎抽至接近离开渡边好美的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵渡边好美的阴道尽头――子宫口。
　　工藤新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着渡边好美的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着工藤新一的阳具，渡边好美的口中也不断地发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着工藤新一粗大的阴茎滴落地上、桌上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，渡边好美又被工藤新一干得二度泄了出来。
　　之后，工藤新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到渡边好美的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满渡边好美的阴道，工藤新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。工藤新一也管不了渡边好美是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　工藤新一抽离渡边好美的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由渡边好美的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被工藤新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得工藤新一欲望又一次高涨起来…… 
　　工藤新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住渡边好美高耸的乳头，而腰部又不停的在渡边好美的下体处磨擦，爱液又将工藤新一的肉棒弄得湿润了，这时工藤新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且工藤新一身强力壮，精力还是非常充沛的。于是，工藤新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　渡边好美温驯地睡着，工藤新一只觉得那孔道十分细小，心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。工藤新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，工藤新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让工藤新一可以插入那个圣地。
　　之后，工藤新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯渡边好美的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！工藤新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　工藤新一做个深呼吸，开始规律的在渡边好美热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到渡边好美的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　工藤新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。他将渡边好美的一只大腿挂到工藤新一的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。
　　工藤新一的腰际用力不停来回抽送，深入渡边好美体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，工藤新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。工藤新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了渡边好美的子宫口。
　　工藤新一一下子就将龟头挤进她的子宫内，渡边好美被工藤新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着工藤新一的抽送。这时工藤新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着工藤新一的龟头蠕动着，工藤新一知道工藤新一连翻的刺激将渡边好美推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　工藤新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而渡边好美在昏迷中也再一次达到了高潮。这是工藤新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的渡边好美还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　工藤新一休息了一会儿，看着渡边好美的裸体，工藤新一登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　当下，工藤新一不由分说，一把又伏在了渡边好美的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给渡边好美又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　“啊”一声痛呼起来，渡边好美眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的工藤新一，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“新一，怎……你干什么？！”
　　刚刚被开苞狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　只是工藤新一那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下渡边好美退缩？见渡边好美只能做出这么软弱的抵抗，工藤新一奸笑几声，捉着她的脚踝将渡边好美的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了渡边好美紧夹着的大腿之间。
　　正自迷离之中，突觉下身被工藤新一这般摆布，渡边好美只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给工藤新一得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的渡边好美，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着渡边好美柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入渡边好美体内的肉棒头上，给渡边好美紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，工藤新一嘿嘿一笑，双手用力，让渡边好美的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　渡边好美感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　渡边好美这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的新一，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的工藤新一
　　工藤新一在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因渡边好美软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到渡边好美明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的工藤新一知道对渡边好美这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着渡边好美的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“好美，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　随后为了加速瓦解渡边好美的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“好美小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的渡边好美仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让工藤新一更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着渡边好美的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了渡边好美的娇嫩矜持。
　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令渡边好美惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　好不容易等到工藤新一终于整个没入，渡边好美已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　接着，渡边好美就感觉到身上的工藤新一缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的工藤新一的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　从未经历过性事、刚才也只是被迷奸的纯真无暇的清纯少女渡边好美，被工藤新一这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，渡边好美无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼工藤新一的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　感觉到渡边好美渐渐地停止下来，工藤新一知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的渡边好美，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……好美……”
　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋工藤新一的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的工藤新一感觉到抽插中越来越顺畅省力。工藤新一逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　那种刺激感，令渡边好美无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，渡边好美虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由工藤新一在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　渡边好美甚至可以感觉到，被工藤新一强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，渡边好美咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在渡边好美娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于工藤新一身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　“好美，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着渡边好美的处女之痛，工藤新一强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让工藤新一大展温柔手段，拨弄着渡边好美的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令渡边好美愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的渡边好美芳心荡漾。
　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间渡边好美只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，工藤新一加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子工藤新一身下，渡边好美断续着娇喘呻吟。
　　欲火澎湃的工藤新一仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的渡边好美心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　肆意耸动深插尽力发泄的工藤新一，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于工藤新一被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，工藤新一也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　未成想到渡边好美的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令工藤新一忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明渡边好美的体质相当的敏感。工藤新一也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　“哎……”
　　一声温婉柔媚的轻吟，渡边好美这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得工藤新一虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，桌布上竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得渡边好美想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　“好美放心……这样……很自然的……”
　　感觉到身下清纯少女的羞窘，工藤新一不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令工藤新一不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了
　　“只要这样……很快就舒服了……”
      “嗯……”
　　听他这么说，娇羞的渡边好美微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　放松下来的渡边好美只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　感觉到身下女子的异动，工藤新一也渐渐放松了自己，让肉棒在渡边好美初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算渡边好美春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　被他一阵又一阵的抽插推送，渡边好美只觉自己像是化成了一滩水，虽被工藤新一紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，工藤新一的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间渡边好美弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的渡边好美只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把渡边好美双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
      工藤新一就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入渡边好美的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
    渡边好美茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得渡边好美从子宫里都酥了起来。
　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间渡边好美只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，渡边好美只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　渡边好美被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　
　　“吼”
　　    一声像是野兽的一般狂野的低吼声从工藤新一的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着关谷香，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　　　工藤新一那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，工藤新一向关谷香扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
　　    接下来，工藤新一迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，工藤新一已经完全裸露着站在关谷香的面前了。这一点也侧面反映了，此时工藤新一心中的激动和兴奋。
　　    光着强壮的身子，工藤新一慢慢坐在关谷香的身边，喷火般的双眼仔细地打量着关谷香的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　　　此时关谷香头上的发带早已在抱她时掉落了，波浪般的长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，关谷香静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端美香雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到地上。　　
　　　　关谷香的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得关谷香象婴儿一样恬美可爱。
　　　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令关谷香傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动
　　　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。　　
　　　　工藤新一暗暗惊叹于关谷香的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸。
　　　　然后，工藤新一然后伸出手在，在她那红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　    随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过关谷香的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。   
　　     第一步抚摸的工作已经完成了！
　　     第二步吻遍全身！
　　    工藤新一强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起关谷香穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后工藤新一握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　　　似乎是觉得这样不太尽兴，工藤新一轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了工藤新一面前，令他不由得怦然心动。
　　    工藤新一所见过的不少，可关谷香的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　    工藤新一轻轻地把关谷香穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把关谷香玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　    此刻，工藤新一只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，关谷香的一双丝袜玉足上，就沾满了工藤新一的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　    玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死工藤新一，恐怕他也只会束以待毙。
　　　　关谷香玉足上光滑的肌肤，不断刺激工藤新一着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，工藤新一双手各抓起关谷香的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来
　　   那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　     工藤新一连忙把关谷香的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，工藤新一的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，工藤新一的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　    工藤新一见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　　　只见他微微使关谷香的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着工藤新一又把关谷香的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让工藤新一很是享受。
　　     时不时的他还收回关谷香那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　　　“啊……啊……恩……啊……”关谷香不时地发出诱人的呻吟，让工藤新一欲火狂涨。
　　　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　     随着工藤新一的腰部前后摆动，他的小兄弟把关谷香那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得工藤新一低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　    “噗――”
　　   一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了关谷香那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　   “嗯……”关谷香只觉得身子轻颤，浑身酥麻，不禁轻声呻吟。  
　　　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，工藤新一的眼神在关谷香那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向关谷香丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　　　工藤新一的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。工藤新一用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　　　工藤新一再次俯下身体，去握住住关谷香的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　    然后，工藤新一再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　    在工藤新一如此疯狂的摧残之下，不一会儿，关谷香美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　     工藤新一对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　     关谷香肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　     不一会，关谷香的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在工藤新一的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多工藤新一的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　   片刻之后，工藤新一终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在关谷香的敏感的小腿肌肤上，令关谷香不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　    “不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……新一……”   
　　　　工藤新一看着关谷香那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在关谷香雪白的小腿上舔舐的起来。
　　    不一会儿，工藤新一的嘴唇已经滑过了关谷香那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　    接下来，工藤新一向前微微移动了一下身体，蹲坐在关谷香的两腿之间，眼睛在关谷香那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　   在工藤新一的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的豪门美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把关谷香的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端美香职业套裙的美貌表妹关谷香。
　　     工藤新一邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。    
　　     与此同时，朦胧中的关谷香，娇躯微微一颤，感受着工藤新一溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　　　看见关谷香情难自禁的妩媚模样儿，工藤新一嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在工藤新一眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。 
　　    与此同时，紧闭双眼的关谷香突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　     或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人能够进一步地玩弄她，直接便向他提出了哀求。
　　    “新一……啊……不……不要……啊……好羞人啊…………”
　　    “我的好阿香，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 
　　    工藤新一淫荡一笑，直接把腿伸到关谷香的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着关谷香的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快关谷香大腿上的丝袜，也被工藤新一的粘稠的口水给浸湿了。
　　　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　    不知不觉中，工藤新一的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　     透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，工藤新一能够感觉到关谷香那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　　　“吼!”
　　    工藤新一狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　     浓郁的芳香刺激得工藤新一心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　   与此同时，关谷香小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了工藤新一眼前。
　　    工藤新一看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载关谷香的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　　　美！
　　    绝美！
　　    美的晃眼!
　　　　先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.     工藤新一顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　   快速将壮赤裸的身体，趴伏在关谷香那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　   鲜红娇嫩的花瓣在工藤新一的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　　　“啊……新一……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　    强压住心中的激动和兴奋，工藤新一把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　　　工藤新一甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是关谷香的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　    接下来，工藤新一在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向关谷香那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　    他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在工藤新一的眼前。工藤新一直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　   突然 工藤新一挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　   “啊，真紧啊！阿香真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”工藤新一心中暗暗淫笑道。
　　    嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使关谷香本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　    随着舌头不停的进入，工藤新一的舌头终于在关谷香那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见关谷香那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　    然后工藤新一从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住关谷香那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使关谷香的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后工藤新一的头又俯在关谷香的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进关谷香那鲜红的嫩穴里。
　　    紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着工藤新一的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使关谷香剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　    粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是工藤新一的舌头就受到了关谷香的嫩穴更加强大的抵御。
　　    由于工藤新一舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　    渐渐地， 工藤新一不再只是吸吮着关谷香的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖殴毓认愕囊醯
　　　　此时的关谷香神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，关谷香感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，关谷香这才失神叫喊起来：
　　    “啊……不要……新一……不…我受不了了……我要丢了……啊――”
　　    随着一声凄婉的哀鸣，关谷香的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被工藤新一的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被工藤新一的舌头挡住了……
　　    工藤新一口中含着关谷香的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　    当工藤新一把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在关谷香嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
　　    工藤新一清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从关谷香滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的关谷香此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　    看着关谷香躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了工藤新一的脸上，今天他终于成功地使这个端美香的关谷香享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美关谷香了。
　　    伴随着强烈的征服欲和兴奋感，工藤新一站起身来，把关谷香柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　    工藤新一看着美关谷香近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着关谷香娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让工藤新一心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端美香冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端美香的关谷香嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，关谷香那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等工藤新一离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，关谷香的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊………”
　　　　关谷香的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　    看着怀中关谷香那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，工藤新一突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进关谷香湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，关谷香娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香。
　　　　“我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”
　　　　一脸陶醉的把沾着端美香的关谷香鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，工藤新一感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端美香的关谷香正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了关谷香的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　     闭着眼睛的关谷香似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把工藤新一的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让工藤新一看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了关谷香嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　    随后工藤新一又在关谷香柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美关谷香的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　过了十多分钟，工藤新一才依依不舍地将舌头离开关谷香的樱唇，心想，如果关谷香不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　     接下来，工藤新一将端美香的关谷香那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　    端美香关谷香的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，工藤新一轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端美香关谷香如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　     工藤新一看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在关谷香脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄
　　    随着工藤新一的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端美香关谷香情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在工藤新一的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　     ………
　　    不知过了多久，工藤新一整个人骑跨在关谷香那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　    关谷香的腰上柔软的触感极大的激发了工藤新一的情欲，看了一眼关谷香那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　     不一会儿，在情欲的刺激之下的工藤新一终于受不了端美香关谷香衣服的阻碍， 嘶的一声端美香关谷香身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　   工藤新一看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将关谷香身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时关谷香玲珑有致的娇躯全都暴露在工藤新一眼前。
　　     白！
　　     白得晃眼！
　　    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　　　 此时，关谷香全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，相貌妩媚，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　    面对着关谷香那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使工藤新一也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　    虽然工藤新一已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了关谷香自己以外，工藤新一就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　    工藤新一此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　　　关谷香此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
　　    低头欣赏了一会儿关谷香那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，工藤新一的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着关谷香光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了工藤新一的鼻子，让工藤新一尽情享受着关谷香香肌玉肤的处女幽香。
　　　　同时工藤新一的一双淫手也没有闲下来，直接放在在关谷香的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　     很快，工藤新一的那张血盆大口就滑过关谷香那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着工藤新一的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，关谷香的锁骨和双乳上就沾满了工藤新一口中淌下的晶莹唾液。
　　    渐渐的，工藤新一的一只淫手开始向下移动，在关谷香那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润工藤新一的整只手掌。
　　    此时的工藤新一已经不再是原来工藤新一了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的工藤新一，那张嘴唇不停的舔吻着关谷香那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了关谷香那雪白柔嫩的身躯上，而关谷香那对雪白柔嫩的乳房在工藤新一淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　　　或许是在工藤新一强大的调情手法的麻痹之下，关谷香不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，关谷香慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　    关谷香兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的工藤新一，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了工藤新一的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在关谷香那口鲜红的嫩穴里轻轻刮。
　　　　关谷香长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了工藤新一如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的工藤新一那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　    抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了关谷香那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴………   
　　嫩穴里传来的快感，顿时使关谷香忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体………   
　　    随着两根淫指全部的插入后，工藤新一开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的关谷香淫叫的更加响亮………   
　　    关谷香放浪的叫声听在工藤新一的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，工藤新一身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了………   
　　    此时，关谷香已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来………
　　     “啊……啊…啊……啊………”
　　     高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得工藤新一那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。  
　　     “吼！”  
　　     工藤新一实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住关谷香的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……… 
　　    身上传来的异性快感，使关谷香嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在工藤新一的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    舔吻了一会儿关谷香香肩处那雪白柔嫩的肌肤，工藤新一的嘴唇又向上吻住了关谷香那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进关谷香那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　    同时，工藤新一的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕………   
　　    “啊！――”
　　    在自慰和工藤新一抚摸揉捏带来的快感下，关谷香终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　     看见关谷香再次被自己爱抚的泄身，工藤新一那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着关谷香粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过关谷香那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了关谷香那双腿间的神秘处子嫩穴处………
　　    此时关谷香已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到工藤新一的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　　　直勾勾的看着眼前端美香关谷香那只沾满了乳白色生命精华的素手，工藤新一忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从关谷香的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华………   
　　     舔完关谷香素手上的乳白色生命精华之后，工藤新一又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去………      
　　　　工藤新一此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着关谷香那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　    胸前传来的阵阵快感使关谷香感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向工藤新一胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在工藤新一的后背上面不停的抚摸，感受着工藤新一强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　   或许是在刚才快感的麻痹之下，关谷香不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，关谷香慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　　　听见关谷香那淫荡的浪叫声，工藤新一同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，工藤新一知道时间差不多了，他慢慢的俯在关谷香身上，两臂撑着关谷香身体的两旁，温柔的亲吻了一下关谷香那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在关谷香鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　     “啊――――――”
　　　　在工藤新一大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从关谷香那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的关谷香下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了工藤新一的肩臂上。
　　    肩臂上传来的疼痛使工藤新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在关谷香那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐关谷香耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散关谷香破身撕裂一般的疼痛感…………
　　　　在工藤新一不停的挑逗之下，关谷香开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从关谷香那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着工藤新一的动作前后摆动起来。
　　　　轻的抚摸了一下关谷香耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，工藤新一放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
　　    随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
　　    在工藤新一不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使关谷香的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　    在快速抽动了一会儿之后，工藤新一看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，未来日本特首家族的宝贝女儿关谷香，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他工藤新一独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　    脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着关谷香那张艳丽脸蛋上的舒服表情，工藤新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，工藤新一的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　    胸前和身下传来的阵阵快感使关谷香的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    听见关谷香那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，工藤新一脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，工藤新一的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的关谷香的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
　　    在工藤新一不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，关谷香的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　　　 “啊――――――”
　　    在工藤新一不停的抽插之下，关谷香那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端美香的关谷香突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　   又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从关谷香的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被工藤新一的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
　　     一脸陶醉的把关谷香那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，工藤新一的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见关谷香泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到关谷香今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使关谷香脱力，工藤新一于是搂着关谷香那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了关谷香的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子，然后工藤新一照单全收，全部运用阴阳玄经，吸入体内……
　　
　　
　　工藤新一和皆川颜子进入房间后，工藤新一就轻轻地把房门关上了。
　　　　皆川颜子一看，这个房间十分豪华，前面是一个小厅，后面是一张双人床，屋内光线昏暗，床对面有一扇窗户，但被厚厚的蓝色窗帘遮盖住，屋内仅有床头开了一盏小灯。
　　　　工藤新一进了屋，关上门，拉着皆川颜子来到床边，嘿嘿一笑，忽然一把拥抱皆川颜子，叫道：“颜子，我自能够见到，我就就喜欢上了你，做我的情人把！”
　　　　皆川颜子大吃一惊，她没想到工藤新一居然真的敢乱来，不禁十分后悔跟着工藤新一一起进来，当下不禁非常害怕。
　　　　虽然害怕，但为了稳定对方情绪，保护自己，皆川颜子还是表现得非常冷静，她用力挣脱了工藤新一的怀抱，叫道：“新一，请你自重，我是有夫之妇！”
　　　　工藤新一嘿嘿一笑，说道：“有夫之妇？嘿嘿，我最喜欢玩儿的就是有夫之妇！”说着，工藤新一再一次搂住皆川颜子，对着她的玉脸就要痛吻下去。
　　　　皆川颜子大惊，本能地躲闪着，同时拍打着工藤新一的身子，叫道：“住手……不要……新一，你不要这样……”
　　　　工藤新一看着美丽的少妇迷离的双眼，根本不顾她说什么，一把将皆川颜子扑倒在地。皆川颜子拼命的推着工藤新一，同时嘴里大喊着“救命”，可是工藤新一有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在她脸上嘴上胡乱的吻着，皆川颜子站在地上乱跳，大声地喊，拼命的挣扎着。
　　　　工藤新一一米八的大个子压在了皆川颜子身上，并将手伸进她的白色套裙下，在皆川颜子两腿之间滑动着。今天皆川颜子正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，皆川颜子只好强忍着自己去挣脱这只可恶的手。
　　　　这时工藤新一的手已经向上伸至皆川颜子的大腿根处轻轻抚摸起来，粗糙的手指不时碰触在皆川颜子的下阴处，一阵阵淡淡的刺激感不由的自皆川颜子的双腿间产生，传入皆川颜子的大脑。工藤新一的手一边搂着皆川颜子的腰，一边抓住皆川颜子内裤的带子往下拉着皆川颜子的内裤。
　　　　皆川颜子手握着工藤新一的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了少许，圆翘的屁股都快露出来了，“新一，求求你了，不要这样，求求你了，放过我吧！”皆川颜子拼命的拽着自己的内裤，急得眼泪都要掉下来了。
　　　　看着皆川颜子杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，工藤新一更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了皆川颜子的双腿之间，摸到了皆川颜子温软湿润的阴唇，皆川颜子双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着工藤新一的手，让工藤新一感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　　　皆川颜子的心剧烈的跳动起来，拼命的反抗，只希望工藤新一的侵犯快一点停止。然而工藤新一的手没有一点停止的迹象，手指隔着内裤摸起皆川颜子的下体来。
　　　　皆川颜子突然不知道当时怎么来那么大的力气。她一次又一次从工藤新一的身下逃脱，从地上到床上，当工藤新一再一次将她按倒在床时，她终于顺手将脚上的高跟鞋脱掉，扔向工藤新一，同时大叫道：“你别过来！”然后站起身来，来到门边，稍稍整理了下衣服，就要开门逃走。
　　　　可是这个小小的高跟鞋如何挡得住武功盖世的工藤新一？工藤新一轻而易举的干掉了接住了，然后随手扔到一边，接着将皆川颜子拉到床边，接着反锁了门，然后嘿嘿笑道：“颜子，不要挣扎了，没用的，我心里真是惦念你啊，你又不是黄花闺女了，现在都什么时代了，不要假正经了，来吧！”
　　　　皆川颜子往后退了几步，坐倒在旁边的椅子上，大叫道：“你……你不要再过来，我要喊人了……”工藤新一嬉皮笑脸地说：“你喊吧，这里是我的地方，满楼就我们两人，佣人们不会阻止我们的好事儿，你看谁会来啊，恩！”
　　　　皆川颜子顿时全身冰凉，她霍地站起身来，惊恐写在她的脸上，但，皆川颜子告诫自己要冷静，这样的情况喊破嗓子也不会有人来救自己的，于是皆川颜子赶忙说道：“新一，你……你不要这样，我毕竟……毕竟是公众人物，这……”但皆川颜子话音未落，工藤新一就冲上来，一把将她抱住，往旁边的床上上拖。皆川颜子一边喊一边挣扎，脚上的另一只高跟鞋早就不知踢到哪里去了，身后的拉链也被他趁势拉开了。皆川颜子急得眼泪都要掉下来了，手握着工藤新一的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，半个雪白的屁股露了出来。
　　　　“新一，求求你了，不要这样，我是有夫之妇，我们不能！求求你了，放过我吧！”皆川颜子越是挣扎，身上的裙子就越往下滑。终于只剩下那套蕾丝内衣了。
　　　　“不要啊，你放手……”皆川颜子两滴泪水从脸颊滑落，她的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　    “颜子，你的胸部真好看，从上面往下看，有道很深的乳沟，我见了不少女人，可很少见到这么漂亮的乳沟，我想，完整的两个乳房会更漂亮。”工藤新一说着，一只手就往皆川颜子胸口摸过来。
　　　　说话的时间，工藤新一一张大嘴眼看就凑上来了。
　　　　皆川颜子一闪，工藤新一个子很高，动作更灵活，说话间，已把皆川颜子按在床上，那双手径直朝皆川颜子大腿根部摸索过去。皆川颜子的嘴被工藤新一的嘴封住了，想叫也叫不出来，只有发出“呜呜”的哀鸣。工藤新一吻得温暖，湿润，意乱情迷。
　　　　工藤新一一用力，皆川颜子的蕾丝内衣“啪啪”就被剥掉了，露出了还戴着粉色胸罩的那对自己引已为豪的乳房。而她就被工藤新一牢牢压在床上，两只手臂被反压在身后，动弹不得。
　　　　那床真是柔软，要不是那样的情形，皆川颜子到真愿意在那上面舒舒服服地赖上一个下午，可此时皆川颜子的全身正起着鸡皮疙瘩，不住颤抖，嗓子眼也喊得撕裂般地疼，再舒服的床都像是地狱里的刑台，而自己就是那赤身裸体即将被千刀万剐的怨鬼，皆川颜子怕极了。
　　　　“不要……”，皆川颜子发出了一声歇嘶厉底的喊叫。
　　    “小乖乖，别喊，这个房间隔音的，别怕，我很棒的，你就享受吧。”工藤新一一边说，一边使劲地将那无肩带的胸罩往下扯，露出了皆川颜子的半个乳房。皆川颜子娇羞愤怒地看着工藤新一惊呆的眼神。是的，他是会惊呆的，皆川颜子知道自己的乳房发育得很好，浑圆饱满的圆锥形，在新一氏的公共浴室里，别的女人都会忍不住多看自己几眼，有几次她们还尖叫着说，如果她们是男人，都会想要我的。皆川颜子常想，自己的老公一定会更对它爱不释手。
　　　　可是这会儿，皆川颜子的漂亮的乳房被这个男人含在了嘴里吸着舔着，皆川颜子泪流满面，
　　　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”
　　　　工藤新一嘿嘿笑着，然后将皆川颜子的内裤往下褪，气喘得越来越粗。
　　　　这时，皆川颜子上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。皆川颜子想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？皆川颜子眼前登时出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　　　工藤新一的手从皆川颜子腰后伸了过来，强迫着将皆川颜子的身体翻了过来，于是变成皆川颜子趴在床上的样子。
　　　　皆川颜子听到后面抖抖索索地拉开了裤子拉链的声音，皆川颜子感觉到工藤新一在掏那玩意儿了，她几乎虚脱了，大脑一片空白，眼前发黑。
　　　　皆川颜子勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊新一，我是有老公的人，您就放过我吧，不然我会报警的。”
　　　　工藤新一一边压着皆川颜子柔软的屁股，一边看着皆川颜子丝袜的蕾丝花边上那圆润屁股中间两瓣湿漉漉的肉缝，然后嘿嘿笑道：“嘿嘿，放了你，你看看我这里，硬梆梆的怎么办？报警？如果你尝到我的厉害一定会舍不得报警的！”
　　　　皆川颜子回头一看，不由倒吸了一口凉气。工藤新一上身穿了件白衬衣，下身赤裸着，那地方那家伙正雄赳赳的直直挺立着，又粗又长，上面还布满粗粗的青筋，还有那家伙的头部，竟有她的半个拳头那么大。
　　　　天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，皆川颜子想她的脸色一定是苍白的。此时皆川颜子感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　　　工藤新一淫笑着将皆川颜子的两片臀肉掰开，皆川颜子鲜嫩的私处又一次暴露在他的面前。
　　　　“啊”皆川颜子不由的惊叫了一声，慌忙爬坐起来，用手遮住她的私处。她想合上她的双腿，可是工藤新一已然挤进自己两腿中间，根本合不住。
　　　　工藤新一色迷迷的站着，蛮有趣的看着皆川颜子的表现，说道：“你就乖乖的让我干一下，我就放你走！”他故意把“干”字咬的很重，听的皆川颜子不禁一颤，这可恶的色魔！
　　　　工藤新一伏下身去，捉住皆川颜子的一双玉腕压在床上，故意将直挺挺的家伙在皆川颜子的面前晃来晃去。
　　　　“你滚开！放开我！”皆川颜子用手抗拒着工藤新一，可连她自己也知道抗拒得多么无力，皆川颜子不敢去想不敢去看，紧紧闭着双眼侧脸躲避着。
　　　　工藤新一看着身下这迷人少妇的娇羞媚态，一边狂摸乱揉胡亲乱舔挑逗着她的情欲，一边秽言秽语打击着皆川颜子的羞耻心。
　　　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”工藤新一色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和皆川颜子淡淡的喘息声。
　　　　“嗯”“嗯”“嗯”，呻吟越来越大，工藤新一用嘴吮吸皆川颜子的嘴唇，沉浸在春潮中的皆川颜子不由的张开嘴将自己的舌头顶了出去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，工藤新一干脆将皆川颜子的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而皆川颜子却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将皆川颜子瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在皆川颜子的身体里蔓延。
　　　　工藤新一吸够了皆川颜子的香舌，手也不闲着，抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住皆川颜子乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲皆川颜子全身，皆川颜子忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐翘了起来。
　　　　“不要啊……别这样……嗯……放了我……”皆川颜子的头无力地晃动着。
　　　　工藤新一一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
　　　　摸了几下柔软的阴毛，工藤新一的手就摸在了皆川颜子娇嫩的肉唇上，两片肉缝此时微微敞开着，工藤新一手分开肉唇，按在娇嫩的肉缝上搓弄着。
　　　　“啊……不要……住手……啊……”皆川颜子头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　　　“怎么样，小骚货，我比你老公强多了吧，愿不愿意让我干？恩？愿不愿意让我做你老公，恩？”工藤新一一面摸弄皆川颜子的下身，一面继续在皆川颜子耳边说着淫秽的话。
　　　　“啊……”皆川颜子听到“老公”这两个词，猛的尖叫一声，一下子把工藤新一从身下推了下来，工藤新一防不胜防，本以为这娇小少妇已被征服，没想到来了这么一下，一下被推到在地上。
　　　　皆川颜子站起身，拉开门就想跑出去，可突然发现浑身上下就剩个裙子还撩在腰间。
　　　　就在她一愣神的功夫，工藤新一已爬起来，拦腰抱住她，甩在床上，然后牢牢压住。
　　　　工藤新一想不到这漂亮女人竟有这样的定力，生怕再象上次一样煮熟的鸭子再让飞跑了，当下立马决定先干进去在说，只要男人先干进去，任你再贞烈的女人也只有在男人身下哼哼的份。
　　　　于是工藤新一将皆川颜子的两腿拉开，把两条大腿压到皆川颜子胸前，用手把着粗大的阴茎顶到皆川颜子了柔软娇嫩的肉缝上。
　　　　皆川颜子闭上了眼睛，她感觉到了工藤新一抵在自己私处的肉根好烫，它象是在侵食着自己的肉穴，皆川颜子知道它一旦分开肉唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力。
　　　　皆川颜子知道自己已经没有办法再拒绝它了，绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角落下。
　　　　“小骚货，还跑。看我干的你离也离不开！”工藤新一的大肉棍在肉缝上磨了磨使劲一挺，“噗滋”一声龟头进去半截。
　　　　“不……啊……”皆川颜子也低吟了一声，两手紧抓床的靠垫，努力控制自己的声音。
　　　　“哦－－”工藤新一长长的舒了一口气，从皆川颜子的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
　　　　工藤新一脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来。
　　　　皆川颜子咬着嘴唇不叫出声，手紧紧抵在床上，不让乳房随着工藤新一的抽插而晃动。
　　　　工藤新一用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了皆川颜子的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊－－啊，啊－－”工藤新一用他那长长的阴茎故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着皆川颜子的身体。每一次撞击都会使皆川颜子心里无比的痴狂，皆川颜子的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的身体里肆意冲撞。她的双手紧抓住床单，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
　　     随着工藤新一快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，皆川颜子下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　　　“哦噢”工藤新一的抽动越来越快，越来越有力，皆川颜子的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道皆川颜子的抵挡跟本就是虚弱无力的。
　　　　皆川颜子被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。皆川颜子咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和老公了。
　　　　工藤新一决意彻底征服胯下的人妻，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，皆川颜子的整个身子被推迟到床里面，“啊――”皆川颜子的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在工藤新一的眼里只不过是妓女和婊子，是没有尊严可言的。
　　　　工藤新一此时已经习惯了大亨的身份，对玩儿女人已经是轻车熟路，也没有什么负罪感，当下低下头来，看着皆川颜子说：“第一次被别的男人干吧，听我们做爱的声音，是不是很爽啊？”
　　　　皆川颜子难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
　　　　可是，屈辱使做为人妻的皆川颜子却必须要忍住，不能让工藤新一看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！
　　　　这时，皆川颜子感觉到身体里的阴茎开始慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来，快感愈来愈强烈，皆川颜子的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
　　　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着皆川颜子的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。皆川颜子羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了！
　　　　皆川颜子雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，工藤新一健美的身子整个压在皆川颜子的身上正在起伏着，双手叉在皆川颜子的头两侧，皆川颜子的双手微微的托着工藤新一的腰两侧，彷佛是怕工藤新一太用力她会受不了。
　　　　工藤新一的屁股在皆川颜子叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过工藤新一的身体能看见皆川颜子黑黑的长发在来回地摆动，看不见皆川颜子娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　　　就在这时工藤新一慢慢的他抽出了那根淫具，皆川颜子不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。她看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。
　　　　工藤新一抱住皆川颜子将她拽的坐立起来，皆川颜子坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
　　　　皆川颜子和他赤身相对的坐立性交让皆川颜子无所适从，皆川颜子没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头。
　　　　工藤新一得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住皆川颜子的脊背，再次把皆川颜子的搂在怀里。他的双手滑向了皆川颜子的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将皆川颜子的身子弹了起来，皆川颜子吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……皆川颜子的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对皆川颜子的玩弄。
　　　　工藤新一两只有力的手臂不住的托着皆川颜子的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，皆川颜子无比沉迷的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着。两人胸部的接触更让工藤新一兴奋难耐，他再次热烈的将唇吻在皆川颜子的唇上面。
　　　　皆川颜子微一挣扎，柔软的嘴唇就被工藤新一吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了工藤新一的嘴里。“呱唧呱唧”接吻声，“咕唧咕唧”皆川颜子的下身水越来越多，阴道又很紧，工藤新一一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　　　工藤新一的阴茎几乎每下都插到了皆川颜子阴道最深处，每一插，皆川颜子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。两人的淫声浪语声音不绝于耳。皆川颜子气喘吁吁爬在工藤新一的肩膀上，迷朦沉醉的眼神忽然不经意间扫到房间旁边的一面玻璃镜。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着……皆川颜子怀疑这真的是自己吗？
　　　　眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被丈夫之外的另一个男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是被迫的，眼泪不经从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。
　　　　“受不了了吧？骚货……颜子……恩？”工藤新一双手扶住了皆川颜子的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声再次连根插入，皆川颜子腰一弯，“啊”轻叫了一声，重新伏在了工藤新一胸前……
　　　　工藤新一一下插进去，手伸到皆川颜子胸前，一边把玩着皆川颜子的乳房，一边加紧抽送。
　　　　皆川颜子垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着，“嗯嗯嗯”轻声的哼着。
　　　　工藤新一抽送的速度越来越快，皆川颜子的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响，她的下体开始震颤，抽搐，紧握。
　　　　工藤新一在她的震颤、抽搐、紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”皆川颜子的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。
　　　　皆川颜子的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。她抱着工藤新一的身体，用两只手抓住了工藤新一的大后背，用力抓紧，仿佛那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞升、飘离。
　　　　皆川颜子的紧抓，让工藤新一在极度的愉悦、美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。
　　    他看到皆川颜子扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。
　　　　他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇猛，不知疲倦地奔腾，冲击，同时，运功吸收着皆川颜子的少妇元阴……
　　　　“啊……不行了……”工藤新一终于紧紧的顶在皆川颜子屁股后，把一股股的浓精射进了皆川颜子的身体里。
　　　　“啊--不------”皆川颜子也发出一声哀鸣，终于让别的男人射入了-----
　　　　工藤新一缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从皆川颜子微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来皆川颜子浑身软软的靠在床上，一时无语……
周末的黄昏，工藤新一坐在米花公园的长椅上偷听着。
　　“今晚的比赛一定很精彩！”元太唾沫横飞地说着今晚的即将举行的足球比赛。
　　光彦即刻会意，高兴地接过元太的话：“你说的是米花杯足球冠亚军总决赛？！”
　　步美也插嘴议论：“那你们猜猜看，哪一队会赢？”
　　“那还用说？！当然是有英雄的东京灵魂队赢啦！”元太说得慷慨激昂：“他可是创下连胜十七场的记录呢！”
　　“可是，那个叫赤木英雄的家伙只有十九岁而已……”光彦在关键时刻泼了元太一头冷水，“相比之下，我觉得还是由老将拉姆斯率领的超级大阪队取胜的机会大点，他们无论攻击或防守都很厉害……”
　　“给我闭嘴！东京灵魂队一定会赢的！”元太粗鲁地对光彦挥起拳头，吓得光彦乖乖地闭上嘴。
　　原来是今天晚上有足球赛啊，工藤新一心不在焉地走到毛利侦探事务所楼下的楼梯口时，发现二楼门前站着一个头发披肩，跟小兰同龄的女孩子正在事务所门口徘徊，似乎有什么心事。再看那女孩儿的样子，工藤新一不禁眼睛一亮，只见她一头茶色披肩短发，后脑秀发之间扎着一个蝴蝶结，看起来十分可爱；他的相貌也是非常美丽，大大的眼睛，白白的皮肤，娇小的琼鼻，五官十分精致美丽，而且十分清纯，小小的樱桃小口此时紧闭，颇有些烦闷的样子，这更加增加了她的美丽，就如同画里面走出来的古典美人一样。
　　她身上穿着一件标准的日式校服，将她美丽的身材完全勾勒出来，学生短裙之下是套着肉色丝袜的性感少女美腿，那修长而且没有肥沃感的美腿让工藤新一眼睛不禁都直了。好美！好美的美少女啊！天哪！又见到美女了！工藤新一手托下巴坏坏的想着。看她把伸出去按门铃的手又缩了回去，工藤新一就问道：“为什么不进去呢，你到侦探事务所来应该有事吧？”她转头来惊奇的看着工藤新一就冲过来抱着他道：“新一，我是赤木量子，你的女朋友啊！太好了，老天有眼终于让我找到你了。”工藤新一被这突如其来的女朋友吓了一跳。心道，我勒个去，小姐你是不是认错人了啊？难道还是我这脸是大众化的啊？幸好，小兰没出来看见不然可就不好收场了，要不然俺的一世英名就毁了。工藤新一道：“你找我有什么事情啊？”赤木量子道：“跟我去家里，我有事情拜托你调查。”工藤新一心想，带我去她家里？嘿嘿，难不成是要主动那个？当下就同意了。
　　 不一会儿，工藤新一随着赤木量子来到她所住的公寓。赤木量子的家在一座大楼里，是一间高级公寓。一路上，赤木量子并不多话，把工藤新一领上楼，掏出钥匙打开门。侧身做了个请的手势，赤木量子说道：“请进。”然后就先进去准备鞋子了。在进门的那一刹那，工藤新一发现钥匙孔上有被撬开过的痕迹，不禁一愣，心想，为什么会这样呢？见此，工藤新一立刻觉得有问题，于是进来以后就趁她不注意，偷偷地打开鞋柜，检查了一下鞋柜，结果发现，里面只有男式的鞋子跟小孩子的鞋子，并没有女式的鞋子。这就是说这个女孩子不住在这儿，这就奇怪了，那这个女孩子到底是谁？工藤新一一边想，一边走进了客厅，扫视了一下，“我给你泡杯红茶吧！”量子连忙转身朝厨房走去，在橱柜里翻找着东西。嘴里还不时地唠叨：“红茶在哪儿呢？不是这里……”于是，工藤新一一直在赤木量子身边观察，结果发现，赤木量子根本不熟悉橱柜里的东西，翻来翻去的，好不容易才把红茶、汤匙和茶壶这些泡茶的东西全部找到。看来要把这里好好搜查一下，想到这里，工藤新一在这个家里转了一下，然后推开了一间挂着“赤木守”三个字的牌子的房门，往里一看，工藤新一立刻大吃一惊，里面非常的混乱，房间里的东西被人弄了个乱七八糟，连床单也被扯到地上和凌乱的书、玩具、椅子混在一起，墙上的精美海报也被撕了个粉碎……工藤新一瞪大了眼，脑海不停地在思索着：那女孩突然到侦探事务所点名要找我，还硬说是我的女朋友，而我却从来没见过她……一头雾水地跟着她来到这里，却发现房门的钥匙孔有被撬开的痕迹。这房间或许曾经发生过什么事，所以她想拜托我帮忙。可是，她为什么不直接找大叔呢？工藤新一在凌乱的房间里四处查看，希望可以找到一些蛛丝马迹。突然，他从被撕碎的纸堆中找到一张照片。照片上，一个年轻英俊的男孩子搂着一个小男孩。小男孩的胸口别着一块校牌，上面写着米花小学二年一班赤木守。这么说，这个小孩就是房间的主人！旁边的那个人是谁呢？好眼熟……
　　　　这时，客厅传来电视放映的声音，里面的主持人激动地解说着：“米花杯足球冠亚军总决赛现在正在如火如荼地进行中，目前的分数仍然是0比0！东京灵魂队和超级大阪队究竟谁会先进球呢？让我们拭目以待……”
　　工藤新一回到了客厅，原来，赤木量子自个儿打开电视，目不转睛地盯着屏幕，工藤新一就随口说道：“在看足球赛啊。”“是、是的……”赤木量子心不在焉地点头，眼光却没离开电视机。此时解说员说道：“这里是国立竞技场，比赛目前仍然是零比零，哪个队会先进球呢？是东京灵魂队？还是超级大阪队？哎，现在球在英雄的脚下，哎呀，传球又发生了失误，今天的英雄好像不在状态。也是，赤木英雄今年才十九岁，还相当的年轻。”赤木？！工藤新一听到这两个字时一怔，惊诧地盯紧屏幕：没错！就是照片里的那个人――短发中分，大眼睛，长得一脸帅气，原来他就是东京灵魂队里有“神腿阿雄”之称的赤木英雄！！这么说，那个叫赤木守的小男孩就是他弟弟。杂志周刊上有报导过，自从他们的父母在两年前去世之后，兄弟俩人就一直相依为命。那么，量子果然不是这屋子的主人！可是，她为什么会来这里，还借用了赤木的姓氏……“啊！赤木英雄再次漏接！这是怎么回事？今天的神腿并没有发挥往常的水平……”主持人断断续续地抱怨着。
　　　　量子脸上一阵忧愁，眼眸里充满了痛苦无助。屏幕上的英雄则脸色苍白，魂不守舍。
　　　　不对！刚刚那样的错误是不应该发生的，好像是故意漏接的一样！工藤新一看着这番情景，心里在猜测：大门钥匙孔上被撬开的痕迹、被翻得乱七八糟的房间、英雄和量子的神色、不能告诉警察和侦探的事情……难道是这样？工藤新一说道：“如果我没有猜错的话，这是诱拐。被诱拐的人是赤木守，也就是正在电视上比赛的足球选手赤木英雄的弟弟，凶手提出的要求，是要他在这场比赛当中故意放水。而你为了想早一点跟我取得联系，所以就说自己正在跟我交往，因为你怕如果告诉警察或侦探的话，赤木守会被歹徒撕票或是受到惊吓。你使用赤木量子这个假名，邀请我到赤木的这个家里来，是为了避免别人对你发生疑心，而这一切只是因为你想把真相告诉我一个人而已。”接着问道，“对不对？”“是的。”大吃一惊的赤木量子欣喜的回答道，然后奇怪的反问道，“可是，你为什么会知道赤木守是被绑架的？”“这是因为……这个先别管了！你把绑架的经过手给我听听！我或许能帮你！”工藤新一说道。“好的！”量子点了点头，说道：“英雄是我的一个远房亲戚。在前段时间，托我照顾小守。我今早来为小守做早餐时，才发现他被绑架了。昨晚我还跟他一起吃晚饭，所以他应该是晚饭后到今早这段时间被人掳走的。我在桌上发现一封绑匪留下的信，和大概是绑匪逼小守写下的一句话……你看看，就是这个！”赤木量子说着，从抽屉里取出一张纸递给工藤新一。工藤新一拿起恐吓信一看，只见上面写着：你弟弟在我手上，想让他平安回家的话，必须输掉那场冠亚军决赛！不准故意不上场，如果报警和找私家侦探的话，你弟弟的小命就难保了！
　　　　下面有几个写得歪歪扭扭的字，文字分为两排，“哥哥”在上面靠中间的部分，“让小守活过来吧”在下面，而且是被从一张大纸上撕下来的，只有这一小块，被这些字占得满满的，没有留下任何空处。也不知道是先写好了再撕的，还是先撕好了再写的。如果是求救信的话，这可真是奇怪的文章，而且，仔细看，工藤新一发现“哥哥”前面有两个小点，这是什么？一时想不出头绪，决定出去看看再说。这时解说员说道：“好，现在是英雄的传球，不过球的方向并不明确，这又会是个失误的传球吗？啊，好，球刚好被竹田给接到了，竹田回传给了英雄，英雄起脚了，这是传球还是射门？啊，进了，球进了！原来是装成要传球的样子，真是太棒了。”……
　　　　看着电视上进球的赤木英雄大惊失色，呆立当场，工藤新一和赤木量子也同样大惊失色，呆立当场。这时一份传真被发来了，赤木量子急忙跑了过去，一看之下，立刻吓得浑身发软，跪倒在了地上。
　　　　走到她身后，工藤新一念出了传真，“违反了约定，我想你再也见不到你弟弟了。”赤木量子立刻失声哭了起来。“糟了，不赶快找出歹徒的话，赤木守会被杀的。”走回门口，工藤新一小声说道，他再次到赤木守的房间里查看一番。心道，被绑架的是小学三年级学生，就算他再怎么抵抗，房间被弄的这么乱有点不自然。拿起地上的盒子一看，原来这个是昨天才上市的[鬼丸问题集]可是里面没有东西。被绑架的孩子是不可能会带着游戏机在身上的，勇者是在中途死掉的，对，一定要让勇者活过来，要不然就不能过关，让我活过来，难道这就是…把它装在游戏机上，接着一边打开电视开启游戏，果然是这样，小守在游戏的主角里面把自己的名字写上去，在这个游戏当中叫做小守的人，就是游戏的主角了，直树，小守 ，英雄， 量子， 这些人我都知道，但这个叫做直树的到底是什么人？他是小守的朋友吗？等一下，英雄，直树。工藤新一回忆起下午步美所说的就是去年跟英雄起加入灵魂队的上村直树，然后，这两个点…如果在哥哥前面的文字是“树”的话。工藤新一对量子叫道：“量子，你不要担心，我已经知道小守所在的位置了。”赤木量子大喜，立刻问道：“是真的吗，新一，小守，他人在哪里？”工藤新一说道：“请你回答一个问题，”然后问道，“你认不认识一个叫上村直树的人？”“是的，”赤木量子回答道，“他就住在这附近，是赤木英雄的朋友。”工藤新一继续问道：“如果我没有猜错的话，那位上村直树常到这个地方来，跟小守一起玩，是不是？”“是的，因为直树先生很精通游戏机。”赤木量子继续回答道，然后问道，“可是，为什么要问他呢？”“因为小守他并不是被绑架的，玄关的门锁有被撬开的痕迹，还有把小守的房间弄的那么的凌乱，都是歹徒故意做出来的。目的就是为了要让你们以为，这是凶恶的歹徒所做的事情。”工藤新一解释道。“怎、怎么会？”赤木量子吃惊的反问道。
　　　　工藤新一继续解释道：“我想小守留下来的纸条全文，应该是这么写的，我要去直树哥哥那里请他帮忙，让小守活过来。那张纸条是被歹徒撕破以后，拿出来可利用的部份文字组成的。”
　　　　“那、那么，”赤木量子继续吃惊的反问道，“绑架小守的人该不会就是……小守他现在……”
　　　　“没错，犯人就是上村直树，小守应该就在他家里。”工藤新一说道，“你带我去他家，小守一定就是在他家没错。”
　　　　　足球比赛的上半场休息时间，球队的队员们都集中在休息室里，听教练的安排和训话。
　　　　“阿雄，你是怎么搞的？！是不是身体不舒服？”东京灵魂队的教练不悦地盯着魂不守舍的英雄，“如果是这样，下半场就要换人了……”
　　　　“不！教练，我没事……”英雄立即打断教练的话。
　　　　其他队员纷纷为他说情：“这家伙是遇到这种冠亚军总决赛，才会紧张成这副德性……”“哎呀！就算是输掉，也不会死人！你要放轻松点……”
　　　　英雄哪里听得进他们安抚自己的话，此时此刻，他的心犹如几千万只蚂蚁在撕咬。不停地呐喊着：小守，你千万不能有事……
　　很快工藤新一和赤木量子来到了一处公寓前，量子不等喘口气立即不停地按着门铃。
　　　　“请问是哪位？”不一会儿，门口的对讲机传来直树的声音。
　　　　“是我，量子！”量子对着对讲机回答。
　　　　“哦，是量子啊……”直树继续问道，“这么晚了，有什么事吗？”
　　　　“那个……麻烦你开下门！”量子焦急地说道。
　　　　“怎么了？”直树不太情愿地打开一道门缝，门链还紧紧地挂在门内的挂钩上。
　　　　“对不起，请让我进去说！”量子吃力地想推开门。
　　　　“不、不行啦！我女朋友在这里……”直树连忙顶住门，“被她误会的话就不好了！”
　　　　“小守――”量子不顾一切地大叫：“小守，如果你在的话，快点回答我――”
　　　　直树脸色骤变，冲量子发火：“喂！你别太过分了……”“让开。”工藤新一说道，赤木量子赶紧闪开，一记重拳打在门上，砰――”的一声巨响，厚重的门倒下，站在门后面，右腿打着石膏，拄着拐的上村直树躲闪不及，整个人被压在了门下面，一动不动的，应该是被门直接撞晕了。“小守――”量子也在四处寻找，当她打开其中一个房间的门时，发现小守坐在里面的一台游戏机前，一脸惊讶地看着她。赤木量子正抱着小守哭道：“笨蛋，你怎么可以这样随便离开家里。”
　　　　正拿着游戏手柄的小守疑惑的问道：“我不是写了一张的字条放在桌上了吗？”接着笑道，“对了，多亏直树哥哥帮我，游戏才可以过关的。”
　　　　工藤新一提醒道：“下半场快开始了，赶快打电话给英雄。”
　　　　“对，对。”赤木量子应声就去打电话了。拨通了电话，来不及多说，就拿来让小守和英雄说话，让英雄确认了小守的平安。如此，下半场刚刚开场，没了包袱的英雄就快速的进了一球，得到了全场的欢呼，解说员更是以天才称呼他，称赞他为天才赤木英雄。
　　　　这时，上村直树一瘸一拐的进来发泄式的说道：“哼，天才吗，每次都是这个样子，英雄是个天才，而我只是个努力的人而已，人气和签约金都是他占上风，每次都是这个样子。高中时代的射门纪录几乎都是一样的，所以，我每天练习踢球从未间断过，就是为了超越英雄。而且，我花了是他的好几倍的时间用来练习，这样，我就可以追上英雄，不，是可以超越他了。可是前一阵子的练习比赛中，他竟然踢断了我的右脚。没错，那个家伙是故意的，因为英雄他害怕我超越他。我的右脚拜他所赐，必须要休养三个月，如此，想要超越他就根本是不可能的了。”接着看着正兴奋的看着球赛的小守，上村直树有些失落的说道：“一开始我就没有伤害小守的意思，我是想比赛结束之后，就让他回家的，我自己则是打算从此离开这里，我只是想要让他领会一下输的感觉而已。”这时，电视机里传来主持人激动的声音：“哇――比赛终于结束啦！结果是3比1！东京灵魂队漂亮地赢得这次米花杯足球赛的冠军！最让人佩服的当然是今天个人独得两分的赤木英雄……”“哥哥好棒！哥哥万岁！”小守忍不住蹦起来欢呼。上村直树失落的说道：“没有想到，他还是赢了。”接着坐在地上，放下拐杖继续说道，“我的比赛也结束了，好了，量子小姐，你去通知警察吧，因为这里有个诱拐犯。”
　　　　这时，电视里有记者问道：“恭喜你，英雄，这场胜利，你最想告诉的人是谁？”
　　　　“这个，虽然应该是我弟弟小守，”英雄笑道，“不过，我最想要告诉直树，我最想要告诉我最大的对手，上村直树，因为如果那个家伙在的话，就可以赢更多的分数。”接着对着镜头笑道，“直树，快点回来吧，我在运动场上等着你。”
　　　　“那个家伙简直是笨蛋，他根本就不知道我做出这种事情。”上村直树说道，接着捂着脸感动的哭道，“他真是个不折不扣的大笨蛋。”
　　　　“看来，已经解决了。”工藤新一笑道。
这次的绑架案，也终于完结了。工藤新一陪着量子还有小守回到了家里面。量子邀请着工藤新一进屋吃点儿东西，进到屋内，量子笑道：“我给你们做点儿好吃的！你们且等等！”说着，量子就要去厨房。机会来了，工藤新一暗笑道，工藤新一将神念放出，量子和小守纷纷晕倒，看着睡在床上的大美女，工藤新一嘿嘿一笑，关上了门，走到了床边，工藤新一微微一笑，说道：“量子，我帮你破了案子，你是不是应该报答我一下啊？”工藤新一在从旁边一个柜子里取出一个相机，放在一边，然后嘿嘿一笑，说道：“美人儿，我来了！”他越来越觉得自己像是日本版的新一宗瑞了。
　　然后，工藤新一将自己浑身的衣服脱了个干净，接着躺到了床上，仔细打量着赤木凉子。
　　赤木凉子身材娇小，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，工藤新一更不必说，这颗樱桃今天他摘定了。
　　“小美人，先来亲个嘴。”工藤新一嘿嘿笑着，俯身下来，对着这个少女的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。
　　工藤新一不再犹豫，将赤木凉子娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的小美女。
　　妈的，真香！工藤新一享受的舔遍美丽少女嘴里的每一个部位，赤木凉子的唾液在工藤新一贪婪的吸吮中流出。工藤新一用舌头撬开小宋的嘴唇，品尝着少女带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的赤木凉子把口水全部流到了工藤新一的肚里。唉，又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　舔弄着赤木凉子的红唇，工藤新一的手自然也没闲着。此时美丽的赤木凉子靠在工藤新一的怀中沉沉睡去，一副任人宰割的样子，工藤新一此时一双淫手在赤木凉子的动人椒乳上轻轻隔着衣服揉捏着，那一对可人的小乳房虽然因为年龄的缘故还不够壮大，但是因为少女时期正是女人身体最完美的时候，所以摸起来很有弹性。
　　工藤新一的双手变换着姿势捏弄着赤木凉子的双乳，嘴巴也不局限于赤木凉子的红唇，渐渐地开始亲吻她的脸颊、眼皮、琼鼻、耳垂和玉颈等敏感部位。
　　赤木凉子如今虽然是昏迷着的，但是工藤新一的亲吻还是引起了她的生理反应，此时她的肌肤已经开始泛红，下体的神秘甬道里，也渐渐地变得湿润起来，总之就是发情了。
　　工藤新一此时喘着粗气，抬起头来，看着赤木凉子那一对被自己隔着衣服抚摸，都已经变得很坚挺的小奶子，不禁心中砰砰直跳，自己正在玩弄这样一个美丽的少女，一个还不满十八岁的未成年少女。
　　一种刺激的快感传遍了工藤新一的全身，工藤新一兴奋地仿佛快死去了。他一把扶起美丽的赤木凉子，一手托着赤木凉子的身子，另一只手握住自己的粗大鸡巴，然后将鸡巴缓缓放到了赤木凉子的樱桃小口上。
　　轻轻的一顶。
　　赤木凉子那早已不设防的小嘴巴，被工藤新一的大鸡巴撬开了，下一秒，工藤新一深吸一口气，将大鸡巴放入了赤木凉子的嘴巴里。
　　唔！
　　一股紧凑的、火热的、动人的温暖感觉包裹住了工藤新一的鸡巴，随之而来的是传遍全身的刺激快感。这位美丽动人的少女明星赤木凉子，此时已经在神志不清当中，给工藤新一做起了无耻地口交。
　　工藤新一此时简直开心地要发狂了，能让赤木凉子这种美丽少女为自己口交吹箫，那是多么诱人的一件事情。他此时微微支起身子，用手托住赤木凉子的小脑袋，缓缓地抽动着，这自然而然的带动了赤木凉子嘴巴里对工藤新一大鸡巴进行的活塞运动，此时赤木凉子在完全昏迷的情况下，她的美丽口腔正在被工藤新一的大鸡巴所蹂躏，动人的口水顺着嘴皮和工藤新一的棒身不断地往下滴落，。工藤新一也在强烈的酥麻快感当中沉沦着，他只觉得自己都快死了，这种快感，真的就是做神仙也未必有啊！
　　赤木凉子的嘴巴此时已经呈现出了一个大大的O字形，紧紧地包裹着工藤新一的“大棒子”若是赤木凉子清醒过来，看到自己如今竟然含着工藤新一的大鸡巴，不知道会羞成什么样子。
　　工藤新一一开始还害怕因为过大的抽动而弄醒赤木凉子，可是随着快感的加剧，工藤新一再也不能满足于缓缓地活塞运动，更管不了赤木凉子是否会清醒过来，此时的他已经加快了对赤木凉子的抽动速度，大鸡巴不断地在赤木凉子动人的口腔当中进进出出，每次抽出的时候必将带出大量的口水，看的工藤新一是欲火猛涨。
　　终于，工藤新一达到了自己的高峰，他大吼一声，身子一抖，抽出鸡巴一套弄一大股火热的阳精喷射出来，全部射到了赤木凉子白皙的玉脸上，那黏糊糊的精液将赤木凉子的眼睛、鼻子和和脸颊都沾满了，好一副淫荡的样子啊！
　　这是工藤新一第一次给女孩子“颜射”，看到赤木凉子沾满自己精液的俊脸，工藤新一心中登时产生了一股变态的快感。
　　当下，工藤新一自然不会错过如此好的画面，赶忙拿起照相机，对着赤木凉子的玉脸进行了几次美妙的拍摄，这些照片自己可是要有大用的。
　　接着，工藤新一拿出卫生纸，擦干净了自己的鸡巴和赤木凉子的脸，接着休息了一下，等鸡巴再度恢复了勃起之后，工藤新一缓缓伸手，将赤木凉子的外衣脱了下来。
　　赤木凉子此时身穿的是白色休闲服，配黄色衬衫，脱下外衣之后，工藤新一在顺势脱下了赤木凉子的衬衫，此时赤木凉子的上身，就只剩下一个粉红色的小胸罩，包裹着一对规模不大的小乳房。
　　工藤新一看的眼中火大，当下也不管许多，扶起赤木凉子，将手伸到她的背后，解开胸罩的扣子，然后将胸罩给脱了下来。
　　胸罩之下，是个圆圆的美丽小乳房，这对乳房虽然不如熟女的巨乳，但是坚挺高扬，此时赤木凉子躺在床上，美丽的乳峰高高支起，中间那两点粉红色的蓓蕾犹如两点小红豆一般，淡淡的如葡萄样的红色乳晕围绕在小乳头身边，不细看还真看不出来，再配合上完美细小的水柳腰，简直可以说是盈盈一握，白皙动人的肌肤和平平无半点赘肉的小肚子，美丽可爱的小肚脐，当真是美得不像话。
　　工藤新一咽了一口唾沫，然后伸出颤抖的手，缓缓脱下了赤木凉子的牛仔裤，露出白生生的大腿和红色的小三角裤。
　　然后看着小小的三角裤，工藤新一在深吸一口气，将它也除掉了。
　　就这样，赤木凉子此时已经是全裸了。只见此时的赤木凉子浑身肌肤细滑白嫩，那乳房就不必说了，赤木凉子的下体也是美得不像话，那粉嫩的幽兰之处此时的阴毛还不算太多太密，红红的两片小嫩肉此时看的一清二楚，小小的细缝紧紧密合在一起，一看就知道是没有开过苞的雏儿，修长美丽的玉腿不算丰满，但是肉形完美，俏丽可爱，一双美丽的脚踝十分娇小，颇有一股小脚美女的风范，工藤新一此时都快看傻了。
　　赤木凉子此时还是昏迷不醒，紧闭的眼眸加上完美的裸体，简直就是一副现代版睡美人啊！我靠，上帝，你对我太好了！工藤新一兴奋地想到。
　　当下，工藤新一将头凑到了赤木凉子的小穴之间，分开了赤木凉子的双腿，然后伸出自己的舌头，开始缓缓舔弄着赤木凉子的小嫩穴。
　　哇！赤木凉子的小穴真的味道很好，此时工藤新一轻轻舔弄着赤木凉子的小嫩肉，那股柔滑的感觉立刻传遍了工藤新一的口腔，进一步刺激着工藤新一神经。工藤新一一边舔弄着，一边还用手抚摸着，他时而捏弄着赤木凉子的小肉缝，时而玩弄着赤木凉子的小豆点阴蒂，又时而玩弄着赤木凉子的小小阴毛，只是没有将手插进赤木凉子的阴道。
　　如此这般的强烈亵玩儿，赤木凉子的下体登时起了强烈的反应，处女的蜜汁开始流动了出来，打湿了白色床单。
　　工藤新一感觉到了赤木凉子的情动，不禁大喜，当下用手指点了一点淫水，然后将手指放进了赤木凉子的嘴里，让她在昏迷当中品尝了一把自己的淫汁蜜液。
　　然后，工藤新一站起身，拿起相机，给赤木凉子的裸体拍了几个动人的写真，接着决定不再等了，他现在要给这个小处女开苞了。
　　于是，工藤新一放下相机，缓缓拉开了赤木凉子的双腿，然后将大腿和小腿弯曲在一起，自己将手抵在两腿的关节上，将自己的大肉棒，缓缓地放在赤木凉子已经淫汁密布的小穴上，先让淫汁给自己的大肉棒充分润滑，接着，将大肉棒对准赤木凉子的小穴，深吸一口气，猛地捅了进去。
　　唔！工藤新一登时感觉到强烈的紧凑感传遍了自己的肉棒，接着强烈的酥麻快意让他都忍不住要射精了，他赶忙凝定心神，继续猛攻。
　　霎时间，赤木凉子那可怜的防御薄膜被工藤新一的大鸡巴给无情地捅破了，一股鲜血缓缓从赤木凉子的小骚吕锪髁顺隼矗打湿了整个床单。
　　工藤新一的肉棒一捅到底，感受着火热的感觉，工藤新一全身快乐的无与伦比，他将身子支起，伸手捏弄着赤木凉子的一对玉奶，缓缓冲动起来。
　　唔！工藤新一一边低声嚎叫着，一边在赤木凉子身子上挪动着，他采取的是“九浅一深”、“右三左三”的抽插方式，对美丽的赤木凉子进行着惨无人道的迷奸。刹那间，随着工藤新一高超的插穴技术，赤木凉子的下体已经是洪水泛滥，一发不可收拾了！
　　“嗯……”此时，在强烈的刺激快感之下，赤木凉子终于缓缓睁开了眼睛，清醒了过来。
　　可是下一秒，赤木凉子就是吓得魂飞魄散，她竟然发现自己浑身没穿衣服的躺在床上，而自己的身上，正有一个男人正在玩弄自己，自己的下体也感受到了肉棒的插入。
　　赤木凉子霎时间知道了自己被人强奸了，不禁吓得魂飞魄散，当下下意识地叫道：“不要……不要……你……你走开……你走开……”说着，赤木凉子用手猛烈捶打工藤新一。
　　工藤新一一见赤木凉子醒了，不禁一惊，但是此时也并不停止抽插，而是一把抓住赤木凉子的手臂，叫道：“别怕，是我！是我！”说着，工藤新一的屁股扭动，更加猛烈地进行着抽插。’
　　赤木凉子此时感受着下体被工藤新一的大肉棒进进出出，一股强烈充实感让她的身子充满了快乐，但是纯洁的赤木凉子心中知道自己不能这样，当下下意识地伸手抵住工藤新一的胸膛，想将他推开，同时大叫道：“啊……啊……你……你是谁……啊……不要……不要……啊……不要搞我……我……”
　　工藤新一一把推开赤木凉子的双手，将她的玉腿将近一百八十度的强烈分开，大鸡巴不断地插入抽出，带动出大量的淫水。
　　工藤新一叫道：“赤木凉子，你……你不要怕，没事儿的，会很舒服的……”说着，同时运用上阴阳神功的真气方法，将自身调情真气注入到赤木凉子的体内，激发她的情欲。
　　赤木凉子此时登时感受到了大鸡巴传来的阵阵强烈的刺激自己全身的快感，她终于完全失控，被强烈的快感征服了，开始大声浪叫出来：
　　“啊……啊……哎呦……啊……嗯……啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　刚开始淫叫的时候，赤木凉子还保持着一丝清醒，她知道不能叫出来，那样会羞死人的，于是就想用手捂住自己的嘴巴，可是才刚刚捂住，她就忍受不了那种强烈的快感刺激身体而要喊出来的发泄欲望，于是下意识地放开了手掌，大声浪叫。
　　此是工藤新一将手压在赤木凉子分开的玉腿上，借此力道不断地抽插着赤木凉子的小嫩穴，同时叫道：“怎么样？赤木凉子，喜不喜欢？喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……啊……啊……我……我……啊……”
　　“快……快说，喜不喜欢……喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……喜欢……啊……喜欢……”
　　“说大声点儿！说你喜欢被我插穴……”
　　“啊……嗯……啊……我……我喜欢……喜欢被你插穴……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……”
　　工藤新一心中大是得意，当下，伸手一边捏弄着赤木凉子的奶子，一边身子扭动，插着赤木凉子的小骚隆Ｕ个房间是一屋春光，赤木凉子的奶子随着工藤新一的抽动而不断的晃动，工藤新一的皮肤和赤木凉子的娇躯不断地进行着碰撞，“啪啪啪”的肌肤相碰声不断传来，看清行，简直比四级片还要激烈刺激得多。
    如此干了一个多小时，此时，随着工藤新一的抽插，米雪不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，大汗淋淋工藤新一的拼命地上下快速套动身子，爱抚着赤木凉子那两颗柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，工藤新一用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得赤木凉子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　赤木凉子被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲哥哥！……啊……啊……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要丢了……泄了……”赤木凉子双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着赤木凉子肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，赤木凉子小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着工藤新一鸡巴，工藤新一的阴阳玄功自然转动，吸取了这些元阴，而工藤新一再也坚持不住了，大叫道：“赤木凉子妹妹，我也要射了！”
　　然后，工藤新一快速地抽送着，赤木凉子也拼命抬挺肥臀迎合工藤新一，终于工藤新一“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了赤木凉子的小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，工藤新一和赤木凉子大叫一声，一起瘫软下来。
　　
毛利侦探事务所一直没有接到什么像样的委托，这个星期更是除了收到一封委托信以外，其它的是连一个都没有，而且，这封委托信还成了毛利烦恼的源头。这封委托信是四天前到的，是一封怪异的委托信，因为它不是用手直接写的，而是找来不同大小，不同色彩的文字，一个个的贴上去组成的。信里的内容是这样的，下一个满月的夜晚，在月影岛上，将会再次开始有影子消失，请你调查清楚，麻生圭二。
毛利的烦恼在于，看这信的意思像是有不好的事件即将在月影岛发生，他的正义心要让他去阻止这件事情。但是，月影岛那种小岛……而且又没有说那什么……万一要是白忙一场，那不是还要倒贴？他的职业精神阻止他做这种事情。所以，这几天毛利的心情有些纠结。
　　工藤新一坐下不久，办公桌上的电话就响了。随手拿起了电话，毛利小五郎有气无力的说道：“喂，毛利侦探事务所。”
　　“距离满月还有两天。”一个男人说道。
　　“满月？”毛利小五郎精神一振，立刻问道，“你是谁？”
　　“月影岛上的麻生圭二。”那个男人自我介绍道，说着就想挂上电话。
　　“等一下，你听我说。”毛利立刻喊道，“喂……”
　　“对了，”麻生圭二又说道，“委托费五十万元我已经准备好了，你一定要来拿啊。”说完立刻就挂上了电话。
　　把话筒扔在了电话上，毛利小五郎抱怨道：“真是的，是个自说自话的家伙。”接着又笑道，“不过，看在五十万元的份上，原谅你了。”然后大笑道，“好吧，我决定了，后天一早就去月影岛。”
　　“我也去，我早就想到伊豆群岛中的小岛悠闲一下。”毛利兰笑道，“正好放假，我们正好一起去。”接着问道，“是不是啊，新一？”同时心想，让你一个人去太危险了，我一定要一起去。
　　“嗯。”工藤新一立刻就同意了。
　　清晨，一艘远洋轮船，在大雾中驶近了月影岛，这就是三人的便船。刚才有船员通知他们，月影岛快到了，他们就从船舱里出来了，想看看月影岛是什么样的。
　　　　“啊、啊嚏！”被海风一吹，毛利小五郎立刻打了一个喷嚏，接着看着远处非常模糊的岛屿，忍不住抱怨道，“真是的，世人都在赏花，为什么我名侦探毛利小五郎，非要到那种小岛去不可。”毛利兰却不是这么想，她情绪高涨地弄奢挎包:“也没什么不好啊，因为可以在伊豆群岛中的小岛悠闲一下……是不是呀？新一。”“嗯……”工藤新一随口答应了一声，船向着月形岛逐步通近，那迷蒙的雾气为其增添了几分神秘……一群黑沉沉的乌鸦被掩没在迷雾中，只断续传来一阵“嘎嘎嘎……”叫声，让人毛骨悚然。
　　毛利小五郎一下船，立即赴往月影岛村里的办事处，查找委托人。此时，办事处里有不少村民，三三两两的，正坐在一起说话。看着坐在接待处牌子后面的年轻工作人员，毛利小五郎问道：“你好，请问一下，麻生圭二先生住在什么地方？是他委托我来的。”“啊，请等一下，让我查一下。”工作人员说着就在住民册子上查了起来，然后说道，“怪了，找不到麻生圭二这个名字。”“请你再仔细找找看，好不好。”毛利小五郎说道，“对了，这里有一封他寄给我的信。”说着就把委托信拿了出来。
　　　　工作人员为难的说道：“可是，住民名册上没有他登记的纪录啊。我也是刚来这个岛的，对这里并不太清楚。”这时，一位中年人过来问道：“发生什么事了？”“啊，主任，这位先生据说是受到岛上居民的委托才来这里的，”工作人员说道，“是一位叫麻生圭二的先生。”
　　　　“什么？”主任吃惊的大叫道，“你说麻生圭二吗？”
　　　　“啊……”坐在周围的村民包括役所内的工作人员，立刻也都大惊失色，接就开始窃窃私语起来，看起来很是怪异。工藤新一问道：“这有什么问题吗？”
　　　　“不可能有这种事情的，因、因为……”主任害怕的说道，“他、他在十多年前就已经死掉了。”
　　　　这让三人一起吃了一惊，然后工藤新一好奇的问道：“他是怎么死的？”
　　　　“请跟我来。”主任说着就把他们带到了一处偏厅。
　　　　坐下之后，工藤新一追问道：“现在可以说了吧。”
　　　　“他是在这个岛上出生的，很有名的钢琴家。”主任回忆道，“那是十二年前，一个月圆的夜晚所发生的。相隔多年，回到故乡的他，在村里的公民馆中，举行钢琴演奏会。可是，演奏会之后，他突然把自己和家人封闭在家中，并且还放了火。据说，他用刀子杀死了妻子和女儿，在熊熊的火焰当中，好像是被什么缠住似的，持续不断地弹着钢琴。对了，就是那首贝多芬的钢琴奏鸣曲，《月光》。”
　　　　“哦？”工藤新一笑道，“自杀啊。”
　　　　拉着毛利小五郎的胳膊，毛利兰害怕的说道：“好怕人啊。”
　　　　“既然如此，”毛利小五郎说道，“那我们就告辞了。”说着站起来带着工藤新一三人离开了。……
　　得知了这个情况，从办事处出来以后，毛利小五郎拿出了委托信，看着古怪的信叹道：“死人写给我的信，真是个恶劣的恶作剧。”“不见得是这样子，”指着毛利小五郎手上的那个信封，工藤新一说道，“那邮戳是月影岛的，所以我想一定是岛上的某个人要拜托大叔，希望你帮他调查麻生圭二的事。”“好吧，为了那五十万……噢，不对，是为了真相，”毛利小五郎叫道，“让我们把这件事情调查清楚吧。”“爸爸，”毛利兰说道，“也许这里的村长知道些什么，我刚才听见那些村民提到他的。”
　　　　“那你去问一下，”毛利小五郎说道，“看看村长家在什么地方。”
　　　　“好的。”毛利兰说着又转身回办事处去了。
　　不久之后，毛利兰出来说道：“今天公民馆里举行前任村长的忌辰法事，村长应该在那里。”
　　　　于是，毛利小五郎打听了一下，就带着二人向公民馆走去。可是，走着走着，居然走到了月影岛诊疗所。正好，一位穿白大褂的女子正在和一位小朋友说话，叮嘱他晚上睡觉一定要保暖。于是，等他们说完话，认不识路的三人立刻走上前去。毛利兰问道：“对不起，请问，公民馆在什么地方。”指着他们来的方向，女子说道：“公民馆的话，前面转角转过去之后，直直的走到尽头就是了。”
　　　　回想了一下刚才走的路，明白是走过了，毛利兰说道：“真是太感谢了。”
　　　　“耶，听口音，”女子问道：“你们莫非是从东京都来的。”
　　　　“是，”毛利兰回答道，“刚刚才来的。”“哎，我原来也是住在东京都的。”女子笑道，接着又笑道，“怎么样，这个岛跟东京都不一样，很棒吧。空气很清新，而且非常安静。”这时，一辆大喊着“清水，清水正人，请投清水正人一票”的宣传车开了过来扬长而去。女子立刻干笑道：“例外，这是例外。”接着连忙解释道，“因为马上就要举办村长选举了。”然后掰着手指，继续说道，“村长选举，候选人有刚刚当上渔民代表的清水先生，最近评价降低的现任村长黑岩先生，还有岛上最大的资产家川岛先生。”接着托着下巴说道，“患者们的意见都是要投给川岛先生的……”“好了，护士小姐，”毛利小五郎连忙说道，“我们对村长选举一点兴趣都没有。”
　　　　“我是这里的医生，浅井成实。”女子自我介绍道，“有正式的医师执照哦。”
　　　　毛利小五郎不好意思的说道：“啊，原来是一位医生啊。”浅井成实笑道：“如果你们要去公民馆的话，可以遇到我刚才说的那三个人。因为今晚那里会举行一场，前任村长龟山先生二周年忌辰的法事。”接着看了看手表，又说道，“对了，我还有事，再见。”说着转身就走进了诊疗所。“又是位自说自话的家伙，”毛利小五郎小声自语道，然后说道，“我们走吧。”说着就带工藤新一和毛利兰回头向公民馆走去。　刚刚转过转角，走了几步之后，就听见远处不断响起“决不允许现任村长作威作福……”“打倒现任村长的专制暴行！”“阻止侵占农地！！”“还我清净渔场！！”阵阵吵耳的抗议声，外面的示威群众手持横额，挥着抗议牌，对现任村长破口大骂……  的高呼声，工藤新一笑道，“真是热情啊。”
　　　　毛利小五郎笑道：“这下跟着声音走就可以了。”
　　看着外面群情汹涌，里面的人岂可安坐？秃头村长黑岩辰次狠狠地盯着外面，脸上一阵杀气腾腾：“可恶！竟挑前任村长作法事的这天来捣蛋……真是没礼貌！”    
　　　　“真是些讨厌的家伙……”村长的独生女黑岩令子抱着手臂。
　　　　令子是个大美女，约莫二十六七岁年纪，是个五官精致的成熟女人，卷烫的橘红色波浪长发披落在肩上，身穿一套黑色白领制服，为她添加了几分干练气质，丰满的胸部，一对圆球仿佛要挣脱开白色衬衫的束缚，修长性感的大腿上套裹着肉色丝袜，显得性感妖娆，脚上的高跟鞋为她平添了几分高度，一看就是绝色尤物。
　　　　她不耐烦地瞪着另一个中年男人，喝道，“平田！你愣在那干嘛？还不快设法让那些家伙闭嘴！！”    
　　　　“是、是的……小姐。”小眼睛的平田是村长的秘书，他应声离开。    
　　　　“你以为这样就能了事吗？”令子的米婚夫周一手插在口袋，在房里来回踱步，他尖而长的脸孔如同被刀削平一样，戴着墨镜的眼镜也让人猜摸不透，“刚才，我问了几个村民的看法，看样子你老爸这次好像不怎么被看好……”    
　　　　“没错！这次最受民众支持的侯选人非我莫属！”这时，应声走进一个斯文高瘦的中年男人声脸上的鹰鼻高高凸出一节，让其眼睛显得更加深邃，细小的八字胡好像贴上去一样。他就是月影岛的首富，也是这一届的村长候选人之一――川岛英夫。    
　　　　黑岩一见到他，不客气地迎上来：“哼！你这家伙，只会用钱收买人心…… ” 
　　　　川岛一阵放纵的大笑，回敬道：“这都是向你学的。”这时，出了门的平田折返，他眯着眼睛：“村长，有位先生想要见您.......”    
　　　　“是谁啊？竟然挑这种时候来……..’黑岩板着脸。    
　　　　平田皱着眉：“是……是位从米花来的侦探。”    
　　　　“侦、侦探？！”房里的所有人一怔。    
　　公民馆进门左边就是大会场，接着是洗手间，右边是个仓库，接着是楼梯。而走道的尽头还有一个房间，可是始终没有人进出，于是，好奇之下，工藤新一就推开了门。往里一看，工藤新一发现，这是个大房间，但是里面只有一架钢琴，放在中间靠右后的地方，而且它的对面，这个房间的右后侧还有一扇门，看起来是通向外面的。
　　“真慢……到底还要我们在这等多久？”等在会议室门外的长椅上，毛利小五郎叼着烟发牢骚。工藤新一从椅子上蹦下来，偷偷推开右边的一道玻璃门。    
　　　　偌大的房里摆着一台黑色的钢琴。    
　　　　“是钢琴……”毛利兰忍不住走过去。这时，毛利小五郎过来说道：“好大的房间啊。”说着就走了进去，接着站在右边窗户边向往看去，然后又说道，“哦，这里也能去海边啊。”
　　    走到钢琴前面，毛利兰说道：“啊呀，这个钢琴怎么这么脏啊。”工藤新一说道：“稍微打扫一下就好了吧。”
　　　　“这样啊。”毛利兰说着就想要打开琴盖，想看看能不能用了。这时，“不可以，不能碰。”一个男人的声音在门口响起，毛利兰立刻停手，和其他人一起向门口看去。一个三十来岁的，戴着眼镜的男人，站在门口，有些惊恐的说道：“这架钢琴是麻生先生死亡当天，在演奏会上所弹的，被诅咒的钢琴。”
　　　　“不会吧，”毛利小五郎反问道，“这怎么会被诅咒呢？”
　　　　男人说道：“并不只有麻生先生而已，在前任村长身上，也发生了同样的事。”
　　　　毛利小五郎说道：“这么说，就是今天办法事的龟山先生喽。”
　　　　“是的，那是在两年前发生的事情。”男人说道，“那是一个满月的夜晚，我刚好经过这里附近。应该是没有人在的公民馆中，却传出了钢琴声，当我要开口询问是什么人在的时候，声音就立刻停止。当我走到里面，龟山先生就在钢琴上……死因是因为心脏病发作。还有，一直到他死前为止所弹的曲子，也和麻生先生在火焰中不断演奏的那首一样，都是月光的奏鸣曲。从此以后，这部钢琴不知不觉中，就被称为被诅咒的钢琴了。”看起来没什么不同嘛。”工藤新一说着飞快的掀开琴盖，弹了起来，接着说道，“音色也很好嘛。”男人急忙喊道：“住手啊。”说着就跑进来把工藤新一赶走，然后放下琴盖，对三人说道，“请你们出去。”
　　　　三人被赶出了这间房间。到了门外以后，关好门，男人说道：“总而言之，请你们不要再到这里来了。还有，毛利侦探，在法事结束之前，村长是没有时间的。”说完就离开了。
　　　　“啊，那不是要到很晚了吗。”毛利小五郎无奈的说道。
　　　　工藤新一笑道：“说不定又会推到明天的。”
　　　　毛利兰笑道：“这不是很好吗，正好可以在岛上观光一下。走啦，走啦。”说着就拉着毛利小五郎和工藤新一往外走去。门一打开，迎面走过来的竞然是身穿一身黑色短裙的浅井医生过来问道，“咦？你们怎么还在这里啊？”毛利兰问道：“成实小姐，你也是来参加法事的吗？”“因为龟山先生的遗体就是我验的，那是我第一次做那种事。”成实小姐说道，“所以，想来上一柱香。”这时，一个中年男人走了过来，成实小姐连忙介绍道：“这位就是清水先生，就是我们上午提到的那位。”
　　　　“初次见面，我是清水，请多指教。”清水先生笑道，接着又对成实小姐说道，“差不多要开始了。”
　　　　回头看了一眼，见已经没人了，成实小姐立刻说道：“那我就告辞了。”说完就和清水先生进入公民馆了。不久之后，做法事的声音就响了起来。
　　圆月慢慢腾空，在淡薄的浮云中游戏……阵和尚的喃呒声混着不规则的木鱼声从公民馆飘出。    
　　　　公民馆里面被设计成一个灵室，大堂的正中摆着上届村长龟山勇的大幅照片，四周放着许多鲜花，还有花圈。一张特大的会议桌被盖上了黄麻布，放着香炉、蜡烛、冥纸、经书等等。一个老和尚全神贯注地敲着木鱼、念着经超渡亡魂…….    
　　　　分坐在两边的郝是岛上的居民，其中，有一个长得贼眉贼眼、瘦削的青年男人，他叫西木健，是这个岛上的无业游民，终日泡在酒缸里，而今天躲在村里办事处门外偷窥毛利他们的，也正是他。    
　　　　跪坐在下面的人，并不是全都虔诚地前来奠拜龟山的，他们各有各的目的……    
　　　　“喂！你这家伙真卑鄙！”黑岩忍不住向身边的川岛“开炮”。    
　　　　“咦？”川岛莫名其妙地看着他。    
　　　　看他神情自若，黑岩更气了：“你有种！竟然雇了个侦探来探我的底？”    
　　　　“哼！随你怎么想……”川岛轻蔑地笑着，站了起来。    
　　　　“你想溜？！”黑岩语气尖酸。    
　　　　“我只是想要上洗手间……”川岛头也不回，“砰”地把门关上，剩下黑岩坐在原地憋得脸色发紫。   
　　 倏地，一阵悠扬、熟悉的音乐声灌人耳膜，灵堂里的所有人都大惊失色。等候在门外的工藤新一脱口而出：“这首曲子是了……《月光》！！！糟了”他飞奔起来。毛利小五郎和毛利兰也站了起来，毛利兰吃惊的叫道：“月光，是月光曲。” 灵堂里的人挤在门前，面面相觑：“声音好像是从放钢琴的那房问传来的……” 工藤新一进去一看，立刻大吃一惊，因为里面什么也没有，不，那架三角钢琴的前盖被翻开了，后盖也被支起来了。跑过去一看，原来钢琴后面有一台录音机，声音就是从那里传出来的，悠扬旖旎的钢琴声中，川岛趴在钢琴上，头部紧压住钢琴，手自然地垂向地面，身上湿淋淋的，衣服脏乎乎地沽满泥沙……他的小眼珠瞪得老大，流露出一种俱怕；嘴巴张翕着，欲言又止。 毛利小五郎上前探着他的鼻息，再测心跳，无奈地摇着头：“晚了一步……他已经断气了。”
　　     众人倒抽一口冷气：“怎……怎么会这样……”
　　     “小兰！快向警察局报案！”毛利小五郎果断地吩咐，“其他在场的人都不准走开！！成实医生，请你负责验尸！”
　　     “是！！”成实很合作地走上前。“那是钢琴的诅咒！一定是那台被诅咒的钢琴又开始作怪啦！！”慌乱的平田嚷着，步步后退。
　　     毛利小五郎不以为然：“什么诅咒！胡说八道……”
　　     平田声音颤抖不已：“可是……这里又没人在弹，怎么还会有琴声……”　工藤新一立刻从钢琴后面把录音机拿了出来，说道：“发出声音的并不是钢琴，而是那台录音机。你们自已看！琴声是从这台录音机放出来的……根本就没有什么诅咒或是鬼怪的存在！也就是说，应把这件事和以前曾发生的两起死亡事件一同联系起来，因为这是三宗精心策划的杀人事件！”此时，十几分钟长度的月光曲还在继续播着。当着众人的面，工藤新一一按录音机上的关机键，音乐立刻停止了。“杀、杀人事件？！”人们一阵喧哗。毛利小五郎自信道：“没错！川岛英夫先生正是被人杀害的……”“喂！少说这些没有用的漂亮话……”周一走上前，怀着深深的警戒，“你从刚才就一直胡扯个没完……你究竟是谁?”
　　     “我？”毛利小五郎微笑着清了清喉咙，满脸自豪，“我就是米花来的名侦探……毛利小五！！”
　　     “毛利？是那个宇宙飞行员吗？”“当然不是啦！是那个侦探小说主角……”“不！那个主角是叫明智小五郎！”“那……那你究竟是谁？”大伙盯着毛利一阵议论纷纷。
　　     “哼！”毛利小五郎悻悻地，不再搭理他们。
　　看毛利小五郎一副大受打击的样子，工藤新一问道：“有谁知道川岛先生是什么时候离开房间的？”
　　　　一个胖胖的中年人说道：“大约二十五分钟前。”
　　　　看他一说话，其他人就不再说话了，工藤新一就问道：“请问……”
　　　　“我是这里的村长，黑岩辰次。”中年人自我介绍道，然后又介绍了一下站在他旁边的那几位，一位是他女儿，黑岩令子。一位就是那个赶人的家伙，是他的秘书，平田和明，还有就是刚才那个穿灰衣服的，是黑岩令子的未婚夫，村泽周一。
　　这时，已经检查过房间的工藤新一说道：“以这个门还有窗户全部上锁的情况来看，录音带的前面几分钟应该是空白的。恐怕犯人是把川岛先生带到海边以后，再回来上锁，打开录音机，然后走出房间到走廊的。”接着笑着问道，“是不是啊，毛利大叔？”
　　　　“是的，没错。”毛利小五郎说道，同时心想，这个家伙又抢了……然后继续说道，“如果说这个房间的门有上锁的话，因为我们刚才分头过来的时候没有看见人，所以依我判断，犯人再回到法事会场的可能性相当高……”
　　“等一下，”令子小姐立刻说道，“你的意思是，犯人就在我们当中。”
　　　　“没错，如果他刚才没有出去的话，”毛利小五郎说道，然后问道，“黑岩村长，你能确定是那个时间吗？”
　　　　“他就坐我旁边，”黑岩村长说道，“他是说要去上厕所的。”
　　毛利小五郎追问道：“那有没有人看到，有谁跟着他离开座位的，或者一直没有在坐位上的，或者经常离开座位的。”
　　“哼，”村泽先生说道，“那种事情，怎么可能会有人在意。”
　　　　毛利小五郎又问道：“那么，如果问川岛先生是否曾经得罪过某个人的话？”
　　　　“谈不上是得罪，”黑岩村长说道，“不过，川岛先生死后最高兴的人，莫过于跟他一样是候选人的清水先生了。”
　　你说什么，”站在后面的清水先生立刻反驳道，“那么，你自己也是一样的吧，黑岩村长。”
　　　　“是啊，说得没错。”令子小姐讽刺道，“如果不是某个人把川岛先生的选票，都设计安排成为了自己的选票的话，那我爸爸早就确定当选了。”
　　　　“什么？”清水先生立刻叫道。
　　　　看令子小姐还想再说，平田先生立刻上前劝道：“小姐。”
　　　　见此，毛利小五郎立刻走到他们中间，大声说道，“好了，都冷静一下。”
　　这时，工藤新一问道：“可是，犯人为什么一定要放月光曲呢？他完全可以直接回去啊。”
　　　　一边走向钢琴，毛利小五郎一边回答道：“那是因为，他想要把这个杀人事件归罪于钢琴的诅咒上面。”然后站在钢琴前，转身问道，“对了，这钢琴什么时候开始在这里的？”
　　　　平田先生说道：“那是十五年前麻生先生所捐赠的东西。之后，它就一直在这里了。”
　　　　“哦，”毛利小五郎说道，“原来是那位麻生先生啊。”
　　　　“是的，”平田先生说道，“琴键的盖子上也刻有他的名字。”
　　　　毛利小五郎闻言立刻把琴键的盖子放下，这让一张纸露了出来。毛利一看，就吃惊的说道，“这、这是乐谱。”接着拿起来一边看，一边说道，“奇怪了，我记得上午看的时候并没有这张东西。”
　　　　“啊！”一个男人闻言，惊恐的大叫着跑了出去。
　　　　“那个人是谁啊？”毛利小五郎抬头问道。
　　　　“他是西本先生。”走到毛利身边，平田先生说道，“说起来，以前他是相当的有钱，对于酒、女人跟赌博都投资了大笔的金钱。但是自从两年前，前任村长死了以后，他好像在害怕什么事情，就变得很少外出了。”
　　　　“哦。”毛利小五郎说道。
　　　　“对了，”平田先生又说道，“村长和他应该是童年时期的玩伴吧。”
　　　　“哦，”黑岩村长笑道，“好像是这样的。”
　　　　这时，一位年龄很大的警察进来问道：“这里发生了什么事情啊？是谁叫我啊？”
　　　　平田先生介绍道：“就是这位，他叫毛利小五郎。”
　　　　警察先生立刻走到毛利小五郎面前，一拍手，高兴的笑道：“哇，你是那位有名的……”
　　　　“是。”毛利小五郎立刻回答道。
　　　　指着毛利小五郎的鼻子，警察先生继续笑道：“宇航员先生。”
　　　　“拜托，”毛利小五郎非常无奈的说道，“你说错了。”
　　　　工藤新一上前把事情和他说了一遍，警察先生说道：“既然如此，那就让他们登记一下姓名，其它的等明天再说吧。”
　　　　这时，一名村老过来，把一本名册交给了毛利小五郎，说道：“这是今天晚上，所有来参加法事的人的名册。”然后转身就走，嘴里还感叹道，“这哪里是人杀人啊，分明就是麻生先生的灵魂作祟。”
　　　　“阿弥陀佛。”主持法事的僧人说着就转身跟着村老离开了房间，其它村民也跟着陆续向外走去。
　　　　看着不断减少的村民，站在最里面，还没法走的令子小姐抱怨道：“真是的，那种会让人害怕的钢琴，赶快放把火把它烧了不就行了吗？”
　　　　村泽先生附和道：“说得也是，那种钢琴或许还是让它消失了会比较好一点。”
　　　　黑岩村长说道：“行了，我们也走吧。”说着就带令子小姐、村泽先生和平田先生三人，跟在村民后面，走出了这间房间。……
　　离开公民馆后。“那我们先回旅馆去。”毛利兰与成实告别。
　　    “好的，真希望你们能早日破案……因为，我不希望再做验尸之类的事。”成实停下脚步，微笑着对他们说。
　　毛利小五郎说道，“好了，我们可以找间旅馆好好的……”
　　　　“等一下，”工藤新一说道，“那封信的内容当中，所谓的‘开始消失’这句话，它的意思说不定是，这件事才刚刚开始。”
　　“什么？”毛利小五郎说着就把委托信拿了出来。
　　　　“所谓的‘有影子消失’，也就是笼罩在光里面，”工藤新一认真的说道，“而他所谓的光，也就是指在现场所听到的曲子《月光》的意思。”
　　　　“对了，”工藤新一说道，“十二年前麻生先生在火焰中弹的曲子，还有两年前，在现任村长死亡前弹奏的曲子，都是贝多芬的那首奏鸣曲《月光》，还有，到目前为止所发生的三个事件，全部都和钢琴有关。”
　　　　说到这里，再看了看手上的委托信，毛利吩咐道：“你们去旅馆。”说完就向公民馆跑去。“等一等……“工藤新一不由分说，拉起毛利兰追在后面，“破案要紧！！我们也一起去公民馆！！”
　　到了公民馆以后，先到一会儿的毛利小五郎，没好气的说道：“我不是已经叫你们先回去了吗。”
　　　　毛利兰说道：“因为新一他……”
　　　　“好了，毛利大叔，”工藤新一笑道，“我们在这陪你不是很好吗。”
　　　　“还有，是哪一个不知所谓的家伙随便搬动尸体的？！”毛利小五郎气鼓鼓地指着地上被盖上白布的尸体。
　　    “是……是我。他原来的那种死状，连菩萨看了也会于心不忍……“警察先生虔诚地念起阿弥陀佛。
　　    毛利小五郎拍着脑袋：“真混，现场还没有经过正式的搜证呢！”
　　    “咦！那张乐谱不见啦！”趴在钢琴上的工藤新一惊呼着。
　　    毛利小五郎勃然大怒：“什么！那可是重要的破案线索！这是谁干的好事？！”
　　    “这……也是我啦……我是怕丢掉，所以……”警察先生在怀中东翻西找，终于摸出那张乐谱。
　　    毛利小五郎恨恨地盯着他，暗咒着：死老头……
　　    毛利兰好奇地凑过头来，惊诧极了：“咦？这不就是《月光》曲的乐谱吗？”
　　    “什么！原来这是《月光》的乐谱！”毛利小五郎瞪大眼。“哦，”毛利小五郎说道，“那你弹来听听。”
　　　　“好的。”毛利兰说着就拿过乐谱，坐在了钢琴前弹了起来。可是弹了一段之后，就没法再弹下去了。
　　　　毛利小五郎问道：“怎么回事？”
　　　　重新又弹了几下，毛利兰回答道：“是这个第四段的乐谱很奇怪，根本连不起来。”
　　　　“哦，那如果我没猜错的话，这张乐谱，应该就是川岛先生留下的死亡讯息了。”毛利小五郎说道，“这样的话，凶手有可能还会再回来拿的。”
　　
　　    这时，成实医生推门进来，说道：“毛利先生，听说你们几个又回到了这里，我就带了些宵夜过来给你们吃的。”说着就把手上的袋子放了下来，坐在地上往外拿东西。见此，毛利兰连忙上前帮忙。毛利小五郎说道：“那真是多谢你了。”然后就去坐了下来，工藤新一和警察先生也跟着去坐了下来。
　　摆好东西，众人就开始吃了起来。主食是饭团，主菜是鸡腿和炸虾。但是工藤新一没有吃那些，他拿出自己的饭盒来吃着川菜和大米，心想道，老子就是死也不吃小鬼子的饭菜。
　　毛利兰问道：“成实医生，你是这个岛上的人吗？”
　　　　“我不是和你们说过的吗，我也是住在东京都的。周末的时候我通常会回去，就好像是在这里打工的医生一样。”成实医生笑道，“我从很早以前就一直很向往，我希望能够在这种被自然包围的小岛上面工作，今年已经是第二年了。”
　　毛利小五郎问道：“成实医生，两年前死亡的前任村长龟山先生的死因，真的是心脏病发作吗？”
　　　　“应该是的，前任村长很久以前开始就心脏不好了。”成实医生回忆道，“那个时候，他的脸显得相当的紧绷，好像是看到了什么可怕的东西一样。”
　　　　工藤新一问道：“对了，那个时候有没有发现什么奇怪的事情？”
　　　　“这个，这么说的话，”成实医生继续回忆道，“我记得有一个窗户是开着的。”
　　　　“窗户？”毛利小五郎反问道。
　　　　“确实，”警察先生也回忆道，“那个时候被认为是谁忘了关起来吧。”
　　　　“是哪个窗户？”毛利小五郎问道。
　　　　“嗯……”走到进来的门对面，钢琴侧对着的窗户前，成实医生转身说道，“就是这个窗户。”
　　　　看着窗户的毛利小五郎、工藤新一和毛利兰，突然看见外面有个黑影，于是立刻一起叫道：“是谁。”接着毛利小五郎和工藤新一就跳窗追了出去，毛利兰和成实医生就走到窗前向往张望，而警察先生则继续坐在地上，喝着饭后茶水。追了十几步，人影就不见了，看着周围漆黑一片的树丛，毛利小五郎说道：“可恶，看不到了。和我所想的一样，是回来拿那张乐谱的。”说完就带着工藤新一掉头回去了。回到了公民馆的钢琴房，毛利小五郎说道：“今天晚上，我们要轮流守夜。”
　　等暮目警官他们上岛以后，工藤新一就把录音带和乐谱交给了暮目警官，然后一边叙述事件，中午，公民馆，钢琴房。
　　“啊……”坐起来，打了一个大哈欠，毛利小五郎环视了一下，除了不远处的那个还在睡的警察先生，“喂，毛利先生。，毛利先生。已经中午了呦。”毛利小五郎从地上惊起。“嗯？暮目警官，你为什么会来这里啊？”“因为这个岛属于东京都啊。”“哦，是呦。”说着想从自己怀里翻出乐谱。却见暮目警官手中拿着乐谱略带鄙视的说道：“乐谱的话，是工藤老弟拿给我的呦。”“啊？”“请你说明一下事件发生的经过。我们来之前他们四个都是醒着的，”暮目警官看了看在一边熟睡的小兰三人，对毛利说，“在睡觉的人只有你跟那位老伯而已。我们要在村公所举行调查询问，所以你也过来帮个忙吧。”“是啊。”
小兰成实四人走在椅子上，“那种地方果然不适合睡觉诶。”工藤新一抱怨道。这时，毛利兰看到毛利小五郎走了过来问道：“诶，爸爸，怎么样，知道犯人是谁了吗？”“你别傻了，来参加法式的关系人呐就有三十八个人呐，不会那么简单就结束的。”成实也睡眼朦胧的问向毛利小五郎：“请问，我的顺序是？”“诶，是，虽然你真的很累了，不过是排在最后面的。”“啊，那么，”成实双手捧脸，“侦讯之前，我先去洗个脸。”“对了，后面还剩下几个人需要继续侦讯呢？”工藤新一问道。毛利介绍了剩下的等待侦讯的人，黑岩令子，村泽周一，清水正人，平田和明，西本健。然后又抱怨了西本健侦的讯费时，抱怨他默默不语，最后作出总结，“我的直觉啊，犯人就是这个家伙。”“你这个笨蛋，什么被诅咒的钢琴啊，就是因为有那种东西才会一直连续发生这种事情的。”“哎，可是村长…”平野未说完就被黑岩粗暴地打断。“马上把他给处理掉，知不知道啊，平田。”“是，村长。”　这时，西本健进了询问的地方，不久之后，毛利小五郎进了询问的地方，然后一会儿就出来了，重新在坐工藤新一的旁边坐下，毛利小五郎说道：“那个家伙相当的费时，不管问他什么就是默默不语，我的直觉凶手就是这个家伙。”
　　“毛利大叔，”工藤新一笑道：“我们会找到他的。”四点二十，磨了快二十分钟的西本健终于出来了，接着令子小姐进去了，毛利小五郎进去打探了一下，那西本健仍然什么都没有说，只能先跳过他了。
　　四点三十五，听着里面令子小姐大叫，“你就不能适可而止吗，我根本就不可能有杀川岛先生的动机存在，太过分了吧”的声音，毛利兰忍不住感慨道：“令子小姐好厉害，她已经大吼大叫十几分钟了。”
　　
　　 
　　
　　 大约二十分钟前就回来的成实医生附和道：“真是好精神啊。”
　　　　五点整，工藤新一发现，一直坐着的西本先生突然站了起来，向大厅里面走去，好奇之下就跟了过去。
　　　　这是条通往二楼的过道，旁边就是男女洗手间。到了洗手间一看，村泽先生正在往外走，清水先生正在洗手，根本没有西本先生的身影。
　　　　见此，工藤新一立刻问道：“奇怪，刚才西本先生没有来吗？”
　　　　村泽先生摇了摇头，清水先生回答道：“没有。”
　　　　糟了，工藤新一意识到不好，立刻顺着通道向二楼跑去。
　　　　这时，二楼传来了黑岩村长充满了恐惧的大喊声，“不要，啊……”同时，一首乐曲在村役所内响起，正是那首被诅咒的月光曲。
　　　　工藤新一冲到二楼时，西本健正站在一间被拉开房门的房间前面，手抓在门把手上，颤抖的往里看去。……
　　工藤新一冲上了二楼，立刻发现西本健正站在一间房间门前，腿脚颤抖着，愣愣的看着里面，然后一下就跌坐在了地上，一脸恐惧的神色，指着房间里，想说什么，但是怕得说不出话来。
　　　　工藤新一冲上前去，往里房间里一看，立刻也愣了。入目就是一片血色，门口不远处，手脚被绑在背后的黑岩村长，正光着上身，一动不动的趴在一片血泊之中。
　　这时，暮目警官率众人赶了过来，令子小姐大喊一声：“啊，爸爸！”接着就想冲进去，但是被暮目警官和毛利小五郎拦了下来。“令子小姐，不可以，不可以到里面去。”
　　 
　　暮目警官吩咐道：“马上叫鉴识人员和法医来。”“警官，验尸人员因为川岛先生的解剖傍晚去了东京。”旁边的警察说道，“什么？可恶，居然在这种时候…”暮目警官大怒道，一旁的成实医生举起了手，“那个，如果我可以的话让我来吧。”暮目警官回头看了一眼毛利小五郎，“这样的话，嫌疑犯已经过滤掉好几个人了。那么凶手肯定还在这里，因为所有的出入口都有警员全面固守的。”
　　检查过尸体的成实说道，“根据我的检查，死者是在尸体被发现前几分钟被杀害的。”
　　暮目警官从广播室的操纵台里拿出了一卷录音带看了看，“确实如此，这卷录音带的前面有着五分三十秒左右的空白。”
　　暮目警官，一个检察员说道，“在被害人的椅子下面发现了奇怪的东西。”
　　　　“是乐谱。”走到跟前的暮目警官说道，“难不成这也是被害人留下来的遗言？”工藤新一斜着看了暮目警官一眼，“有这种功夫画出这么细致的五线谱，把杀手的名字写上几十遍都可以了。如果有这种时间画这些东西，别说写杀手的名字，就是爬出去求救都是可以的。所以这因该是凶手故意留下来的。”最后，在检验完尸体之后，暮目警官将所有人都召集到了一起，“各位，这起连环杀人案每当有人被杀害之后，就会播出贝多芬的月光奏鸣曲，从手法来看，我认为杀害川岛先生和黑岩先生的凶手应该是一个人，而且从录音带的空白时间来看，黑岩先生被杀害的时间应该是在被发现的数分钟之前，也就是六点三十分前后。”
　　“也就是说，那个时间在这个公民馆里的每一个人都有嫌疑，而所有嫌疑人中除了毛利先生他们，和正在受审的黑岩小姐，还有和毛利先生在一起的成时小姐，其他的人都有嫌疑，这么说来的话那么嫌疑人就只剩下四个男人而已。”
　　　　平田走到了暮目警官跟前，“这个，暮目警官，我也是从六点多就开始一直呆在这层楼的。”
　　　　“那你有没有证人？”暮目警官听到之后反问到。平田回头问向众人，“你们应该都知道的吧，我那个时候是在这里的。”
　　清水摆了摆手，“不好意思，我六点半左右去了一趟洗手间。”
　　　　“那么，西本先生，你虽然是第一个发现黑岩先生尸体的人，不过你到那种地方去干什么？令人怀疑。”暮目警官对着第一个发现尸体的西本问道。
　　　　“是黑岩叫我过去的！”西本健赶忙解释道。毛利小五郎一脸怀疑的凑到了西本健面前，“他叫你过去，你就把他杀了，是不是？”
　　西本健拼命的摇头，“不是的。”
　　这时候黑岩令子说道，“肯定是清水，村长选举如果没有我爸爸和川岛的话，那么村长的位置就会变成清水的囊中之物了”
　　
　　那面在不断的争吵着，毛利兰回头看到工藤新一在手里的笔记本，“喂，新一，你在看什么呢？”
　　　　“我在看凶案现场当中凶手所留下来的乐谱，我想那一定是凶手所留下来的暗号。”
　　　　毛利兰凑到跟前看着工藤新一手上的笔记本，工藤新一继续说道，“你看，这个升记号跟降记号或许有什么样的关联。”
　　　　毛利兰想了想说道，“以钢琴来说的话，是指黑色的键盘。”听到小兰的提示，工藤新一嘀咕了一句，“键盘。。”随后陷入沉思。。。
　　　　“下一个就是你了。。。”工藤新一读起了暗号的内容，吓了在场所有人一跳。
　　
　　工藤新一说道，“这个暗号如果知道窍门的话，就很简单了，从钢琴键盘的左边开始，按照顺序，将英文字母依次放入，在将想传达的讯息以拼音方式用音符写在乐谱上面，那么乐谱上的内容就是明白吗？下一个就是你。”
　　小兰一脸崇拜的搂住了工藤新一，“哇，新一，你好厉害啊。”
　　毛利小五郎急忙问道，“那刚才发现的乐谱上的内容是什么？”
　　　　工藤新一看着笔记本说道，“这个罪孽的怨恨，在这里消除。”
　　　　平田一脸惊恐的说道，“罪孽的怨恨该不会就是十二年前纵火自杀的那位钢琴家吧。”
　　　　心里有鬼的西本此时已经有点崩溃了，“是那个家伙，麻生圭二他还活着。”西本疯狂的吼道。
　　“他确实死了。”月影岛上的警察先生推门进来回忆道，“当时在火灾现场中发现的骨头和齿型，都和他的一致，这是绝对没错的。当时所有东西都烧毁了，只留下放在防火保险箱里面的乐谱。”
　　　　“乐谱！”暮目警官和毛利小五郎立刻一起吃惊的大叫道。然后，毛利小五郎指着警察先生的鼻子，大声问道，“在哪里，那些乐谱现在在哪里？”
　　　　“在公民馆的仓库里面，”警察先生想了想说道，“可是仓库的钥匙在村警署里面。”
　　　　暮目警官立刻吼道：“那你还不快点去拿过来。”
　　　　“是。”警察先生说着就返身跑出去了。
　　　　“等一下，警察先生，”工藤新一叫道，“我也去。”说着就跟了上去。
　　　　毛利兰喊道：“新一……”
　　
　　 在去村警署的路上，工藤新一问道：“哎，警察先生，麻生先生真的是自己亲手放火烧死一家人吗？”
　　　　“因为有四位目击者看到的，”警察先生回答道，“前任村长龟山先生和黑岩村长，还有西本先生和川岛先生。”
　　　　“那四个人有什么关系吗？”工藤新一问道。
　　　　警察先生又回答道：“包括麻生先生，他们五个人都是同学。”
　　　　“那么，”工藤新一再次问道，“那个叫村泽的呢？”
　　　　“啊，那个家伙啊，他是在三年前突然跑到这个岛上来，前些日子终于和村长的千金小姐订了婚，”警察先生再次回答道，“不过，村长是一直反对。”
　　　　工藤新一继续问道：“那村长的秘书那个叫平田的人呢？”
　　　　警察先生继续回答道：“那个男人非常的油滑，虽然我不太清楚他干过些什么事情，但是我常在公民馆看到他和川岛先生鬼鬼祟祟的。”
　　　　工藤新一接着问道：“那清水先生人怎么样？”
　　　　警察先生接着回答道：“他正义感很强，很受渔民的爱戴。”
　　　　“哦，原来他们是这样的。”工藤新一自语道。
　　　　“你还有话要问吗？”警察先生笑道，“侦探小兄弟。”
　　　　“嗯，没、没有了。”工藤新一立刻不好意思的笑道。
　　　　到了村警署，警察先生就进去找钥匙了，工藤新一自言自语笑道：“这位警察先生看来一点也不糊涂。现在看来，西本先生是个关键人物。既和川岛先生他们在一起，又和平田先生有联系。昨天晚上的人影基本上也可以确认就是他们两个中的一个了。就是不知道，他为什么要站在窗户外面。”“啊，找到了，”警察先生在村警署里惊喜的叫道，“我就说应该在这附近才对的，就是这把钥匙，就是它了。”“警察先生，”毛利兰跑过来喊道，“太、太慢了，大家等得不耐烦，都已经回去了。”
　　　　“什、什么？”工藤新一吃惊的问道，“嫌疑犯全部都回去了？”
　　毛利兰说道：“大家都认为，凶手最后留下的讯息是，怨恨在这里消除，表示已经完结了，所以应该不会再有事件了。”
　　　　工藤新一立刻说道：“我要去公民馆那里看一看。”说着就跑了。
　　　　毛利兰叫道：“等一等，新一。”
　　因为《月光》除了已经出现的第一第二乐章，还有一篇第三乐章……工藤新一执意要回公民馆，并发现了在琴房寻找东西的神秘人和被打晕的村泽先生，以及被吊死的西本。又在钢琴下发现了暗格以及散落在地上的海洛因粉末……最终，工藤新一根据黑岩先生死亡现场拍摄的照片和麻生圭二的乐谱上暗号“给我的儿子，成实。”警察先生说道：“对了，麻生先生他除了女儿之外，他还有一个儿子。因为小时候得了一场大病，因此一直住在医院。他的名字应该叫做成实吧。”
　　
　　暮目警官大声说道：“昨天晚上的川岛先生遇袭事件，今天傍晚的黑岩村长遇袭事件，晚上的西本先生和村泽先生遇袭事件，这四件事件的凶手就在你们当中，所以请你们明天早上到本署来一趟。而且，为了你们的安全着想，从现在开始，我会派警员跟在你们身边，一直保护你们的。”
　　　　“不用这么麻烦的，暮目警官。”一个声音从众人头上的，两面外墙和天花板之间的音箱中传了出来。
　　　　“是新一。”毛利兰说道，“在播音室里面。”
　　工藤新一又说道：“暮目警官，我已经知道真相了，我已经知道月影岛这些事件的所有真相了。首先，是在钢琴房里面把村泽先生击倒的那个人，那个人就是平田先生你吧。平田先生，你左手上的伤势就是打破窗户逃跑所留下来的吧。而且，昨天晚上钢琴房外的可疑人物也是你吧。”
　　　　“可是，”暮目警官大声问道，“他为什么要这么做？”
　　　　工藤新一回答道：“因为他和川岛先生在那个钢琴房里进行着秘密交易，那就是海洛因的交易。”
　　　　“海洛因？”暮目警官吃惊的反问道。
　　
　　工藤新一解释道：“平田先生从国外买回来的海洛因，还有川岛先生要付的钱款，他们就是利用钢琴底下的隐藏暗格来相互交换物品和金钱的。所以，他们总是在深夜的时候出现在公民馆中，就是为了这个。平田先生到处宣扬钢琴受到了诅咒，就是为了让村民们远离钢琴，远离公民馆。这是为了希望钢琴底下的那个暗格不会被人发现，他们深夜出现在钢琴房的时候也不会被人发现。他们的交易时间应该是每个月的满月之夜，也就是说，昨天那个暗格里面，是藏有海洛因的。不知道我们会来的平田先生，应该已经把海洛因放进去了。”
　　　　“什么？”暮目警官立刻吩咐道，“快去查看一下。”
　　“现在已经不在了。”工藤新一接着解释说道，“昨天，平田先生看我们在关注那架钢琴，于是为了安全着想，就想要回收暗格中的毒品。所以昨天夜里，他才会出现在钢琴房的窗外，他在等我们离开。然后，一直等到今天晚上，从村役所离开以后，他才有机会去做这件事情。不过去了钢琴房以后，他发现村泽先生已经先到一步，因为不想放弃这个机会，于是就从后面击倒了村泽先生。可是他回收毒品的时候，仍然被冲进去的柯南撞见了，于是手上有毒品的平田先生，情急之下，只能破窗夺路而逃了。至于证据，既然平田先生的手破了，那么，那些正在检验的窗户碎片上，肯定会留有他的血迹的。”
　　　　看着垂头丧气，跪倒在地的平田先生，暮目警官大声问道：“可是，这么说的话，因为毒品交易的纠纷，他袭击西本先生的话，还能说的过去，但是，川岛先生……”
　　　　“平田先生和这三件事件没有关系。”工藤新一解释道，“凶手如果是他，就不会把做案现场放在钢琴房外面的海边了，更不会在钢琴后面放录音机的。”
　　　　暮目警官又大声问道：“那么，那就是令子小姐了？”
　　　　“令子小姐也不是凶手。”工藤新一继续解释道，“她身为村长的女儿，为了让父亲在选举中胜出，确实有动机袭击川岛先生和黑岩先生，但是，西本先生呢？如果是为了掩盖她父亲以前的罪行，她应该杀了他们三个才是，而不是这样。”
　　　　“罪行？”暮目警官立刻大声追问道，“什么样的罪行？”
　　　　“贩卖毒品，杀死麻生先生一家，放火毁灭痕迹的，极恶罪行。”工藤新一沉重的回答道。
　　　　听了这话，大厅里的众人，都忍不住惊呼起来。
　　　　“什么？”暮目警官大叫道，“你是说，十二年前那件事情，是……”
　　　　“不错。川岛先生、西本先生、黑岩先生三人，再加上已经去世的前任村长龟山先生。”工藤新一说道，“他们利用麻生先生在海外公演的机会，把毒品偷偷放在他用的钢琴里面，通过这样四处贩卖毒品。麻生先生后来发现了这件事情，并且不愿意合作。所以，他们四个人害怕这个秘密会外泄，就把麻生先生和他的家人杀死了，又放火烧了屋子。并谎称，看见了这件事情，是麻生先生自己做的，他们应该同样用了录音机，用来播放贝多芬的月光奏鸣曲。”
　　　　暮目警官大声问道：“你是怎么知道这个事情的？”
　　　　工藤新一回答道：“麻生先生发现这件事情以后，就来了到月影岛上，他想要劝四个儿时的同伴改邪归正，劝他们去自首。可是一时被他们四人所迷惑，答应他们晚上再在家里详谈，不过在夜里，在他们四个人来动手之前，麻生先生突然预感到事情不对，于是就在防火保险箱里留下了一份遗书。麻生先生说，‘他们四人一定会放火的，我不想为了解除家人的痛苦而去杀死他们，所以我们一定会抵抗到底的，所以火起的时候，就是我们抵达三途河的时候。’”
　　　　“遗书？”暮目警官大声反问道，“不是乐谱吗？”
　　　　工藤新一解释道：“因为这是麻生先生留给他儿子的遗书，因为怕被他们四人发现后销毁，所以就用暗语写在了乐谱上。”
　　　　“儿子？”暮目警官大声问道，“那就是村泽先生了吗？”
　　　　“不是他，而且他也不是凶手。”工藤新一继续解释道，“村泽先生会出现在现场附近的钢琴房里，那是因为他认为那时钢琴房不会有人，他可以去做那件不想让其他人知道的事情，那就是为那架被诅咒的，那架麻生先生捐赠的，刻有‘麻生圭二’这个名字的钢琴调音。村泽先生就是一直在保养钢琴的人，他应该是那位钢琴家麻生先生的弟子。说他不是凶手，是因为以令子小姐未婚夫的身份，他的动机不足。而以弟子的身份，因为川岛先生四人的宣传，不知道当年事情的他，同样没有动机。”
　　　　暮目警官大声问道：“这么说的话，那就只剩下清水先生……”
　　　　“清水先生也不是凶手。”工藤新一接着解释道，“他身为候选人，确实有动机袭击川岛先生和黑岩先生，好让他们不得不在选举期间离开。但是，他是没有动机对西本先生出手的。而且，他身为渔民，虽然可能会有一手很好的，用来切鱼的刀工，可以很快的在被害人身上刻下乐谱，但是，有一件事情，他是无论如何也不可能做到的。”
　　　　暮目警官大声问道：“那是什么事情呢？”
　　　　“那就是让川岛英夫先生、西本健先生和黑岩辰次先生，这三个人，恰恰好，在他们获救的时候晕过去。”工藤新一回答道。
　　　　暮目警官吃惊的叫道：“你的意思是……”
　　　　“浅井成实医生，这个岛上只有拿到了医师执照的成实医生，”工藤新一接口回答道，“只有她才有可能控制好安眠药的药量，让他们恰好在那个时候昏过去。”
　　　　说到这里，工藤新一继续说道：“而且，因为麻生先生儿子的名字就叫成实……”
　　　　“什么？”看着成实医生，暮目警官吃惊的接口问道，“你是说成实医生是一名男子？是麻生圭二先生的儿子？”
　　　　“可是，”毛利兰叫道，“成实医生确实是一名女子啊。”
　　　　“请你们听我说完，浅井这个姓恐怕是他的养父母的姓吧。”工藤新一说道，“你的意思是这一切都是为了要替父亲报仇是吗？来到了月影岛？这么说的话……”暮目警官吃惊的叫道。警员立刻敬礼回答道：“暮目警官，凶手不见了。”暮目警官立刻大吼“什么？赶快去找啊，去找啊，快！！”心想道一群废物，养你们是干什么吃的？连个凶手都看不住，竟然在眼皮子地下跑了。“是在，麻生圭二先生所祭葬的琴房里……”众人终于找到了已经被熊熊大火包围的公民馆……“爸爸，”正在弹琴的成实医生面色平静的自语道，“事情已经结束了。”工藤新一也没去管这事了，反正是个变性的伪娘而已，老子可不会去救。谁叫前世的时候，某些脑残作者硬是把他写成女人啊。
　　
　　工藤新一将黑岩令子放到了床上，然后脱去了她身上的衣服，只留下了美丽的三点式。
　　　　黑岩令子玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把胸罩顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　　　工藤新一看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。
　　　　当下，工藤新一淫心大发，快速地脱去了自己的衣服，跃上床前搂住她，伸出舌头舔吮着咬嚼着她的红唇。
　　　　然后，他的唇逐渐下兀一只手不安份地隔着胸罩爱抚她丰满浑圆的乳房。
　　　　“啊……”黑岩令子发出美妙的呻吟。
　　　　“好，好令子，喜欢我这样亲你吗？”工藤新一的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了黑岩令子的晕沉感。
　　　　“嗯……不知道……”她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚，工藤新一得意地笑了，在此爱抚起了她。
　　　　“嗯！新一……”黑岩令子娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。
　　　　当下断把舌头往胸罩里的乳房探进的工藤新一，以指头捻压着胸罩上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。
　　　　火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。黑岩令子只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　　　工藤新一低吼一声，冲卷着黑岩令子的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。
　　　　他抱起黑岩令子丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。
　　　　他俯下头，饱尝她的秀色，黑岩令子的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
　　　　“啊……”她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。
　　　　澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。
　　　　工藤新一呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。
　　　　“哦……新一……”在黑岩令子开口嘤咛的同时，工藤新一狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。
　　　　噢，这个诱人的……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，――工藤新一只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……
　　　　“今天我要真正得到你！”工藤新一焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在黑岩令子柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
　　　　“啊！”黑岩令子觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。
　　　　她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。
　　　　工藤新一直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，黑岩令子又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。
　　　　工藤新一深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　　　“新一，不要……不要啊……”一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，黑岩令子浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　　　“啊……求……求你……”黑岩令子娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　　　“好令子，求我什么呢？”工藤新一涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，黑岩令子娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着。
　　　　工藤新一用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着黑岩令子丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　　　“我……啊！求……求你……”黑岩令子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，工藤新一还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。
　　　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
　　　　黑岩令子没有想到工藤新一居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭工藤新一的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕工藤新一的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　　　当工藤新一双手把玩揉捏着黑岩令子丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，黑岩令子娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　　　“啊……新一！”在黑岩令子娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从黑岩令子鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。工藤新一感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来黑岩令子在工藤新一男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　　　在工藤新一的吸吮、舔咬下，黑岩令子已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住工藤新一的头，双手不停的摸扯着工藤新一的头发，雪臀随着工藤新一舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“新一……爱你……一辈子也不让你离开我……”黑岩令子娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿工藤新一温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，虽然这次算是一次交易，但是多年没有性爱滋润的黑岩令子依然快乐无比。
　　　　感觉到她的战粟，工藤新一也受到忍耐的极限，他抬起头，抱住黑岩令子雪白丰满的上半身，催促着黑岩令子无力合起的美眸：“张开眼，令子，张开眼看着我……”
　　　　乳头上被人扯弄的刺激，使得黑岩令子娇喘吁吁地依话行事。映人眼帘的是工藤新一他含欲望的眼眸。他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。
　　　　“新一……”黑岩令子娇喘吁吁地挣扎道，“想……想怎么样随便你……要了我……”
　　　　“好，好令子，看着我……终于进入你了！”身体的肿胀也痛得工藤新一耐性全失，板开黑岩令子丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的大肉棒勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……
　　　　“啊！新一……”黑岩令子压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的大肉棒持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。
　　　　“噢！好令子，你的骚逼好热好紧啊！”工藤新一感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己吃过仙丹，你耐力惊人，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。他觉得自己的大肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍黑岩令子的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了工藤新一健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好新一，你的……你的好大好粗啊！”
　　　　黑岩令子只觉侵入自己胴体深处的大肉棒，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令黑岩令子无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住工藤新一的腰臀。工藤新一探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　　　滚烫的大肉棒进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而黑岩令子却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　　　“令子，好好享受男欢女爱的快乐吧！”工藤新一把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。黑岩令子丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　　　“嗯！小坏蛋，好……好大好深啊！”这些从未有过的刺激，使黑岩令子无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　　　而此时，工藤新一居然停了下来，黑岩令子大是着急，拼命叫道：“快……快动啊……求求你了……快……快……”
　　　　经过几分钟的轻撩慢又后，工藤新一总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。
　　　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长，黑岩令子大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。
　　　　在工藤新一的大力进攻猛烈抽插下，黑岩令子立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　　　“好……好……好……好新一，你要干死人家了啊！”她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了工藤新一的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。
　　　　黑岩令子闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在工藤新一大肉棒行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　　　“那我就温柔一点哦！”工藤新一突然停止了快速_剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　　　“嗯……啊……哦……好舒服……”她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与工藤新一抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　　　一定是这音乐起了作用，工藤新一紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和_剌，是那么有力。
　　　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
　　　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。
　　　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　　　她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。
　　　　黑岩令子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。
　　　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。
　　　　她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。
　　　　工藤新一已经停止了动作，大肉棒仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　　　她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！以前她和丈夫虽然恩爱，可是也从未如此过。
　　　　哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！
　　　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她以前的丈夫比她大十多岁，又身体不好，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，所以这确实是她有生以来的第一次高潮。
　　　　黑岩令子想，如果不是今天自己为了还钱勾引工藤新一，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什么滋味！
　　　　感觉到黑岩令子的迎合，工藤新一喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　　　她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的少年宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大肉棒，都带给她销魂的刺激。
　　　　黑岩令子觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……
　　　　在工藤新一来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的大肉棒在黑岩令子幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。
　　　　工藤新一低头欣赏着，只见黑岩令子虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！
　　　　黑岩令子闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端美香和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……啊……好……新一，你……要了……我的命了……啊……恩……啊……啊……”
　　　　工藤新一听到这美妇人的叫声，停了下来，并开始把大肉棒抽出。
　　　　黑岩令子立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”
　　　　工藤新一立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　　　黑岩令子欢快地叫着：“我的宝贝……你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷，好……好……呀……上帝……我要死了……噢！……呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　　　工藤新一受到的鼓励，继续猛力地_着，越来越快，越来越有力。
　　　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　　　工藤新一开始了R厉的攻势，是那样快、那样猛。黑岩令子无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望工藤新一千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，工藤新一忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野，同时运功吸收着少妇元阴……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……
　　　　销魂的浪潮翻江倒海而来，黑岩令子经历了铭心感觉，直到工藤新一的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。
　　
处理掉月影岛的案子后，工藤新一返回东京打算好好休息，于是在河边钓鱼，顺便打个盹，这时，一艘系有一个气球的遥控快艇从工藤新一所在的水域前方驶了过去，吸引了工藤新一的视线。而就在它走远之后，工藤新一收回视线之时，突然出现一声响，然后气球应声而破了，是枪声，工藤新一大怒心道，奶奶个舅子的，敢吵老子不想活了啊，妈的。工藤新一二话没说拿出望远镜，顺着枪声的来处，向河对面的停工楼看去，屋顶上，一个男子拿着一把来福枪站了起来，再看他的周围，四个黑西装男子，其中两个还各拿着一把手枪，不过却是指着拿来福枪男子的头。就在工藤新一用望远镜观察对面那栋大楼的时候，发现那个开枪的人突然回头看着自己这里。工藤新一捏了捏下巴，“估计是要挟那个家伙去杀什么人，如果不去的话就干掉他的亲人或者重要的人之类的事情，刚才那个家伙是高手，那个楼距离河面的那个遥控船的直线距离起码有500米左右，这已经算是超远距离狙击了，能够一枪击中的家伙，真是厉害啊。”看着他们走远了，工藤新一就在屋顶四处找了起来，一翻寻找之后，在下楼的台阶上的一个砖块后面，找到了一个计算器。看着上面的数字，3135134162，工藤新一自言自语道：“会不会是指暗杀那天的场所或是日期呢？那样的话，也就是说河川的形状就是道路的形状，水流也就是和车流相对照的意思喽。”回想起那段反‘S’型的河道，对照国道162号线的地图，工藤新一找到了琦玉的县道，同样的形状，同样的数字。

琦玉县，工藤新一在爬了八九座楼房以后，仍旧没有发现，看楼下的县道与昨天在那楼上看河川的形状相似的地点。下了楼，又行了一段路，一边开车，突然停了下来，原来是施工的关系，前面没路了，需要绕路，仔细看了看指示牌，工藤新一拐进了旁边的支路上。行了不久，不断摆头，看着两边窗外的工藤新一突然大叫道：“他妈的，终于找到了。”然后下了车就向一座小区内的楼房跑去，到了楼前一看，原来这座楼也是在县道旁边的，只是被施工工地挡住了。爬到了楼顶，看着楼下弯曲的县道，工藤新一大喜，就是这里了。拿出笔记本电脑来，将那个家伙的特征输入进去搜索。工藤新一又开始自言自语说道：“这个警官跟他的女朋友一起渡假时，突然失去了踪迹？他的名字叫做山部浩一，以前曾经是奥林匹克来福枪射击的选手。恐怕那些歹徒把山部跟他的女朋友绘里小姐绑架起来，然后将绘里小姐当人质，威胁而且强迫山部用来福枪去狙击某一个人吧。老子所看到的就是为了狙击所做的练习了。气球破掉的时间是在一点钟左右，歹徒押着他试射，表示现在已经没有时间拖拖拉拉的了，看来时间也就是这两天了。”看仍然没人来，工藤新一拿计算器出来，侧身坐下对着上面按了起来。
　　随着数字一个个出现在计算器上，心道，倒过来看看试试，162就是291，后面的数字总觉得像英文字母。291，HEISEIE，还真读得出来。奇怪了，这些英文字母好像在哪里看过的样子。将这些输入进笔记本电脑后，得到的答案是平成特快车。“这么说的话，这个讯号该不会就是一开始就是要倒着念的吧，”工藤新一托着下巴说道，“如果是这样，时间就是今天的一点了。”工藤新一说道，“山部先生恐怕是在被监禁的地方，发现了计算器可以倒着看，然后趁有机会就把这个讯号留下来。顺着平成特快列车的道路只要是S型弯道而且离东京最近的那里就是了。”
　　火车站站台，随着广播中第二月台上的平成特快车马上就要开车了，还没有上车的旅客请立即上车。平成特快车车厢上，一个戴着墨镜的男子鬼鬼祟祟盯着刚刚从火车售货小姐买地图的男人，那男人是一家四口人，带着自己的老婆和两个孩子，殊不知他的一举一动被人监视了，戴着墨镜的男子偷偷地拿出大哥大，说道，是的，进行的很顺利，他就坐在一号车的展望席的最前面。一栋大楼内，山部浩一从手提箱拿出来福枪进行组装配件以及狙击镜，而他的旁边就是那些绑匪还有被绑架的绘里小姐，绑匪的手上都拿着一把手枪分别是：口径9毫米史密斯韦森M39手枪装有子弹8发，口径9毫米M1911手枪装有子弹12发，口径10毫米勃朗宁大威力手枪装有子弹23发。绑匪头子看了看手表说道：“时间到了。”山部浩一头山渐渐冒出冷汗，毕竟一个警察竟然被绑匪要挟去杀人，但自己的女朋友又被挟持当作人质，如果不照着做的话，咬了咬牙，心道，妈的，豁出去了。
　　与此同时，平成特快车上看着地面冒出鲜血的墨镜男子，工藤新一冷笑一声，原来工藤新一使用隐身术潜入到车厢上，趁着那个墨镜男子上厕所的时候，使用装有消音器的USP.45手枪干掉了他，工藤新一蹲下来将C4炸药跟塞姆汀炸药安装好，装置为遥控的。工藤新一从金手指枪械大全上寻找着合适的武器，射程在1000米的瓦尔特WA 2000狙击步枪载弹量100发装有光学瞄准镜和消音器，同样射程在1000米的M249机枪载弹量1000发，另外工藤新一还选择了九连爆的闪光弹和眩晕弹，装备好后，工藤新一在车厢上大开杀戒，心道，反正死的都是小日本，老子就算给他们超度了。来到车窗最前沿，将WA2000狙击枪的两脚架架好，安装上弹匣，一切就等过S弯道的时候即可。在关越线边不远处的一座楼顶上，关越线在它的前方拐弯，平成特快正向着它驶去。找到了地方，用望远镜看见前方的情景，楼顶上，背对着自己，两人持枪对着一名端着来福枪的人。不过，另一个穿黑西装的歹徒冷静的蹲了下来，叫道：“来了！你是知道的，如果你敢耍什么花招，这个女人的命就没了。”山部浩一回头望了望绘里，暗叹一声，瞄准狙击镜上出现的平成特快，他大吃一惊，原来看到了工藤新一正在瞄准着自己的脑袋。穿黑西装的歹徒道：“怎么了，赶快射击，可恶，你…你不老实一点的话这个家伙就没命了。”而这边工藤新一计算射击，心道，没有风，特快的速度是秒速五公尺，水平在中间左右，应该是这样，距离三十公尺，看我的。扣动扳机，子弹命中了山部浩一的头部，顿时，脑浆和鲜血四溅，平成特快也发生了爆炸。旁边两个绑匪察觉了不妙，刚想转身逃走，就被工藤新一使用隐身术扔下来的九连爆闪光弹弄得眼睛睁不开，工藤新一掏出两把沙漠之鹰朝他们两个各开一枪，那两个家伙登时毙命。挟持绘里的那个垃圾见老大和自己人都死了，吓得将枪口对准绘里道：“别过来，要不然这女人就没命了。”工藤新一从身后掷出飞刀，飞刀命中那个垃圾的喉咙。原来这些歹徒们是暴力集团鬼虎帮原来的帮派成员，鬼虎帮因为某位相当能干的检察官去年将帮主和大量的干部逮捕到案，所以 ，没多久就只好宣告解散了，被狙击的就是那位检察官利用他们一家人结束旅行回家的途中杀害他。目的是要对他报复。工藤新一眼中射出一道光线，这四人的尸体瞬间化为灰烬，横山绘里惊恐地看着工藤新一，自己的男朋友被杀了，幸好有人救了自己，奈何被绑匪用胶带封住嘴巴，手脚也被绳子绑着。只见她上身只穿着一件束胸大小的红色薄衫，直将丰满的乳房映衬得格外挺拔诱人；同时嫩滑如脂地香肩、柔若无骨的腰肢、纤细修长的玉臂尽都裸露在外，闪现出迷人的光泽；下身穿着同样火红的锦缎紧身束裤，将修长的美腿、挺拔的臀部展露无遗！工藤新一冷笑道：“我救了你，你是不是应该报答我啊。”绘里下意识的点了点头，工藤新一道：“很好，既然你被绑着，那就省得你乱跑了，而且这个地方相对偏僻，更何况还是楼顶，我们就在这里做成好事，你看怎么样啊？”说完缓缓脱下自己的衣服，绘里摇了摇头，想逃走但绑着手脚，四肢无力，眼前这个救命恩人居然要趁人之危轻薄非礼自己，“真香，真甜。”工藤新一伸出舌尖在绘里脸上舔了一口，嘻嘻一笑道，绘里被工藤新一的举动气得暴跳如雷，还要受他的窝囊气，绘里嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的工藤新一，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”工藤新一将她口上的胶带揭开。
　　工藤新一嘿嘿一笑，说道：“绘里，看见没？不想死就别吱声！”他今天就是要来强奸横山绘里。
　　　　横山绘里顿时吓得不知所措，叫道：“新一……新一总，你……你想干什么？！”
　　　　“你别管，总之老实点儿就是！”工藤新一恶狠狠地说道。
　　　　横山绘里一惊，赶忙点了点头。
　　    工藤新一看见横山绘里老实了，也站了起来，不过刀子仍然架在横山绘里脖子上：“嘿嘿，你多大了？”
　　   “22……”横山绘里哆嗦着回答工藤新一，这个时候横山绘里真希望能有人进来，可是没有。她实在不敢相信，眼睛这个工藤新一，此时居然会这么禽兽。
　　    “恩，不错嘛！”说着，工藤新一的另外一只手开始在横山绘里胸脯上揉搓。
　　　　“求求你，不要这样……”横山绘里恳求工藤新一。
　　　　“好！”工藤新一虽然这么说了，可是仍然在继续，甚至更加深入，把手伸进了横山绘里的睡衣里面，由于今天天比较热，横山绘里里面都没有穿衣服，工藤新一的手掌直直的就盖在横山绘里的胸脯上，用力的挤压着，横山绘里疼的几乎快要哭出来。过了一会，工藤新一慢慢将横山绘里的睡衣拔了下去，横山绘里不敢动，否则工藤新一会立刻把刀子架到横山绘里的脖子上，很快横山绘里就一丝不挂了工藤新一站在一边，打量着横山绘里，淫笑道：“很白啊！绘里，做过多少次了？”
　　    “还没有……”横山绘里哆嗦着回答工藤新一。
　　    “哦？”横山绘里发现工藤新一听见横山绘里这么说的同时，眼睛放出了光，“绘里，你还是处女？”
　　    横山绘里没敢吱声，低下了头
　　    工藤新一没有理会横山绘里，径直趴在横山绘里的下身处，用手指来回滑动，并试图掰开横山绘里的双腿，横山绘里用力并着，让工藤新一没有得逞，工藤新一一下火了，抓起桌子上的一本书，逛的一下杂在横山绘里身上！
　　    “呜……”横山绘里吓的哭了出来，“不准哭！”工藤新一吼道，这种强奸的刺激，他真的太喜欢了。
　　　　接着，趁横山绘里注意力不集中，一下掰开了横山绘里双腿。
　　　　“不啊，不要……新一总……你……我们都是有头脸脸的人……”横山绘里恳求道。
　　    工藤新一没有理会横山绘里，用手指掰开了横山绘里的小穴，仔细得看着：“好，很好，果真是处女啊！”
　　    “好吧，如果你好好为我服务，我就不碰你下面，怎么样？”
　　    “真的吗？好如果可以不破我的处女，怎么样都行！”横山绘里看到了一丝希望。
　　　　“好！”说着工藤新一站了起来。
　　　　“起来，爬过来！”工藤新一命令道横山绘里只好听工藤新一得，趴在地上，向工藤新一爬了过去。
　　　　“很好。”接着工藤新一非常麻利得脱掉了裤子，横山绘里撇了一眼，看见一个粗大的肉棒直直得挺了出来，吓得横山绘里赶紧低下了头。
　　    “给我舔！”
　　    横山绘里还没有反映过来，工藤新一一把抓起横山绘里的头发：“张开嘴，给我吃，没听见么？”
　　    横山绘里疼得几乎快要喊出来，便连忙张开嘴巴，感觉一股腥臭在横山绘里面前环绕。
　　　　工藤新一抱着横山绘里得头，很快横山绘里就感觉工藤新一的肉棒伸到了自己的嘴边。
　　　　“再张大点！”工藤新一命令到横山绘里，她只好拼命将嘴巴张开，还没有任何防备，工藤新一就将肉棒忽的一下插了进去，由于横山绘里没有防备，而且嘴巴张的很大，所以工藤新一没有碰到任何阻碍，噗的一下便顶到横山绘里的喉咙上，横山绘里只觉一阵恶心，连忙吐了出来，干呕起来。
　　　　工藤新一看着横山绘里，一股满足感油然而生，大笑道：“哈哈，过来继续！”说着又抱着横山绘里的头将肉棒对准了横山绘里的嘴巴。
　　　　这个时候横山绘里缓了口气，睁开眼睛看了一眼，我的天，那么粗长的东西，黑黑的，自己怎么能……
　　　　“快！”工藤新一命令道。
　　　　横山绘里连忙张开嘴巴，不过这次横山绘里有经验，她抱着工藤新一的腰，如果工藤新一想用力横山绘里也有所准备，就这样，横山绘里第一次为别人口交了。
　　    工藤新一的肉棒很大，尽管横山绘里张嘴张到极限，肉棒也不过只能进入１/ ３。
　　    工藤新一抽插了一会，横山绘里感觉肉棒仍然在变大，当下淫笑道：“躺倒床上去，把头放在床外面”工藤新一一面说，一面不等横山绘里反映，抱起横山绘里，将横山绘里放倒，仰着身子，横山绘里得头拉达在床外面，看见的东西都是倒着的，不知道工藤新一想怎么样。
　　　　“很好，就这样……”说着工藤新一趴了过来，将肉棒对准横山绘里的嘴巴。
　　　　“张大点！”工藤新一命令道。
　　　　横山绘里张开嘴巴，仍然不知道工藤新一为什么要这样。
　　    工藤新一的肉棒慢慢的进入了横山绘里嘴中，很快便顶到了横山绘里的喉咙，这时横山绘里一下明白了，因为横山绘里这样，横山绘里的嘴巴跟嗓子成一条直线了，工藤新一想更深入，可是现在横山绘里已经恶心了“呜……”，她想把工藤新一推开。
　　    可是现在工藤新一压在横山绘里身上，由不得横山绘里了，工藤新一见横山绘里要反抗，加快了速度，噗的一下，肉棒穿破横山绘里的喉咙，直直的顶到横山绘里的嗓子上，横山绘里感觉浑身的血液都涌到了头上，喘不上起，也发不出声音，她抱着工藤新一的腿，拼命的往外推。
　　    可是没有用，工藤新一将肉棒在里面稍微停了一会，便又开始抽插了，横山绘里难受的流出了眼泪，发不出声音，只能“呜呜呜”的迎合着工藤新一的抽插。
　　    工藤新一抽动了一会，突然感觉象发疯一样，加大了力量，每次都顶到了横山绘里的嗓子上，一开始横山绘里还想推开工藤新一，可是没有几下，横山绘里就因为窒息而昏迷了。
　　    朦朦胧胧中横山绘里感觉工藤新一将横山绘里扶了起来，将横山绘里趴在了桌子上，横山绘里感觉终于可以顺利喘气了，便开始逐渐有了意识。
　　    横山绘里想爬起来，可是浑身没有力气，不知道为什么，也不知道工藤新一在干什么！突然，横山绘里感觉工藤新一站在自己的身后，将肉棒顶在了横山绘里的双腿之间！
　　    横山绘里一下惊醒了，刚想叫出来，工藤新一的手便捂住了横山绘里嘴巴，另外一直手抓住横山绘里的肩膀，让横山绘里不能动弹。
　　    横山绘里摇摆着头，想摆脱工藤新一，可是被工藤新一按的死死的，横山绘里感觉工藤新一的肉棒在慢慢移动，寻找目标。
　　    很快，肉棒便在横山绘里的阴道口上停了下来，“不要啊……不要啊……”横山绘里心里什么都没有啊，只有这几个字。
　　    可是，没有用工藤新一的肉棒在慢慢向里进入，“哈哈，真爽，好紧……”
　　    横山绘里慢慢感觉下身开始疼痛，“呜呜呜呜……”
　　    工藤新一将肉棒缓慢的插入，突然停住了，横山绘里的疼痛也缓解了一些。
　　    “绘里，我要给你开苞了，哈哈”
　　    “不……”
　　    这时，工藤新一的一只手紧紧的捂住了横山绘里的嘴巴，另外一只手按在横山绘里的肩膀上，用力将横山绘里向后按，突然工藤新一的的腰猛一顶，肉棒一下穿破了横山绘里的处女膜。
　　    横山绘里感觉浑身象撕裂了一样，下身火辣辣的疼，嘴巴被工藤新一捂住，喊不出来，横山绘里的处女，就这样被工藤新一夺了去！
　　    工藤新一没有理会横山绘里的痛苦，慢慢将肉棒拔了出来，拔出来的同时，横山绘里也感觉钻心的疼。
　　    工藤新一停了下来，好像在打量着什么，然后说道：“哈哈，不错！！！血都流出来，果然是正宗的处女啊！想不到性感女神居然还是处女啊！”
　　    然后，工藤新一开始用力的抽插起来，并慢慢的松开了手，这时横山绘里已经没有力气喊叫，只是随着工藤新一的抽插发出“呜呜呜”的声音……
　　　　工藤新一力气很大，横山绘里感觉每次都顶到了她的小穴的最深处，可是工藤新一好像还不满足，每次都非常用力。
　　　　“求求你，放过我吧……新一总……”横山绘里感觉自己快要死掉了，工藤新一双手卡住横山绘里的腰，更加用力的抽插起来
　　    横山绘里感觉有滚热的东西顺着横山绘里的腿流了下来……
　　    现在，横山绘里只祈求这种痛苦快点结束，可是工藤新一的速度仍然很快，力量仍然很大，每次都是非常结实得顶到最里面，工藤新一的身体碰到横山绘里的屁股上，发出“啪啪”的声音。
　　    横山绘里勉强用双手支在桌子上，将上半身抬了起来：“求……求你……放过我……呜……”
　　    工藤新一看横山绘里有反映了，停了下来，双手从后面抓住了横山绘里的双手，这样横山绘里整个上半身都悬了起来，被工藤新一拉住了，然后，工藤新一又开始行动。
　　　　而且每次肉棒插入的时候工藤新一都狠狠的拽着横山绘里的胳膊，将横山绘里用力往后拉着，每次都顶在横山绘里的子宫口上，好像要把横山绘里穿透……
　　　　“不行啊……疼……”工藤新一的每次插入横山绘里都感觉象一把利刃插在横山绘里的身体里面。横山绘里的长发都披散开了，随着工藤新一每次的插入飞舞着。
　　    工藤新一的速度越来越快，发出“啊啊啊”的声音，横山绘里感觉工藤新一快要结束了，连忙央求工藤新一：“求你不要留在里面”
　　　　“哦？可以，不过我要射在你嘴巴里面！怎么样？”工藤新一停下了。
　　　　横山绘里一想，那么恶心的东西，在嘴里……横山绘里正想着，工藤新一一看横山绘里不说话，抓住横山绘里的手，将横山绘里用力往后一拉，同时腰部一顶！
　　　　“啊！！！！！！！”一阵剧痛！横山绘里发出一声惨叫。
　　　　“好好好！”横山绘里连忙同意了。
　　　　“哼哼！这还差不多！”工藤新一淫笑道。
　　　　本来横山绘里同意，是怕工藤新一再象刚才那样用力，可是横山绘里错了，接下来工藤新一几乎一直用那么大的力气，甚至比那还大！
　　    每次都将肉棒几乎整个拔出来，然后忽的一下，齐根没入，横山绘里感觉她的身体要被工藤新一撑开了！
　　    “哈哈，爽！好紧的小穴！”工藤新一笑道。
　　    突然，工藤新一松开手，将肉棒拔了出来，同时把横山绘里掰了过来，将横山绘里按到在地上，跪在工藤新一跟前，工藤新一一手扶着肉棒，一手按着横山绘里的头“快张开”，横山绘里还没反应过来，工藤新一的肉棒已经插入了横山绘里的嘴巴里面！
　　    又腥又臭，几乎快要将横山绘里的嘴巴顶破工藤新一两手抱住横山绘里的头，不由分说，在横山绘里嘴巴里面抽插起来，不到十下，工藤新一突然紧紧抱住横山绘里的头，将腰用力一顶，将肉棒尽力往横山绘里嘴巴里面塞去。
　　    横山绘里感觉龟头已经穿过自己的喉咙了。
　　    然后工藤新一的身体一颤，一股热浪冲进横山绘里的喉咙。
　　    一股一股，全部流进横山绘里的喉咙里面，横山绘里异常恶心，两忙往外推工藤新一，工藤新一倒也没用力，松了一下，将肉棒往后彻了一下，放在了横山绘里的口腔里面，肉棒仍然在喷射。
　　    过了好一会，终于射完了，工藤新一将肉棒慢慢拔了出来，横山绘里的嘴巴中已经盛满了工藤新一的精液，横山绘里刚想低下头吐出来，工藤新一一把卡住横山绘里的头：“喝掉！全部给我喝掉”
　　    横山绘里看着工藤新一那恶狠狠的样子，只好紧皱眉头，一口将那精液吞了下去。
　　    “很好，来，将这上面的也给我舔干净！”工藤新一将已经开始变小的肉棒伸到横山绘里面前。说着不管横山绘里愿不愿意，掰开横山绘里的嘴巴就将肉棒塞了进去，横山绘里只好伸出舌头，舔着工藤新一上面的残留的精液，横山绘里看到上面还有自己的处女的血丝。
　　　　舔了一会差不多干净了，横山绘里刚想停下，工藤新一却命令到：“不准停，继续。”
　　　　横山绘里想大概工藤新一觉得自己舔得不够干净吧，既然已经这样了，也不差这么一会了，横山绘里就专心得舔了起来，不时用舌头掠过工藤新一得龟头。
　　　　工藤新一仍然抱着横山绘里得头，不时得挺一下腰，将肉棒往横山绘里嘴巴里面插一下，然后拔出来，让横山绘里继续舔。
　　    过了一会，横山绘里惊讶的发现，刚刚已经变小的肉棒居然又大了起来，工藤新一看见横山绘里惊讶的眼神，笑了两声“哈哈，舔的不错，让我再给你开一次苞！”
　　    “啊，不要！”横山绘里开始后悔不该给工藤新一舔。
　　    可是晚了，工藤新一将横山绘里按到在床上，任横山绘里怎么祈求工藤新一一概不理。
　　    工藤新一轻而易举的掰开了横山绘里的双腿，横山绘里双手想推开工藤新一，可是推在工藤新一身上象一堵墙，纹丝不动。
　　    工藤新一没有管横山绘里，横山绘里感觉工藤新一的肉棒在自己的阴道口徘徊，开始慢慢的往里挤，横山绘里的小穴立刻疼了起来，也不敢动了，双手紧紧抓着床单。
　　    工藤新一停下了，看了看下面，然后一吸气，噗的一下，整根肉棒都插了进来，横山绘里感觉一阵头晕，两眼发黑，神智开始不清，只感觉自己的身体随着工藤新一的动作一下一下的………
　　    不知道过了多久，又一阵剧痛从下体传来，横山绘里慢慢睁开眼睛，看见工藤新一正扶着他的肉棒，居然要插进横山绘里的后庭，刚才的剧痛就是从那里传来。
　　    横山绘里连忙伸出手，握住了工藤新一的肉棒，好粗，不让工藤新一继续前进，工藤新一一把甩开横山绘里，动了一下肉棒，原来工藤新一的肉棒还没有开始进入，只是在门口试探，不过即使这样横山绘里也已经很疼了。
　　　　工藤新一将肉棒重新送到了横山绘里得菊花口。
　　　　“不，求你了，太疼了……”横山绘里央求道。
　　　　“不，不要停么？哈哈！”工藤新一说着，猛的一顶，将整个龟头塞了进去，横山绘里再也忍不住，啊的一声叫了起来，眼泪唰的流了下来。
　　    工藤新一看见横山绘里痛苦的样子，更加高兴了，哈哈大笑。
　　    然后抱住横山绘里得双腿，将横山绘里整个压在工藤新一的下面，身体按在横山绘里的双腿上，突然往下猛的一压，整根肉棒无声的进入了横山绘里的身体，横山绘里感觉自己的肛门要被工藤新一撑爆了一样，火辣辣的疼，于是祈求工藤新一不要动。
　　    工藤新一没有理会横山绘里，只是说：“好紧，过瘾！”
　　    然后便开始继续抽插，横山绘里只好忍着疼痛，尽量将身体往上提，因为那样感觉疼痛能减轻一些。
　　    工藤新一抽插了大概几百下以后，将肉棒拔了出来笑着说道“真是不错！也出血拉，上下都在流血，太好了，刺激！过瘾！”
　　    横山绘里也感觉屁眼生疼，有东西在往外流。
　　    然后工藤新一又将肉棒插入了横山绘里的小穴，猛烈的插了起来，这时横山绘里已经麻木了，小穴丝毫感觉不出疼痛，只是感觉工藤新一的身体在一下一下的撞击着横山绘里的身体。
　　    工藤新一在抽插了十几分钟以后，又开始加速，横山绘里感觉工藤新一快要到高潮了，便连忙央求：“不好射在里面，求你了”
　　    “好好，没有问题！”工藤新一答应的很痛快，这样让横山绘里有点怀疑。
　　    速度越来越快，工藤新一越来越大力的撞击着横山绘里的子宫，横山绘里感觉不对，为什么还不拿出来，横山绘里便连忙推工藤新一，“不要，不要射在里面”……
　　    “想得美，哈哈……”工藤新一终于说实话了，横山绘里更加害怕，急忙扭动身体，想逃脱开，可是这更加激发了工藤新一得欲望。
　　    工藤新一更紧紧得抓住横山绘里的细腰，让横山绘里丝毫不能动弹，突然工藤新一猛得一顶，将整个肉棒塞入横山绘里体内以后，不动了，横山绘里感觉肉棒突然一颤，一股滚烫的液体喷了出来。
　　　　“不要啊！！！！！！！！！”可是没有用，工藤新一紧紧的按着横山绘里，只能任由肉棒一颤一颤，精液不断喷射出来，滚烫的精液几乎快要将横山绘里烫化，喷了十几下以后，感觉快要结束了，工藤新一居然又猛的一顶肉棒，横山绘里在丝毫没有准备的情况下，被狠狠的插晕了，同时也吸走了横山绘里宝贵的处女元阴……
　　
“这绝对错不了的，你太太目前有外遇!”毛利小五郎拿着手中的说着.“他妈的,竟然给我带L帽,”丸传次郎愤怒的说,“不过,这个女人真是我老婆吗?”对于照片里和男人搂抱在一起的女人很怀疑.“果然，”小五郎拿出打火机点着烟继续说,“请你看看眼睛旁边的那颗痣，那位女性如假包换的就是你的妻子丸稻子。”毛利小五郎充满了信心.丸传次郎看着照片,他的脸色铁青，显然很生气的样子。
“咔叽!”“哇!又跳出来了!”毛利兰看在池塘里跳出的鱼高兴的说.工藤新一陪着她欣赏，心道，奶奶个舅子的，老子居然跟这大叔去调查这家主人的太太搞外遇，小五郎大叔到底要待到什么时候啊？老子还以为他要带我们来吃好吃的东西，结果竟然带我们到这种地方来。“哒哒”庭院的草丛发出脚步声“是客人吗？”工藤新一向后看去.“怎么了?新一.”毛利兰问道.“没什么!”工藤新一打了个哈哈。“什么?她每周和这个男人幽会3次!”丸传次郎大发雷霆.    “是的”毛利小五郎道.   “ 可恶,那么 ，这个旁边这个男人到底是谁?”丸传次郎指着照片里的男人说.    “这我还不清楚，我还得再查查。”毛利小五郎不好意思说.

叮-咚-这时候门铃声响起，“咦?好象有人来了，有客人吗？”毛利小五郎对门那边说.“喔,除了你之外,我还另外约了二、三个人。”丸传次郎想起来约了客人前来拜访，对毛利小五郎解释着.叮-咚-,叮-咚-,叮-咚-门铃响个不停.    “有客人 ，有没有人去看一下，家里的人都去了哪里?那些佣人就只会偷懒。”丸传次郎冲着外面大声喊.“啊对了,我忘了!因为你要来 ，所以我就叫家里的佣人们暂时到外面走走，待会儿再回来。”丸传次郎想起来说.丸传次郎拉开门对毛利小五郎说：“不好意思 ，我请客人到会客室一下。我马上就会回来。”着向大门走去.毛利小五郎道：“你请吧。”
铃,铃电话铃声响个不停.    "吵死了!那家伙在搞什么?"毛利小五郎打开房门喊道.    "啊,断线了"刚想去接听电话的毛利小五郎自语,"可恶!"三阵电话铃过后！毛利小五郎已经处于发飙边缘！有没有搞错！响几声就挂，在响，再响，你在响老子就砸了你！空晨死盯着电话，但电话没响，两三个小时过去了，仍然不见传次郎的踪影，反而是工藤新一在院子里面听到了些奇怪的声音。“你刚刚有没有听到什么奇怪的声音?似乎是有人在刮削东西的声音,一种令人不舒服的声音。是从别苑里传出来的!”工藤新一问毛利兰道.毛利兰摇了摇脑袋道：“我没听到什么奇怪的声音啊，怎么搞的，那位老伯也太慢了吧？”工藤新一心道，就是，他在干什么。毛利小五郎干坐了2个多小时，忍无可忍，站起身来前去查看丸传次郎到底搞什么鬼。刚出房门碰到了这家的两个女佣，纱织和久美，她们被主人临时打发出去了，防止她们听到主人夫妇的丑事。此时，丸稻子也赶了回来，询问毛利小五郎来做什么的，小五郎一时焦急说出了自己是侦探。丸稻子脸色大变，让两个女佣去请老爷，低声请小五郎务必隐瞒她有外遇的事情，小五郎苦笑自己已经说出去了。这时传来纱织和久美的尖叫，大家赶过去，发现丸传次郎被人用武士刀刺杀，死在房间内，屋内墙壁和柜子上划满了刀痕。随后，目暮警官带队赶到现场，目暮警官嘲笑毛利小五郎开始就把死亡带到委托人家里，毛利小五郎大叔很是尴尬。丸传次郎是剑道3段的高手，毛利小五郎推测杀死他的人也是个剑道高手才对。工藤新一这时说听到有客人前来拜访的脚步声，可惜没有见到面貌。正在说话之际，目暮警官大喜，急忙道，“啊，工藤老弟，怎么是你，你怎么会到这里来？”工藤新一耸耸肩膀道：“还不是因为毛利小五郎大叔？本来是替人查外遇，可结果是委托他调查的人却死了，警官你说奇怪不？”目暮警官吵毛利小五郎鄙视了一眼，心道，你丫的不当警察当侦探还惹这么多事情？“工藤老弟，你看看这个记事本。”目暮警官将死者丸传次郎的记事本给了工藤新一。：“这里应该有什么有用的信息吧？”“我看看。”工藤新一打开了记事本翻查起来：“这天有四个人来，毛利小五郎大叔！雄二先生！阿久先生！波多野几也先生！除了毛利小五郎大叔外！这三个人都有嫌疑。”“警官，我们发现了可疑的男人，这男人在门口鬼鬼祟祟的！”一警员拉着一男人从门口进来。“什么！”目暮警官大声说。“这个男人刚才一直在这个屋子前面徘徊。”警员说道，“我不是可疑人物。”那男人挣扎着，“啊！是波多野医生。”丸稻子惊讶着，“警官，这位是我老公的主诊医生，我先生每个星期都请他过来这里看诊，今天也不例外。”工藤新一点了点头示意让这家伙一边呆着去，“搞什么啊！你知不知道我是谁？我是雕刻家阿久津，大艺术家。”又来一个跟警员争吵的男人，“阿久津？是阿久津诚吗？这个样子，记事本里面的四个人已经到了三个人了。”目暮警官道。“我知道了，凶手既然已经来过了，所以说 ，铁定就是没有出现在这里的诹访雄二了，没错 ，就是他。”毛利小五郎高兴的说，“我怎么了吗？诹访就是我，到底是发生了什么事？”目暮警官和毛利小五郎，工藤新一同时回头看向来人。工藤新一一眼看出雄二先生在练剑道，左手，有处小伤痕就在大拇指和食指间。因为练剑道的人，收剑时都会用大拇指和食指握住剑鞘，在将剑收回剑鞘时，往往会不小心割伤那里。毛利小五郎仍在推理着：“这么说雄二先生你是来还钱的！那么下午三点到五点你在哪里？”“我一个人在武馆里冥想！”“那个，爸爸，那把刀的握法拿反了。”毛利兰发现了一个破绽！“什么！”工藤新一看了看刀的握法跟照片一比对，的确如此！这样的话，周围这些痕迹是怎么回事？“新一，那个什么医生太恶心了，身上竟然有女士香水味。”毛利兰皱着眉头说道。“女士香水？”工藤新一突然跑到那名死者的太太丸稻子身边闻了闻：“这位太太，你身上的味道和波多野先生身上的味道一样呀！”工藤新一问道，毛利小五郎听见了：“这么说你的外遇情人就是波多野先生喽！”丸稻子见事情败漏只好承认了。“可是，波多野一下午都和我在一起，不可能杀人的！电话里也有留言！”“那么你们事先和死者是约几点呢？”目暮警官问，“警官我是2点。”毛利小五郎道，“我是6点。”取访雄二道，“我是4点。”阿久津道，“我、我是5点。”波多也道。“这就怪了，你们约的时间明明不同，但怎么刚好都在5点左右到达呢？”目暮警官很好奇。“啊，对了！我较早前曾在电话录音机留言，说要提早过来。”取访先生突然想到。“真的？”毛利小五郎道，“我也有先打电话来。”波多也，“我也留了言，告诉他说我会晚点过来。”阿久津。“怎么，还没有想出谁是凶手吗？”毛利兰对工藤新一道，“丸夫人，电话答录机装在哪里？”目暮警官问，“就在这间别苑中，我每次有重要的电话，都会在此接听。”丸稻子道，“我记得是放在桌上。啊，找到了！”欣喜的道。“那就赶紧先听听看吧。”目暮警官按下按键。嘟噜，“我是波多也，丸先生不在吗？真麻烦。那我们还是照原来的约定，我会在5点左右到达，待会见。现在是4点38分。”“这是我的留言”波多也赶紧说，工藤新一点了点头，“我是取访，本来今天和你约好六点见面，但我想提早到访，可以早点准备下个月的剑道升级试那就等阵见了。现在是4点41分。”但听完二人的后，却没有阿久津的留言，“咦？”目暮警官惊奇道，“阿久津先生，没有你的留言呀。”“奇怪了，我明明有留言啊！”阿久津说，“是吗？”毛利小五郎表示怀疑道，“我真的没骗你！我还记得我说我会晚点到，钱我是一定会还的！不过你要卖掉那个东西，我一定会把你杀掉！”阿久津大声的说，“把你杀掉了？”毛利小五郎惊奇道。“啊，我只是吓他而已。因为他说，如果我没钱还，他就把我的那个雕刻品拿去卖掉。”阿久津解释道，“那是什么雕刻作品？”目暮警官问。“那是我师父的名作，上次来时还放在这个别苑里的。”阿久津道，“你说的是这座龙形雕刻吧！”工藤新一指着柜子上说，“啊！就是这个，还好没事。”阿久津高兴的说，“你的运气真好！你看，屋内的每样东西，都被砍得乱七八糟的，只有这座龙形雕刻毫无损伤，真是个天大的奇迹！哦，连这个雕刻旁边的东西都被打烂。所以说你真幸运呢！”“哼哼，我完全明白了阿久津先生，凶手就是你。证据就是那毫无损伤的龙形雕刻”毛利小五郎听了工藤新一的话，果断的道。指着阿久津身后说，“你特意破坏屋内，并让死者握着刀，造成死者和凶手刀刃相向的假象，就是为了嫁祸给剑道高手取访先生，好替自己脱罪。可惜呀，你犯了两个错误！一个是把刀姿势弄反了！而另一个错误，就是舍不得弄破这座龙形雕刻！因为你把他看得比生命更重要。所以你即使要把砍得满目疮痍，也舍不得让这雕刻伤害分毫！”语气咄咄逼人。“冤枉啊！这只是巧合。”阿久津辩解。"这根本不是巧合，而是凶手故意陷害的！”工藤新一语出惊人。“这都是凶手设置的，只是为了嫁祸给阿久津先生！”工藤新一继续说。“那你说凶手是谁？”毛利小五郎问出大家的疑问。“是的，我已经知道了，真正杀死丸传次狼的凶手就是你剑道教练-取访雄二！”工藤新一指着取访雄二说。“取访先生是凶手？喂！你有没有搞错啊，凶手明明是为了让我们以为是在剑道决斗时失败被杀，才故意破坏房间并让死者握刀，好嫁祸给会剑道的取访先生。”毛利小五郎不解。
“是啊，工藤老弟！不但屋内的刀痕好象是故意弄的，更重要的是，死者的握刀姿势竟弄反了！擅长剑道的取访先生是绝对不可能弄错这种事的！”目暮警官说。
“哼哼，将屋内砍得乱七八糟，并故意让死者握住刀，好制造出打斗的假象。全都是擅长剑道的取访先生为了让大家怀疑自己，所干的好事！”工藤新一道。
“怀疑自己？”目暮警官疑惑。“是啊！他可真是诡计多端呢，在屋内弄上多余的刀痕，在将刀的握法弄反，只是为了替自己留下后路。这样一来，大家就会认为那是嫁祸给取访先生的诡计，他就能借此脱醉，摆脱嫌疑。因为旁人是万万想不到竟有人会做出嫁祸给自己的这种花招吧。”工藤新一继续说。“哼！小子，你真是爱说笑！”取访雄二一副劳神在在的样子，根本就不怕，“那些都只是你的推论罢了。有什么证据说是我干的？”    “是啊，工藤老弟。”目暮警官也担心工藤新一胡说，“再说，那座雕刻又是什么回事？在这被破坏的乱七八糟的房里，那座龙形雕刻竟然能安然无恙？那是阿久津先生被债主-也是死者强行拿去抵押的物品。在被砍得满目疮痍的房内，那座雕刻却毫无损伤，可见凶手就是阿久津先生！不是吗？”“还是这么认为啊，其实这是取访先生的，其实那是因为他要嫁祸给阿久津先生，才故意不破坏雕刻的。”工藤新一道。    “什么？”大家对于工藤新一的话很吃惊。    “哈，简直胡说八道！我和他可是出初次见面，怎么会知道那是他的雕刻呢？”取访先生讥讽着。看来不到黄河是不死心了。
“就是从电话录音机啊！你在自己的留言里面已经不打自招承认自己是凶手了。只有你的预约是在6点吧。你的留言里面，明知道主人不在，还要早点过来，天底下哪有这样的道理呢。正常的话应该要晚点到才对吧，只有你却提前到了。凶手是个剑道高手，墙上和天花板的划痕看似简单，却不是随便某个人都能划出来的，必定是一个精通剑道的人完成的。还有能够杀死同是剑道高手丸传次郎的只有你才能办到，所以，最后的凶手只能是你。” 工藤新一道。诹访雄二冷笑，“你真是徒有虚名，竟然凭着这两点就怀疑我。我闲着没事，不能早点过来见丸先生吗？至于说剑道高手，日本的剑道高手多了，也有可能是他们当中某个人没有预约突然前来拜访后行凶的，怎么能认定是我呢？”目暮警官恼怒万分，都到这份上了还死挺呢，但是诹访的辩解勉强说得过去，“喂，工藤老弟，怎么办？有没有什么过硬的证据？”诹访继续，“怎么样，大侦探？”工藤新一冷笑，“我不是怀疑你，我是肯定你就是凶手。屋内和天花板上刀痕都是假象，是你为了掩饰真正要隐藏的东西。”目暮警官一头雾水，“喂喂，工藤老弟，他要隐藏什么啊？”工藤新一发出笑声，“柜子上的划痕啊。小兰，麻烦你按照我说的将柜子上的抽屉按照次序进行对调。”等毛利兰一阵忙乎，目暮警官惊奇发现柜子的划痕连起来是个“访”字。“如果我的推理没有错的话，这是趁着你消除阿久津诚的留言时，丸传次郎在临终前用最后一口气留给我们的线索，所以你在没有办法的情况下只好调换柜子的抽屉，再把房间弄上乱七八糟的刀痕以此来掩盖真正的证据。”这下所有人都明白了，阿久津诚恼怒，“诹访，我们素无冤仇，你竟然要嫁祸给我，太过分了。”目暮警官也纳闷，“诹访先生，你不是已经打算还钱了吗？为什么还要动手行凶？”
　　诹访沉重地说：“是因为我祖传的名刀菊千代。”原来诹访借钱时将宝刀抵押给了丸传次郎，还钱时诹访要求赎回宝刀，丸传次郎嚣张告诉诹访雄二那把不值钱的刀被当做利息卖掉了。于是诹访忍无可忍将其杀死。诹访雄二也淡淡地说：“的确，我当时实在太愤怒失去了理智，就随手抽出房间装饰的那把刀从背后绕过将丸传次郎杀死了。”说话间他突然拔出佩刀向工藤新一的头上砍去，毛利兰、毛利小五郎、目暮等都发出惊叫“危险”“啊”“小心”，“叮”的一声，工藤新一用菊千代挡住了诹访的攻击，宝刀指向诹访雄二的咽喉。“北辰一刀流？你是？”诹访雄二惊恐，大家都松了口气，目暮警官过来匆忙给诹访戴上手铐，诹访感慨万千，“北辰一刀流现任流主”工藤新一淡淡地道，“这就是北辰大师创下的剑道吗？果然名不虚传啊，仅仅三招我就败了。不过，我更佩服你，居然有人在我的刀砍到头顶时还毫无畏惧，真不愧是北辰一刀流的流主，我最大的错误就是低估了你。”诹访向工藤新一鞠躬后被警官们带走。
此为第十章，前面的可在网站上面对照章节。本人提醒下，
此时，床上，工藤新一靠在丸稻子身上，轻轻掀起丸稻子旗袍的的长裙。哇！洁白丰满的大腿被白色透明的丝袜紧裹着。工藤新一把丸稻子旗袍解开，丸稻子丰满硕大的奶子被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，工藤新一迫不及待地把丸稻子的乳罩向上一推，一对雪白硕大的奶子立刻一耸而出，一颤一颤地露在工藤新一面前，好白好大的奶子啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于此时丸稻子情动的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　工藤新一双手抚摸着丸稻子这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把丸稻子白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。工藤新一张口含住丸稻子的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到丸稻子裙子下面，在丸稻子穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到丸稻子最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。工藤新一一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。工藤新一把丸稻子的裙子撩起来，褪卷在丸稻子的腰部。丸稻子黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。工藤新一把丸稻子的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　丸稻子此时俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住工藤新一在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上工藤新一的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　工藤新一的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当工藤新一的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，丸稻子急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与工藤新一坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着工藤新一的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　工藤新一的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在丸稻子“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。丸稻子的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在工藤新一手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在工藤新一持续的挑逗和抽插下，丸稻子酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在工藤新一狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　工藤新一看着美丽少妇丸稻子苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。丸稻子的娇喘更加尖细，大腿紧夹工藤新一的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在丸稻子娇腻无比的尖吟声中，工藤新一感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。丸稻子在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是她恢复青春后第一次高潮……
　　在持续不断的高潮中，丸稻子逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，工藤新一舒爽无比，平时端丽温柔的丸稻子原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，工藤新一才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　工藤新一立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　工藤新一死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　工藤新一一边看着丸稻子赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　丸稻子微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的工藤新一竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……丸稻子娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　工藤新一腾地压上去，托住丸稻子浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，丸稻子只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“新一……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的丸稻子艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”工藤新一用轻佻的言语在李丸稻子耳边挑逗着。
　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷进入了阴道的最深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，由于工藤新一的鸡巴太大，竟然让久没有男人的丸稻子感到疼痛，她娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止工藤新一的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达丸稻子穴心的时候，工藤新一的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，工藤新一感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想想不到丸稻子的小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　丸稻子只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令丸稻子无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。工藤新一御女无数，深知丸稻子已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，工藤新一运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，丸稻子原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在工藤新一胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……天……新一……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”        
　　工藤新一看着沉迷浪叫的丸稻子，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着丸稻子敏感的花心，头一低，含住了丸稻子在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，工藤新一突然的一个配合，龟头深刺猛撞丸稻子的子宫口，牙齿轻轻在咬在丸稻子翘挺的乳尖上。
　　丸稻子的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，工藤新一感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　丸稻子只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　工藤新一也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个丸稻子，简直就是绝代尤物，真的是太爽了！一想到这里，工藤新一不禁又硬起了。
　　丸稻子虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　“谁叫你又美又骚？”工藤新一嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　十几年，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的丸稻子的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，丸稻子感觉刚才工藤新一射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，丸稻子“哼哼啊啊”地开始了工藤新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，工藤新一不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，丸稻子的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　工藤新一的呼吸也渐渐浓重起来，在丸稻子俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　丸稻子浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在工藤新一的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，新一……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……梦梦……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”丸稻子臣服的娇吟使工藤新一血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使丸稻子再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着工藤新一的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　工藤新一得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住丸稻子的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　丸稻子在工藤新一激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……新一……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端美香清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　工藤新一一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉丸稻子那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的丸稻子嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　工藤新一满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　高潮中沉醉的丸稻子登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　工藤新一健步跨上，臀部压坐在丸稻子高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼丸稻子娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从丸稻子穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　丸稻子从工藤新一灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……” 
　　丸稻子感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，工藤新一获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”丸稻子眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，从阳具上带入她口中的部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　
　　






11
丸丹百货公司观看假面超人剧场版演出。坐在观众席上，看着舞台上的假面超人大杀四方，下面的小孩子疯狂一般的叫吼着。本来工藤新一打算陪步美这个小萝莉的，但没想到那两个电灯泡也跟来了，就是元太死胖子和满脸芝麻大饼的光彦。“什么事啊，天啊，我为什么要看这些东西。”工藤新一无奈的叹了一口气。步美笑着问，“新一哥哥，你不喜欢假面超人吗？”
工藤新一心道，为了钓这小萝莉，拼了，奶奶个舅子的，不就是看个玩偶秀吗？有啥大不了的，豁出去了。工藤新一立即大叫，“我最喜欢假面超人了。”心里却在说我恨死假面超人了。他们坐下不久，演出便开始了，一群“假面超人”出场了，元太扯着粗嗓子叫喊起来：“假面超人！来呀！开打呀！快把他击倒啊！”哇！呼……”元太的叫喊声引起了一阵欢呼……
    台上，“假面超人”东挡西拼，力战群雄，还在一边高叫：“嘿呀，看打!我假面超人是维护地球和平的正义使者，任何力量都击不倒的……
　　“假面超人，快把坏人杀光光!”步美在击掌呐喊。
　　"假面超人，快，快用回旋踢啊，对，对有力的回旋踢，太棒了！”光彦挥拳高叫，俨然像导演在导戏。
　　光彦叫完，假面超人果然一个回旋踢，把对方“敌人”扫倒了。演出快要结束时，表演完了之后已经四点多了，假面超人给所有的小朋友签名拍照留念之后就离开了，而工藤他们也开始往回走，路上步美他们依然兴致不减的讨论着假面超人，元太突然大吼了一声，“假面超人的签名不见了。”光彦走到元太的身边，“不会是弄丢了吧。”一脸沮丧的元太说道，“我本来想当一辈子的宝物珍藏来的。”光彦捏着下巴，“让我想想啊，我们跟假面超人合影的时候，明明还在的。”工藤新一叹了一口气，“步美，把照片给我看一下。”接过照片的工藤新一看了看，“我记得那个时候元太说他肚子饿了。”“对了！我想起来了，买热狗时，我把它放到百货公司的展台上了，我现在就过去拿。你们去不去？”元太一拍脑门道，工藤新一心里骂道，死胖子，你脑子里装的是热狗吧？就会给老子添乱。工藤新一看了看手表，“但是百货公司都快打烊了，今天就算了吧。不如我们明天再来吧。”元太一脸不满的哼了一声，“你不去算了，我自己去！”说完就跑回去。步美和光彦也跟着跑了过去，工藤新一无可奈何地跟了过去。工藤新一伤脑筋道，“输给他们了，谁叫我没事喜欢推理，算了，我也跟过去吧，这么晚了，他们别在有什么危险。。。”工藤新一无可奈何地跟了过去。百货公司门口的警务员对着里面喊道，“请各位快一点，还剩下十分钟，保全系统就要开始启动了！”正在警务员张罗着准备关门，躲在旁边的元太他们偷偷的从警务员的后面钻了进去，来到了热狗摊位的元太终于找到了他的签名，“就是这个，太好了，我的宝物~~~”“多亏了新一哥哥的推理哦。”一旁的步美说道。“哪里…小事一桩而已，咳咳~我不想打消你们的积极性，”工藤新一则眯着眼睛说道，“不过，有什么话回去再说，赶快了，保全系统就快启动了。”“呃，是啊，快跑啊。”众人又急忙忙的跑回了一楼，结果还是晚了几秒钟，到底是被关在了里面。元太一脸沮丧的看着工藤新一，“现在要怎么办啊？”工藤新一笑着摆了摆手，“放心好了，我们现在去警卫室告诉他们实情，他们一定会让我们出去的。”“警卫室，警卫室。”在导航图面前找了一下的光彦说道，“在地下二楼。”来到了地下二楼之后，众人顺着门缝往里看，听到里面有人在说话，“宝石的专柜是在六楼，七楼的特别卖场里面有古董。”一个黑衣人看着导航图说道，那个假面超人笑了笑，“很好，天亮之前，我们就慢慢的搜刮吧。”工藤新一看着里面的那几个人，警卫们都被制伏了，“糟糕，强盗集团？走，我们快离开这里，然后通知警察！”工藤新一找到了一部公用电话，却发现下面的线已经被剪断了，旁边的光彦摇了摇头，“我看了一下，所有的电话线都被剪断了。”工藤新一又带着他们去了别的房间，结果无一例外的所有的电话都打不通，最后工藤新一无奈的摇了摇头，“看来这里面的保安系统和通信系统已经被他们给控制了。”步美一脸惊恐的说道，“那么不会有人来救我们了吗？”“不要发出任何的声音告诉他们我们在这里，然后尽可能的发出求救信号，但是不能违背第一条。”工藤新一道，工藤新一想了想，“对了！对面大楼里面还有上班族，我们在窗户上写下SOS的话他们就有可能看到了。”众人点了点头，于是在工藤新一的带领下在窗户上化了一个大大的SOS，元太抡起一张椅子想要打破玻璃逃出去，工藤新一赶紧制止住了元太道，“你他妈的想死吗？我安静一点！”说完给了那个死胖子一个爆栗，随后工藤新一对着众人说道，“你们听着，他们的目的是为了获得珠宝和古董，所以并不会大张旗鼓的到处乱走，我们在这里只要不发出动静，他们就不会知道我们在这里，而我们也不会有任何的危险，听明白了吗？”步美此时小声地问道：“新一哥哥，我们……我们应该怎么办啊？”元太和光彦也是一脸担忧地看着工藤新一。
　　“怎么办？当然是……你们睡觉了！”说着，工藤新一伸手，在步美三人脸上一抹，步美三人登时晕了过去。
　　而接下来，工藤新一将独自面对这帮歹徒。
　　再说两名强盗已经提着提包，摸黑上了六楼，进了珠宝行。看着柜台里琳琅满目的首饰珠宝，兴奋得眼珠都爆了出来。一个脖子缠了红丝巾的强盗对同伴说:“哇，我们这下可发了！”说着他掏出了手机，对守在总控室的匪徒打电话说:“喂，我们已经到达目的地了，请马上解除电子报警系统！”
　　　　“好，放心行动吧，已经彻底解除了。”得到回答，两个强盗哼着小调，风卷残云，把柜台里的首饰珠宝拼命地往提包里塞。正塞到兴头上，两个强盗完全不知道他们的一举一动已经被工藤新一放出的神识锁定了。工藤新一脸上挂着诡异的微笑，他将步美三人放入自己的金手指空间当中，然后在枪械大全中选择合适的武器，毕竟这个地方目前四周是黑暗，歹徒是觉察不到工藤新一，但为了慎重考虑并且不惊动周围建筑与街道上的行人以及警察，思考再三后，工藤新一不打算使用法力，改为尽量使用悄无声息地武器来解决这伙杂碎。工藤新一选择了两把装有探照灯雷射瞄准器和消音器的Mk23手枪，载弹量170发，一把  装有光学瞄准镜夜视仪消音器的UMP45冲锋枪冲锋枪载弹量525发，另外又选择了C4炸药，M18烟雾弹，塞姆汀炸药，九连爆闪光弹。那两头蠢猪还在珠宝行的柜台上搜刮着珠宝，听到附近传来了“咚咚咚”的声音。两人同时一惊，停下了手脚，警觉地抬头盯着四周。蓝衣强盗间:“什么声音？”一枚M18烟雾弹滚落到了他们的脚下，白色的烟雾笼罩在这两个家伙身上，缠着红纱巾的强盗说:“有人在使用烟雾弹？”蓝衣强盗大惊道:“快通知警卫室的弟兄！”“是！”缠红纱巾的强盗立刻掏出手机给警卫室同伙打电话，正在这时，工藤新一掏出两把Mk23手枪对着他们脑袋各开一枪，“碰碰”二人顿时毙命，工藤新一大手一挥将这层的珠宝全部收入自己的金手指空间，心道，留着给小鬼子还不如以后给老子的女人使用。警卫室那四个垃圾接到同伴的求援后，来到楼上查看。
　　工藤新一将这层的监控探头全部用UMP45冲锋枪将其打掉，一个闪身来到楼梯口隐藏起来，领头的强盗带着自己三个小弟走了上来道:“他妈的，好端端地怎么有人在？”他那三个小弟赔笑道:“大哥，也许是他们两个看花眼也说不准啊！”领头的强盗道:“走，跟老子过去瞅瞅去！”刚说完，工藤新一扔出九连爆闪光弹道:“你们去下面瞧去吧！他们两个在那里等你们团聚呢！”举起UMP45冲锋枪就是一通扫射，四人身体到处被打了无数个弹孔。工藤新一对着枪口吹了口气，这时候电梯上来了，门打开，里面走出一位娇滴滴的美丽电梯小姐，她此时脸上显然有些惊慌，“电梯里的小姐，你好啊！”就在这个时候，忽然身后一个阴沉的声音传了过来。那女子吃了一惊，转过头一看，只见一个男子正站在她身后，微笑着看着她，正是工藤新一。而此时，工藤新一也正在细细的打量这个美女，只见她约莫二十来岁年纪，一头茶色长发用发带竖起，相貌娇艳，丹凤眼，小琼鼻，樱桃小口，五官精致，明眸流盼，秀美绝伦，此时脸上还画着淡妆，整个人充满了妩媚的样子，是很吸引男人的那种类型。
　　　　她的身材也是十分的吸引人，一身橘色职业套装将丰满的身材完美的勾勒出来，前凸后翘的身躯让人眼中冒火，那高高支起的胸部一看就是规模宏大，圆圆的翘臀翘起来的很丰满，一看就是绝美的美臀，修长的玉腿只穿着肉色丝袜，此时完美的暴露在工藤新一的面前，丰满苗条的规模真的是太诱人了。
　　　　这样的美女，工藤新一怎么可能放过？
　　“原来是小帅哥啊！”电梯小姐一看见工藤新一，不禁吓了一跳，眼中露出恐惧之色，强笑道，“那个……呆在这里很危险的，这里有很多坏人。好了，你跟我一起逃走吧！”
　　“你就不要假装了！我相信刚才你已经从监控录像里面看到我打倒了你手下的废物吧？强盗集团的首脑，羽田凉子小姐！”工藤新一冷笑道，他已经从那些被制服的强盗的脑子里知道了这个女人就是强盗集团的首脑，名叫羽田凉子。
　　　　“你……你怎么会知道我的名字，还有……你到底是什么人？！”凉子大叫道。
　　　　“我叫江户川工藤新一，是个侦探！你已经完了！”工藤新一冷笑道。
　　　　“是吗？可我不会这么认输的！”羽田凉子说着，取出了手枪。
　　　　可是下一秒，她的枪就被工藤新一给夺了过来，很容易的捏成了碎片。
　　　　这下，凉子吓得花容失色，倒退两步，颤抖道：“你……你究竟是不是人？！”工藤新一随后飞跃而起将凉子扑到在地，将她牢牢压在身下。凉子在工藤新一身下拼命挣扎，修长的双腿乱踢，内裤都露出来，嘴里大叫“放开我”。工藤新一将其仅仅压住，用让人联想非非的姿势跨骑在她身上，感受着身下女子的柔软部位和诱人的体香，不自然地起了正常反应。凉子在挣扎无效后，不得不放弃，她有点害怕了，身体有些发热，呼吸也急促起来，嘴里紧张地说着不要。来到酒店房间之后，工藤新一将羽田凉子放在了床上，然后嘿嘿一笑，关好了门，接着走到床边，柔声道：“羽小姐，你不要怪我！”
　　　　当下，工藤新一跳上床，将羽田凉子的卫衣及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，工藤新一只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　　　工藤新一以最快的速度脱光自身的衣物，走到羽田凉子的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……工藤新一用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背後的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，工藤新一无法形容此刻的兴奋之情。
　　　　此时的羽田凉子已经神智迷乱，什么也不知道了，只是不停地扭动着身子，看起来十分不好受。
　　　　工藤新一自然也不会客气，扑到羽田凉子的娇躯上，手指突然性的插进她的阴道，只感到里面又紧又干，一股热气直绕手指。
　　　　由于未经人事的阴道里面被突然插进一根手指，羽田凉子迷糊之中不禁眉头一皱，身体僵直地向前窜，但由于神志迷糊，她自然是没有办法挣脱掉阴道中的手指，只能轻轻“嗯嗯”的呻吟着。    
　　　　工藤新一的手指开始在羽田凉子的阴道里面来回的抽插，不时的上下划动着整个肉缝，慢慢地，阴道里变的温润起来，少许的爱液溢出在阴唇上，使粉色的阴唇变的晶亮了起来。
　　    工藤新一站起身，让羽田凉子翻转过身，把她抱放在写字台上，让她仰躺在上面。工藤新一分开她还在挣扎的粉腿，俯下头对着沾染少许爱液的阴户直舔下去。现在的羽田凉子身子轻扭，而她的胸脯更是因为羞涩和下身的酥麻而喘不过气的上下起伏着。
　　    “呜……嗯……！”
　　    工藤新一用手指分开柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时的含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激的羽田凉子一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在写字台上不停地扭动，嘴里“嗯…嗯…呜…呜…”一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。
　　    工藤新一用双手把两片阴唇向两边大力分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，工藤新一感到一阵头晕，急忙张开嘴巴对着这个小肉洞狠狠的吸了下去，这时只听到羽田凉子大哼一声，接着双腿无力地落了下来。
　　    工藤新一抬头看了看，见她双目紧闭，呼吸还在，知道她是被自己吸的晕过去了。
　　    这时工藤新一的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使工藤新一再也顾不得什么惜香怜玉了。
　　    工藤新一让羽田凉子的上半身仰躺在写字台的边沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着工藤新一的爱抚，羽田凉子的胸脯慢慢的涨大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的阴户逐渐变热了起来，开始由阴道内流出了处女的爱液。
　　　　“唔……！”羽田凉子这里醒了过来，她只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠的心里不知是难过还是舒服。    
　　　　工藤新一她按倒在写字台上，握住大肉棒对准泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着羽田凉子的一声惨叫，她的身体被这突来的破身巨痛带的向上大力的挺躬起来，双手下意识地无力的推打着。
　　    “啊……啊……啊……啊……！”
　　    工藤新一心想原来羽田凉子真还是处女，不禁大喜，当下分开羽田凉子夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她娇小的身子，感觉到她在抽泣着，但是工藤新一不顾一切的把自己的肉棒死命的送入她的体内，随着她身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，工藤新一因为强烈的快感而不停的抽送着。
　　    “啊……啊……好疼……啊…………痛死我了……呜……不要……不要……！”
　　    羽田凉子感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，被春药迷住的神智霎时间又恢复过来，而同时脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。
　　    处女的蜜穴确实是与众不同，紧窄的阴道把工藤新一的大肉棒包夹的紧紧的，虽然羽田凉子的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但工藤新一的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。工藤新一怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。
　　    可怜的羽田凉子此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。羽田凉子还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，羽田凉子的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。
　　    大肉棒在羽田凉子的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，工藤新一不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。
　　    羽田凉子在半昏迷状态时由于工藤新一的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。羽田凉子感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对小巧的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，工藤新一忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直闯。
　　    “哦……嗯……嗯哼……嗳…啊呀……喔嗯……！”
　　    “受不了……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……！”
　　    羽田凉子这样被工藤新一上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。
　　    工藤新一一边拼命的抽插，一边在羽田凉子的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，工藤新一突然停止了抽插，拨出工藤新一的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：
　　    “小宝贝，还想不想要我再插进去？”事实上工藤新一是差一点就射出来，只是不便说出来而已。
　　    羽田凉子不说话，只是羞红着脸点了点头。工藤新一大喜，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的羽田凉子的蜜穴欲仙欲死，淫水直流，工藤新一又把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的阴户插了进去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便开始了工藤新一的上下双插术。一边插下面的肉穴，一边刺上面的菊花。羽田凉子只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而阴户内的快感随既便淹没了肛门内的痛闷。
　　    工藤新一的手指每一次插进菊花时，羽田凉子都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入肉穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。
　　    “啊……啊……受不了……唔……哦……快……好……唔……！”
　　    “哎呀……啊……嗯哼…哼……下面…啊……要出来……啊……！”
　　    “快用…力……啊……啊嗯……哼……不行了……不…喔…喔…！”
　　    见她已经快要达到了高潮，工藤新一更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来。她那菊花工藤新一也不放过，但这次工藤新一不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。工藤新一与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个肉穴中，不停的来加抽插，旋转，直插的羽田凉子娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。
　　    “啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……！”
　　    “不行了……唔……嗯…啊……啊……快用力……里面……啊……！”
　　    羽田凉子的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着工藤新一的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，工藤新一急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的羽田凉子淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。
　　    工藤新一的体内毕竟已经注入了阴阳玄功的力量，虽然射了精，但精力依然充沛。他从后面抱起羽田凉子汗渍渍的娇佐佐木瞳体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在工藤新一的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。羽田凉子的头无力的向后倚靠在工藤新一的肩上，双目依旧微闭，红一美的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
　　    工藤新一一只手从羽田凉子的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。
　　    “唔……唔……”
　　    羽田凉子由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。她双手分别按在工藤新一的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使工藤新一按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。
　　    “嗯哼……不要……嗯……！”
　　    看到羽田凉子这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，工藤新一不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在羽田凉子的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，工藤新一在羽田凉子的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了羽田凉子娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。
　　    羽田凉子被工藤新一这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在工藤新一手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着工藤新一的头部，小嘴极力的迎凑着工藤新一的亲吻，小舌头不时的伸进工藤新一的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着工藤新一手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在工藤新一的腿上。大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在羽田凉子的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。随着身体快感的不断升华，羽田凉子的身体反应的也越来越激烈。随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。
　　    看到平日电视上那样清纯秀丽的羽田凉子如今竟然变的如此淫荡，工藤新一真是得意极了，工藤新一决定让她成为自己终身的女人。
　　    插在阴道中的手指和按在乳房的手都同时突然停了下来，工藤新一决定调教调教她。
　　    “小宝贝，你平时电视里那么清纯可爱的样子，现在怎么变的这样骚浪了呢？”
　　    羽田凉子正在享受着阵阵醉人的快感，见工藤新一突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着工藤新一，口水还在从嘴角向外流着。见工藤新一这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在工藤新一的胸前，一只手搭在工藤新一的大腿上，另一只手捂在工藤新一的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。但工藤新一明显的感到她阴道内的淫液正在向外流着，弄的工藤新一的大腿根和手掌上到处满布。
　　    工藤新一见羽田凉子这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她阴道内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。
　　    “说呀！为什么变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”说着，工藤新一故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。
　　    羽田凉子一见工藤新一这样，急的急忙扭转身抱住工藤新一的身体，乳房挤压在工藤新一胸上，低埋着头小声呻说：
　　    “不要……不要离开我……不要……！”
　　    “那你快说为什么会变的这样骚浪淫荡！”
　　    “不……啊……是……是你……！”
　　    “是我？是我什么？”工藤新一依旧不依不饶。
　　    “是……是你给了人家第一次……嗯……是……人家好舒服……！”羽田凉子的声音越来越低，双手抱的工藤新一也越来越紧。
　　    “哪里舒服？是乳房还是小肉穴？”工藤新一故意用下流的话来逗她。
　　    “啊……不要这样……你好坏！……”羽田凉子羞的头埋的更低了。
　　    “好吧！既然你不想说就算了，那工藤新一现在要走了！”
　　    “啊……不要……我说还不行嘛！…！”羽田凉子怕工藤新一真的要走，急忙说道：“是……全身都舒服…！”
　　    “不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳房还是小肉穴？怎么个舒服法？”
　　    “讨厌嘛！……人家是……是下面那里……嗯……是…是小肉穴舒服！……那……那个东西插进来后……人家的小肉穴……嗯…开始好痛……嗯……后来不知为什么……越来越痒……慢慢的就好舒服了……！”羽田凉子说完后脸儿羞的像是火一般的红，娇小的身子在工藤新一的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。
　　    工藤新一知道她这是要工藤新一快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什么？是不是骑在我的腿上不舒服呢？”
　　    “嗯……不是……求求你……不要再笑我了嘛！……我……我要………！”羽田凉子用小手轻轻的在工藤新一胸前捶了几下，便嘟着红一美的小嘴儿向工藤新一的脸上凑。
　　    工藤新一把手指再度插进羽田凉子的阴道内搅动着，对她说：“怎么样，这样还舒服吧？”
　　    “嗯……唔……唔……快一点……啊…哼……用力嘛……！”
　　    工藤新一逗羽田凉子说：“小宝贝，你想不想让工藤新一的大肉棒插进你的小肉穴里去？”
　　    “啊……嗯……想……我要……唔……我要你插进去……！”羽田凉子难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。
　　    “好！如果要我的大肉棒挺进你的小肉穴，你可要答应我一个条件：现在你就这样一丝不挂的站在写字台上面，要一边唱着歌，一边跳舞，如果跳的不够性感不够淫浪，我也不会让大肉棒插你的！好！现在开始！”工藤新一立即抽出插在阴道内的手指，把紧紧抱住工藤新一不放的羽田凉子抱起来放到写字台上，便坐在椅子上等着欣赏这出清纯美女的裸体艳舞秀。
　　    羽田凉子蜷缩着娇小的身子趴在写字台上，双眼不敢看工藤新一，只是低低的哀求：“不要……我不会……求求你……先给我嘛！……以后我什么都答应你……求求你嘛……！”
　　    “不行，如果你不按照我的话去做，你的要求我是不会答应的！”
　　    最后，羽田凉子见工藤新一确实是不会接受她的请求，便只好慢慢的站起身，赤裸裸的在写字台上面笨拙的慢慢扭动了起来。阴道内的淫液随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，性欲的红晕泛红着她的整个脸上。在工藤新一几次要求她把动作扭的更加淫浪之后，羽田凉子在这淫靡的气氛中渐渐的投入了起来。她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的阴唇便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满精液的阴唇在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。
　　    羽田凉子此时已经完全忘记了所以，她只知道把每一个动作做到最淫荡的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个阴户展示在工藤新一的面前；时而叉开双腿，一只手抚在乳房上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的肛门处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的阴户一直摸到自己的嘴上，接着把沾满淫液的手指伸进嘴里吸吮一番。特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的阴户及乳房时，羽田凉子总是以深情渴求的眼神望向工藤新一。
　　    工藤新一在下面逗弄的戏弄她：“小宝贝，你跳的真是好极了，真是又骚又淫荡，快下来，给我跪下含含大肉棒，要一边含一边扭动屁股，含好了我立刻就操你的小骚穴。”
　　    羽田凉子一听，急忙爬下来，跪在工藤新一在面前，笨拙的握着工藤新一的大肉棒用舌头来回的舔着，小屁股还不时的左右扭动着。工藤新一让羽田凉子张开嘴，然后把大肉棒一下全部插进了她的嘴里，双手按着她的头，开始快速的抽动，口水迅速沿着她的嘴角直淌下来。大龟头抵触着她柔软湿滑的舌头，感到麻麻酥酥的，真是舒服非常。
　　    工藤新一的大肉棒太粗长，而羽田凉子的嘴又太小，喉咙又太浅，大肉棒在她的嘴里出出进进的，憋的羽田凉子眼泪都出来了，工藤新一看时候也差不多了，便抱起她来到她的卧室，把她扔到床上，还没等工藤新一上床，羽田凉子竟然已经爬过来又握住了工藤新一的大肉棒，张开嘴巴又想要含进去。
　　    工藤新一见她已经这样顺从了，心里真是得意极了。对她说：“小宝贝，不要含了，现在我要让大肉棒插进你的小肉洞，快躺下张开双腿，双手把阴唇分开。”
　　    羽田凉子一听工藤新一要用大肉棒插她，高兴极了，很快的便双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着工藤新一那高挺着的粗大肉棒，淫浪的扭着身子迎接工藤新一的进入。
　　    “唔！……快进来……哦……！”
　　    看着羽田凉子这清纯全失、淫荡万分的模样，工藤新一的肉棒被激的一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。
　　    “嗯哼……我要……快嘛！……哦……哦……！”
　　    羽田凉子见工藤新一故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的肉穴，心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。
　　    见到面前的这个淫荡小美人儿的现场手淫秀，工藤新一再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，竟然准确无误的一下子便插进了淫水四溢的小肉穴。大肉棒刚插进羽田凉子的肉洞里，工藤新一便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉穴里的嫩肉一缩一收的悸动。
　　    “喔！……好…充实……哦！……”
　　    羽田凉子这时只感到自己的小肉穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。在工藤新一的肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。
　　    工藤新一双手分别紧按在羽田凉子的那两只而雪白又小巧的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，工藤新一的整个身体也压在羽田凉子的身子上面上下磨动，同时工藤新一双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的羽田凉子双手时而抚按在工藤新一的手上，时而紧抓着床单撕扯。
　　    羽田凉子的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连工藤新一的小腹上面也粘的黏乎乎，在工藤新一的小腹贴压着羽田凉子的阴埠时都感到像要粘在一起似的。
　　    工藤新一开始毫无规则的快速在羽田凉子的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但工藤新一这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的工藤新一双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
　　    可怜的羽田凉子毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉穴怎能抵抗得住工藤新一这久经江湖的大肉棒呢！
　　    羽田凉子此时被工藤新一干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。
　　    “哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……！”
　　    “好哥哥……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……！”
　　    羽田凉子虽然双腿还发骚的搭在工藤新一的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，工藤新一们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。虽然如此，羽田凉子的小屁股竟然还在随着工藤新一的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。
　　    工藤新一奋力的猛力抽插着，边插边对羽田凉子说：“小宝贝……叫的骚一点……再淫荡一点……快叫……！”
　　    羽田凉子此时早就被工藤新一干的失去了少女应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
　　    “啊……啊……嗯……我要……啊……快一点插我……好……！”
　　    “受不了了……嗯哼……小穴要……嗯……深一点……哼……嗯…！”
　　    “唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……！”
　　    羽田凉子淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的羽田凉子俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。羽田凉子的双臂又紧紧的搂在工藤新一的肩上，双腿紧缠在工藤新一的腰身上面，小蛮腰在下面随着工藤新一一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使羽田凉子哭泣似的吟叫不止。
　　    “喔…啊……哼……快插……用力插我……啊……要……啊……！”
　　    “好哥…哥……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……！”
　　    “…啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……！”
　　    “小穴要……嗯哼……小穴好美……好啊……啊……哼……喔……！”
　　    “出…出来了……啊……再插快一点…啊呀…再深…一点儿……哼…！”
　　    羽田凉子只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。
　　    工藤新一双手用力虐待似的猛烈的在羽田凉子的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。羽田凉子感到两只乳房被揉捏的好痛，但肉穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，
　　    “啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……！”
　　    “…又来了……啊呀……我……啊哼……我要死了……喔……嗯……！”
　　    在羽田凉子的这种哭泣般的呻吟声中，工藤新一又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着羽田凉子更加高亢的吟叫直身软烫的花心。
　　    工藤新一伏在羽田凉子汗水淋淋的玉体上面，爱怜的看着她这幅双目微闭，双颊坨红的模样，工藤新一禁不住双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在自己的身上，双手在她的小屁股上轻轻抚摸着。
　　　　羽田凉子轻吟一声，徐徐睁开双目，看了看工藤新一，接着又羞的把头埋向工藤新一的肩下，沉沉睡去。 
　　
　　工藤新一将其收入空间，在丸丹百货公司每层安装C4炸药和塞姆汀炸药后，工藤新一出现在街上，从口袋中按下遥控按钮，丸丹百货公司发生了剧烈的爆炸。爆炸的威力还将周围的建筑也给震掉，而随后赶来的警察也被眼前的一幕惊呆了，从救护车下来的医生护士抢救伤员。小日本政府更是指责是右翼势力或者是敌对势力所干。看着这一切，工藤新一心里暗笑道，小日本还真是蠢。
　　12
　　
　　
今天是工藤新一跟毛利兰帝丹高中时的导师松本老师的结婚典礼，不过，工藤新一并不是仅为了来祝贺的，主要是想来看看，那个凶巴巴的老师会嫁给长什么样子的老公。“松本老师啊！”毛利兰回忆着松本小百合的事情，“我记得从毕业之后就再也没见过了！”
　　“或许在结婚典礼上，还可以听到她美妙的歌声啊！”铃木园子笑着说道特意提醒工藤新一，“工藤，松本小百合老师让你务必出席婚礼，还说你是她最看重的学生哦。”大家都露出古怪的笑容，工藤新一脑海里多年的阴影再次浮现，忍不住打了个冷颤，那3年的音乐课如同恶梦一般，自己已经很久没有想起来，甚至刻意不让自己去回想音乐课上痛苦的经历。大家一起来到松本家礼堂礼堂化妆间内，推门进去，此时的松本小百合正在三个大婶的帮助下打扮。只见此时的松本小百合真的可以说是美若天仙，一身洁白的婚纱优雅的披在她那动人的郊区之上，脸上画着妆不浓不淡，恰到好处，那绝美清纯的面容当真是明艳动人，大大的眼睛闪烁着动人的光泽，长长的美丽睫毛涂上了眼影膏，衬托出了几分妩媚，雪白动人的肌肤看起来就是嫩滑白皙，男人见了绝对会大流口水；那性感的小红唇涂着红红的口红，完美的樱桃小口真的可以说是上帝的杰作，那茶色的美丽秀发此时盘在的头上，显得十分端庄。
　　她的婚纱也是美丽的不像话，婚纱最上端是没有布料遮挡的，露出圆润滑腻的珍珠肩，，增添了几分性感，丰满的乳房在婚纱胸部部位高高支起，那巨大的规模简直让人眼珠子都要弹出来了，丰满如藕的双臂抬着长长的婚纱臂套，显得修长美丽；婚纱是露背式，半个背部露出来，那性感的白皙肌肤似乎闪动着诱人的光泽，便如同一块最完美的美玉一般。
　　结婚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在她身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。看到如此美丽的老师，毛利兰、铃木园子和工藤新一这个大色狼就不必说了，“啊，是毛利同学和铃木同学啊！”松本小百合一见二女，不禁一阵欢喜，对着大家转了一圈，说道，“怎么样？好看吗？”工藤新一看着小百合转动之时胸乳晃动，臀部轻摇，当真如同最美丽的仙子一般，不禁差点儿鼻血狂喷，心道这么个大美女，不收绝对不行！“哇，好漂亮啊”“真的好美啊”大家全都激动地呼喊着。“非……非常漂亮！老师！”毛利兰和铃木园子齐声叫道。工藤新一心中暗笑，“以前也没觉得她有这么漂亮，我每次上音乐课的时候都在期盼着赶快下课。”“工藤同学，你还是老样子啊，最近情况怎么样？来参加我的婚礼你不会没带礼物吧？”工藤新一暗自腹诽，你不教我音乐我的日子过得好着呢，嘴上却说，“松本老师，恭喜你了，祝你新婚快乐、幸福美满，花好月圆、并蒂荣华。这是我的礼物。”松本老师笑着接过，盒子上写着“比翼双，飞、连枝相依”，里面是一对淡蓝色的耳环，礼盒后面是“工藤新一诚挚的祝福”。
　　“谢谢你啊，工藤同学，我非常喜欢。”松本老师高兴道，工藤新一不好意思道，“哈哈，松本老师你今天真的太漂亮了，我还真的大吃一惊呢。”松本小百合听完自然十分开心，“你们两位请看这边，今天由我们来担任摄影师的工作！”毛利兰操起了摆放在桌面上的摄影机。铃木园子逗笑地说道：“老师，请你仔细地想好待会接吻的姿势喔！”“好！那就交给你们啦！！”松本小百合摆了一个姿式，让铃木园子尽情拍摄。这时候铃木园子按动了快门，照下小百合和工藤新一的合影，松本小百合埋怨自己还没有准备好呢。“咦？今天怎么没有那个……”毛利兰停住了，四下张望着。
　　“什么呀？”松本小百合一脸莫名其妙。
　　毛利兰睁大眼：“那就是老师你每天都不离手的饮料呀……”
　　松本小百合恍然大悟地点着头：“对嘛！难怪我自己也觉得镇定不下来……”
　　正在说着，门“吱”地开了，一个长头发的女人走进来。她就是松本小百合的大学同学兼好朋友----竹中一美，染金的长发披在脑后，柳叶眉，丹凤眼，鼻梁小巧，目光流转之间勾魂摄魄，容貌娇艳妩媚之极，浑身上下散发出成熟美女的风味。那盈盈不堪一握腰肢以下，是一双包裹在蓝色衣裙摆之内的的美腿，由于裙摆的遮掩，工藤新一只能看到膝盖之下的部分。她扬了扬手中的东西，朝松本小百合嚷：“小百合， 已经买回来了，我买了一样好东西给你！瞧，温温的柠檬茶！”“哇！好棒呀！谢谢你哩！”松本迎上前，从她手中接过柠檬茶，“吸”地拉开瓶盖……
　　工藤新一默默看着：又是柠檬茶！她连上课时也老不忘喝上几口中，真是无语……
　　“啊！不行...就这样喝的话……口红会掉下来的！别担心！我都为你准备好了……喏，就用吸管喝吧！”一美从袋里掏出了一支吸管，帮她插进柠檬茶里，还叮嘱她说，“可别喝太多哟！不然，你这身装扮，到了万一想上厕所的时候，那可就麻烦了！”“一美，谢谢你。”松本小百合感动得很。一美轻轻笑着：“彼此彼此，别忘了，我也常给你添麻烦啊。”“一美，对不起，关于俊彦的事。”松本小百合脸有愧意地慢慢低下头。“哎呀，你在说些什么！”一丝不快爬上一美的脸，她一把拍在松本小百合的屁股上，强挤出笑容，“拜托，都在这个时候了你还没觉悟，我要在结婚典礼上，揭发新郎就是我以前的男朋友的事！”“一美……”松本小百合吓了一跳倒是怔住了。“咦？”工藤他们听得莫名其妙。“开玩笑的，好啦！真是的，吓得脸都白了，我们还是待会儿再见吧！”一美说着便走出门外。工藤新一觉得一美身形多少有些落寞，原来当年关于松本老师横刀夺爱的传言是真的。“刚刚那个人是谁？”园子惊讶地问道。
　　　　“她呀，就是我大学时的死党。”松本小百合漫不经心地打开一美留下来的提袋，惊诧道，“哎呀！一美她连化妆师的饮料都买了。你们拿去喝吧！”
　　　　“那我也要柠檬茶！”园子毫不客气。“那么我要可乐吧。”工藤新一拿了一瓶红色的易拉罐
　　　　毛利兰也拿了瓶：“我要咖啡！”
　　“砰”地，门被打开了。这时候毛利兰和铃木园子发现屋里突然进来一个彪形大汉，两眼炯炯有神，一脸威严。顿时，休息室一阵沉默。“你，你突然闯进来，想要干嘛？！”毛利兰怕来者不善，连忙拦在其他人跟前。“八嘎，小兰！快用空手道收拾这个大猩猩，把他给我扔出去！”铃木园子不顾松本小百合的拦阻，指着那男人催毛利兰快点出手。所有人都大汗，目暮警官领着一帮子人都过来了，“目暮警官，你怎么也在这里……”毛利兰连忙收住马步，惊讶地看着他。“上司的女儿结婚，做部下的怎么能不来捧场呢？对不对，警视？”目暮一个笑面虎的样子，与他平日办案的那板着脸、一脸严峻的样子完全不相同。“警……警视？”毛利兰与铃木园子，甚至工藤新一都张大了嘴巴。
　　　　“是呀，那人是警视厅的松本警视，也就是我的爸爸！”松本小百合微笑着为他们介绍。“这是……老师的爸爸？”他们傻了眼。
　　　　“咳咳！”这个松本小百合的爸爸装模作样地咳了几声，他便是松本小百合的老爸，亦是警视厅警视----松本清长先生。“好了，你们没事的话，现在可以出去了！”他的话不多不少带着命令，身后的目暮那一帮警员纷纷退出门外。松本警视有些尴尬，就是他的部下见到自己有这么漂亮的女儿都难以置信。“刚……刚才，真是报歉……”毛利兰与铃木园子不迭地鞠躬道歉。“哎呀！毛利同学，你们两个就别把事情放在心上！不然，我爸会过意不去的！”松本小百合轻轻笑着。当松本小百合介绍工藤新一的时候，“工藤？”清长稍微一呆，盯住了工藤新一，“莫非你就是那个高中生名侦探工藤新一？”工藤新一笑着回答，“噢！每次你只要多破一件奇案，我就越感到面上无光……”清长依然板紧脸，但语气若是和蔼，“我已经责备过目暮，他竟然让这么优秀的人才去当侦探，如果你有兴趣的话可以加入警视厅，像你这么年少有为的大好青年将来一定前途无量啊！”对工藤新一大赞道。
　　　　“您太客气了！不过本人还是喜欢独来独往惯了，再说当警察随时会让我心爱的女人担心，所以还望见谅。”工藤新一谦虚道。心里骂道，奶奶个舅子的，老子就是死也不会给你们小日本卖命，当狗腿子？做你的春秋大梦去吧！谁叫老子前世看到很多关于工藤新一的同人，不是给小鬼子卖命当警察就是去专门破案帮小鬼子解惑，他奶奶的看了特别不爽那些个主角完全就是他妈的汉奸。“唉，真是可惜了。”松本警视摇了摇头道，“小百合，你真的决定了吗？”清长幽幽的目光落在女儿身上，“你真的要和这个男人一起……”
　　　　“……”松本小百合迟疑地看着父亲。
　　　　“现在后悔还来得及！你不一定要嫁给那种有钱人家的少爷！在我们警署里还有很多既年轻又有骨气的男人……”清长抱紧松本小百合的双肩，似乎想用力量来说服她、改变她的决定。
　　　　“爸爸！都到了这个时候，你还在这种话！而且，你不是说过，只要是我选择的人，你都不会有意见吗？”松本小百合有点不高兴了。
　　　　“这样……”清长长长叹了一口气，“看来真的没办法了。”
　　　　松本小百合不服气：“你老是把我当小孩子！”松本警官见女儿还在用吸管喝柠檬茶，就皱眉说：“你都要嫁人了，怎么还像个小孩子一样喜欢喝这种甜甜的饮料？”松本小百合恼怒，“这有什么不好的？要你管，我就是喜欢，我今天就要出嫁了，看到我这身打扮，没有什么要说的吗？”松本警视向外走去，“唔，是很漂亮，不过还是输给你死去的妈。”等松本警视出去后，松本小百合恼怒，“什么嘛，还是死不承认我比较漂亮。”松本小百合用力啜了一口柠檬茶，俏皮地对玩弄摄影机的毛利兰他们做了一个鬼脸。不一会，门又被推开了，走进来的是一个头发披肩、带着眼镜的男学生。他捧着一个鲜红欲滴的玫瑰花团，送给了松本小百合。“哇！好漂亮的玫瑰花！”松本小百合笑不拢嘴，“谢谢你，梅宫！”
　　　　“哪里……”叫梅宫的男生红着脸。
　　“那个人是谁？”毛利兰托着摄影机，对准了这个梅宫。
　　　　工藤新一答道：“你不记得了吗？他是大我们一届的学长----梅宫，他不但曾担任过音乐社社长，还当过学生会会长呢！连我这个只读了2年的学生都比你清楚！”
　　　　“啊！我想起来了，他好像暗恋松本老师！”毛利兰记起往事，不由暗自发笑。
　　“对呀对呀！毕业典礼时，他还用钢琴自弹自唱一首《与老师的离别曲》呢！”铃木园子直点头。
　　　　“呵呵……老师和柠檬茶还是很相配喔！”梅宫用手托了托眼镜，他拿起那瓶柠檬茶若有所思，冒了一句，“今天的事，我感到很遗憾。”
　　“喂！”松本小百合抱着玫瑰花，睁大了眼。
　　　　“我还是坚信----只有我，才能带给老师您幸福！”梅宫充满自信地扬起手中的柠檬茶，眼底滑过一种闪亮的泪光。
　　“梅宫……”松本小百合难过地看着他满脸忧郁的笑容。
　　　　“拜拜……”梅宫一转身，把门关上。
　　真是一个装模作样不知羞耻的家伙。工藤新一不屑地冷笑道，
毛利兰和铃木园子做事不着调，负责摄影录像，录到一半，却发现没电了，二人只好匆忙去买电池，
　　屋内，松本小百合突然走过来，叹道，“我一看到这张脸就想欺负一下，跟我的初恋情人小时候长得好像啊。”然后用力扯了工藤新一的脸蛋，工藤新一无谓的抗拒哀叹，这算什么啊。松本老师回忆，“那是一个住在我家附近糕饼店的男孩，每当邻近的孩子想要欺负我的时候，他就会挺身而出，而且，他还常常给我从他家的店里偷偷拿出来热呼呼的柠檬茶呢！”
　　松本小百合拿起了那一瓶柠檬茶，别有一番滋味地吸着。“因为忘不了这个美好的回忆，所以，我时常喝着这个，呵呵，很好喝的……”松本小百合晃了晃手中的柠檬茶，兀自说个不停，“总觉得这样能带给我勇气。”
　　　　工藤新一这才明白：原来以前的我就是因为像那个家伙的关系，而被老师整了三年。
　　　　“那么，他现在还住在你家附近吗？”工藤新一问道，心道要是见到那个家伙一定干掉他，他妈的让老子替你背黑锅，你死定了！
　　“后来他突然搬家，失去音讯。”松本小百合甜笑着低下头，“不过，后来我又……”
　　这时，那位新郎官在一堆朋友的起哄中冲了进来，：“你在害羞什么，别忘记你是新郎！”
　　　　“喂！别推我！”跟着，门“砰”地被撞开，一个穿着白色礼服的英俊男子被推了进来，可能他背后的推力太大，他一个踉跄，竟然整个儿趴倒在地上来了一个狗抢屎。
　　“俊彦！”松本连忙上前把他扶起来。
　　　　“啊，小百合……”这个准新郎羞红了脸，他就是将要与松本步入圣殿的高杉俊彦。他拍掉身上的灰尘，忍不住看着松本小百合发呆，“你好漂亮……”“刚刚的事可情可别告诉他呦，知不知道！”松本小百合神秘兮兮地对工藤新一挤眉弄眼。俊彦拿起松本小百合放在一边的柠檬茶，独自发愣：“你怎么还在喝这种没有营养的东西？”
　　　　　　“砰”，门被毛利兰与铃木园子推开。进门的铃木园子一瞥见俊彦就着他嚷：“啊！你...你就是那个高杉集团的继承人？”
　　　　俊彦愣着：“你是铃木财团的那个...”“你认识他？园子？”毛利兰惊奇地打量着俊彦。“嗯！,常常在宴会中遇到的人。”铃木园子凑到毛利兰耳边，忿忿不平地说，“真想不到老师的结婚对象竟然就是他……”“他不好吗？”毛利兰不解地问。
　　　　“他优柔寡断，又不怎么可靠。听说高杉家会在他手中结束。”铃木园子说道。
　　
　　“你怎么了？突然之间...。”毛利兰小声地对铃木园子说。
　　　　“我想有老师在他的身边应该不会有问题的。”铃木园子羡慕不已。
　　松本小百合突然冲过来与高杉俊彦相拥，猛烈接吻，毛利兰和铃木园子都脸红愣住了，工藤新一也咽了口水。心中大怒道，他妈的竟然当着老子做这种事？很好，老子非把你小百合干了，把你那个垃圾新郎官灭了！直到门外有司仪进来，通知新郎新娘婚礼仪式就要开始了。小百合让俊彦先过去，自己整理一下就到，临走时还低声对俊彦说，“俊彦，你先过去好了。别担心，我随后就到。”“喂，新娘子不错吧！”等在门外的其他人对着俊彦哄笑。
　　　　俊彦笑眯眯地用手向众人弹了个“OK”，脸蛋涨得红乎乎的，这也许就是幸福的感觉……
　　大家走到门外，工藤新一心想怎么把这个垃圾新郎官弄死。
　　“砰锵----”一声怪异的响声从休息室传出来，他猛然回头道：“刚才的声音是……”
　　　　“是从新娘休息室传出来的！”毛利兰一惊，马上返身敲响休息室的门，“老师？老师？”
　　里面毫无动静，毛利兰一把推开门，不由大惊失色……
　　
　　　沾了鲜血的白色纱裙、沾了血的白色玫瑰……美丽的松本老师软乎乎地躺在血泊之中，脸如白纸的她气如游丝，不断地张翕着嘴在说着什么。身体不断地抽搐，嘴角不断流出稠粘的血。那瓶沾血的柠檬茶流了一地……
　　　　“老师！松本老师！！”毛利兰手一软，提着的袋子掉了下来，里面的面包、牛奶散在地上。工藤新一对毛利兰喝道，“她还有呼吸，快叫救护车！”趁机将灵力输入到小百合身体，他打量现场：柠檬茶的铝罐口已经开始腐蚀，但吸管依旧完好无缺，莫非这是……氢氧化钠(俗称苛性钠，又名烧碱，具强烈的腐蚀性，易吸潮而液化。)！原来老师喝了这个……很快大家都赶到，救护车将松本老师送往医院急救，前来的医生说小百合饮下的饮料过多，中毒较深，不知道能否坚持到医院。松本警视已经怒火填膺，拦住想要离开跟着去医院的众人，显然凶犯肯定在到过新娘房的人当中。松本警视回头对目暮警官和工藤新一说：“目暮，工藤，我现在心里很乱，这次调查拜托你们了。”目暮和毛利二人相视一眼，立即郑重答应下来。
　　鉴识人员立即开始检查房间情况。很快鉴识人员找到了柠檬茶中没有溶解的胶囊碎片，也证实了毒药是下在柠檬茶中。
　　
　　　目暮警官皱眉道：“这么说来，来过这个房间的人都有可能下毒了，那嫌疑犯就太多了。”工藤新一道，“等一下，这个柠檬茶是什么时候买回来的？那之后到这个房间的人才有可能下毒，之前的就没有问题。”大家随后就确认了竹中一美是第一个接触到柠檬茶的人，之后的人就比较少了。松本警视进来时，警官们都在门口附近，也不可能远距离投毒，那么嫌疑人的范围就大大缩小了。一美和梅宫都怀疑高杉俊彦，因为他是最后一个与松本老师近距离接触的人，高杉恼怒，“不是我，我根本没有投毒。”“警官，你为什么没把他算在内呢？”这时，工藤新一指着清长，“这位也有来过新娘的房间！”
　　目暮警官汗道，“喂喂，工藤老弟你就别开玩笑了，松本警视怎么可能会杀害自己的女儿呢？”“嗯……”清长打断目暮的话，站到嫌犯那边，“工藤说得对，也该把我列入嫌犯中，不该有例外……不过，目暮，你打算如何揪出凶手？”目暮：“这……如果有人目击凶手下毒的话，是最好的……”他扭头看着毛利兰与铃木园子，问道：“难道你们俩没看到吗？你们不是一直待在新娘身边的吗？”“我们真的没看见……”铃木园子委屈地嘟长了嘴，“我们当时正在用手提摄影机进行录影。”
　　    “什么？！”目暮一声惊叫。
　　    “对啊，我们那时把它放着没关，就急忙出去买电池了。”毛利兰也记起来了。
　　    “说不定……”目暮欣喜若狂，抱紧了那放在椅子上的摄影机，“这里面有拍到凶手犯案的过程！好！你们快将放映工具备妥。”
　　    “是！”警员们立即行动……
　　然而让大家失望的是，这个录像由于角度问题，没有拍到凶手行凶的场面，工藤新一思索，“不过，我们可以缩小嫌疑人的范围了。”目幕警官有些疑惑，“工藤老弟，怎么缩小？”
　　“那，你看，要想投毒的话必须接近那个柠檬茶的饮料罐，现在看来接触到小百合饮料罐的只有4个人，一美、梅宫、高杉俊彦、松本警视。至于我们都没有碰到小百合的饮料罐，而且我一直跟老师聊天，更没有机会了。”大家都明白了，的确只有这4个人才可以，这时候小兰她们提到了松本老师喝柠檬茶的情结，高杉俊彦低声说起自己小时候总给一个特别喜欢的小女孩柠檬茶喝，可惜的是自己忘记了女孩的名字。这时候鉴识报告员过来报告胶囊的毒药溶解的时间是15－16分钟，目暮警官大惊，“不会吧，那个时间刚好是松本警视和女儿在一起的。”梅宫立即得意地说：“原来如此，那我和新郎就不可能下毒了。”
　　　　报告员还说了一个奇怪现象，柠檬茶罐上没有松本警视的指纹。松本警视大怒，指着录像里面自己拿着罐子的画像，大声斥责，让他们好好查清楚。报告员满头大汗，接着说也没有梅宫的指纹，大家都觉得莫名其妙。工藤新一仔细观看了录像，惊奇地发现，园子和小兰离开时，把园子的柠檬茶也放到了桌子上，随即恍然大悟，他立即将凶犯缩小到了2个人。
　　　　随后，有一位警员报告在外面发现了瓶装的干燥剂，工藤新一偷跑过来询问，证实了干燥剂是在垃圾桶找到的，那么凶犯就呼之欲出了。目暮警官，真是无聊啊，让我告诉你们谁是真正的凶犯吧。”目暮警官大喜，“喂喂，工藤老弟，你知道真相了，凶犯到底是谁呢？”
　　工藤新一冷笑，“当然，前面推断没有错，前提是如果胶囊里面真有毒药的话。”
　　目暮率先反应过来：“难道，凶手他……”“没有错，毒药与胶囊是分别放进去的。真凶故意这么做，就是为了让我们错估下毒时间，让警方以为在松本老师倒下去的15分钟之前接触饮料罐的人才是凶犯。”
　　　　梅宫有些心虚，“那只是你的推理而已，可能胶囊里真的有毒呢。”工藤新一淡然，“我有证据的。请大家看录像，松本老师倒地前7分钟，小兰和园子二人买电池走的时候，目幕警官，对，就是这里，停。”大家全都看出来了，园子的罐子与老师的罐子放重叠了，小百合后面拿走的柠檬茶是园子的。
　　“这也是为什么有毒的罐子上没有松本警视和梅宫的指纹，大概上面有很多园子的指纹吧。”鉴识人员走进来向大家确认了这一点。“换句话说，新娘手中的有毒饮料在七分钟前，一直在园子的手中。”铃木园子大惊失色，“工藤，不会吧？难道是有人想杀我？我好像喝了好多啊，救命啊！”铃木园子惊慌失措，嚷嚷着自己要死了，要，萝莉叫救护车送自己去医院。工藤新一大为好笑，“笨蛋，如果在那之前你的饮料有毒的话，你早就被毒死了。”
　　松本警视也着急了，“臭小子，不要卖关子了，快点说谁才是凶犯？”工藤新一继续推理，“如果毒药是在园子的饮料罐中，但在7分钟前园子喝过饮料却没有问题，那么一美、梅宫、松本警视的嫌疑就都可以排除。如果是园子下毒的话，有2个地方解释不同。第一，园子大可借着与老师交谈之际接触老师的罐子投毒，而不需要留下满是自己指纹证据的罐子。第二，园子随手扔下罐子随小兰去买电池，新娘会错拿了园子的饮料完全出于偶然，这个几率不会超过5%。所以凶手不可能是园子。”
　　　目幕警官也回过神，“凶犯是没有可能在这之前下毒了。那么凶手只能是……”“没有错，凶手是在新娘倒地之前的几分钟内分别将毒药和胶囊投入到罐子里面的。凶手的确只有高杉先生了。”所有人都看向脸色苍白的高杉俊彦，工藤新一道，“不，还有一个能够不让所有人察觉而下毒的人，那个人就是松本小百合自己。”目幕警官说出大家的疑问，“新娘自杀吗？”“这是说我们要考虑这种可能性。如果新娘是要自杀，直接在倒地之前下毒就可以，胶囊可能就是陷害某人，但这样有一样必要的物品。”目幕警官立即反应过来，“密封的瓶子和干燥剂。”“没有错，警官，可惜的是瓶子和干燥剂都是在走廊的垃圾桶里发现的。证明是房子以外的人将毒药带入了房间，那么剩下的凶犯只能是……”工藤新一大喊，“新郎高杉俊彦。”
　　“俊彦！你……”一美恼怒地瞅着他。
　　　　清长的脸黑乎乎的：“混小子！你竟敢对我女儿……”他气愤万分地冲上前，揪住俊彦的衣领将其提起来扬起拳头，“为什么？！为什么对我女儿下此毒手？说------”
　　高杉俊彦忽然哼了一声，冷笑，“为了让你感受一下我20年前的滋味。”松本警视有些奇怪，“20年前，什么事情？”俊彦哈哈大笑，“你真的不记得了，是啊，在你心里那只是一起意外。”原来，20年前小百合的父亲松本警长开车追捕犯人，撞到了高杉俊彦相依为命的母亲，然后撇下了高杉俊彦快要死去的母亲不顾而去追捕犯人，导致其母随后死亡。后来失去家庭的俊彦被高杉家收养。在大学时俊彦与一美相恋，又经过一美无意中认识了小百合，当他知道小百合就是松本警视的女儿时，立即打算着手报仇，随后故意接近小百合。等他们都毕业后，小百合就喜欢上了高杉俊彦，几经辗转，俊彦与一美分手，公共与小百合双宿双，飞，一直到这次婚礼。俊彦已被仇恨遮盖的双眼显得凶光毕露，“哼！你如果这么健忘，就让我来提醒你！二十年前，你忙着捉拿逃犯，一点也不顾别人的生死安全……连累了我无辜的母亲，她不幸身亡，成了你与歹徒一场车赛的牺牲品！我扑在血泊中，惨叫着‘妈妈！妈妈！，当时我妈妈其实还活着，所以如果马上用警车送去医院，一定还有救……但是，当我拉住了你的时候，你一手推开我，吼道：‘滚开！少碍事！！’然后，忙着追你的歹徒……三十分钟之后，孤立无援的我，眼睁睁地看着妈妈咽下最后一口气……”
　　　　“从那时起，我就不曾忘掉……你那副冷酷无情的嘴脸！！”俊彦的眼神仿佛想吃掉清长。
　　　　“警视……是真的吗？”目暮愣愣地问。
　　　　“嗯……当时我急着追捕犯人，没注意车子撞倒了一个人！”清长记起了，一缕内疚在他心底不停地缠着，“事后，我才知道有这回事。我连忙赶到死者的家，但是他们已经搬走……”
　　　　“哼！我只有母亲一个亲人……”俊彦凄然地笑着，“后来，我就被高杉家所收养。几乎失去一切的我，从国中、高中、到大学都过着行尸走肉般的生活……直到有一天，我在大学校园内遇上了小百合！！当我知道她就是你的女儿之后，复仇的火焰开始在我胸中熊熊燃起……”
　　松本警视双手猛击墙壁，悲愤难当，“八嘎，你要报仇，冲我来就好了，为什么要去找小百合？”高杉俊彦冷笑，“我就是故意让你也尝尝失去唯一至亲的滋味，怎么样，现在非常难受吧？哈哈……”所有人都呆看着他，万般滋味涌上心头…… “很幸运地，一美……”俊彦瞟着沉默不已的一美，“曾是我女朋友的你，正好是小百合的好友……小百合真是一个笨女人，根本不知道我是为了要报仇才接近她！还高高兴兴地接受了我的求婚……”他一脸轻蔑之色，“照我看，她只不过是看中了高杉家的财产罢了。”“啪！”很响亮的一个耳光。“混帐！！”泪盈满眶的一美用力扇了他一巴掌，“其实什么都不知道的，是你自己！”“一、一美……”俊彦捂着红肿的脸。
　　　　“小百合她什么都知道！！包括二十年前的事和你的身世！！”一美含泪吼道。
　　　　“什么？真的吗？”这让清长大吃一惊。
　　　　“乱……乱讲！！她如果知道我的事情，怎么可能还会答应我的求婚？”俊彦惊讶地问。
　　“你看到小百合的柠檬茶，还不明白吗？”一美声音颤抖的话如利刃直插俊彦的心脏，“小百合她就是你二十年难以忘怀的……初恋情人！！”高杉俊彦整个傻了，“不对，这不是真的。她知道我的真相，怎么还可能会跟我结婚？”一美的泪水流下来了，“因为小百合说你长得好像所以我才帮她调查你的身世……小百合她在接受你的求婚之后也一直很烦恼，因为她不知道该怎么做，才能够获得你的原谅，可是，没想到，没想到你却是这种人。”一美已泣不成声。工藤新一忽然明白过来发话，“松本小姐应该是亲眼看到了你在她面前下毒，你还自认为做得很隐秘。”俊彦一脸难以相信，“难道说她知道那是有毒的？”高杉俊彦跌坐在地上，双拳打在地上，“为什么？为什么会是这样？事情应该不是这样子，怎么会变成这样子呢？”这时候，一位警员冲进来报告，“报告，警视，医院里有消息了，医生们都说创造了奇迹，手术非常成功，松本小姐已经脱离生命危险了。”这下子所有人都欢呼起来，　这时，一声不吭的俊彦慢慢地低下头，嘴角露出一丝百感交集的微笑，两行闪光的泪沿脸颊滑落……而工藤新一则是心中冷笑，你这种人渣进了监狱就别想再出来了，老师也是属于我的了！
　　飞机头等舱之上，此时工藤新一看着身旁美丽性感的松本小百合睡在自己身边，不禁心中一阵心猿意马，再也忍耐不住，于是轻声对松本小百合道：“小百合，跟我去趟厕所，可以吗？”
　　　　“啊？为什么？”松本小百合吃了一惊，问道。
　　　　“别问这么多，我有话要在厕所跟你说！”工藤新一说道。
　　     松本小百合犹豫了一下，还是跟着工藤新一去了。
　　　　来到洗手间内，工藤新一带着松本小百合走进一间厕所内，关好门，然后一把将松本小百合抱住，递到墙边，柔声道：“小百合，我爱你，你……你给我吧！”
　　　　松本小百合没想到工藤新一忽然来这么一出，不禁大惊失色，微微挣扎道：“新一哥，你干什么啊？不可以……不可以……”可是松本小百合的挣扎是那般的柔弱，不知道为什么，松本小百合跟工藤新一在一起的时候，总是不由自主地想让工藤新一和自己那个……松本小百合自己也不知道为什么……而现在工藤新一真要和松本小百合那个，松本小百合的反抗自然就小。
　　　　“小百合，不要挣扎，我知道你想要！”工藤新一大声喝道，他此时的阴阳玄功修为已高，身体四周已经产生了强大的辐射，能够让美女不由自主地想和自己上床，松本小百合自然也不例外。
　　　　松本小百合听到这句话，登时身子一震，然后停止了挣扎。
　　     工藤新一嘿嘿一笑，将额头靠在她的额头上，静静地打量着松本小百合。
　　　　松本小百合此时和工藤新一这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　　　工藤新一知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。松本小百合此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　　　工藤新一低头向松本小百合鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，工藤新一饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由工藤新一的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　　　没多久，松本小百合已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和工藤新一的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上工藤新一粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　松本小百合的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在工藤新一结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由工藤新一继续轻薄，为所欲为！
　　　　工藤新一一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　　　在工藤新一数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，工藤新一也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　　　良久之后，工藤新一缓缓抬起头，看着松本小百合。潮红的脸对着潮红的脸，工藤新一缓缓说道：“小百合，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……”松本小百合缓缓低下了头。
　　　　工藤新一将松本小百合的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　　　松本小百合缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有看过男人的勃起的粗大大鸡巴，实在没想到男人的鸡巴居然会有这么大，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　　　“小百合，来，给我弄弄，好吗？”工藤新一柔声说道，微笑着看着松本小百合。
　　　　“弄？怎么弄？”松本小百合一时不明白。
　　　　工藤新一嘿嘿笑着低头对松本小百合说了几句话，松本小百合不禁俏脸一红，犹豫了一下，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，松本小百合爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　　　松本小百合看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，松本小百合朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，松本小百合羞赧万分地发觉大大鸡巴在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，松本小百合既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　　　工藤新一看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着松本小百合小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整天的精液再也控制不住，工藤新一大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　　　瞬间钻入松本小百合湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，工藤新一急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向松本小百合乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到松本小百合高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，工藤新一喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　　　只见松本小百合嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，工藤新一又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　　　在工藤新一柔情安慰下，逐渐定下神来的松本小百合，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，你这么帮我，我和你……和你也没什么不对……”
　　　　一边说着，松本小百合一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　　　工藤新一心中欢喜，缓缓扶起了松本小百合，说道：“小百合，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……你要温柔一点啊！新一哥……”松本小百合低头道。
　　　　工藤新一微笑着点了点头，将松本小百合的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，松本小百合的上身登时暴露在了工藤新一面前。
　　　　此时的松本小百合此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　　　工藤新一看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。松本小百合开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，工藤新一的手顺着松本小百合的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，松本小百合很配合的将双臂下垂，工藤新一顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　松本小百合高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　工藤新一起身，只见松本小百合身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，工藤新一悠然欣赏着松本小百合挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此“咚咚”的心跳。松本小百合又微睁媚眼瞄了工藤新一一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　　　工藤新一微笑着将手伸到了松本小百合的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？小百合？”
　　　　“……脱吧……”松本小百合低下头说道。
　　　　工藤新一缓缓脱下松本小百合的小内裤，将他脱到松本小百合的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　　　这一吻带来了意想不到的后果，松本小百合的娇躯颤抖着，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着工藤新一，紧紧的吸吮着工藤新一的舌头，用力搂着工藤新一的脖子，象是要把自己和工藤新一融为一体似的。工藤新一想不到松本小百合如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。工藤新一一只手抓住她的一只乳房揉搓着，右手覆盖在松本小百合的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在工藤新一的手掌上。
　　　　工藤新一呼吸更加粗重起来，双手攀上松本小百合丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让松本小百合的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而工藤新一的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　　　“噢……”
　　　　松本小百合的娇躯在工藤新一的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起工藤新一的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足工藤新一心中的渴望，而且松本小百合也不能满足，她浪叫着哀求道：“新一哥，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　　　“嗯！如你所愿！”工藤新一微笑着抬起松本小百合的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　　　当工藤新一跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，工藤新一摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后工藤新一下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过松本小百合的阴道，直抵花心。
　　　　“啊！”
　　　　工藤新一和松本小百合两人同时发出一声呻吟，松本小百合疼得皱紧了眉头，工藤新一一见，赶忙停止不动，然后等到松本小百合好受些了，这才继续行动。
　　　　松本小百合的阴道此时有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从松本小百合和工藤新一的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。
　　　　松本小百合此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　　　松本小百合的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给工藤新一的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，工藤新一心中增添了无比的勇气，于是工藤新一把松本小百合的一条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　　　就在这飞机上的洗手间里，工藤新一和松本小百合近乎疯狂般的做爱，令工藤新一想不到的是松本小百合第一次居然比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让工藤新一的每次狠插都能一插到底，这给了工藤新一一种前所未有的感觉。工藤新一和松本小百合起码做了三个小时，天都亮了，松本小百合的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，工藤新一很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着工藤新一的大鸡巴，又酥又麻，工藤新一知道自己快要到紧要关头了。
　　　　“新一哥……我……我快要泄了……新一哥和……和我……新一哥和我……一起高潮吧！”松本小百合浪叫道。
　　　　“嗯！我……我也要射了。”工藤新一喘着粗气，断断续续的说道。
　　　　“射进我里面，我要！”
　　　　松本小百合淫荡的叫道。松本小百合的话有很大的诱惑力，工藤新一心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在松本小百合的花心处。
　　　　“啊！”
　　　　松本小百合发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时松本小百合和工藤新一两人的第一次激情才算平息下来，松本小百合的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而松本小百合和工藤新一的下身还紧密的结合在一起，松本小百合和工藤新一就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　
　　
　　这是工藤新一第一次到竹田一美家里，以前竹田一美从来没有邀请过男孩子来自己家。竹田一美是一个很爱干净的人，家里收拾的非常整洁，一尘不染。
　　     “新一，请喝茶，我失陪一下，洗个澡！”竹田一美给工藤新一倒了一杯茶然后径直走进了浴室。
　　    坐下之后工藤新一开始考虑竹田一美的事情，其实工藤新一一直觊觎竹田一美，在公司见面的几次也对竹田一美一直示好，但竹田一美总是敬而远之。对他恭敬有余亲近不足，让工藤新一很是不耐。工藤新一虽然一直想抱得美人归，但是找不到合适的时机。
　　    十分钟之后，竹田一美终于洗好了。
　　    由于她自己在家，所以竹田一美上身穿的是一身白色通花镂空线衣，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让工藤新一忍不住想张口含住吸吮。下身的吊带短裙裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着工藤新一看到裙内春光。不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。
　　　　竹田一美乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得工藤新一魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！工藤新一变换着角度欣赏着竹田一美那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将竹田一美青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的工藤新一产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　　　这一身的装束把竹田一美装扮得格外美丽性感，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的工藤新一呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着竹田一美饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　　　竹田一美看工藤新一目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给工藤新一加开水，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在工藤新一面前。工藤新一贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。更令工藤新一着迷的是竹田一美那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。工藤新一可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，竹田一美那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在工藤新一的手中。
　　    工藤新一盯着竹田一美的胸脯对她进行全身意淫，工藤新一想象竹田一美那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。 竹田一美看出工藤新一的眼神不对，连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，工藤新一奔了过去欲扶她：“一美，小心！我扶你……”
　　　　竹田一美无力的说：“不要！”
　　　　竹田一美话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入工藤新一的怀中，工藤新一借机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在工藤新一的胸前，工藤新一的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在工藤新一的胸口，两只娇嫩的房高翘美丽，诱人无比。竹田一美张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，工藤新一再也忍不住，将工藤新一的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，工藤新一贪婪的全部吞了下去。
　　　　“美丽一美”摆头用力挣扎，工藤新一紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。工藤新一的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在竹田一美那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……“美丽一美”摆脱工藤新一的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
　　　　竹田一美滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，工藤新一伸出手尽情抚摸竹田一美那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了干她的决心。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”，那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。
　　　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。工藤新一忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，工藤新一不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的竹田一美混身一颤，呻吟出声：“不要……新一不要……你走……”
　　　　垂涎已久的美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，工藤新一的指尖点住了“美丽一美”柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，工藤新一指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。此时此刻，竹田一美仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进工藤新一的鼻孔，拨弄着工藤新一那紧张而干渴的心田，滋润着工藤新一强烈的淫欲。
　　     注视着“美丽一美”迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和工藤新一这么接近，她抬起身子看到工藤新一的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被工藤新一解开，工藤新一惊奇地发现竹田一美里面穿的竟然不是胸罩而是肚兜，此时质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了竹田一美傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　     竹田一美的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住竹田一美那丰满挺拔的乳房，没有让竹田一美优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离工藤新一的鼻子不到五公分，工藤新一毫不客气地大饱眼福，竹田一美垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　     裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，竹田一美无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　　　女人最敏感的地方被工藤新一揉动着，竹田一美全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，竹田一美红着脸看了工藤新一一眼，又低下了头。工藤新一看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让工藤新一迫不急待地就想上。，躺在地毯上的竹田一美平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在工藤新一眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，工藤新一何德何能，得以享受如此美色，今生无憾。
　　　　工藤新一轻轻退去了竹田一美淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。工藤新一索性将她已被工藤新一推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，竹田一美藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让工藤新一憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　　　工藤新一微微挺起上身，盯着“美丽一美”洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着工藤新一胸膛的挤压，微微的跃动着。工藤新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可工藤新一偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然竹田一美回过神来，两手使劲的推工藤新一壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止工藤新一再进犯她。
　　    工藤新一再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，工藤新一已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，工藤新一感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与工藤新一的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着工藤新一的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说工藤新一的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是工藤新一太紧张了吗？工藤新一立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！
　　　　工藤新一在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到工藤新一的阳具上，心里上一阵甜蜜，工藤新一与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛x那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。工藤新一松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
　　　　工藤新一用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“一美，你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　　　“美丽一美”迷人的美眸向四周转一下，大概认为一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。工藤新一欣赏着一丝不挂的竹田一美，微弱光芒闪耀着，竹田一美那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的丽花芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，竹田一美浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！工藤新一安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　　　突然“美丽一美”挣脱工藤新一的拥抱站了起来，竹田一美从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处，接着又一件件的穿着衣服。工藤新一虽然没有泄身，但竹田一美高潮之后，爱液四溢，早将地毯都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。竹田一美由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，工藤新一赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住竹田一美，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”
　　　　手已伸抵大腿根处，只感觉光滑的肌肤如绸缎一般，工藤新一的手兴奋得微微颤抖……竹田一美隔着被子不好推开工藤新一，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让工藤新一擦一下就好。@@
　　　　工藤新一轻柔地在竹田一美大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦！”
　　　　竹田一美马上回答：“不用了。”
　　　　就要坐直，站立起来。工藤新一的左手忙用力环抱住竹田一美的纤腰，并将她身躯往床上按下。工藤新一掀起被子，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。工藤新一一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。@
　　   竹田一美匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！工藤新一将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。工藤新一再也忍不住，扑上去，双手抱住竹田一美的大腿抚摩起来。这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到工藤新一的手中。这象牙般的双腿让工藤新一爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将工藤新一的性冲动带上新的高峰。@
　　     一轮的爱抚和亲吻后，工藤新一双颊微红，将竹田一美的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，工藤新一喘了喘气，开始脱下竹田一美的衣服……竹田一美的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，工藤新一抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，竹田一美的雪白如玉香肩露了出来。工藤新一再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了工藤新一手中。衣服被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，工藤新一怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，看她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　    竹田一美坚决不让工藤新一脱她的乳罩，工藤新一目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。工藤新一再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　    工藤新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，工藤新一的双手趁机突袭，猛地冲进了竹田一美的奶罩，一把捏住了竹田一美胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　     猝然遭到如此攻击，竹田一美的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。对弹挺柔软的玉乳，工藤新一的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见竹田一美那线条优美的秀丽桃腮，工藤新一不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚竹田一美那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……乳头。
　　    两根手指轻轻地夹竹田一美那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。竹田一美被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。竹田一美在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　     工藤新一的手又伸向吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。工藤新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，竹田一美背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　    将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。工藤新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是竹田一美的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。工藤新一轻轻把手伸到竹田一美的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，竹田一美的裙子就被脱了下来。工藤新一把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　    @床上的“美丽一美”竹田一美，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令工藤新一惊叹不已：“真不愧是日本三大花旦之一，真是绝色！”
　　　　工藤新一把竹田一美的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　   @工藤新一深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到竹田一美光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了工藤新一的手中，于是竹田一美那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在工藤新一的视线之下：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给工藤新一一种温润的感觉，在工藤新一手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　    工藤新一把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。工藤新一把竹田一美的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
　　    工藤新一把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，竹田一美把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。工藤新一一遍又一遍地抚摩着竹田一美洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令工藤新一的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，工藤新一才又在竹田一美乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。“唔，新一，别……啊……别、这样……”
　　　　竹田一美娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。工藤新一又用手抚摸着竹田一美的玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在工藤新一的挑逗下挺立了起来，令竹田一美感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　　　竹田一美娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。工藤新一抚摸着竹田一美优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。工藤新一抚着竹田一美大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，竹田一美扭臀挣扎，伸手拉工藤新一伸入她胯间的手，反而更激起了工藤新一的情欲。竹田一美叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀”她的美乳被工藤新一捏了一把，工藤新一这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为工藤新一伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。竹田一美虚弱的说：“新一，你别这样，你放手……别这样……哦！”
　　　　她说话时，工藤新一伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。这时竹田一真夜白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，此时的竹田一美秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在工藤新一身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　她紧紧搂着工藤新一，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，工藤新一见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，工藤新一的手指再次掠过她的珍珠，竹田一美的双手又抓紧了工藤新一的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到工藤新一龟头上，她的高潮来了。竹田一美开合着大腿哀求工藤新一不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”
　　　　工藤新一的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着工藤新一的中指，工藤新一用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得竹田一美的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在工藤新一身上，张着小嘴不停的喘气。
　　　　工藤新一趁机将她身子扳转过来，下面工藤新一的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合工藤新一的亲吻，只是闭上眼睛，任工藤新一吸吮着她柔软的舌头。工藤新一扶着她的身子缓缓躺到床上，她立即挣扎想起身。
　　　　她急喘着：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
　　　　工藤新一安慰她：“你放心！我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过你这样漂亮的女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　　　竹田一美有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　　　工藤新一就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了自己，就不怕她不就犯了。于是工藤新一的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，竹田一美轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，她的大腿缓缓磨动着工藤新一压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与工藤新一的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令工藤新一全身汗毛孔都张开了，使工藤新一更加亢奋。
　　    工藤新一将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食工藤新一的中指，工藤新一不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令工藤新一的情欲高涨。
　　    而工藤新一也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。工藤新一用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在工藤新一脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得工藤新一丧失了理智。于是工藤新一空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　    由于竹田一美始终是闭着眼无奈的任工藤新一亲吻爱抚，所以并不知道工藤新一的下身已经赤裸了，工藤新一悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到工藤新一揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，竹田一美突然抓住工藤新一的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，x时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　　　高潮过后的“美丽一美”竹田一美软软的躺在床上，工藤新一趁着她闭目享受高潮余韵之时，用工藤新一的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　　　竹田一美阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，工藤新一的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　　　她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”
　　　　竹田一美如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，竹田一美如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端美香高贵的竹田一美那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，工藤新一也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，竹田一美秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，工藤新一失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住竹田一美胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
　　　　工藤新一手口并用，刺激“美丽一美”竹田一美身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊――……不要啊……好痛啊”
　　　　“美丽一美”竹田一美白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进工藤新一臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　    工藤新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　　　竹田一美饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到竹田一美嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，工藤新一的肉棒在竹田一美的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　　　“呜――………”
　　　　带着一种强烈的满足感，竹田一美接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，竹田一美真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被工藤新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，竹田一美虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　　　“一美，您不喜欢痛吗？”
　　　　终于占有了竹田一美的身子，工藤新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，工藤新一低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近竹田一美的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“一美，多日您几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候您才知道，被男人干才是女人真正的幸福……！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　　　随着的又一声娇啼，工藤新一才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住竹田一美的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　　　“对不起……一美………刚……刚才……我是有点激动……”
　　　　工藤新一有点紧张和激动。
　　　　“一美……没关系的…………只要您别动……就不会有那么痛了……真的……您相信我……”
　　　　工藤新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　　　“就这样……我不动……您也别动，好不好……”
　　　　工藤新一在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　　　“恩，呜………别动，啊………痛………”
　　　　竹田一美啜泣着无奈地点了点头。
　　　　“一美，您现在是我的女人了。”
　　　　工藤新一用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“您要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，您的小嫩穴只能被我一个人的大肉棒插！”
　　　　“啊啊………宝贝………您的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　　　工藤新一的“大家伙”浸泡在竹田一美的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。工藤新一舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　　　工藤新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，竹田一美娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住工藤新一肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　　　工藤新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入竹田一美嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从竹田一美那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　　　工藤新一紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。她流下泪水：“新一，你放开我！放开我……不要这样……”
　　　　工藤新一不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着工藤新一下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使工藤新一亢奋至极。工藤新一兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得工藤新一俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
　　　　工藤新一开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　“噗哧！”声不断。
　　　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，工藤新一的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。工藤新一的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，竹田一美发出痛苦的呻吟和喘息，工藤新一也气喘如牛，下身涨痛欲泄。在狂暴的插送下，工藤新一的肉棒紧紧顶在竹田一美花心的中央，双手狠狠的抓在竹田一美挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入竹田一美柔美饱满的双峰，下身用力的撞在竹田一美的耻部，一阵抽搐后，工藤新一感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了竹田一美那柔软而温暖的子宫里这时竹田一美晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。竹田一美这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着工藤新一，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，工藤新一下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。工藤新一愧疚的目光看着竹田一美：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
　　　　说话间工藤新一控制不了挺动的下身，因为竹田一美阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着工藤新一的阳具，每当工藤新一的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着工藤新一龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着工藤新一的龟头，没想到她有如此美穴，是工藤新一插过的穴中极品。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在竹田一美的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，工藤新一热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　　　竹田一美的花心被灌满了工藤新一热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着工藤新一的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把工藤新一的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　　　工藤新一手掌插入竹田一美两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，肆无忌惮的在竹田一美迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。竹田一美这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端美香规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　　　工藤新一左手立即按压住竹田一美的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。竹田一美下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。工藤新一放下卫生纸，开始双手一起抚摸起竹田一美的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由竹田一真夜白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
　　　　接着工藤新一脸凑近竹田一美的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。竹田一美如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。工藤新一嘴唇含住了竹田一美的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。竹田一美觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，竹田一美再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
　　　　工藤新一右手指揉捏着竹田一美挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着竹田一美的小巧乳头。竹田一美乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待工藤新一张嘴猛力将竹田一美整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。竹田一美终于压制不住，主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向工藤新一嘴中。工藤新一吊起竹田一美胃口，偏将嘴往下移。竹田一美高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　　　忽然湿淋淋的肉缝被工藤新一湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让竹田一美上身猛然跌回床上，工藤新一忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，竹田一美荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。竹田一美欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，竹田一美又全身绷紧，工藤新一知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，竹田一美再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入工藤新一口，灌了工藤新一满满一嘴。
　　　　此时工藤新一的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。看来工藤新一的这一番舌功没有白费啊。
　　　　工藤新一握着肉棒，用龟头扫平竹田一美湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端美香的竹田一美已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但工藤新一肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着竹田一美的细嫩唇肉。
　　　　竹田一美已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼工藤新一阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住工藤新一肉棒，咬着贝齿将工藤新一的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　　　工藤新一肉棒开始在竹田一美的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。竹田一美酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合工藤新一的动作。工藤新一心中得意，抽身出来，将竹田一美丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向工藤新一。工藤新一双手抚摸竹田一美圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住竹田一美下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待工藤新一抽插，竹田一美已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬工藤新一的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　　　竹田一美白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，工藤新一几乎要招架不住。而竹田一美自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。竹田一美蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然竹田一美高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。工藤新一也受不了了，老二一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才二十几个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　　　夜已深了，工藤新一疲软的阳具依然留在竹田一美温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。工藤新一躺在竹田一美的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。
　　　　只见竹田一美整个人无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再见到这副娇柔媚态，看得工藤新一口干舌燥，不由心中欲火高涨。
　　　　身前竹田一美光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，工藤新一抱着竹田一美娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。工藤新一感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是工藤新一毫不犹豫的再次抽插起来。
　　　　就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现竹田一美的迷人细腰已经完全迎合工藤新一的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。，：重复了几次，终于，竹田一美的修长美腿紧紧的夹住工藤新一的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着工藤新一的大肉棒。
　　　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，工藤新一又将娇软绵绵的竹田一美修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出竹田一美那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入竹田一美紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　　　而竹田一美迷蒙的媚眼半[半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在工藤新一胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　　　突然间，工藤新一将扛了许久的美腿放了下来，但还没等竹田一美松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。”“啊”竹田一美小嘴里发出无助的声音。剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。”
　　   “求求你，新一请轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜”。竹田一美的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　    “啊啊……啊停下呀……啊啊……啊……呜………喔啊……”星眸紧闭神情淫荡蚀骨的竹田一真夜白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令工藤新一血脉贲张。竹田一美尖叫声不断冲击着工藤新一的耳鼓，工藤新一决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，工藤新一将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。
　　　　茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。“啊………啊，慢………慢点，啊啊哟………不要啊”。竹田一美颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着工藤新一俩的灵魂。
　　　　终于，竹田一美呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“哎唔嗯唔喔唔嗯嗯“随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，竹田一美窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。
　　　　工藤新一仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着竹田一美那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是竹田一美诱人射精的女人体香，工藤新一尽量放松自己g住精关。
　　　　好半晌，才渐渐渡过危机。工藤新一一手搂住竹田一美的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
　　　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的竹田一美被工藤新一亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，工藤新一那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过了不多时，竹田一美口里那甘美之香津玉液亦流了许多入工藤新一的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，工藤新一狼吞虎吮的全吞进肚里。“唔“工藤新一松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……工藤新一的嘴唇吻过绝色佳人竹田一美那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
　　　　竹田一真夜白如羊脂般的酥胸前全是工藤新一留下的湿腻腻的口水，工藤新一沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人竹田一美感觉到自己的嫩穴已被工藤新一深深地顶入搅旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看到竹田一美舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，工藤新一感到热血为之直冲脑际，工藤新一的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”
　　    工藤新一一面不住地重复着这动作，一面欣赏着竹田一美春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
　　     竹田一美娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。工藤新一的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被竹田一美粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。竹田一美纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。
　　    青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
　　     只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，……那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯女明星，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，……凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　    竹田一美双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让新一由“强奸”变成了“和奸”，自己由反抗变到配合工藤新一的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，竹田一美更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措………………
　　     工藤新一从竹田一美一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在竹田一美羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将竹田一美那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着竹田一美那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，工藤新一不禁飘然欲醉。
　　   竹田一美那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与工藤新一那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的竹田一美那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，工藤新一心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：
　　  “一美，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
　　    竹田一美羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在工藤新一怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，工藤新一箍紧手臂，竹田一美怎么也挣扎不脱，再给工藤新一用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被工藤新一越抱越紧，被工藤新一这样有力而火热的一阵搂抱，竹田一美的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由工藤新一把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。 
　　　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合，只要工藤新一让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，竹田一美好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在工藤新一的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！
　　　　竹田一美纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合工藤新一的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮的男人不是她心爱的男友。竹田一美花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　　　“一美，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
　　   “你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。工藤新一靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的竹田一美更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间…… 
　　　　她坚决地推开了工藤新一，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。
　　    工藤新一也忍不住进了浴室，只见竹田一美秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。竹田一美浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。
　　   再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。工藤新一看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　　　赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，竹田一美美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。工藤新一也跳入浴缸，工藤新一的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。工藤新一转到竹田一美身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过竹田一美掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在竹田一美丰臀上硬翘的顶着。竹田一美高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。工藤新一魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被工藤新一干过的炽热的花园口。竹田一美微微一震，工藤新一慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，竹田一美伊甸园内渐渐变的潮湿。
　　     工藤新一手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，竹田一美全身一阵颤抖。工藤新一中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将竹田一美紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，工藤新一的男根在竹田一美股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，竹田一美发出阵阵急促的喘息。工藤新一抱住竹田一美臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。
　　    工藤新一尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，竹田一美的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。工藤新一感觉非常刺激，潭水和着竹田一美腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　    竹田一美的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。工藤新一报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。工藤新一的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感X好有力，握在手中彷仿佛快要出似的。
　　    激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见竹田一美蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，工藤新一好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，工藤新一感觉到在猛烈的冲击下，竹田一美又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将工藤新一的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。 
　　    工藤新一也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。工藤新一抱紧竹田一美，在水中双手紧抓着竹田一美的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在竹田一美的子宫深处……“新一，你先出去，工藤新一洗完后出来。” 
　　　　一会儿，竹田一美全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是大汉皇后沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　    此际的她由更显得娇柔万般、工藤新一见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当工藤新一看见竹田一美睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让工藤新一口干舌燥、欲火如炽。 
　　　　工藤新一盯着眼前这娇靥晕红无伦的竹田一美那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。工藤新一的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令工藤新一浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“
　　     看着全身乳翘臀凸的竹田一美，工藤新一又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见竹田一美皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了工藤新一的鼻孔，撩拨着工藤新一那阳刚盛旺的心弦。
　　    竹田一美的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，竹田一美的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，竹田一美的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。竹田一美羞涩地躺在床的里边，和工藤新一全裸躺在一起。 
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的丽花芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！     
　　    喘息羞恼着时竹田一美浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。竹田一美的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
　　　　工藤新一注视着床上的竹田一美，黑浓秀发披散在竹田一美冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。竹田一美仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　    竹田一美被工藤新一看得羞红了脸，忙转过身，工藤新一将竹田一美的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向工藤新一呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　     工藤新一热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着竹田一美裸露的圆润双肩，竹田一美羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，工藤新一注视着竹田一美一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 
　　　　工藤新一看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着竹田一美那丰腴美丽的胴体，工藤新一口中低低喃喃自语，突然扑身其上。竹田一美如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，工藤新一邪笑着轻吻在竹田一美圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　   纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让工藤新一淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令工藤新一难以自控地狂吻狠吮……竹田一美美眸紧闭，默默地承受着，只有当工藤新一潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当工藤新一淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱工藤新一的纠缠。可
　　   当工藤新一用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，竹田一美银牙暗咬绝不让工藤新一撞关夺隘。床上的竹田一美如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。工藤新一将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　     不等竹田一美作出反应，工藤新一已经极尽其能地掐捏揉搓起来。竹田一美端美香秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，竹田一美如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。 
　　　　工藤新一的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，工藤新一的全身的热血都快沸腾了。工藤新一缓缓的坐到了竹田一美的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。工藤新一的皮肤接触到竹田一美的那一刻，两个人都打了个激灵。竹田一美温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，工藤新一整个人伏了下去感受这完美的身躯。
　　     工藤新一不断的舔吻竹田一真夜白的脸、雪白的脖子、雪白的肩，工藤新一含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了竹田一美身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让工藤新一陷於情欲的疯狂。工藤新一的嘴不断刺激着竹田一美那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由竹田一美那从圣洁乳沟边上传来时，竹田一美她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，工藤新一的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　     火热灼人的淫荡双唇经过竹田一美盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在竹田一美平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令竹田一美修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的竹田一美一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　     竹田一美美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……工藤新一如痴如醉地死死盯着竹田一美那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。 
　　　　当工藤新一赤红的眼光最终落到竹田一美那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，工藤新一抱着竹田一美娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着竹田一美丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在竹田一美柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
　　    工藤新一一只手仍然紧紧握住竹田一美另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……工藤新一能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……竹田一美圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当工藤新一开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，竹田一美全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促…… 
　　　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，工藤新一又不由得心儿狂荡。工藤新一提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进竹田一真夜白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　     “唔――――”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，竹田一美瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
　　    圣洁美丽、清纯绝色的竹田一美娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被工藤新一巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让工藤新一轻渡玉津……工藤新一也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下竹田一美“啊――――”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
　　    工藤新一不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔――――”竹田一美刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……工藤新一同时享受着与竹田一美的口交与奶交，她能明显感受到工藤新一肉棒的火热。工藤新一不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，工藤新一满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，工藤新一开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
　　    工藤新一越来越快，竹田一美闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后工藤新一拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，竹田一美羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，工藤新一将她的乳头顶在龟头沟部，工藤新一能感受到竹田一美乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令工藤新一产生强烈的征服欲望。
　　     工藤新一用肉棒快速来回抽打她的乳头，竹田一美被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。工藤新一停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，竹田一美更高地挺起了她的香峰，迎合着工藤新一的挤压，乳隙越来越紧，很快工藤新一大叫一声，浊白的精液急射而出射竹田一美口内，竹田一美温柔地舔着工藤新一的龟头，直到肉棒完全软下去，竹田一美对工藤新一嫣然一笑，妩媚无比。 
　　　　工藤新一的性欲还没满足，工藤新一的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。竹田一美粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住工藤新一的决心，工藤新一的舌头开始反覆的撩拨竹田一美丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。竹田一美只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　     工藤新一继续的刺激竹田一美的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令竹田一美的外阴湿润起来。竹田一美的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。竹田一美扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着工藤新一的胸口，工藤新一感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得工藤新一更加迷醉，。
　　     工藤新一用力分开竹田一美的双手，将玉手压在床上，开始抚爱竹田一美那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在竹田一美强自忍耐地娇吟中，工藤新一狂笑着用左手逐渐摸想竹田一美圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！工藤新一的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。竹田一美全身一颤，秘洞猛然收缩！工藤新一心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
　　　　竹田一美羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。工藤新一欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！竹田一美被工藤新一紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被工藤新一紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　     工藤新一只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，工藤新一口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但竹田一美玉腿紧闭，却使工藤新一不得其门而入。工藤新一心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　     竹田一美被工藤新一这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，工藤新一一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让竹田一美娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在工藤新一的火热之下，给彻底分了开来。竹田一美闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。竹田一美扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令工藤新一无法再忍耐了，工藤新一岂肯放过良机，竹田一美桃源口已润湿、春意盎然，便挨了工藤新一肉棒的重重插入，竹田一美忍不住呻吟出来。 
　　　　“唔……新一…别…别那么用力…李…唔…我受不起…啊…新一…饶…饶了我…小…小力些吧…”工藤新一看着竹田一美娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已工藤新一一手搂住了竹田一美泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将竹田一美的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，工藤新一非但没听竹田一美的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了工藤新一顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
　　      竹田一美只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被工藤新一捂腾出来。工藤新一象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”竹田一美芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
　　     随着工藤新一一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进竹田一美的阴道深处，“啊”工藤新一感到自己的肉棒完全顶进了竹田一美的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在竹田一美美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，工藤新一在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。工藤新一的雄躯在竹田一美美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而竹田一美则在工藤新一身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　   突然工藤新一俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。竹田一美柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在工藤新一的奸淫蹂躏中，竹田一美情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在工藤新一腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　    竹田一美艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住工藤新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。工藤新一那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在竹田一真夜白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。 
　　　　不知过了多久，竹田一美只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　     一阵令人魂飞魄散的揉动，竹田一美经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，竹田一美那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。 
　　     “哎――”
　　    随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。竹田一美一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在工藤新一肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在工藤新一胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在工藤新一身后，死死夹住工藤新一的腰，否则一松她就会掉下来。竹田一美羞涩地娇啼婉转着，娇真夜白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着工藤新一的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
　　　　“嗯”工藤新一每一次顶入那幽深紧窄的阴道，竹田一美娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使工藤新一逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当工藤新一又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。竹田一美芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　     工藤新一一下又一下地不断轻顶速插令竹田一美连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在工藤新一的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　     “啊…”
　　    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。竹田一美胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　工藤新一的龟头撞落在竹田一美的Ｇ点上，在极度兴奋中的竹田一美终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着工藤新一的肉棒不放，令工藤新一兴奋莫名，阴茎改为不断描准着竹田一美的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在竹田一美的Ｇ点上。强烈的快感令竹田一美陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着工藤新一的抽插。
　　    工藤新一的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在工藤新一阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，工藤新一用尽全身之力狠狠地撞击着竹田一美的子宫口，终于将龟头硬挤进竹田一美的子宫内，工藤新一以龟头快速磨擦着竹田一美的子宫壁，强烈的快感令竹田一美再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在工藤新一的龟头上。
　　     工藤新一再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在竹田一美紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入竹田一美的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在竹田一美的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。竹田一美被工藤新一在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔……啊……哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　　　凉爽的夜风吹进天台的小屋，将竹田一美的长发吹起，四散飘舞。她在工藤新一的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……@
　　     这一夜，工藤新一没有离开竹田一美的家，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，工藤新一一连将竹田一美强暴了四次。直到凌晨时分，工藤新一才收拾起自己的衣服，在竹田一美滑不溜手的雪臀上亲了一口，趁着夜色悄悄的离开了。临走前，工藤新一取走了大门的钥匙。自此之后，竹田一美也想通了，以后傍上工藤新一，做了工藤新一的女人。
　　13
　　
　　
日本服装设计界的精英人物户屋英子看中了毛利兰，要她去做她最新设计的时装作品的模特儿，能做户屋英子的模特儿，可是多少俊男靓女梦寐以求的事情啊！因为能做户屋小姐模特儿的男女们，无一不是后来大红大紫、前途无限的。
一大早，毛利兰就催着毛利小五郎和工藤新一陪她去户屋英子的公司报到。坐在轿车上，他们尽情说笑，当然开车的是工藤新一了。可谁知突然塞车了，毛利小五郎焦急地说道，“真是的，明明就是假日，怎么会塞车塞成这个样子？,如果搭电车会不会比较快？”“嗯……不过，我的心里很是高兴，我现在还在像做梦一样，没想到此生居然还能当户屋英子小姐的时装模特儿！”毛利兰高兴地说道。“哎！小兰，你没搞错吧？对方真的是户屋英子小姐吗？就是那位被称作为...”毛利小五郎有些不相信地说道。“日本首屈一指的顶尖设计师户屋英子， 对吧！”毛利兰不满地打断了父亲的话，“对了，那位户屋英子，早阵子举办的时装表演好像突然暂停的样子。”工藤新一说道，毛利小五郎抢过话题滔滔不绝起来：“好像是他们的竞争对手早一步举行了，一个跟他们差不多款式的冬季时装，所以才被迫暂停的。”“哇！你很清楚，大叔！你该不会是户屋英子迷吧？”工藤新一笑道。“爸爸，你真是户屋英子迷吗？”毛利兰很认真地问道。“别开玩笑了！”毛利有些不好意思地训斥道，但马上有自我吹嘘地大笑起来，“侦探是必须常常关心社会以便扩展自己的商业触角。”“这会有什么触角？”工藤新一心里鄙视道。
下了车之后，毛利兰指着前面一栋金碧辉煌的大厦说道：“就是这里。”
　　毛利三人抬头一看，毛利小五郎不禁眼睛发直了，赞叹道：“好大的建筑物！”毛利兰怀里抱着鲜花，催毛利小五郎和工藤新一快点。可是工藤新一也就罢了，毛利小五郎却在路边蹲了下来，他从怀里掏出小镜子和梳子，反反复复地梳头，整理发型，那副旁若无人的认真劲儿，让人忍俊不禁。
　　　　工藤新一有些看不过去了，便说道：“大叔你又不是来这里当模特儿的。”工藤新一再次鄙视毛利小五郎。原因很简单，毛利小五郎这家伙平常做事就是个小丑。毛利小五郎那老小子没听进去还是摆谱，但还是跟上毛利兰和工藤新一，要不然他会迷路的。三人一同进了大厅豪华气派的自动玻璃门，站到了地板能照出人影的大厅。毛利小五郎站在厅里，死死的盯住一个小平台上立着的几具时装女模特出神。
　　　　毛利兰拉着工藤新一去服务台向值班的两位保安人员打听情况。她走近去笑着说：“对不起，我叫做毛利兰。是户屋英子老师约我过来见面的。”
　　一名三十来岁的保安马上说道：“我先确认一下，社长马上就回来了，请您在那边稍等一下。”毛利兰听了，道了谢，便退到一边的沙发旁休息。但她没坐下，站在那里看着周围的环境，偌大的大厅里就他们几个人，安静的有些冷清，禁不住叹道：“这里相当的安静！”保安说道：“是，因为今天是假日，所以没有其他的人在，很安静。哎，董事长回来了……”
　　保安的手向门口指了一下，毛利兰和毛利兰望去，只见一个美丽窈窕的短发少妇缓缓走了过来。
　　　　只见她一身咖啡色色的翻领衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴高翘，惹人遐思。怎么看都都是一个成熟美妇人而已。但是，却和别的熟女有一种不同的魅力，工藤新一看了不禁眼睛发亮，心道好美，好一个绝美熟妇啊！自己可是一定要尝尝她的荤腥不可！
　　毛利兰此时压住心跳，迎了过去。工藤新一和毛利小五郎也跟上前去。
　　　　而户屋英子也看见了毛利兰，还在门口就挥手向毛利兰打起招呼来：“真是抱歉毛利小姐，等很久了吗？因为临时有事点事情外出了一下，让你久等了。”“没有。”毛利兰笑着回答。“小兰，现在是不是在流行那种大皮包？”工藤新一疑惑的看着背着一个大皮包的户屋英子。“我也不知道，因为她是那种走在流行尖端的人，以后一定会开始流行的。”毛利兰笑道。“这就是名人效应呀！”工藤新一无力的感叹一句！这时，户屋英子与值班保安交流了几句什么之后，就热情地来到了毛利兰身边，说道：“真的很抱歉，毛利小姐！”小兰笑着，马上又介绍道，“啊，我来介绍一下，,这位是我爸爸，还有我男朋友工藤新一，他们硬要跟我来 所以……”毛利小五郎马上笑着鞠躬行礼，“我是毛利小五郎，我女儿这次就麻烦您了！”户屋英子却大惊失色，“你是毛利小五郎？那个名侦探啊！”工藤新一心道，这个户屋英子的表情未免有些太紧张了。“哪里，哪里！你听过敝人的名字 真是无限的荣幸。”毛利兰忙不迭地从毛利兰手里抓过鲜花，恭恭敬敬地呈上去，“这是我的一点小小心意，请笑纳！”众人在说话熟悉之际，大门外又进来一位气质典雅容貌俏丽的女子，从服饰上看也是服装设计行业的。工藤新一一见这个美女，立刻眼睛一亮，二十四五岁的样子，身材修长，高约一米六五，玲珑有致的身段非常丰满，该凸的凸、该凹的凹，单看身材是极品，
　　　　在看她的相貌，也是极美，瓜子脸上仿若敷了一层薄薄的烟云，让人一眼望不穿她肤如凝脂的脸庞。只感觉有一种奇光异彩在俏脸上氤氲着，眼中秋波频闪，水灵灵地流转着，如同仙子般不染俗世的一丝尘埃。小巧的琼鼻晶润圆滑，樱桃小口还保持着刚才说话时的嘴型，薄唇上涂了零星唇彩，闪动着点点晶莹，煞是迷人。
　　　　工藤新一看着这个美女，不禁暗自赞叹，真是个大美女啊！要是能睡了就好了！
只见这美女走近户屋英子，停下来招呼道：“董事长早！”户屋英子与她打过招呼后便向毛利兰一行介绍道：“她是我的秘书谷口美香小姐！”户屋英子也指着毛利兰他们向谷口美香介绍：“这位是我请来的毛利兰小姐和她的父亲毛利小五郎。还有，这位是毛利兰小姐的未婚夫。”户屋英子笑道：“美香，真是不好意思，礼拜天休息还麻烦你到这儿……”“没关系，”谷口美香冷冷地说，“我来就是想请老师让我辞职，那是因为户屋老师你连假日都还要强迫我来上班！”“你……”户屋英子愣了一愣，也收敛了笑容。户屋英子平静了一下，说道：“没关系，随你高兴吧！”“嗯？”工藤新一发现了户屋英子再看谷口美香的时候眼神中冒出了一丝杀机！户屋英子马上和颜悦色地对毛利兰说道，“我要去一趟社长室，把收到的花整理一下，并且拿一些文件过来，所以请你们在那边的座位稍等一下，也请令尊一起过去。”“好，我知道。”毛利兰道，户屋英子道：“美香小姐，那么麻烦你先到八楼的服装配件室先准备一下。小兰，待会儿见了。”
交待完毕，户屋英子和谷口美香同时走向了电梯口。这里有并排两台电梯，一台写有“本电梯直达15楼”，另一台写着“本电梯经8楼以上各楼屋”字样。户屋英子的办公室在15层，她就抢先到直通8层的A号电梯处按了下去，又到直通15层的B号电梯处按下电钮等待，谷口美香嘴里不屑向户屋英子抱怨着，还是站在了A号电梯外，随后，二人都分别乘电梯上去了。工藤新一暗中奇怪，户屋英子和谷口美香的感情似乎闹得很僵，户屋英子为什么还主动为谷口美香按电梯呢？难道说……毛利兰向保安询问道：“请问一下，刚才那位秘书是不是要向公司辞职？”保安道：“我听说她好像已经提出了辞职了。”工藤新一暗道不妙，找了个上厕所的借口，偷偷使用施展出隐身术，进入了户屋英子的电梯里。
只见户屋英子手上戴着手套，从包里拿出了行动电话，拨了一个号码，但是却不按下确定键。
　　很快的，电梯就到了十五楼，户屋英子跑了出来，工藤新一也跟了出来。
　　只见户屋英子对着行动电话按下确定键，然后接听。
　　很快，户屋英子似乎就接通了自己想要接听的电话，只听她说道：“喂……是美香吗？对，我是董事长……麻烦你马上到十五楼来一下，我要和……对，和你商量你的辞职问题，对，马上来！”
　　然后，户屋英子讲电话放下，又将怀里的花放在地上，然后迅速地从包里取出一个粘着胶布的硬币，将它贴在了电梯的按钮上，接着狞笑一声，从包里又取出了两样东西。
　　工藤新一一见，不禁大吃一惊，原来户屋英子取出来的却是一把尖刀，还有一块灰色的手帕，看起来，户屋英子确实是……确实是想杀了谷口美香啊！工藤新一也了解了谷口小姐就是偷走户屋英子的服装设计卖给竞争公司的人，向公司提出了辞呈，无论如何户屋英子都要趁她还在公司的时候，把她给杀了。
　　
　　工藤新一嘿嘿一笑，忽的身形一闪，奔至户屋英子身边，一把将她搂住，对着她的小嘴就是一吻。
　　　　“唔！”
　　　　户屋英子吓了一跳，等她反应过来，自己的小嘴儿已经被工藤新一吻了个正着。
　　　　户屋英子赶忙在工藤新一怀里挣扎起来，叫道：“新一！工藤新一，你干什么……放开我！
　　　　工藤新一此时怎么肯放手？当下紧紧搂住户屋英子，不由分说，将她抱起，然后走到几步之外的床上，将她扔在床上，然后一把压在她的身上，嘿嘿淫笑道：“英子，你要知道，晚上十二点过了留男孩子在家是很危险的啊！”
　　　　户屋英子此时吓得花容失色，身躯不停地扭动，尖叫道：“工藤新一……你……你不可以！你放开我……救命啊！来人啊……唔……”户屋英子还没反应过来，她的红唇就再一次地被工藤新一堵住了。
　　　　此时，工藤新一痛吻住了户屋英子的小红唇，自己的大舌带动着阴阳玄功的内力，霎时间攻破了户屋英子的牙齿，滑腻的淫舌在户屋英子的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　　　而此时的户屋英子，也是已经身子发热、呼吸娇喘了，本来户屋英子是要奋起反抗，抵制工藤新一忽然对她的侵犯，可是那“阴阳玄功”的真气实在是所有女人的克星，此时是依靠接吻传送真气，威力极大，所以户屋英子这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
　　　　工藤新一对着户屋英子的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将户屋英子的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着工藤新一的神经，他不禁感慨，前世的户屋英子的乳房并不大，想不到现下这个户屋英子有如此身材！
　　　　当下，工藤新一一边户屋英子的玉乳，一边将头凑到户屋英子耳边，笑问道：“告诉我，英子，你的胸围是多少……”
　　　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”户屋英子低声呻吟道，此时工藤新一捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，户屋英子此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　　　“不说？那好！”工藤新一微笑着将真气慢慢撤回，霎时间户屋英子就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　　　“哦，34D，那可真是不错啊！”工藤新一嘿嘿笑道。
　　
　　接着，工藤新一也立刻把的上衣脱掉，然后再次把户屋英子拥抱着接吻。户屋英子的乳房紧紧的压向工藤新一的胸膛，完完全全的感受到户屋英子那３４Ｄ的诱惑身材。工藤新一们的吻，变得越来越激烈，工藤新一的左手，开始在户屋英子的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而工藤新一的右手就搓着户屋英子的又圆又大的屁股，向工藤新一的下体压着，让户屋英子感受工藤新一那已经坚硬如铁的下体。
　　　　而户屋英子幽香雪白的双手，则摸着工藤新一早已硬了的内棒，工藤新一也客气，把户屋英子的裙子脱下来，伸手入内膜户屋英子的洞穴，原来户屋英子那小穴已经湿透了。
　　　　工藤新一的手在户屋英子的小穴外摸着，户屋英子不时地发出悦耳的嗯嗯声。当工藤新一把手指轻轻的插入户屋英子的小穴时，户屋英子就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　　　工藤新一听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在户屋英子湿滑的小穴内做出插抽的动作，而户屋英子的手也下意识地伸了过去，工藤新一赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，户屋英子下意识地紧紧的搓着工藤新一的肉棒。
　　　　不知不觉间，户屋英子的内裤便被工藤新一脱去，落在地上，而工藤新一也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　　　户屋英子好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　　　然而，户屋英子忽然坐了起来，把工藤新一推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，新一，人家帮你……你坐下吧……”
　　　　工藤新一一愣，接着下意识地坐了下来。
　　　　户屋英子跪在工藤新一的胯间，然后把工藤新一的肉棒放进口。
　　　　工藤新一登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的户屋英子居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而工藤新一也感受到户屋英子的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　　　一会儿，因为工藤新一觉得大家是时候了，所在把户屋英子轻轻拉过来，户屋英子便跨过工藤新一的大腿，户屋英子用手握住工藤新一的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当工藤新一的龟头开始进入的时候，户屋英子便立刻张开口，“呀……”了一声，户屋英子便停了下来。但是，户屋英子依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　　　户屋英子只是坐了很少很少便停了下来，工藤新一便把户屋英子拉向自己身边，双手就抚摸着户屋英子的背，让户屋英子可以放松一点。这时，工藤新一感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为户屋英子的小穴真的很小，紧紧的包着工藤新一的龟头。
　　　　户屋英子坐下了少许，又停了下来，只见户屋英子更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。工藤新一张开了口，和户屋英子吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。工藤新一的手，绕过户屋英子的背部，再向上放在户屋英子的两边肩膊。
　　　　突然间，工藤新一用力将户屋英子整个人向下拉，令户屋英子完完全全坐下，将工藤新一的阴茎完全地插入户屋英子的小穴里。这突然的动作，令户屋英子大声的叫了出来：“啊……”还把工藤新一抱得更紧。
　　　　这一刻，工藤新一完全感觉到户屋英子那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
　　　　突然户屋英子的小穴流出鲜红的血，工藤新一立时知道户屋英子果然还是处女。
　　　　工藤新一看见户屋英子的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
　　　　户屋英子说：“有少许，但没关系，因为很……”户屋英子停了下来，工藤新一立时追问户屋英子。户屋英子很细声的说：“……舒服。”
　　　　工藤新一听了后，高兴地吻了户屋英子一下便说：“你喜欢吗？英子。”
　　　　户屋英子便低声回答：“嗯……”然后便吻工藤新一了。
　　　　这时工藤新一开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而户屋英子也开始扭动她的下体，让工藤新一的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而户屋英子也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　　　户屋英子的小穴紧紧的夹实工藤新一的肉棒，让工藤新一舒服得不得了。
　　　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”工藤新一一边享受，一边嘿嘿笑道
　　　　“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　　　户屋英子身体的动作开始加快起来，而工藤新一也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到户屋英子的花芯里。
　　　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　　　工藤新一听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把户屋英子抱紧，问：“真的不相信？”
　　　　户屋英子便回答说，“不相……呀……”工藤新一再一次用力向上顶。户屋英子：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”
　　　　工藤新一开心的问户屋英子：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　　　“……嗯……舒服……很舒……呀”
　　　　“你喜欢和我做吗？”
　　　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”
　　　　户屋英子不断的叫着，呻吟着，而工藤新一们的动作也越来越剧烈。
　　　　户屋英子的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，工藤新一开始感觉到，户屋英子的淫水和血水顺着工藤新一的肉棒，开始落在工藤新一的大腿上，户屋英子那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　　　太刺激了，工藤新一竟和前世的著名女星户屋英子做爱。
　　　　工藤新一不断的把工藤新一的肉棒向上挺，加上户屋英子不停地用双脚企高，坐下的配合工藤新一的肉棒。
　　　　工藤新一把头贴在户屋英子的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着户屋英子的粉红的乳头，户屋英子也开始大声的叫起来。
　　　　户屋英子的动作越来越快，突然间，户屋英子放声的长叹着“呀……”，而户屋英子的手把工藤新一的脖子紧紧的抱着，同时，工藤新一也感觉到户屋英子的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，工藤新一知道户屋英子到达了高潮，当下赶忙运用“阴阳玄功”，吸收户屋英子的元阴。
　　　　高潮后，户屋英子无力的抱着工藤新一，而工藤新一的肉棒仍然坚硬的插在户屋英子的身体里，而户屋英子刚刚高潮后的淫液，除了被工藤新一吸收进入身体的，其余的大量的流落在工藤新一的大腿上……
　　　　当需爱，户屋英子无力的喘气，工藤新一便轻轻的抚摸户屋英子的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”
　　　　工藤新一们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　　　过了一会，工藤新一便问户屋英子：“还想要吗？”
　　　　户屋英子没有回答，只是轻轻的吻着工藤新一。
　　　　户屋英子不回答，那工藤新一当然不会放过机会，好好的把户屋英子带进另一次高潮。
　　　　随着工藤新一们的拥吻，他一只手不断的摸户屋英子的背，一只手不停地抚摸户屋英子的乳房。
　　　　过了一会，工藤新一便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把户屋英子推开，户屋英子便站起来，然后把自己放在床上正面对着工藤新一，使工藤新一可以从上看着户屋英子诱人的裸体，也是工藤新一双手再次进攻户屋英子的双乳，户屋英子登时舒服得呻吟着。
　　　　之后，工藤新一便轻轻地把户屋英子的一只脚抬高，户屋英子好像了解到工藤新一想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而工藤新一也清楚地看到了户屋英子的屁股。
　　　　这时候，工藤新一便拿着工藤新一那坚硬又热的肉棒，对准户屋英子处女的小穴，轻轻的顶着户屋英子的肉门，然后轻力的塞入工藤新一的龟头，户屋英子里面真的很湿很滑，工藤新一便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到户屋英子的花芯！户屋英子不禁再次张开口“啊……”的一声叫了起来。
　　　　工藤新一双手不断住户屋英子的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄户屋英子的乳房。然而工藤新一的肉棒则在户屋英子的小穴慢慢地移动，让户屋英子再次习惯工藤新一的大肉棒。
　　　　工藤新一慢慢的把双手从双乳摸到了户屋英子的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让户屋英子好好享受工藤新一的肉棒。
　　　　户屋英子的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　　　此时，工藤新一把双手抓住户屋英子的双手，十指紧握，而工藤新一便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。户屋英子很大声的叫着“喔……”
　　　　然后工藤新一便开始轻轻的抽送起来。
　　　　“嗯……喔……”户屋英子也开始不停地叫着。
　　　　“喔……噢……嗯……呀……”户屋英子的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　　　户屋英子嘴里的大声的的浪叫，这样工藤新一便开始加快速度，开始大力的抽插着户屋英子。
　　　　工藤新一伸出左手，再次抓住户屋英子美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到户屋英子的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。户屋英子看来受不到这般刺激，竟然对工藤新一说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”
　　　　配合着户屋英子，工藤新一可以完全借助腰力，就可以插到户屋英子身体好深的地方。
　　　　工藤新一越大力，户屋英子的身便摇得更厉害，户屋英子的手，紧紧的捉着床单，而工藤新一则大力的搓户屋英子的双峰。
　　　　一会儿，工藤新一便趴在户屋英子身上，双手紧紧地抱着户屋英子，并用身体感受户屋英子的巨乳，同时也与户屋英子激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在户屋英子的小穴内重复插抽的动作。
　　　　户屋英子屁股跟工藤新一的碰撞声，户屋英子湿透了的小穴跟工藤新一的肉棒互相磨擦的水声，再加上户屋英子的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　　　户屋英子的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把工藤新一的肉棒也越夹越紧，工藤新一开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使工藤新一不由自主的加快了节奏，工藤新一自己也控制不到的，会越来越快。
　　　　终于，户屋英子的呼吸变得好急促，工藤新一的身体放弃了户屋英子的身体；双手离开了户屋英子的背脊，反而搭在户屋英子的肩膊上，使工藤新一可以更深入的顶着户屋英子。
　　　　突然间，户屋英子整个人再次僵硬了，感觉到户屋英子的小穴开始有节奏的收缩，而工藤新一那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把工藤新一的肉棒顶到户屋英子的底部，“呀……”的一声大喊，把精液向户屋英子的花芯猛射！
　　　　户屋英子的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　　　工藤新一也感觉到户屋英子小穴里面热起来，看来，户屋英子也泄了身。
　　　　工藤新一伏在户屋英子的身上，紧紧的抱着户屋英子，工藤新一们保守着这样姿势，不知过了多久，直到工藤新一的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开户屋英子的身体。
　　　　工藤新一的精液和户屋英子的淫水与血液从户屋英子的小穴里流出来落在户屋英子的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　　　工藤新一拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语。
　　
　　
　　面对工藤新一的轻薄，谷口美香心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　    工藤新一握着谷口美香那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，谷口美香没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　    “知道什么叫潜规则吗？”
　　    工藤新一笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　    “我，我不……求你不要……”这下，谷口美香终于知道自己是羊入虎口了。
　　    “宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　    “我，我……我……我不能这样……放过我……可以吗？”
　　    “不好意思，美香小姐！现在退出已经晚了，当你进入这个办公室的时候，你已经是我的人了！你就算出去，别人也不相信你是清白的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”工藤新一站起来，开始脱掉外套。
　　    “你，你干什么！”
　　    谷口美香一脸紧张之色的看着正在脱衣服的工藤新一，眼眸中露出害怕。
　　    “脱衣服洗澡在，这办公室里有浴室和床的！”
　　    工藤新一看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　    想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　    低着头，谷口美香脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　    “啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　    由于受不了清纯玉女谷口美香的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，工藤新一忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　    “啊！不，不要……呜……呜……”
　　    谷口美香的哭声让工藤新一回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　    从她的身上下来，工藤新一心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　    “对不起，我，求你了，我还是处女！”看着谷口美香那副楚楚可怜的样子，工藤新一心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　    “开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　    工藤新一看着谷口美香双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着谷口美香的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而工藤新一的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　    “不要――”谷口美香想反抗，但是柔弱的她怎么是工藤新一的对手呢！
　　    回过神来，工藤新一紧紧搂着谷口美香的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，工藤新一笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　    谷口美香马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　    谷口美香显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让工藤新一的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　    工藤新一没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　    谷口美香的臀屁弹性很好，抓了几下之后，工藤新一顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，工藤新一想要让她永远成为自己的女人！
　　    不知道过来多久，工藤新一睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　    看着谷口美香那楚楚可怜的样子，工藤新一的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　    工藤新一不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护谷口美香的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　    陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把谷口美香清纯幽香的的身体放倒在床上，工藤新一目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　    “美香 ，你真漂亮。”
　　    工藤新一的脸离谷口美香的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　    谷口美香没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　    女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，工藤新一低头亲吻谷口美香那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有谷口美香的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　    谷口美香的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……
　　    “松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　    睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，谷口美香心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到工藤新一刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　    “嗯。”
　　    看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，谷口美香轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　    工藤新一开始亲吻清纯玉女谷口美香那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　    “啊！”
　　    轻吟的叫声从谷口美香小嘴里发出，听的工藤新一的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　    慢慢剥下谷口美香那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让工藤新一的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　    此时谷口美香逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着工藤新一的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　    谷口美香的回击让工藤新一无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　    随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在工藤新一的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　    清纯玉女谷口美香阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　    “不要看了好吗？”
　　    谷口美香坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　    笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着谷口美香娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　    “不要怕，我会好好爱你的。”
　　    “嗯！”
　　    清纯玉女谷口美香没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　    工藤新一那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让谷口美香的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，谷口美香轻轻的推开了工藤新一，向关卫生间里走了过去，只是这时，谷口美香再也没有对工藤新一和自己共浴而表示反对，显然是默许了工藤新一的提议了。
　　    得到了谷口美香的默许，工藤新一的心中一喜，在这种情况之下，工藤新一也爬了起来，跟在了谷口美香的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了工藤新一她们，走进卫生间以后，工藤新一色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　    “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”清纯玉女谷口美香看着工藤新一的样子，不由的又是好气又是好笑，但是工藤新一的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了工藤新一对自己身体的迷恋，本来就有意和工藤新一共浴的谷口美香，听到工藤新一这样一说以后，不由的点了点头，同意了工藤新一的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到工藤新一这个臭男人的侵犯，谷口美香的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　    为了不让工藤新一看出自己的心思，说着谷口美香起身，到房间里找毛巾去了，而工藤新一也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时谷口美香手上拿了条毛巾进来了。工藤新一一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，谷口美香说她想要洗头，工藤新一自告奋勇，提议要帮她洗，谷口美香欣然接受工藤新一的体贴。
　　    工藤新一坐在浴盆边缘，让清纯玉女谷口美香躺在浴盆内，头枕着工藤新一的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得工藤新一挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着谷口美香的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　    虽然有些害羞，但是谷口美香却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，谷口美香不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着工藤新一坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　    工藤新一先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，谷口美香的头发很是柔顺，工藤新一十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的工藤新一，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　    清纯玉女谷口美香看见工藤新一认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，工藤新一身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，谷口美香吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　    谷口美香又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，工藤新一直美得浑身发抖，谷口美香见工藤新一很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，谷口美香用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　    工藤新一在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女谷口美香，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，谷口美香竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，谷口美香在自己面前所展现出来的风骚，自然让工藤新一欣喜不已，而在这样的刺激之下，工藤新一本来在凯特？温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　    在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女谷口美香用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。谷口美香嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而工藤新一还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到工藤新一，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　    “美香 ，我要帮你冲水了。”工藤新一提醒到。虽然工藤新一很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然工藤新一已经给谷口美香挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是工藤新一却还没有忘记正事，所以，工藤新一强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　    “你冲啊。”因为嘴里有东西，谷口美香说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女谷口美香的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，工藤新一坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让谷口美香感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到工藤新一这样一说，谷口美香却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　    工藤新一取来莲蓬，先从发稍冲起，当工藤新一逐渐冲洗到她后脑勺时，谷口美香仍然不肯放开龟头，工藤新一便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任工藤新一冲，工藤新一细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　    工藤新一捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”工藤新一说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚谷口美香给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了谷口美香，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在谷口美香的挑逗之下，工藤新一的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　    听到工藤新一这样一说，清纯玉女谷口美香才依依不舍的放开，这时的谷口美香嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，工藤新一扶着谷口美香一起坐到了浴缸边上，谷口美香拿起沐浴乳，挤了一些帮工藤新一擦着，将工藤新一的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着工藤新一，伸手到工藤新一背后去抹，工藤新一底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在谷口美香的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让工藤新一不由的倒吸了一口凉气，而谷口美香也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了工藤新一的胸膛之上，那种异样的刺激，让谷口美香这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　    在自己全身涂满了乳液后，工藤新一将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女谷口美香反转过身来，也从后面伸手到谷口美香胸前揉着，谷口美香闭上眼睛让工藤新一充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让谷口美香感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给工藤新一的魔手给挑逗了起来。
　　    工藤新一先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女谷口美香按摩，然后慢慢占有整个乳房，谷口美香丰满雪白的胸肉让工藤新一爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只谷口美香舒服，工藤新一的手上更觉得过瘾。工藤新一又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。工藤新一左手掌握着谷口美香的右乳，左手小臂在谷口美香左乳尖上磨动，右手抽调出来，往谷口美香的腹部摸去。
　　    不晓得是舒服还是痒，谷口美香开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了谷口美香的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在谷口美香的大屁股之上滑动了起来，等到谷口美香停止了扭动的时候，工藤新一的鸡巴正好搁在谷口美香的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着谷口美香，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了工藤新一的大鸡巴来，工藤新一的大鸡巴被谷口美香扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　    工藤新一的手掌在谷口美香的肚子上滑动，还去挖谷口美香的肚脐眼儿，谷口美香直笑得花枝乱颤。这时候，工藤新一左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了谷口美香的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以工藤新一的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了谷口美香的阴部。
　　    这时候工藤新一擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让谷口美香和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在工藤新一的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，工藤新一的手很轻易的就进入了谷口美香的身体。
　　    工藤新一感觉谷口美香的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让谷口美香兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。工藤新一调皮的抠了抠手指，谷口美香立刻激昂起来。工藤新一的指头上下左右胡乱的戳着，让谷口美香感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　    玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。工藤新一很有耐心的一点一点的试着，终于，工藤新一找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次工藤新一一刺激这里，谷口美香就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。工藤新一开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　    随着工藤新一手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着工藤新一一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被谷口美香的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏谷口美香陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。谷口美香身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　    工藤新一让谷口美香休息一下，然后蹲下身来，为谷口美香清洗她洁白的小脚。谷口美香娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。工藤新一顺着小腿洗上来，谷口美香已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　    工藤新一拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要谷口美香再张开双腿，工藤新一转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。谷口美香不愿意一下子太过刺激，执着工藤新一的手要工藤新一停止，提醒工藤新一工藤新一自己都还没洗好。
　　    工藤新一站起身来，谷口美香依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮工藤新一涂在身上。刚才工藤新一的胸膛谷口美香已经抹过了，谷口美香将工藤新一拉转过来，为工藤新一擦背，由于锻炼，工藤新一的肩背宽厚，让谷口美香有一种可以依赖的安全感。谷口美香搽着搽着抹到工藤新一的屁股，还伸到工藤新一的屁股缝搔着，然后谷口美香手再一伸，穿到前面，柔情的为工藤新一抚着阴囊。
　　    工藤新一转回身体，谷口美香满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。谷口美香用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为工藤新一搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。工藤新一被洗得更胀更硬。谷口美香知道工藤新一舒服，谷口美香想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替工藤新一套弄起来。
　　    清纯玉女有时也会帮工藤新一玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在工藤新一的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把工藤新一的末稍神经抽的浑身发麻，工藤新一忍不住“嗯……嗯……”的哼起来。
　　    清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到工藤新一的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在工藤新一的胸前摸索，然后用乳房在工藤新一的背上磨着。工藤新一回手揽住谷口美香的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　    “宝贝，我们去床上吧。”
　　    “嗯。”
　　    对工藤新一的提议谷口美香并没有反对。工藤新一和谷口美香互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　    工藤新一并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上谷口美香那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　    工藤新一缓慢地、颤抖地伸手抚上谷口美香晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开谷口美香的贝齿，缀住谷口美香怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听谷口美香动情而羞涩的娇呤。
　　    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到谷口美香娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着谷口美香娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来谷口美香满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　    谷口美香那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　    “新一……我我……”
　　    看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，工藤新一实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在谷口美香美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，工藤新一的双手开始在谷口美香的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让工藤新一爱不释手。
　　    工藤新一将谷口美香温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着谷口美香柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。工藤新一寻上俏谷口美香香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽工藤新一的热情、力气。
　　    谷口美香娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上工藤新一脖子，沉醉在工藤新一的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　    工藤新一的嘴巴一刻不停地吮吸着谷口美香的柔唇，仿佛工藤新一是深情拥吻自己女友的护花使者，工藤新一不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於谷口美香全身。
　　    一手伸於谷口美香胸前，隔衣摸谷口美香胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，谷口美香玉乳兀自跳个不停，工藤新一不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取谷口美香下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　    工藤新一的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到谷口美香两腿之间抚摸着。随着谷口美香玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，工藤新一轻易地窥视到谷口美香那诱人的隐秘世界。
　　    谷口美香今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。工藤新一的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　    灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了谷口美香美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，工藤新一的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　    “啊……啊啊……哦哦……”
　　    看到谷口美香的呼吸变得有些急促了起来，工藤新一大喜，把那嘴儿迎住谷口美香双唇，堵个正着。工藤新一双唇紧裹谷口美香玉唇，舌头向其口中乱顶，谷口美香紧咬牙关，不让其进入，工藤新一只得在外亲咂，觉那谷口美香双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，谷口美香口中清香不时传人工藤新一鼻中，沁人心脾。
　　    谷口美香被工藤新一亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，工藤新一那舌儿在谷口美香口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　    过不多时，谷口美香终于败阵，启开玉齿，谷口美香感觉工藤新一那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。谷口美香那甘美之香津亦流了许多於工藤新一口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　    谷口美香膻口原不甚大，被工藤新一这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。谷口美香感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　    谷口美香待了一会，自己的舌头被工藤新一所俘，也将自己舌尖吐在工藤新一口里，那舌尖刚往工藤新一口中一伸，遂被工藤新一舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　    直咂得谷口美香面如火炽，浑身痒麻，多日和工藤新一的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被工藤新一一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　    谷口美香被工藤新一赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，工藤新一那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在谷口美香腿裆之间。
　　    私处感受到男性的悸动，谷口美香只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。工藤新一环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了谷口美香的纤腰。
　　    谷口美香感到全身无力，她的双手无力支撑身体，工藤新一的目光在谷口美香的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　    工藤新一看到谷口美香雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　    就好像得到珍贵的东西一样，工藤新一用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　    谷口美香拚命地想挟紧双腿，谷口美香洁白无暇的胴体在扭曲，工藤新一把谷口美香双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开谷口美香的蜜洞，露出谷口美香粉红色的肉蕾。
　　    谷口美香的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。谷口美香的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　    “不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　    工藤新一用手指在她的花园口摸了一下道。工藤新一的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　    在谷口美香完全没有准备的情况下，工藤新一已经把工藤新一的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了谷口美香的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在工藤新一的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了工藤新一的手指上。
　　    谷口美香妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住工藤新一的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在工藤新一的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　    工藤新一的呼吸已经急速起来，面对着谷口美香那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐工藤新一觉得工藤新一全身的热血都快沸腾了，工藤新一双手抚摩着谷口美香如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到谷口美香温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　    工藤新一整个人极力地贴近谷口美香，去感受这完美的身躯。工藤新一亲吻着谷口美香雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着谷口美香娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了谷口美香身上的每一寸身体，这娇美高洁的谷口美香玉体的洁白和柔软让工藤新一陷于情欲的旋涡。
　　    工藤新一满意足地肆意游览着谷口美香那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的谷口美香除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被工藤新一蹂躏。工藤新一玩得很尽兴，嘴则在谷口美香粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　    谷口美香则无力地将头歇在工藤新一的左肩，在工藤新一耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许工藤新一做的这一切。工藤新一稍使了点力搓揉，谷口美香就发出荡人心弦的欢叫声。
　　    工藤新一此时以一种全新的心态再次饱览谷口美香圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　    玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在谷口美香娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，工藤新一只觉浑身火热，一动也不动地凝视着谷口美香，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　    还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入工藤新一的眼帘。
　　    看得一处胜景，工藤新一的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。谷口美香也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着工藤新一，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　    似乎被工藤新一肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，谷口美香丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着谷口美香急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　    工藤新一一伸手，捧着谷口美香的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。谷口美香生疏地回吻着，工藤新一更进一步地吸吮卷住谷口美香嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……工藤新一的手开始伸向谷口美香的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　    由于谷口美香的双腿正害羞地并拢着，工藤新一的魔手被阻于玉门禁地之外，但工藤新一似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着谷口美香大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令工藤新一爱不释手，流连忘返！此时，谷口美香美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　    工藤新一看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的谷口美香动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入谷口美香不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　    探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让谷口美香又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任工藤新一轻薄调笑。
　　    然而，工藤新一可并不因此满足，工藤新一继续变本加厉地挑逗谷口美香："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　    闻听这等轻薄言语，谷口美香羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住工藤新一仍在口吐'脏'言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，工藤新一却分明感到谷口美香原本因工藤新一怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，工藤新一喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！谷口美香莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将谷口美香一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于日本花旦之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　    而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　    同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到工藤新一如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，谷口美香整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开工藤新一色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的工藤新一怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　    抢先一步将手掌横梗住谷口美香的腿间，继续伸手触摸拨弄着谷口美香沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　    谷口美香此时已是情动如潮，欲焰狂燃！工藤新一手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的谷口美香感到情欲难耐。
　　    工藤新一用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　    最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着谷口美香一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被工藤新一大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入工藤新一张开的喉间，只有少少些许溢出溅在工藤新一的口鼻间，工藤新一这才放过谷口美香的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　    然后。工藤新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。谷口美香那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　    眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使工藤新一无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上谷口美香那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……工藤新一缓慢地、颤抖地伸手抚上谷口美香晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　    同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开谷口美香的贝齿，缀住谷口美香怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听谷口美香动情而羞涩的娇呤。
　　    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到谷口美香娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　    待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着谷口美香娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来谷口美香满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　    谷口美香那柔软滋润处子幽谷玉溪被工藤新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着工藤新一的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在谷口美香处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　    此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　    一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住工藤新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导工藤新一对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的谷口美香再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　    同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　    原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！工藤新一不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　    萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让工藤新一心血喷张；工藤新一的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着工藤新一入侵的手指。
　　    随手顺缝而下，谷口美香的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　    整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……工藤新一将谷口美香轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，工藤新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　    工藤新一的手又温柔而略带紧促地游移过谷口美香的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，谷口美香那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　    娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　    工藤新一一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“美香 ……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　    虽然工藤新一已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　    工藤新一开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认谷口美香肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　    对付美女，工藤新一很有一套，工藤新一把食指轻轻放在谷口美香的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，谷口美香的下半身开始蠕动。
　　    工藤新一手指压在谷口美香的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察谷口美香的表情。没多久，谷口美香感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，谷口美香身上开始微微地扭动。
　　    她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的谷口美香，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　    工藤新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。工藤新一用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。谷口美香的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，工藤新一拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　    这样把花瓣拉开，工藤新一一面揉谷口美香耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令工藤新一惊奇的是谷口美香阴蒂早已在草丛中膨胀，工藤新一手指在谷口美香阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　    谷口美香还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。工藤新一用食指缓缓的剥开谷口美香紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，谷口美香一直想在工藤新一面前保持的端美香形象差点崩溃，工藤新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　    工藤新一又轻轻的把谷口美香大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，工藤新一惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　    最敏感的地方被工藤新一揉动着，谷口美香全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，工藤新一伸指轻挑一下她的肉缝，工藤新一手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，谷口美香产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　    看见谷口美香充满愉悦、娇媚的表情，工藤新一手指在谷口美香的花房内激烈抠挖，谷口美香都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，工藤新一满意地拿出手指。
　　    工藤新一把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。谷口美香雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在工藤新一的唾沫下开始湿润，工藤新一闻到了一股少女的味道。
　　    工藤新一注视着谷口美香那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　    工藤新一直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　    工藤新一压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　    工藤新一再也按捺不住，一口含住了谷口美香的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的谷口美香一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着谷口美香那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　    过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被谷口美香香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。工藤新一拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　    这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，工藤新一已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，谷口美香敏捷闪避，肉棒落空。
　　    工藤新一没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，工藤新一一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是工藤新一诱人肉欲的体香，工藤新一手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，谷口美香稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　    工藤新一欲火狂升登时兽性大发，工藤新一的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住谷口美香的浅红色樱桃，工藤新一仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　    用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，工藤新一甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、工藤新一甚至狂妄的吸吮着谷口美香那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，工藤新一并不满足单单谷口美香雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，工藤新一的手开始在谷口美香的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　    工藤新一双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　    工藤新一仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，工藤新一细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，工藤新一忍不住埋首在她两腿之间伸出工藤新一粗大的舌头轻刮带舔去搅弄谷口美香那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，谷口美香那乳白色透明的淫液弄得工藤新一满脸满嘴都是和也沾湿工藤新一脸上的毛发。
　　    谷口美香那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　    清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　    工藤新一见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让工藤新一欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　    于是，工藤新一二话不说，把谷口美香一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　    俏脸酡红的谷口美香轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　    工藤新一没有用肉棒突破女神的蜜壶，工藤新一用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫谷口美香粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……谷口美香谷口美香大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　    谷口美香两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　    欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合工藤新一的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的谷口美香被工藤新一猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。谷口美香那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　    之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与工藤新一的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，谷口美香这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，工藤新一似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在工藤新一脸上的照单全收。
　　    泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　    “呵……”
　　    随着工藤新一一声低沉的哼声，工藤新一粗大的龟头挤入了窄小的花房。一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了谷口美香的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的工藤新一不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被谷口美香巧妙地躲开。
　　    工藤新一阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　    这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。谷口美香控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被工藤新一进入。
　　    经过了充分的挑逗，谷口美香的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以工藤新一的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　    “求求你，拔……拔出来！”
　　    清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在工藤新一粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　    谷口美香的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　    工藤新一的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，工藤新一的眼光狼一样的盯着谷口美香赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，工藤新一所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令工藤新一感到得意非常。
　　    工藤新一的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在工藤新一的蹂躏下变成了粉红色；工藤新一使劲地揪住谷口美香乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　    工藤新一还不停的拍打谷口美香丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，工藤新一的手指又揪住了谷口美香已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。谷口美香紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　    绝色娇艳、美貌动人的谷口美香那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见谷口美香那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　    “太妙了，美香 ，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　    工藤新一一边调整着身体的位置，一边开始冲击。工藤新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”工藤新一看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　    “宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　    “可以，你先拔出来。”
　　    因此，工藤新一又把肉棒从谷口美香的花瓣里拔了出来。谷口美香如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，工藤新一几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　    但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在工藤新一面前，等待着工藤新一慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ艴铮工藤新一几乎要跪下来感谢上天对工藤新一的恩赐了。
　　    被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。工藤新一将谷口美香的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　    工藤新一握住谷口美香圆滑的香肩，整张脸都埋入了谷口美香的雪峰之间，工藤新一粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住谷口美香温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将工藤新一紧紧地包围着，工藤新一如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　    工藤新一的双手轻捧着谷口美香一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让工藤新一舍不得离开。
　　    工藤新一的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在谷口美香晶莹夺目的胴体上，工藤新一|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。谷口美香白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了工藤新一的涎液。
　　    一轮的肆意抚弄后，工藤新一等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在工藤新一的眼前。工藤新一的目光鹰隼般准确的落在谷口美香从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　    这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在谷口美香伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　    此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着工藤新一的目光，工藤新一很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索谷口美香处子的美妙身体，工藤新一低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　    “她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　    工藤新一的心里暗想。在工藤新一灵巧的舌头挑逗下，谷口美香的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　    这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　    谷口美香的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。工藤新一一遍遍地撩拨着谷口美香的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　    工藤新一已经渐渐感觉到了身下的变化：谷口美香的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在工藤新一的努力下出现了。
　　    工藤新一得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，工藤新一於是伸出粗长的手指，强行拨开了谷口美香的玉门，往谷口美香的体内直探了进去。
　　    手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，工藤新一快乐得打了个哆嗦。工藤新一的手指像蛇一样的在谷口美香体内钻动起来，谷口美香似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从工藤新一手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在谷口美香鲜嫩的体外。
　　    工藤新一站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见谷口美香乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　    谷口美香脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，谷口美香的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　    尤其是谷口美香那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　    那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　    工藤新一的肉棒离谷口美香的视线如此之近，谷口美香不由自主打量着淫魔的肉棒，工藤新一的阳具粗壮、硕长，看得谷口美香不由的面红耳赤了起来，而工藤新一的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，工藤新一左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　    她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的丽花小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　    粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向工藤新一开放……工藤新一知道乳房是女人最敏感的部位，工藤新一要彻底征服谷口美香，还得再从谷口美香的玉乳下手。
　　    谷口美香的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂明子，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。工藤新一喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在谷口美香身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　    的确，谷口美香的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　    工藤新一的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，谷口美香软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从工藤新一的手掌中逃逸而出。
　　    工藤新一急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。工藤新一再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　    工藤新一兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把谷口美香整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。“怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　    工藤新一张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　    “胡说！你胡说！”
　　    清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　    工藤新一也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　    工藤新一动作更不收敛，很快谷口美香那赤裸的玉峰落在工藤新一嘴里，正含羞在工藤新一的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在工藤新一手中，在工藤新一轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得谷口美香更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让工藤新一的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令谷口美香欲火狂炽，一发不可收拾。
　　    握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使工藤新一一时之间无法得手。但越是这样工藤新一就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于工藤新一的挑逗。
　　    片刻后，谷口美香的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那工藤新一两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　    工藤新一双手仍然握住了谷口美香柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对谷口美香的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着谷口美香的羞涩乳头，爱抚了一会，工藤新一的舌头开始在谷口美香的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下谷口美香就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　    工藤新一的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了谷口美香的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了谷口美香的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时谷口美香的反抗越来越弱了。
　　    热吻了谷口美香的香唇后工藤新一开始用舌头巧妙地挑逗谷口美香的耳垂，谷口美香的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，谷口美香开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，谷口美香已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　    看到谷口美香的反应，工藤新一感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻谷口美香的下体，工藤新一用舌尖压迫谷口美香的阴核，不停扭动、拨弄。
　　    身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。工藤新一的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在工藤新一充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？工藤新一对谷口美香的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔谷口美香感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　    工藤新一吐出一口大气，连呼痛快。这时候谷口美香湿润的阴道口已经完全大开，工藤新一顺势把粗大的舌头卷起插进里面。谷口美香不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　    工藤新一继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着谷口美香的阴道。当谷口美香下身的入口更加扩大和湿润时，工藤新一用灵活的食指插入谷口美香的花瓣，得意地抚弄着谷口美香的小骚穴。
　　    只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　    工藤新一的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，谷口美香下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。工藤新一的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，谷口美香双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，谷口美香阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　    谷口美香的蜜汁开始多了，工藤新一用嘴全部吞下了额蜜汁，谷口美香又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，谷口美香的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　    工藤新一不知道这是工藤新一一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在工藤新一的淫威下。总之，在工藤新一听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有工藤新一手指与谷口美香湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　    “啊……啊……”
　　    清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令谷口美香觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。工藤新一用手包住谷口美香乳峰，指尖轻轻捏弄谷口美香柔嫩的乳尖。“啊……”
　　    谷口美香两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被工藤新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　    无意识地发出陶醉的声音，谷口美香苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　    随着谷口美香的两个玉乳又被揉的话，谷口美香感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的谷口美香已经深深堕入色情性欲的深谷。谷口美香意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　    清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，工藤新一感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，工藤新一觉得自己好像快要爆炸了，工藤新一终於再也忍不住，只手轻扶在谷口美香腰间，让她只足点地。
　　    只听得清纯玉女娇呓连连，工藤新一这才发现，谷口美香的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　    迷髦中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被工藤新一抱回了腿上去，臀上的感觉令谷口美香一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，工藤新一也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：谷口美香长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　    美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精@的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　    工藤新一拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当工藤新一重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，工藤新一真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见谷口美香这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　    梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　    平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜谷口美香天姿！工藤新一疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着工藤新一的中枢，激发起工藤新一无穷的兽性。
　　    工藤新一的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。工藤新一肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着谷口美香雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　    工藤新一手口并用，在谷口美香身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。工藤新一的嘴巴顺着谷口美香起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，工藤新一对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於谷口美香也不例外。
　　    工藤新一仔细地亲吻着谷口美香修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了谷口美香躯体上所有裸露着肌肤之后，工藤新一分开了她雪白完美的玉腿。
　　    谷口美香的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　    这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？工藤新一心中一阵狂喜，双手将谷口美香的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　    一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　    当工藤新一的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。工藤新一的嘴巴和舌头不停地在谷口美香的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让谷口美香喘息起来。
　　    毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久工藤新一的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，工藤新一甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　    清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。工藤新一坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　    工藤新一将谷口美香压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　    工藤新一双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的谷口美香柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　    明知谷口美香的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但工藤新一似要吊谷口美香胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而谷口美香轻盈柔软的胴体也已完全任工藤新一摆眩只待工藤新一的子辛耍但工藤新一偏就不顶腰插入，反而用只手扶着谷口美香的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让谷口美香湿泞的桃源口儿若即若离地触在工藤新一火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得谷口美香欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　    戏辱够了原本矜持的大美人谷口美香，工藤新一这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上谷口美香的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　    工藤新一的腕力制伏住谷口美香苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从谷口美香身前试著要将粗大的肉棒押进谷口美香的秘道。工藤新一是阅美众多的老手，工藤新一轻松地挑逗唤醒了谷口美香羞涩的身体，工藤新一继续揉捏着谷口美香的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　    工藤新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，工藤新一这才伏下身子，把谷口美香的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　    在工藤新一的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，工藤新一的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在谷口美香娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　    工藤新一健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在谷口美香的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着谷口美香的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　    “哇……”
　　    谷口美香恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。谷口美香觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且工藤新一虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。工藤新一粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　    清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！工藤新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，工藤新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。
　　    工藤新一令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入谷口美香珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　    在工藤新一的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着工藤新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　    “和我云雨吧，我不行了……”
　　　　谷口美香大叫。“什么，没听见，说响点”
　　　　“你操我吧……你操死我吧……”
　　    “操你？那不是怕疼吗？”
　　    “不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。新一，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　    肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　    看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，工藤新一忍不住端着谷口美香结实的雪臀上下抽插起来，随着工藤新一的肉棒不断的进入、抽出，谷口美香的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　    娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，工藤新一二人浑身都是一震。谷口美香伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　    敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，工藤新一闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。谷口美香顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　    熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。谷口美香蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　    如此佳人，百年难逢，工藤新一打定主意一定要好好的享用，工藤新一不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，谷口美香与工藤新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　    工藤新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。工藤新一轻轻再往里面挤了挤，谷口美香的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！新一，再插得深一点。”
　　    清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……工藤新一粗野地压上谷口美香雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　    工藤新一轻轻分开她的玉腿，只见谷口美香在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　    工藤新一将谷口美香轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，工藤新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　    工藤新一的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　    工藤新一一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　    工藤新一昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了谷口美香神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　    显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，工藤新一此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　    工藤新一昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　    在反复地推进和紧凑地挤压过程中，工藤新一尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而谷口美香那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令工藤新一难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　    “唔……”
　　    一声娇喘，谷口美香娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把谷口美香天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　    工藤新一玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。工藤新一的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　    工藤新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……谷口美香平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在工藤新一的身前。
　　    清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，谷口美香就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，谷口美香於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　    谷口美香尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。工藤新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　    谷口美香白皙的胴体上中下都处在了工藤新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，谷口美香已任工藤新一摆布选
　　    反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。谷口美香彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入工藤新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　    工藤新一很快为身下的美娇娘变换了体位。工藤新一将谷口美香翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。工藤新一仔细地看着谷口美香高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　    新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，谷口美香被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的谷口美香仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　    性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著工藤新一的性交动作开始叫床。深深插入谷口美香体内的工藤新一将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　    谷口美香感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。谷口美香用迷惑的目光看着工藤新一，工藤新一知道这是极品美女谷口美香对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的谷口美香期盼被工藤新一奸污，希望与工藤新一尽情疯狂地作爱。
　　    工藤新一再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向谷口美香脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往工藤新一的口内，同时谷口美香也不由自主尽情吸着工藤新一的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　    清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，谷口美香的接吻技术迅速提高。工藤新一见到谷口美香已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开工藤新一的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得谷口美香百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得工藤新一身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　    “啊……别……不……不……”
　　    清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使谷口美香产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　    谷口美香感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。谷口美香感觉到自己的嫩穴已被工藤新一深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　    看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的工藤新一的色欲直冲脑际，工藤新一只手顺着谷口美香薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着谷口美香的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，工藤新一胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着谷口美香春潮初起的娇容秀眼，欣赏谷口美香着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着谷口美香细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着谷口美香玉臀丰腿的舞动。
　　    工藤新一巨大而火热的阳具在谷口美香如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著谷口美香美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　    谷口美香只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住工藤新一的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。谷口美香觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，谷口美香好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，谷口美香本能地挣扎了一下。
　　    工藤新一粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，谷口美香那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位谷口美香已成了工藤新一的女人，谷口美香已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望工藤新一来夺取她的嘴唇。
　　    但工藤新一好像很陶然的样子，恣肆地品味著谷口美香那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。谷口美香觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　    而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得谷口美香原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　    谷口美香好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　    原本在暗暗期待接下去更大的快感，谷口美香的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　    虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得谷口美香的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　    剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。工藤新一将插入的速度放慢。
　　    随著律动所燃起的欢愉，谷口美香的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。谷口美香张开眼睛时，嘴唇已经和工藤新一只差几公分的距离而已。
　　    只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，谷口美香将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　    反抱著工藤新一腰的手更移到背後去，谷口美香微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　    口腔中强烈的被搅动，谷口美香的手指紧抓工藤新一的後背。而在此时，工藤新一仍将那大肉棒，在谷口美香紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　    谷口美香过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。谷口美香伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而工藤新一的舌也急急地出来回礼。
　　    工藤新一肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着谷口美香每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，谷口美香几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　    此刻的谷口美香已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。工藤新一一边用力的在谷口美香的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着工藤新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让工藤新一觉得高潮很快就要来到了。工藤新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知谷口美香竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着工藤新一的腹部。
　　    工藤新一惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当工藤新一放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了工藤新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将工藤新一的人牢牢的夹在了臀股之间……工藤新一狠命的咬着谷口美香勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　    奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　    工藤新一巨物每一个动作都深深地撞击著谷口美香的子宫，粗大的肉棒将极品美女谷口美香带往欲情的高峰。强烈的快感，使工藤新一不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的谷口美香完全放弃了精神反抗，谷口美香滑嫩的臀部在用力扭动，配合着工藤新一肉棒的抽动。
　　    终于谷口美香再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　    粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　    谷口美香泄身了，谷口美香抵达高潮，工藤新一也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，谷口美香每一次悦耳的叫床声都几乎令工藤新一射精，但工藤新一还是忍住了，工藤新一的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的谷口美香全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧工藤新一，快乐地与工藤新一颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令谷口美香的手指把工藤新一的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着工藤新一的肩膀。
　　    工藤新一没想到谷口美香如此投入，工藤新一御女无数，但从没见有谷口美香这般高超的床上功夫，这也许是谷口美香聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在谷口美香阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　    工藤新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出谷口美香的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。工藤新一已深深地插入谷口美香体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当谷口美香女娇羞而不安地开始蠕动时，工藤新一就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　    谷口美香那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，工藤新一插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把谷口美香蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。“唔……唔……新一……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　    谷口美香开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　    在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着工藤新一阳具的抽出、顶入，工藤新一逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……谷口美香被工藤新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在工藤新一的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　    绝色清纯的谷口美香那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……新一……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　    谷口美香花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　    当大肉棒到达子宫时，谷口美香的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，谷口美香高声叫床。
　　　　工藤新一用手包住谷口美香乳峰，指尖轻轻捏弄谷口美香柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。
　　　　“喔喔……我的咪咪好痒啊……”
　　    无意识地发出陶醉的声音，谷口美香苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，谷口美香虽然知道，但过去从未经验过。当被工藤新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的谷口美香已经深深堕入色情性欲的深谷。谷口美香意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　    世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。谷口美香两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　    粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进谷口美香娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　    “啊……好充实啊……”
　　    像要挤进谷口美香的身体一般，工藤新一的唇紧紧堵住谷口美香性感的樱唇，两手紧捏谷口美香丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入谷口美香的子宫了。
　　    蓦地，谷口美香觉得工藤新一的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩--少女阴道最深处的阴核，谷口美香的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
　　    工藤新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被工藤新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……新一……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　    突然，谷口美香玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，谷口美香雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　    谷口美香的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，谷口美香谷口美香花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　谷口美香美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。可工藤新一丝毫没有射精念头，谷口美香感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“新一，你射了吧，我受不了了。”
　　    “宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　    工藤新一仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见工藤新一那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在谷口美香的花瓣快速挺进经过强烈刺激的谷口美香的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，谷口美香感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；谷口美香不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　    谷口美香叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　    谷口美香春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。工藤新一的确是个行家里手，招招不凡。工藤新一一看谷口美香已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，工藤新一又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　    只见工藤新一双肩纵动，以谷口美香胸部为中心地运动起来，这一招，使谷口美香刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　    谷口美香那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　    随着谷口美香或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从工藤新一胸前透出，工藤新一感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，工藤新一缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着谷口美香丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得工藤新一更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将工藤新一已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　    这时又一高潮掀起，工藤新一抱着谷口美香竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着谷口美香的花瓣，把谷口美香弄得哇哇大叫，谷口美香全身每个细胞都开始沸腾。
　　    工藤新一又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在谷口美香的臀部下面，使得谷口美香花瓣高高仰起，工藤新一又用双手抱起谷口美香的两只大腿，把谷口美香的小腿架在了工藤新一的肩上。
　　    工藤新一身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　    谷口美香娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　    一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着谷口美香花瓣内壁。谷口美香全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　    随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着谷口美香内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　    工藤新一已经大汗淋漓，工藤新一拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，谷口美香的花瓣一阵阵收缩，工藤新一的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了谷口美香和工藤新一。
　　    “哎呀……新一……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　    谷口美香开始求饶，工藤新一越插越起劲。谷口美香闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当工藤新一又一次狠狠地深深顶入谷口美香那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　    谷口美香芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　    工藤新一一下又一下地不断轻顶速插令谷口美香连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　    “唔、唔……唔、嗯！”
　　    在工藤新一的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　    随着谷口美香一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　    工藤新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人谷口美香那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着工藤新一高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的谷口美香奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    而平素气质高贵、美丽秀雅的谷口美香，则在工藤新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与工藤新一行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在工藤新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。工藤新一的阴毛已完全湿透，而美貌佳人谷口美香那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　    从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　    工藤新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，工藤新一的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的谷口美香那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着谷口美香体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　    这时，工藤新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人谷口美香浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　    谷口美香芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在工藤新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，工藤新一的肉棒深深地插进谷口美香小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”。
　　　　阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　    “啊……哎……哎……哎……”谷口美香狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在工藤新一腰後。
　　    那双雪白玉润的修长秀腿将工藤新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　    工藤新一看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，工藤新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，工藤新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入谷口美香体内。
　　    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，工藤新一更用一只手的手指紧按住谷口美香那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住谷口美香的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓工藤新一的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”谷口美香娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被工藤新一这样一下多点猛攻，谷口美香但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　    特别是工藤新一在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物谷口美香不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　    娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在工藤新一的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　    谷口美香又怕工藤新一会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　    但工藤新一并没有停下来，工藤新一粗大的肉棒仍然又狠又深地在谷口美香紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……工藤新一硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　    “啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……新一……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物谷口美香娇啼婉转，莺声燕吟。
　　    但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，工藤新一俯身吻住谷口美香那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让工藤新一得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，工藤新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　    工藤新一含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……谷口美香樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　    这时，工藤新一那粗大的肉棒已在谷口美香娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……工藤新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　    工藤新一抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”谷口美香一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　    清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　    工藤新一肉棒被谷口美香少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在工藤新一阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　    一番激情以后，谷口美香如同一只小猫一样的倦在了工藤新一的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，工藤新一一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤……
　　14
　　
冲野洋子身上沾了不少血迹，手中握着沾满血的刀，一脸惊恐的看着眼前倒下的上半身全是血的男子，然后在害怕与惊恐之中手中的刀掉在了地上，“不会吧，我明明没有想杀死他！不要啊――！”冲野洋子说完跪坐大喊道，“咔..！”导演道：“很好，很好 这一条没有问题了。洋子演得好啊！”原来，毛利小五郎担任某一侦探连续剧的顾问，电视剧的名字大概是《暗笑的胁迫者》。由于剧情需要一行人前往米花神社拍外景，当然工藤新一和毛利兰也跟着去了。毛利兰对工藤新一道：“拍电视剧好像很有意思，对不对，新一？”工藤新一笑着道：“嗯，如果你也想参加当女演员的话，可是没机会喽。”心道，你要是当女演员不知道要便宜多少小日本，老子不会傻的让你去卖相，尤其前世看了很多都市娱乐类型的小说，男主收了某女明星之后，还让在外面演戏，真不知道这帮脑残作者怎么想的，收女居然不放在家里或者收入金手指空间，难不成他们是妻管严还是喜欢L帽啊？所以坚决反对让自己的女人当什么演员。（注意，这里特指有想当演员愿望的毛利兰，并非冲野洋子，冲野洋子是剧情需要，所以不会让她停止她喜欢的工作。）接着倒在地上的人站了起来，冲野洋子道：“真的很谢谢你。”那智真悟（那个死尸）道：“大帅哥那智真吾的演技怎么可能会有失误的时候？”工藤新一心里暗骂道：“小白脸子一个，就你还配叫帅哥？帅哥那两字给你真是给糟蹋了，奶奶个舅子的。”工藤新一发出神念将毛利小五郎的思想控制住，谁叫这老小子是冲野洋子的粉丝，工藤新一决不允许有人染指自己的女人，就算握手拥抱这类都不行。当下，工藤新一就递上了一叠毛巾走近冲野洋子面前道：“洋子小姐，辛苦了。”冲野洋子俏脸羞红接过毛巾地道：“真的很意外这次你能过来，真是谢谢你了，麻烦新一君了！”工藤新一乐呵呵地道：“哪里， 你刚才的演技真的很棒啊！不过我们还真是有缘，经过上次那个事件后，没想到你没被吓到还能重新振作，这点到令在下刮目相看啊！这部剧将会是少见的杰作！”冲野洋子道：“这一切还要感谢毛利先生\，愿意做我们的顾问才这么顺利。”导演权藤武敏道：“没错，就是因为有了大名鼎鼎的名侦探小五郎在，所以这部剧当然是与众不同。”毛利小五郎闻言后大笑道：“哪里..不过事实好像也是这样！”说完哈哈大笑着，工藤新一心道：“竟然笑得得意忘形，真是的。唉，毛利小五郎大叔你怎么一听到这恭维的话就这么白痴呢？你白痴也罢了，还当着这么多人卖弄你那点智商，真够二的。”那智真吾非常喜欢玩火柴组合游戏，见毛利兰长得漂亮，就刻意上前套近乎，看见毛利兰可爱的模样，那智真悟做了一个pose：“你长得这么可爱，害我都不忍心了！”工藤新一大为恼怒，嘲笑他是善于逢迎的家伙。毛利兰问道：“那智先生，这种火柴棒游戏也是您的兴趣吗？”那智真悟道：“应该算是吧，像我这种大帅哥兴趣可是知性的哦！”“切，什么知性啊，不过是连小学生都能玩转的火柴棒游戏而已，一个成年人玩这种游戏是你头脑没有进化完全的表现，还在女孩子面前炫耀，真不知道你是怎么想的？你这个进化不完全的生命体，基因突变的外星人，幼稚园程度的小学生，长相先天痴呆症的青蛙头”工藤新一冷笑道。那智真悟大怒：“八嘎！你说什么？”工藤新一继续打击这那智真悟道：“八嘎你妹啊！说得就是你丫的啊！”那智真悟气得牙痒痒，一个叫做豆垣妙子的女孩走了过来，手上捧着毛巾，只见她上下身穿米黄色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性，欲，。完美精致的玉足上是一双紫色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。虽然带着眼镜，但毫不掩饰她是个清纯女子。
　　看到眼前这个女人，工藤新一才知道什么叫真正的气质美女，眼前这个女人，可以说就是完美的化身，豆垣妙子道：“那智先生，刚才辛苦了，请用毛巾擦擦汗吧、”那智真悟对豆垣妙子道：“哦..thank you，对了，妙子。今晚要不要陪我吃饭？”还没等女人回答，就传来导演的声音：“不行的，因为妙子下个月就要和这个小子结婚了，是不是啊？岛崎。”接着一个高个子男孩映入工藤新一眼帘，这个男孩叫做岛崎裕二。岛崎裕二回答道：“嗯..没错。”毛利兰则是一脸羡慕，“是真的吗？那真要好好恭喜你们了！”工藤新一心道：“真是一朵鲜花插在牛粪上啊，那个叫岛崎裕二的家伙比这个垃圾自称帅哥的更差劲。等着瞧，老子把妙子上了之后，看你小子怎么结婚！”只是很快一个不和谐的男音（摄影助理戴着戴着骷髅手表的安西守男）传来：“结婚前的怎么看都像一朵花，不过，那也只是一种幻觉罢了！”豆垣妙子脸色大变，岛卧６大怒上前要教训他，被妙子及时劝阻，岛卧６恼怒，“裕二，算了那个家伙怎么只会说一些惹人讨厌的话。”安西冷笑，“那只是一般论，我又不是特别指你们。你没必要那么生气的。”这时，他的骷髅手表发出闹铃声，安西称是自己上个月去美国的时候买回来的。工藤新一道了句：“真是让人讨厌的家伙。看起来今晚上会是个不错的夜晚呢！”之后不欢而散。大家在收拾东西时，豆垣妙子的祖父豆垣久作来看望了妙子，“拍摄应该已经结束了，是吧？”一位白发长须的老头走到豆垣妙子身后道，豆垣妙子转过头来道：“啊..爷爷！”这爷孙两个聊了半天，叮嘱电视台的人把这里收拾干净，又疼爱地问了妙子几句后离开。妙子告诉毛利兰自己的爷爷就是这个神社的住持，这个神社就是自己原来的家。到了傍晚的时候，工藤新一对毛利兰提醒道：“你的朋友不是拜托你要请那智真吾的签名吗？”毛利兰这才想起来道：“啊..对了，我差点忘记了，那智先生呢？”没办法，毛利兰健忘是被毛利小五郎遗传的，工藤新一只好带着她寻人去。刚巧，他们一起发现了安西守男在树林里面拿着绯闻照片威胁自恋任性的那智真吾，被随后过来的岛卧６发现后，毛利兰急忙说对不起，倒拖着工藤新一跑出树林，工藤新一暗笑真有意思。晚上住到了一家二流旅馆，“像我这种大帅哥，怎么能够住在这么便宜的旅馆？太没格调了！”那智真吾不肯住米花旅馆这种二流的旅店，然后独自离开去住帝丹旅店，工藤新一嘲笑他一直说自己是帅哥帅哥的，脸皮可真厚！毛利小五郎大叔与权藤真可谓是酒逢知己千杯少，在送酒大姐和女店员的陪同下，二人喝得非常尽兴。原本想要邀请工藤新一一起喝酒的，可是工藤新一拒绝了，那种欧吉桑的聚会谁要去呀？心道，老子可是不会喝你们小日本的清酒。便回到房间独自一人看电视，从金手指空间拿出老白干，再拿了点回锅肉，鱼香肉丝，糖醋里脊，水煮牛肉自己边吃边喝。安西守男说要去保养摄影机，豆垣妙子说回家一趟，二人先后离开，因为要买帮权藤武敏买东西，岛卧６也随后出去。冲野洋子与毛利兰则在谈女人的话题，冲野洋子称赞毛利兰还很年轻，现在还不用化妆。冲野洋子和小兰为了出去方便，去屋里换衣服，工藤新一在隔壁开启透视眼，毛利兰一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，毛利兰美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。在他眼前的冲野洋子只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳，头，。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。工藤新一心中大呼过瘾啊！看到二女换衣服的全过程，心里直痒痒。换装的冲野洋子戴着帽子，非常的帅气，顺便叫上工藤新一一起去，他们三个走出来时，碰到了已经回来的豆垣妙子，她好像到神社见自己的爷爷豆垣久作刚刚返回。随后大家见到了戴着骷髅手表与帽子的安西守男，他绕了一圈又走了，豆垣妙子露出惊诧莫名的表情，让工藤新一觉得很奇怪，毛利兰也说妙子的表情好像看到鬼一样。三人在逛街买东西回来时，经过米花神社，发现那里有些奇怪的人影动静，就一起跑过去观看，冲野洋子发出尖叫，安西守男死在血泊中，衣服和红色的帽子都掉在四周。工藤新一勘察起现场，就算在被杀害的时候帽子会掉下来，为什么连背心也？这个是拍摄的时候使用的刀子，这样看来，凶手就是拍摄电视剧的工作人员了。这个是..被害者用血迹写下来的遗言，石狮子，这就是线索吗？
　　随后赶到的就是岛卧６，还有那智真吾与情妇荻山律子。毛利小五郎赶到后，马上控制住现场，并打电话通知了目暮警官。随后其他人包括社主豆垣久作也都到了。“在发现尸体之前，你们有没有看到什么可疑的人物？”以龟速赶到现场目暮警官问。“有，但是因为这里很暗，所以连是男是女也都无法判断。”毛利兰道。当时的时间是十点半，那么犯案的时间应当是10点钟到10点半之间。目暮警官和毛利小五郎发现了地上留下的血字留言，翻译过来是石狮子的意思。毛利小五郎认为石狮子就是指的神社出身的豆垣妙子，而妙子在他们喝酒时出去了大约1个小时。妙子说自己回家了，可她的爷爷刚好出去了，不能替她作证。“爸爸。”一旁的毛利兰站出来说：“妙子小姐回来的时候正好遇到安西先生，他们两个人还擦肩而过。”
　　　　“你说什么？”毛利小五郎回忆起当时的情形：“妙子小姐回来之后，一直呆在客厅就再也没有离开过了。”“这么说不就完全不可能作案了吗？”目暮警官怀疑的看着毛利小五郎。“警官，尸体上没有采集到指纹。”鉴识人员道，出于谨慎，目暮警官开始询问大家的不在场证明，权藤武敏与毛利小五郎在一起喝酒可以证实，毛利兰、工藤新一与冲野洋子一起逛街也没有问题，剩下有嫌疑的就是，那智真吾、荻山律子、岛卧６、豆垣妙子4人，岛卧６现在手里还拎着买来的东西，店员可以证实他确实到店里买了东西，由于他出去的时间在犯案时间内依然有可能作案，但是他在十点15分后就回到了旅店，之后没有出去，而冲野洋子和毛利兰看到人影时是在十点半。豆垣妙子回到旅店后没有离开，冲野洋子和毛利兰确认当时安西守男还活着，毛利小五郎的头上都是汗。那么，最大的嫌疑就是那智真吾和荻山律子，首先那智真吾不肯随大家一起住旅店的理由太牵强了。一位警官从死者身上拿到了可疑的照片，里面全是他们两个在旅店偷情的艳照，而荻山律子偏偏是位有丈夫的名演员，工藤新一立即断定，“目暮警官，很明显，这对J夫Y妇被死者威胁了，我和小兰亲眼看到安西守男在树林里要挟那智真吾，他们两个晚上莫名其妙地跑到这里来，又说不出所以然来，那么凶手就呼之欲出了。”目暮警官询问毛利兰，得到了证实。
　　　　毛利小五郎认为石狮子可能是那智真吾的外号，那智真吾大怒，“我这样的帅哥，会有石狮子这样粗俗的绰号吗？决不可能！”工藤新一也刚巧发现，那个死者留言被人改动过，去掉多余的一笔，留言就是帅哥。工藤新一故意说这个片假名写错了，左边没有连写。经工藤新一提示，毛利小五郎和目暮警官也都发现了这一点。
　　　　那智真吾见大家怀疑，只好实话实说，他确实受到了安西的威胁，双方约好了今晚在米花神社碰头，他打算拿钱买回偷情照片，谁知道他和律子赶到时，就发现安西已经被人用刀杀了，凑巧看到了地上的留言，为了不让人怀疑，慌乱中他只好加了两笔，将帅哥改成石狮子。还没来得及取回照片，就听到了冲野洋子和毛利兰走过来的声音，他只好带着情妇匆忙逃走。冲野洋子和毛利兰也明白过来，原来她们听到的声音就是那智真吾和荻山律子逃走时的声音。
　　　　目暮警官询问，“喂喂，你们有没有别的证人？”荻山律子恼怒，“拜托，警官，你见过有人偷情，还找人作证的吗？”目暮警官无语了，毛利小五郎冷笑，“警部，凶手就是那智真吾，荻山律子帮情夫作证不能作数，应该是他们与安西的条件没谈好，就杀了安西灭口。”这个推理得到了工藤新一的一致认可。
　　目暮警官点头，让他们不要再试图狡辩了，请二人跟自己去警局一趟，二人惊怒，拼命否认，但还是被几位警员推搡着向警车走去。工藤新一早就知道凶手是豆垣妙子，但是没有说破，毕竟他用神识了解到，豆垣妙子和坏人交朋友的经历，后来神社被偷，导致管理神社的人自杀，她很自责便改邪归正了。谁知道又遇到了安西，并且受到了安西的勒索。于是失手将安西杀死了。
　　此时，工藤新一压着豆垣妙子，嘴巴像雨点一般落在豆垣妙子的小嘴、俏脸、粉颈、紧闭的眼睛和头发上……
　　　　豆垣妙子大惊失色，忙使尽全力，拼命地挣扎抗拒，然而双方的力量相差太远了，她的挣扎不但毫无用处，二人肉体间的磨擦反而使工藤新一的性j更形高涨。他猛然跨坐到豆垣妙子动人的身体上，毫不理会如雨点般落在他身上的粉拳，双手一把抓住了她的衣襟，用力地向左右分开。
　　　　“撕！……撕！……”数声裂响起，工藤新一眼前一亮间，豆垣妙子那一双雪白柔匀的嫩乳已完完全全、清清楚楚地展现在他的面前，不禁脱口赞道：“好一双美乳，我今天艳不浅！”说着，工藤新一眼见豆垣妙子挣扎的厉害，于是，一把将豆垣妙子的身子翻了过去，然后坐到她的背上去，手上毫不停顿，把床单撕成一条条的，再将她的双手拉到背后，用那些布条紧绑起。
　　　　把豆垣妙子的双手绑好后，工藤新一松了一口气，看着眼前这正在挣扎不休的玉体，他忍不住伸出了双手，“撕！撕！”数声，豆垣妙子身上的那件破袍被完全地撕下，露出了她光滑柔润的玉背和浑圆雪白的臀部。
　　　　工藤新一伸手，狠狠地抓住了豆垣妙子的香臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。谁知这一抓在他来说是享受，对豆垣妙子来说S是羞痛难当，双脚猛力向后一}，几乎把工藤新一}个满脸花。
　　　　工藤新一几乎被}到，不禁暗怪自己大意，想想只要把这双美腿也绑上了，那这美女还不是任自己鱼肉，何必冒这个险呢？
　　　　一旁的黎婉华已经完全看傻了，此时动也不敢动。
　　　　想通了以后，工藤新一把豆垣妙子翻回俏脸朝天的姿势，再去绑她的双脚；豆垣妙子知道如果双脚再被工藤新一绑上，那就大势已去了，因此拼命挣扎。但女孩子毕竟力弱，过不多久，工藤新一拼着捱了豆垣妙子两记软弱无力的玉腿，终于把她的双脚分了开来，紧紧的绑在两边的床沿上。
　　　　把豆垣妙子缚好后，工藤新一双手齐出，用力地抓住了豆垣妙子那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜地、尽情地、肆意地揉弄着。
　　　　“唔……呀……啊……”受到工藤新一粗暴的玩弄，豆垣妙子不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪水，身体也挣扎得更厉害了。
　　　　工藤新一用力地揉弄着眼前这绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把豆垣妙子过去所给他的屈辱，全都发到这一双饱满柔嫩的乳房上。
　　　　“哈……哈……哈！痛快！痛快！”看到豆垣妙子婉转娇吟的样子，工藤新一爽得不得了。平常跟自己的女人做爱，她们都是尽力配合，哪有像豆垣妙子这样拼命挣扎的、抵死不从的？这种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血液里那最粗豪、狂暴的野性，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那一阵比一阵强烈的冲动硬压了下去……
　　　　看着豆垣妙子横陈的玉体，工藤新一突然心中冲动，一下跨上了豆垣妙子的娇小的身躯，骑坐在她赤裸裸的美丽胴体上，然后用力地抓住了豆垣妙子那双柔润娇嫩的乳房，将他那雄赳赳的朝天巨棒夹在她的乳沟中，不停地来回抽送。
　　　　“啊……”豆垣妙子只觉得双乳间被工藤新一放了一根硬硬暖暖的东西，不停地抽送磨擦着，磨得她心里怪怪的，不知这大坏人又在怎样羞辱她了，如非她已打定主意，不会看这个大坏人一眼，否则马上就要睁眼看一看了。想到这里，她觉得那个东西抽动得更快了，于是她更用力地挣扎，一方面是不让工藤新一如愿，同时，也为了想要藉身体的动作来驱走那种怪异的感觉。
　　　　豆垣妙子身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到了工藤新一的肉棒，“哈……哈！爽快！痛快！”工藤新一爽得大叫起来，忍不住的，他的双手抓捏得越来越紧、肉棒抽送得越来越快，尽情地凌辱着眼前这个美女。
　　　　那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点，不久，工藤新一只觉背脊一阵酸r，一团团乳白色的精液源源喷出，洒满了豆垣妙子的粉颈和胸前。
　　　　工藤新一在豆垣妙子身上喘着气，暗怪自己的身体刚才和黎婉华玩儿得太久，这么快就泄了，当下于是闭目运功，很快阳具就再度恢复了勃大。
　　    豆垣妙子软软的躺在那里无力娇喘着，白嫩的胸脯快速地起伏着，身上渗出了一层细细的汗珠。工藤新一留在她颈子和胸脯上的精液黏黏臭臭的令她很不舒服，而且她也实在是筋疲力尽了－－刚才的挣扎几乎把她身上所有的力气都榨光了，只是那一份要守护自己神圣的贞操的执着，让她可以支持下去，一但工藤新一离开了她身子的时候，便再也支持不住，全身软了下来。
　　　　不过工藤新一并没有让她轻松太久，没一阵子，她感到工藤新一那双可恶的手又爬上了她圣洁的身体，并开始揉弄她的乳房。不同的是，这时的她，已经没剩下多少力量去反抗这屈辱的侵犯了。
　　　　渐渐地，她觉得工藤新一揉弄她乳房的力量越来越大，抓得她越来越痛，开始时她还努力硬撑着不发出痛叫声，但她又不是铁打的，那如同鲜花般娇柔的嫩乳，如何受得住那么狂暴的动作？渐渐地在工藤新一愈趋疯狂的动作下，“啊……啊……唔……啊……”她终于忍不住了，发出了痛苦的呻吟。
　　　　如果豆垣妙子知道她的娇吟对工藤新一的影响有多大的话，就算死，恐怕她也不会开口－－她那楚楚可怜的表情、痛苦的呻吟，令服了过量春药的工藤新一轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。
　　　　工藤新一尽力地玩弄眼前这美女诱人的身体，他觉得有说不出的痛快、爽快、畅快。
　　　　他想得到这美女！
　　　　他可以得到这美女！
　　　　他现在就要得到这美女！
　　　　想到这里，工藤新一迅即地坐起身来，把那将豆垣妙子双脚固定住的布条解了开来……
　　　　痛楚一波波地传来，耳中听见工藤新一的喘息声越来越响，豆垣妙子只希望全能的真主让她快点死去，把她从这屈辱，痛苦的深渊中解放出来。就在这时，豆垣妙子突然觉得工藤新一的手和他的人都离开了她的身体。
　　　　“难道他放过我了？”豆垣妙子心里一阵悸动，忍不住睁开了眼睛。
　　　　难以置信地，她看到工藤新一正在解开对她双脚的束缚；一时间，她实在有点不太敢相信自己的眼睛……
　　　　“他真的放开我了，太好了！”她天真的想道。
　　　　不过，她的喜悦维持不了多久，当工藤新一淫笑地再次爬上她的玉体时，她再度绝望了，她闭上了眼睛，这世上已没有任何力量去改变这事实－－她会被工藤新一强奸的事实。
　　　　解开那将豆垣妙子双脚固定住的布条后，工藤新一再次爬到豆垣妙子身上，分开了她那双软弱无力的雪白大腿，一手捞住她的纤腰，一手抓住已胀得发紫的巨大肉棒，向豆垣妙子那未经人道的嫩穴剌去……
　　　　虽然没有淫水的润滑，大如鸡蛋的龟头还是硬地挤了进去。
　　　　“唔……”豆垣妙子忍不住痛哼出声，伤心屈辱的眼泪夺眶而出。
　　　　这时，工藤新一只觉情绪亢奋至极，情不自禁地、放肆地淫笑道：“高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！”说着下身用力一顶，怒拔的肉棒又向里深入了数寸……
　　　　虽然只是数寸，但已足够了，豆垣妙子只觉下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－工藤新一巨大的肉棒已狠狠地戮进了她的嫩穴，无情地剌穿了她的处女膜。
　　　　“呀！……”豆垣妙子不禁发出了一声凄厉的惨叫。
　　　　工藤新一觉得一阵痛快，在肉棒剌穿豆垣妙子的处女膜时，他知道无论她怎么不愿意，自己已确确实实地成为了她的第一个、也将是唯一一个男人。他忍不住抽出肉棒一看，果然，上面沾了几缕艳如朝霞、红如烈火的血丝－－没错，就是这纯洁圣女的处子之血。
　　　　一想到眼前这圣洁无瑕的美女终于被自己开了苞，工藤新一的的情绪顿时失控，他手一凑、腰一挺，巨棒便再次戮进了豆垣妙子的嫩穴之中－－不再是数寸，而是整整的一根、又大又长的一根……
　　　　刹那间，那强烈至极的冲击，令豆垣妙子错以为心脏都被弄停了……然而，这只是开始，当她以为这已是痛楚和屈辱的极限时，工藤新一却对她发起了比之前更强猛、更深入的冲击……
　　　　“呀！……”豆垣妙子忍不住又发出了一声的凄厉惨叫。
　　　　工藤新一的巨棒毫不怜惜地、尽情地、肆意地在豆垣妙子那才刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击着她的花心；他的双手也不闲着，抓住了豆垣妙子那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力地捏揉着、玩弄着。
　　　　豆垣妙子一边努力地忍受着从下体传来的一阵阵裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎……然而，这一点用也没有，工藤新一的巨棒像脱缰野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地剖开她的嫩壁，撞击她的穴心。
　　　　“啊……不……要……不……啊……啊……”豆垣妙子觉得她那狭小的嫩穴快要被那巨大的肉棒撕裂了、剖开了，她实在受不了了，忍不住再一次发出了痛苦的求饶。
　　　　工藤新一正在不停地、用力地抽插着，豆垣妙子的婉转娇啼鼓励着他，比春药更有效、比咒语更灵验，持续地令他的j火更高涨、冲刺更猛烈、抽插更快速、感觉更刺激。肉棒每一次的进入，都引起豆垣妙子发出一声⒌耐唇校每一次的抽出，都带出星星的血花，淫水和处子之血随着工藤新一巨棒的抽送不停地流出，不一会就把豆垣妙子身下的白纱染红了一大片。
　　　　工藤新一插得兽性大发，猛地把豆垣妙子的大腿搭到自己的肩上，阳具直接从上往下猛力地狂插，这时，下身像撕裂般的疼痛已让她无法再忍受下去了，她拼命地晃着她的头，身体徒劳地扭动着，绝望的泪水流上了她美绝人圜的脸庞，脸上不禁流露出求饶的神色……
　　　　可是这一切，工藤新一都没有看见，只是低着头看着二人性器的接合处，一下比一下狠、一下比一下狂地、不知疲倦地猛烈抽插着……其实，就算他看到了也没用，因为这时的他，已被春药的力量和血液里的兽性控制住了，只能不断地、疯狂的凌辱身下这美女，直到把那兽性彻彻底底地发出来以后，才有回复过来的可能。
　　　　抽着插着，突然，工藤新一拔出了肉棒，香香公只觉穴内一空，那令她痛不欲生的恶物已离体而去。然而，她还未回过神来，他便一手抓住她的右肩，一手托起她的玉臀往左一翻，顿时间，身体被翻成了背向工藤新一。
　　　　工藤新一跪直身子，双手钳住豆垣妙子那无力的纤腰用力后拉……但由于她的上身无力，下身又被他的身子顶住，这一拉的结果，却是把她弄成了软跪在床上的姿势。
　　　　豆垣妙子这姿势正合工藤新一的意思，他一手把她头按在床上，一手捞起她的香腰，让她屁股抬得高高的，然后下身猛地一挺……刹那间，那粗大的肉棒毫不留情地、再一次地戮入她的香穴之中－－那巨大的冲击力，把她那虚弱不堪的身体撞得一阵颤抖……
　　　　“唔……”豆垣妙子只觉得下体一阵火辣辣的剧痛，那还淌着血的嫩穴又再一次被填满。不知是由于这种屈辱的姿势，还是之前那一弹指的短短休息令她麻木的神经稍得缓解，工藤新一这一下的插入，让她觉得特别的痛。不过，这只是一瞬间的事而已，因为她的意志随即被工藤新一打断了－－在工藤新一另一波强烈的侵犯下，她的脑中除了痛苦以外，又变回一片空白。
　　　　“唔……”工藤新一只觉得前所未有的爽快，他乾脆放开了钳住豆垣妙子纤腰，双手直接按在她的香肩上，用尽了浑身的力量，猛烈地抽送了起来……
　　　　过了好久，强烈的冲击仍然持续着，好像永不会停止似的，豆垣妙子觉得自己快要死了－－被这样像是没完没了的、粗暴的剌戮痛死、累死、折磨死。然而这时的她，别说是挣扎的力量，就是思考的力量都快没有了，她除了咬紧牙关、努力地忍受以外，已没有任何办法了。渐渐的，她的下身开始麻木，意识也渐渐地模糊了起来……
　　　　又过了不知多久，突然间，她只觉得体内那根利刃似的肉棒怒胀了一下、又一下、再一下……巨棒的每一次怒胀，她都感到一股热流冲进了她身体，就在这时，她感到脑中“轰！”的一声，之后便失去了知觉……
　　
　　
此时他见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，工藤新一知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。工藤新一连忙的向她走了过去。看到工藤新一走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着工藤新一说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　冲野洋子满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。工藤新一放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　不等她回答，工藤新一就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　冲野洋子温香软玉般的胴体经工藤新一按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，工藤新一看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向工藤新一招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。工藤新一知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　这时工藤新一想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触冲野洋子柔软的樱唇，冲野洋子被工藤新一的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗工藤新一丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，冲野洋子小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让工藤新一兴奋。冲野洋子轻唔了一声，企图反抗。但在工藤新一激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，冲野洋子的抵抗根本无济于事。
　　工藤新一紧接着靠到冲野洋子身边，亲吻着她嫩红的脸颊。工藤新一轻轻褪下冲野洋子的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，工藤新一对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　 只听冲野洋子急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，工藤新一跟着说：“不会是等一下要和男朋友去快活吧！”只见她低头不语，工藤新一心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　工藤新一便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，工藤新一便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”冲野洋子被工藤新一抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　“洋子，我会让你很舒服的。”工藤新一轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　接下来工藤新一用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着工藤新一能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的冲野洋子已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对工藤新一说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　 靠在工藤新一身上的冲野洋子，睁大了双迷朦的媚眼，看着工藤新一用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　工藤新一笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　在冲野洋子还未反应过来之际，工藤新一已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着冲野洋子的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着工藤新一的舌头游移，工藤新一同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。工藤新一轻轻地拥着冲野洋子，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得冲野洋子本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在工藤新一的挑逗下，冲野洋子只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　 工藤新一用一只手轻轻的搂着冲野洋子似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。冲野洋子的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着工藤新一又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在工藤新一纯熟的爱抚之下，冲野洋子说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在工藤新一的手中慢慢地硬挺起来。
　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　尽管冲野洋子口中发出抗拒的言语，工藤新一却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了冲野洋子性感的风情，工藤新一则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　冲野洋子娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止工藤新一对她的爱抚，岂料工藤新一却趁机拉起她的纤纤玉手，往工藤新一的胯下一放，冲野洋子的手一接触到工藤新一的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着工藤新一的“小弟兄”。
　　这时工藤新一的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让工藤新一有了一种说不出的快感。
　　“洋子，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”工藤新一进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　经工藤新一突如其来的追问，而且问得如此露骨，冲野洋子羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。工藤新一见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而冲野洋子也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着工藤新一的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　冲野洋子香甜柔嫩的舌尖在工藤新一口中与工藤新一的舌头纠缠不休，工藤新一俩离开大沙发，工藤新一将她抱到床上，胸前紧贴着冲野洋子坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　 工藤新一的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，工藤新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　冲野洋子听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　工藤新一没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。工藤新一接着问道：“是因为什么啊？”
　　  冲野洋子说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。工藤新一见言语挑逗的目的已成，便将工藤新一的中指由裤缝间轻轻伸进了入冲野洋子柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着工藤新一手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，冲野洋子淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　 没想到冲野洋子不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满工藤新一的手指，工藤新一故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“洋子你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时工藤新一更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着冲野洋子另一边的乳头，三方齐下的攻势，使冲野洋子被工藤新一弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　冶艳妩媚的冲野洋子，她的敏感地带被工藤新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　  冲野洋子被工藤新一这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　 接下来工藤新一把中指随着冲野洋子流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。冲野洋子抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　冲野洋子粉嫩的小穴内真柔软，工藤新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　
　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的冲野洋子，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止工藤新一的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住工藤新一挖穴的手，工藤新一不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，冲野洋子的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　工藤新一见状便将冲野洋子的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，冲野洋子的双腿再也无力合起了。这时工藤新一的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，冲野洋子口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着工藤新一不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的冲野洋子被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　工藤新一在冲野洋子的小穴探索了一会，终于让工藤新一发现她G点的所在位置，工藤新一轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，冲野洋子狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　 工藤新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见冲野洋子的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了冲野洋子之前作爱从未有过这种高潮。
　　工藤新一心想，她男朋友技术真是差透了，冲野洋子和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将冲野洋子占为己有的念头。工藤新一站起身来，让冲野洋子稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　 工藤新一嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，冲野洋子这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在工藤新一胸前，尽情的享受着工藤新一带给她的阵阵快感。
　　 工藤新一轻轻舔着冲野洋子白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，工藤新一脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾工藤新一都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　此时娇艳无比的冲野洋子春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。工藤新一轻轻拉开冲野洋子遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　冲野洋子这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令工藤新一看得欲火亢奋，无法抗拒。工藤新一再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。冲野洋子的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　工藤新一心想冲野洋子这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！工藤新一一边坐起身来，一边要冲野洋子站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，冲野洋子听了工藤新一的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　只见冲野洋子将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在工藤新一的眼前，小穴的淫液还湿润可见。工藤新一在下面跟冲野洋子说了几句话，只听了冲野洋子娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好新一你……请你用用嘴……舔舔洋子下面的……下面的小淫穴！”
　　 工藤新一等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮冲野洋子那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把冲野洋子冲野洋子的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　  欲火熊熊的冲野洋子被工藤新一舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住工藤新一的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　 工藤新一猛地用劲吸吮咬舔着冲野洋子湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让工藤新一更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“洋子亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　“啊……啊……好爽啊……新一你的舌头舔得舔得冲野洋子的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完工藤新一便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见冲野洋子的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　“啊啊……又插进来了，又插进了冲野洋子的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　只见冲野洋子的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在工藤新一怀中，冲野洋子此时在工藤新一高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　冲野洋子倒在工藤新一怀中不住的娇喘着，工藤新一笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着工藤新一，形成了女男下的“69“姿势，工藤新一又开始对着冲野洋子的小穴展开另一波的攻势！只见冲野洋子极度配合工藤新一，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合工藤新一的舌头，口中更是浪声不断，工藤新一要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　 只见工藤新一那硬挺的大肉棒，塞满了冲野洋子的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，工藤新一向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　 冲野洋子娇媚的答道：“唔……新一你的大肉棒真好吃，冲野洋子好喜欢！”工藤新一感觉冲野洋子口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，冲野洋子在工藤新一的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，工藤新一全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时工藤新一突然掰开冲野洋子的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，冲野洋子被工藤新一的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　其实今天工藤新一并不打算调教冲野洋子的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后冲野洋子果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　 这时冲野洋子在工藤新一的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着工藤新一中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将工藤新一的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“冲野洋子，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　“啊……我要……我要……求求你……用新一你的大肉棒……来干来干洋子的小淫穴……啊”
　　工藤新一坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着冲野洋子说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　冲野洋子下了床，并拢了双腿，一手扶住工藤新一的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，随即叫道：“啊……进来了……新一你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……洋子的小穴被新一你的大肉棒塞得满满的！”
　　 冲野洋子那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着工藤新一的肉棒，冲野洋子的小穴却出乎工藤新一意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好工藤新一自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　 冲野洋子随后将双手撑在工藤新一的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，工藤新一看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了工藤新一的调教之后，冲野洋子身心已渐渐地淫荡了起来。工藤新一让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时冲野洋子的脚尖只能勉强着地，工藤新一要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　冲野洋子一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被工藤新一的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　此时工藤新一又变换了姿势，他抱着冲野洋子的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将冲野洋子的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，工藤新一即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。工藤新一把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　冲野洋子浑圆的雪臀上逢下迎的配合着工藤新一的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得冲野洋子大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　冲野洋子一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了工藤新一的肉棒双腿！工藤新一没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要冲野洋子双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，工藤新一抓起了大肉棒往她背后一插，只听得冲野洋子“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和工藤新一硬挺的大肉棒用力的交合着，工藤新一又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着冲野洋子那最敏感的小阴核。
　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的洋子小亲亲……
　　“爽……爽……新一你的大肉棒把冲野洋子……把冲野洋子干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”冲野洋子的子宫腔像有道肉箍，将工藤新一已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点冲野洋子的小穴紧紧的箍住工藤新一的肉棒，舒服得令工藤新一全身毛孔都张开了。看着冲野洋子迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深工藤新一的快感。
　　
　　真的如做梦般，前世工藤新一朝思暮想，只能在电视上和她神交，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被工藤新一弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，一边唱歌一边被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　工藤新一的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使工藤新一浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，工藤新一开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使工藤新一抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上冲野洋子性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　工藤新一也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的冲野洋子。果然过了没多久，工藤新一感觉到小穴里流出了许多的淫水。工藤新一停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然冲野洋子马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　冲野洋子红着脸娇声低问。
　　“想要吗？”
　　工藤新一故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”冲野洋子红着脸啐道。工藤新一嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入冲野洋子那湿滑小穴中，冲野洋子一声娇呼，又开始摆动着腰臀。工藤新一展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在冲野洋子的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，冲野洋子红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”冲野洋子浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在工藤新一疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在工藤新一高超的作爱攻势下，冲野洋子根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　冲野洋子被工藤新一的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得工藤新一俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　“洋子亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　工藤新一乐得低低的吼着，冲野洋子紧窄的小穴紧紧的包住工藤新一粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是新一你的了……啊……我被你……被新一你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　 冲野洋子销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着冲野洋子陶醉的样子，工藤新一边耸动臀部边问道：“洋子亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢新一你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　 为搏取美女芳心，工藤新一抓起了冲野洋子的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　冲野洋子的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的冲野洋子胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有工藤新一从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。工藤新一没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　“洋子，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　工藤新一柔声要求道。
　　工藤新一说完便躺了下来，冲野洋子也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让工藤新一的阳具插得更深，冲野洋子不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　说罢，冲野洋子耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，冲野洋子之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　俏脸含春的冲野洋子款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　  冲野洋子不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得工藤新一神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的冲野洋子的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了冲野洋子的快感，此时只见冲野洋子愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　 薄薄的香汗中散发出冲野洋子浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。工藤新一也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合冲野洋子的狂套乱动，当她向下套时工藤新一将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的冲野洋子死去活来，淫水四溅呢？
　　工藤新一俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入冲野洋子子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，冲野洋子已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间冲野洋子又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在工藤新一身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　工藤新一实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的冲野洋子压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而冲野洋子只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。工藤新一使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　 潜藏在冲野洋子胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……新一你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！冲野洋子的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女――冲野洋子的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位工藤新一梦寐以的美艳尤物爱上自己，工藤新一竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，工藤新一亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，工藤新一皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，工藤新一都尝遍了。
　　一言蔽之，冲野洋子胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让工藤新一吻、舔、抚摸个够，尤其冲野洋子性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令工藤新一百尝不厌，想来她的男友还不及工藤新一的幸福吧？
　　话说回来，工藤新一看冲野洋子又已进入高潮状态，于是工藤新一又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使冲野洋子湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，工藤新一双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得冲野洋子娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻冲野洋子无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　 冲野洋子的骚浪娇淫求饶的模样，使工藤新一看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在冲野洋子的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。冲野洋子被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　工藤新一被冲野洋子娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在冲野洋子淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　冲野洋子含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。冲野洋子那又窄又紧的小穴把工藤新一的肉棒夹得冲野洋子无比，于是工藤新一改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在冲野洋子的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”冲野洋子的小穴被工藤新一又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，工藤新一心想调教的第一步总算成功了。
　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住工藤新一，高抬的双脚紧紧勾住工藤新一的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合工藤新一的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的冲野洋子已陶醉在肉欲的激情中。
　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是冲野洋子过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死新一你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从冲野洋子那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与工藤新一持久的战斗力双管齐下，冲野洋子淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了工藤新一俩的生殖器。工藤新一胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着冲野洋子那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。工藤新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得冲野洋子更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”冲野洋子黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　为了彻底赢取冲野洋子的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，工藤新一把泄了身的冲野洋子抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　此刻冲野洋子回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。工藤新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着冲野洋子粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当工藤新一把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，冲野洋子娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　工藤新一紧紧抓住冲野洋子雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的冲野洋子可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着工藤新一的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的冲野洋子终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　工藤新一的大肉棒在雪臀后面顶得冲野洋子的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。工藤新一胯下肉棒被冲野洋子的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且冲野洋子娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的新一……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　冲野洋子激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在工藤新一体内燃烧，同时，工藤新一听到娇嗲的求饶，刺激工藤新一更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将冲野洋子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，冲野洋子冲野洋子得全身痉挛。
　　工藤新一也就势攻击，再攻击！工藤新一使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得冲野洋子淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　说时迟那时快，冲野洋子又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　工藤新一觉得冲野洋子的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！工藤新一再也忍不住了，说道：“冲野洋子，我忍不住了，我要射了”
　　 只听冲野洋子答道：“唔……好新一你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在冲野洋子的小淫穴中吧！”工藤新一听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进冲野洋子的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入冲野洋子的子宫深处。
　　 冲野洋子被工藤新一滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和工藤新一达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，工藤新一的精液半点不漏地灌满了冲野洋子的淫穴，可清楚的感到工藤新一的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　 冲野洋子小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把工藤新一的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。工藤新一喘着气狂吻、吸吮着冲野洋子的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住冲野洋子诱人的淫穴，工藤新一要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，冲野洋子会更加明艳照人、妩媚亮丽的！　
　　“真是一个床上的尤物……”工藤新一一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　工藤新一双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　工藤新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。工藤新一只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷匪媸倍蓟崛芑一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　工藤新一喘着粗气坐到冲野洋子的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了冲野洋子光滑的足踝向两旁用力地分开，将冲野洋子淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏冲野洋子刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在工藤新一的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　当工藤新一的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。工藤新一感到万分的高兴和享受。
　　冲野洋子只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被工藤新一的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在工藤新一手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　工藤新一两手不断在冲野洋子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在冲野洋子秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，冲野洋子的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了冲野洋子身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　一阵酥麻的充实快感，令冲野洋子不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到冲野洋子这副令人怜惜的模样，更令工藤新一心中欲火高涨。
　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，工藤新一把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸冲野洋子的后背，悄悄看冲野洋子的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，工藤新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，冲野洋子的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　工藤新一胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住冲野洋子玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在工藤新一的逗弄下，只见冲野洋子粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然冲野洋子紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着冲野洋子强忍的模样，工藤新一心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住工藤新一的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在丽花细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　他的舌头开始反覆的撩拨冲野洋子丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 冲野洋子只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　他的长枪直到玉门关口，在冲野洋子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得冲野洋子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得冲野洋子一阵心慌意乱，在工藤新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着工藤新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着工藤新一的肉棒能快点进到体内。
　　工藤新一将胯下肉棒在冲野洋子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得冲野洋子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使冲野洋子一阵心慌意乱，在工藤新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着工藤新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着工藤新一的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，工藤新一伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知工藤新一舔吸了一会儿冲野洋子的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於冲野洋子身体的中间，挺起高昂的长枪，向着冲野洋子的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得冲野洋子再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　冲野洋子小蜜壶仍然显得狭窄深长。工藤新一一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了冲野洋子的体内。
　　工藤新一紧闭双目，伏在冲野洋子的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开冲野洋子的如云秀发，在冲野洋子柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，工藤新一觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　 此刻的冲野洋子，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，冲野洋子脑中仍处于一片混乱的，冲野洋子只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被工藤新一紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭工藤新一那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　没等冲野洋子喘息片刻，工藤新一又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入冲野洋子娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，他用手顶着冲野洋子的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　冲野洋子被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　工藤新一双手握住冲野洋子挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。冲野洋子晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，工藤新一的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。工藤新一紧抓住冲野洋子的粉臀，就是一阵急抽猛送，冲野洋子何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看冲野洋子再度叫出声来，“大鸡巴……新一……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”工藤新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得冲野洋子无地自容，刚想要闭上嘴，工藤新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时工藤新一再度吻上冲野洋子那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，冲野洋子虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让工藤新一入侵的舌头得逞。
　　见到冲野洋子如此，工藤新一开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得冲野洋子全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和工藤新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，冲野洋子的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　冲野洋子修长的双腿被向两边大大的分开，工藤新一又把全身的体重压在她的上身，使冲野洋子平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在冲野洋子薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　眼见冲野洋子终於放弃抵抗，冲野洋子看着他，冲野洋子那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着冲野洋子美丽清纯的脸庞，工藤新一忍不住吻上她的红唇，冲野洋子羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　工藤新一狂吻着冲野洋子的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将冲野洋子推入情欲的深渊，只见冲野洋子星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住工藤新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和工藤新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着工藤新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在工藤新一的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，工藤新一滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着冲野洋子温润的樱唇，冲野洋子也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　　　工藤新一的舌尖舐舔着冲野洋子的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。冲野洋子尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，冲野洋子感到工藤新一的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　　　工藤新一的手掌不断地爱抚冲野洋子的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，工藤新一的手掌抚上冲野洋子的圣女峰，好软啊！冲野洋子羞涩的扭避。
　　　　冲野洋子的身子有如八爪鱼般纠缠住工藤新一的身体，随着工藤新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令工藤新一兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，工藤新一抱住冲野洋子翻过身来，让冲野洋子跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对冲野洋子说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　　　听到这么粗鄙淫邪的话语，冲野洋子的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，冲野洋子只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，冲野洋子不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　　　工藤新一见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着冲野洋子道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，冲野洋子不由得“呃──！”
　　　　的一声，又听工藤新一说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　　　看样子冲野洋子打算彻底的摧毁冲野洋子的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　　　听到工藤新一那些粗鄙万分的羞辱言词，冲野洋子心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从工藤新一的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，冲野洋子不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在工藤新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得工藤新一眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得冲野洋子如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　　　看到冲野洋子这样投入样子，工藤新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入冲野洋子的菊花蕾内。
　　　　冲野洋子的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是工藤新一的手指还是一下子就给插了进去，工藤新一只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在冲野洋子秘洞内还要更胜几分，更叫工藤新一兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在冲野洋子粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿工藤新一眼见冲野洋子的后庭已经习惯了手指的动作，工藤新一也克制不了内心的冲动，一把将冲野洋子菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到冲野洋子微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　　　冲野洋子只能含住工藤新一的手指不停的吸吮舔舐，工藤新一胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见冲野洋子终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　　　冲野洋子两手死命的抓着工藤新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着工藤新一的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把工藤新一的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得工藤新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得工藤新一胯下肉棒不停抖动，只听工藤新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的冲野洋子姿态……
　　　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来冲野洋子受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住工藤新一的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将工藤新一那射精的欲念给按捺住了。
　　　　经过绝顶高潮后的冲野洋子，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在工藤新一的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　　　看着冲野洋子这副妖艳的媚态，工藤新一内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，冲野洋子那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令工藤新一感到万分舒适。
　　　　慢慢的扶起了冲野洋子伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着冲野洋子绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见冲野洋子还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由工藤新一摆布，一张嘴，再度吻上了冲野洋子微张的红唇，一手在冲野洋子有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在冲野洋子菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在冲野洋子花瓣内不住的跳动，只见高潮后的冲野洋子仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和工藤新一入侵的舌头纠缠在一起，对工藤新一的轻薄丝毫不觉。
　　　　约略过了十几分钟的时间，工藤新一只觉冲野洋子秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，工藤新一慢慢的将冲野洋子抱起身来走下床榻，冲野洋子本能的将手脚缠住工藤新一的身体，工藤新一就这样的抱着冲野洋子在屋内到处走动。
　　　　在一阵颠簸之中，冲野洋子渐渐醒了过来，一见工藤新一毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱工藤新一的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　　　双手不住的推拒着工藤新一的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避工藤新一的不断索吻。
　　　　谁知工藤新一一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　　　此刻的冲野洋子，全身酥软无力，再加上工藤新一的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的冲野洋子那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，冲野洋子渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在工藤新一的肩膀上，认命的接受工藤新一的狎弄奸淫，冲野洋子口中的叫声也越来越大……
　　　　就这样抱着冲野洋子在屋内四处走动奸淫，渐渐的，冲野洋子发现自己的秘洞正迎合着工藤新一的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着工藤新一的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着工藤新一的腰部，更令冲野洋子觉得万分羞愧。
　　　　看到冲野洋子终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，工藤新一这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向冲野洋子的樱唇，慢慢的抱冲野洋子放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在冲野洋子一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将冲野洋子插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　　　只见冲野洋子的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在工藤新一的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着工藤新一的抽送，发出阵阵啪啪急响，冲野洋子口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　　　一张迷人的樱唇，更主动的在工藤新一的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手工藤新一的背上抓出一道道的血痕……@硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而冲野洋子则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　冲野洋子娇羞火热地回应着工藤新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　　　随着工藤新一越来越重地在冲野洋子窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　工藤新一越来越沉重的抽插，也将冲野洋子那哀婉撩人、断
　　　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　性感美女不只是柔顺地任凭工藤新一的手动作，嫩穴上下套弄着工藤新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂冲野洋子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住工藤新一的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入工藤新一的肉棒当中，让工藤新一的快乐也愈来愈高。
　　　　怀中正干着的是冲野洋子为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非工藤新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂冲野洋子娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的工藤新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似冲野洋子甜美的迷人娇态。
　　　　工藤新一已是欲火狂升，不能自制，工藤新一觉得时机已成熟了，只见工藤新一一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被工藤新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到工藤新一那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　工藤新一硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见冲野洋子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，工藤新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住工藤新一刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进工藤新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与工藤新一那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住工藤新一的双腿。 工藤新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　　　在工藤新一这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”冲野洋子不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　　　巨棒凶猛地在冲野洋子窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　　　只见冲野洋子娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 工藤新一那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将冲野洋子洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　　　这时的冲野洋子秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　　　由於粗壮巨硕的肉棒对冲野洋子紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在工藤新一身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　　　冲野洋子那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在工藤新一凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　　　工藤新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……工藤新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着工藤新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次冲野洋子羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而工藤新一却是不动如山，只是只手扶住冲野洋子湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　撑到这个时候，美到极点了的冲野洋子终于再承受不住，只见冲野洋子一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在工藤新一的怀中。
　　　　工藤新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……工藤新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到工藤新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着冲野洋子的熟女元阴。
　　　　随着工藤新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次冲野洋子羞涩地感觉到工藤新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 工藤新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着工藤新一高超的技巧和超人的持久力将冲野洋子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。冲野洋子则在工藤新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与工藤新一行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在工藤新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时工藤新一两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。工藤新一的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　工藤新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入冲野洋子体内，工藤新一的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着冲野洋子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，工藤新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……冲野洋子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似冲野洋子甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在工藤新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。冲野洋子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在工藤新一腰後。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将工藤新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　工藤新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，工藤新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入冲野洋子体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，工藤新一更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住冲野洋子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓工藤新一的舌头更卷住冲野洋子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”冲野洋子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被工藤新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，工藤新一抽出了大鸡巴，放到了冲野洋子的嘴边，只见她用小手将工藤新一的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下工藤新一的马眼，然后冲野洋子用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　　　再将工藤新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，工藤新一脸上愉悦的表情就随着冲野洋子来回的吸吮而慢慢的显现出来。冲野洋子顺着工藤新一的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的工藤新一好不舒服。
　　　　“对……对，不要停，喔……”
　　　　工藤新一呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在冲野洋子口内游动。 龟头带来酥麻，使工藤新一把整条阴茎深深插入冲野洋子的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”工藤新一说道。
　　　　工藤新一左手托住冲野洋子的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　　　冲野洋子只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　　　只见冲野洋子羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。工藤新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让冲野洋子可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的冲野洋子只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　　　冲野洋子不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见冲野洋子晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着工藤新一那黑黝黝的睾丸。这时，冲野洋子只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被工藤新一的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　　　不一会儿，冲野洋子羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！冲野洋子又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，冲野洋子觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　　　冲野洋子扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。冲野洋子的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸工藤新一满足地看着这个冲野洋子般绝色美貌的冲野洋子埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　　　冲野洋子感到工藤新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　　　突然精门一松，工藤新一阳精趁此时全部射入冲野洋子的嘴里。
　　　　连续两次大战以后，美艳熟女冲野洋子已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。工藤新一看着床上地上全是自己和冲野洋子大战后的痕迹，听着冲野洋子正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然工藤新一知道自己还有再战的能力，但是看到冲野洋子的样子，工藤新一知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
　　工藤新一笑了，说道：“荻山律子，你知道我现在在想什么吗？”
　　　　“嗯？我不知道啊……”荻山律子一愣。
　　　　工藤新一关上门，笑道：“我想你……陪我做爱！”
　　　　“啊？”工藤新一吃了一惊，继而脸上一红，说道，“新一，你……你不要开玩笑……”
　　　　“我不是开玩笑！我要你！律子！我要你现在就在这里脱光衣服和我做爱！”工藤新一说道。
　　　　“你……你胡说什么……”荻山律子大怒，喝骂道，“怎么可以……你……你下流……我……我不会答应的！”
　　　　“律子，不要如此激动，你知不知道，你发怒时的模样更性感、更迷人。还记得这瓶酒吗？？我在里面下了点儿春药。放松点，宝贝，就让我在你身上快活一下，我的床上功夫可是一级的棒，保证让你感受到绝顶的销魂！”工藤新一淫笑道。
　　    “你……”荻山律子气急，但随即她就感受到一股邪火直往身体上窜，浑身登时燥热难当，脸颊立刻变的潮红起来，身上说不出的难受。
　　　　“哈哈哈哈……”工藤新一哈哈大笑，继而走上前，搂住荻山律子，在她脸上亲了一下，说道，“怎么样律子？春药发作，是不是很难受啊？要不要我帮你啊？”
　　　　“你……你放开我……你这个禽兽……你……你再不放开我……我要叫了……救命……”荻山律子此时靠在工藤新一怀里，感受他身上强烈的男子之气，身体早已起了反应，但灵台的一丝清明还让可支持她不陷入深渊，此时也才能微微挣扎几下。但是那些挣扎，在工藤新一看来，不过是徒劳而已。
　　　　工藤新一冷笑道：“律子，别傻了，没人救你的，还是乖乖地从了我吧！我保证让你舒服！老子今天就是要当禽兽！”说着，工藤新一的大手已经开始进攻，一下子就在荻山律子的大乳房上抚摸起来。
　　   “啊……”荻山律子呻吟一声，浑身不安分的在工藤新一怀里扭动起来，此时吃了催情药剂，被工藤新一这么一进攻，登时浑身酥麻，早已不知身在何方。
　　　　今天由于天热，荻山律子只穿了件勃勃的紧身短袖上衣，一条紧绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得他的两个大乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。
　　　　工藤新一双手拼命的抚摸着荻山律子的乳房，摸捏揉搓花样百变，荻山律子此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……恩……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……恩……啊……”忽然，她灵台的最后一丝清明阻止了她，她闭上了嘴，咬紧牙关。
　　　　工藤新一一见火候已经到了，当下一把将荻山律子推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，荻山律子身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。荻山律子已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。工藤新一把荻山律子压在身下，荻山律子白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　　　工藤新一伸出两只大手，紧紧握住了荻山律子的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓、捏……
　　　　“啊……”荻山律子从来没有被一个男人用手这么肆意的玩弄过自己的乳房了，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷、呻吟出来了。
　　　　工藤新一看着荻山律子娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道荻山律子快忍不住了，他一把扯掉了荻山律子的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，荻山律子的熟女巨乳还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈咖啡色，那样子说不出的诱人。
　　　　“啊！”在荻山律子的尖叫声中，工藤新一的两只魔手一手一个的紧紧抓住了荻山律子最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着荻山律子肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。
　　　　在工藤新一熟练地玩弄下，荻山律子紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好新一……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……恩……好棒……嗯……哦……啊……恩……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”
　　　　荻山律子迷人的娇哼更加刺激了工藤新一的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着荻山律子迷人的小奶头，这可是对荻山律子对性刺激最敏感的部分，荻山律子被他玩的乳头立刻变得硬硬的。
　　　　荻山律子用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可荻山律子扭动着的身体让工藤新一更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把荻山律子的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　　　“啊……不要这样！！……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！新一……新一哥哥……好哥哥……好哥哥……你……你放过人家吧……啊……”荻山律子尖叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被工藤新一揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，工藤新一都恨不得把荻山律子整个乳房都吞下去。
　　　　荻山律子这对迷人的奶子被工藤新一整整玩弄了半个钟头，荻山律子已经没有一点儿反抗的力气和思想了吗，这时工藤新一的另一只手松开了荻山律子的乳房，慢慢伸到了荻山律子的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。
　　　　他突然发现荻山律子的内裤已经湿了一小片，荻山律子这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“新一……好……好哥哥……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……”工藤新一淫笑着说道：“小浪货，谁都流出来了，还说不想要！”
　　　　工藤新一按住荻山律子的大腿，就要脱荻山律子的内裤，荻山律子呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起工藤新一更大的兽欲。他用力撕烂了荻山律子的内裤，这时荻山律子已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在工藤新一的面前，他兴奋的喘着气，他一生还没玩儿过这样的女人。
　　　　工藤新一拉开荻山律子的大腿，把头伸进去，细细地看着这个处女迷人的骚逼。荻山律子的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉荻山律子的乳房的杰作。
　　　　工藤新一把自己的一只手按在荻山律子的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，荻山律子叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要……！……啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”
　　　　“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”工藤新一淫恶的笑着，听着荻山律子话都说不清的呻吟，他还发现荻山律子另一个生理上的细微变化――原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
　　　　工藤新一看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住荻山律子两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，荻山律子最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的熟女地。
　　　　他贪婪的看着荻山律子红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了荻山律子的“嘴”上……荻山律子被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……好痒……！……好哥哥！……好哥哥……啊……啊……好新一……求求你……啊……不要……嗯……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”
　　　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”
　　　　荻山律子无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……春药在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可荻山律子扭动的裸体让工藤新一愈加的兴奋和粗暴，他把荻山律子的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的荻山律子不停的淫叫：“啊！……不要！……不-不要！……好难受！……啊！……好舒服！……啊……好哥哥……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……晴……律子我……律子我从来没……没有这么爽过啊……啊……”
　　　　只见沙发上一个性感的美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被荻山律子扭动的裸体弄到轻响，荻山律子无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
　　　　随着荻山律子的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。
　　　　工藤新一灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从荻山律子黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。荻山律子只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开荻山律子的两条大腿，看着荻山律子原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　　　荻山律子迷迷糊糊间看见了工藤新一青茎暴露的粗大鸡巴，荻山律子不是没有看过阴茎，但是这么粗，这么大的，这么雄伟的阴茎她可是生平第一次见到，此时因为春药的缘故她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：
　　　　“哥哥……好哥哥……你的……你的……怎么这么大？！……求求你……求你……快插进来……你……你的小宝贝……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……”荻山律子大圣淫叫道。
　　　　工藤新一淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了荻山律子的阴唇缝里，荻山律子本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。工藤新一以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在荻山律子的阴唇里面，淫笑着低头看着荻山律子扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，荻山律子就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”。荻山律子本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
　　　　“好！成全你！”工藤新一用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了荻山律子的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　　　荻山律子只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
　　　　工藤新一邪笑着，看着自己的龟头把荻山律子豆粒大小的阴道口胀的大开，荻山律子痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得荻山律子温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，他屁股向后一退，趁荻山律子松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进荻山律子的阴道深处，刺破处女膜，荻山律子被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
　　　　工藤新一色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，荻山律子的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感美女的死活，他再一用力，在荻山律子的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　　　工藤新一这才把眼光从荻山律子淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了1个钟头，沙发边是荻山律子被撕烂的内衣裤，沙发上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。
　　　　当下，工藤新一的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着荻山律子娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从荻山律子的阴道里传遍全身，荻山律子紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好新一新一……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好哥哥……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　　　工藤新一趴在荻山律子的身上，抱着荻山律子香汗淋漓的玉体，荻山律子胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着荻山律子，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了15分钟。荻山律子也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现工藤新一喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　　　工藤新一越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足工藤新一的兽欲。工藤新一猛地爬起身，用力拉开荻山律子的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对荻山律子的狠狠奸淫，工藤新一开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到荻山律子的阴道尽头，在工藤新一的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着荻山律子声嘶力竭的惨叫声。在工藤新一这根大淫棍的攻击下，荻山律子的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着荻山律子娇嫩的阴道壁，在工藤新一的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让工藤新一更加的兴奋，工藤新一扶着荻山律子的腰，不知疲倦的抽插。荻山律子无力的躺着，只觉得全身被工藤新一顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　　　荻山律子很快发现工藤新一的眼光也集中到了自己的两个乳房上，荻山律子迷乱的看着工藤新一把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次工藤新一好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被工藤新一揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　　　工藤新一的鸡巴也没有闲着，工藤新一一边用手玩弄荻山律子的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着荻山律子阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被工藤新一粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次工藤新一抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出荻山律子流出的白色浓浆……
　　　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……新一……你真……要了……律子我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……律子我求你了……新一哥哥……新一哥哥……听律子……律子的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……律子……嘛……小心肝……好……新一哥哥……弄得我……难……难受……死……了……律子……不……不行……了啦……啊啊……”
　　　　时间一分一秒的过去了，荻山律子已经被工藤新一干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。工藤新一则像一只发情的野牛，把荻山律子这样一个娇艳的熟女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟工藤新一的鸡巴不是铁做的，荻山律子又是一个这样千娇百媚的熟妇，在她细细的阴道里干了2个钟头，工藤新一的鸡巴终于忍不住了，工藤新一像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住荻山律子的两个肥奶子，从工藤新一的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。荻山律子只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
　　15
　　
夕阳慢慢西沉，火球一样映照着。把天染成金黄，也把海染成金黄。“嘟――”一声长长的汽笛声响起，海上航行的一辆豪华的客轮也被镀了金黄，迎风破浪的轮船把平静的海面劈开成两边,白花花的浪涌在无尽的海洋上…… 

“哇~ 好漂亮的夕阳哦！”站在客轮船头上的毛利兰一阵纵情欢呼。她的脸被余辉映得橙黄，眼神专注地盯着远方，“能搭上这么豪华的船，真是太幸运了！” “是呀！这全要归功于毛利小五郎大叔弄错回程轮船的时间，我们才有机会搭这么豪华的客轮……对不对？小兰。”工藤新一瞥了眼后面，发现在这么浪漫迷人的时刻，毛利竟然歪着脑袋躺在椅子上睡得正香。 
“真是的……”毛利兰抱怨地看着毛利小五郎，“还以为老爸都联络好了，竟然出这么大的纰漏。幸好这艘船临时经过……否则，我们三个人可能会被困在那个荒岛上三，四天……” 
“可是能包下这么大的一艘船的会是什么人呢 ？好想看看。”工藤新一好奇地四周张望着，
忽然，工藤新一发现不远处，一位长发随风飘逸的小姐。身上穿着蓝色的套装礼服，轻倚在白色的护拦上。斜阳正正圈着她的身子，仿佛一尊出自名家子里的金色塑像，那种柔和美得让人触目惊心，只是一滴滴珍珠般的泪水自她眼里滴出，随风乱飞。“小姐，你没事吧？”毛利兰担心地走上前。 “没、没事……”旗本夏江连忙轻轻拭去眼泪，微笑地转过头来，举止温柔细腻，“我只是触景生情，想起去年车祸去世的爸妈……真希望他们能看到今天我穿礼服的样子。” “怎么了？夏江。”这时，一个英俊年轻的男子从船舱走出来。 想给毛利兰解释的旗本夏江闻声回头，浅浅一笑，上前挽住了他的臂弯，亲昵得很：“小武……”她拉着小武，红着脸对毛利兰说，“其实，今天是我们的大喜之日！” 这位入赘的新郎叫做旗本武，二十四岁。 工藤新一看着那个小武，心中大怒，心道又是一个吃软饭的，奶奶个舅子的，怎么美女都喜欢这种手无缚鸡之力的小白脸子啊？妈的，不行！老子无论如何都要把这个小武灭了，然后玩了这个美女旗本夏江。
“其实今天是我们大喜的日子，因为今天早上，我们才在本岛上举行过结婚典礼。”旗本夏江道，“真的呀！恭喜！恭喜呀！”毛利兰连忙向他们道贺，同时也愣了一下，“可是……可是为什么会在那个岛上举行？”  “是因为那个岛大部分是我们本家的产业，而且供奉着历代祖先……本家有个传统，就是家族的婚礼都要在岛上举行。”旗本夏江向毛利兰解释道。突然。一位凶恶的老头，大声训斥着一个秃顶矮胖的中年男子：“混帐东西！这艘船不是已经被我们包下来了吗？你怎么还让外人上船？真是可恶！” “对、对不起，爸爸……”那男人吓得直低头，忙着陪罪解释，“我看他们蛮可怜的，就……” “就自作主张，是吧！”那老头回头狠狠地瞥了毛利兰与工藤新一一眼，他长长的白发披在脑后，花白的眉毛飘掩着寒光闪露的鹰眼，白胡子向上飞翘，他，是旗本集团的董事长旗本豪藏。这个时候，他暴燥地向女婿旗本北郎发脾气。“你真行！不用经过我的同意就自己做决定了！” 旗本北郎，目前担任着集团的副总裁。工藤新一心道，这老头真不个东西，打扰老子欣赏美女，活腻歪了吧？“你们别太在意。”旗本夏江陪笑地对毛利兰说。“我爷爷从婚礼中途开始。情绪一直不稳定……” 这时旗本夏江身后走来一个中年人补充，“是啊，吃了我精心准备的料理之后，居然说这种东西只配拿去喂猪，我从来没见他发那么大的火。”他是旗本夏江的亲叔叔，工藤新一道，“你是旗本祥二先生吧，我记得你的法国料理非常棒哦。”祥二是旗本家次男。一个法国料理厨师，祥二耸着肩膀叹息，“大概是我的手艺还不精吧。” “才没那回事，不会！对！您做的料理最好吃！”看他一脸沮丧。夏江与小武都忙着安慰他。 “咦！帅哥，这朵胸花是哪来的……”祥二的目光落在小武襟袋别着的那朵花上。 被他这么一问，小武不好意思地搓着手。“这是婚礼结束后要回程的时候，夏江帮我别上去的。” 夏江微笑，“因为我从小就有一个梦想，希望将这种只在本岛上开的花送给最爱的人，所以就帮他别上去了、”祥二感叹，“真是服了你们了！”说完哈哈大笑着。在夏江他们谈天说地，开心不已之时。一个瘦小的男人远远地盯着美丽的夏江，他久久舍不得移开眼睛。他是旗本北郎的儿子旗本一郎，二十一岁的美术系学生。额前长长的刘海遮住了他的左眼，尖尖的脸上。长满密密麻麻的雀斑，他瞟了眼摆在跟前的画架，又飞快地移回夏江身上，然后用铅笔轻轻在纸上描着……很快，纸上出现夏江诩诩如生的画像。 旗本豪藏突然出现在一郎身后，大声嘲笑，“老子没用，儿子也好不到哪里去。一天到晚只会在那边鬼画图！”又批评旗本北郎，“做老子的也不会说说他，不可能实现的梦想就趁早放弃吧！”说到这里，他转身叫道，“喂，小武！我有话跟你说，等一下到我房间里来……” “是..”小武小心翼翼地道，生怕自己也被殃及。 “亲爱的，你就再忍耐一点。反正爸爸他年纪大了 也活不了多久了…… ”
　　北郎那个又矮又肥的妻子――麻理子木着脸走过来，刚才看见爸爸把自己的丈夫和儿子骂了个狗血淋头，她的脸早已憋红，碍于面子，她只好强忍。现在，她黑着脸阴阴地说，“等他一死，整个本集团，还有本家所有的财产，就都是你的了……”可是被后面的冷笑打断了，出现了一对青年夫妇。“恐怕没那么简单吧？姑妈。你想得太天真了。”腾的，一个幽幽的女声打断了她。说话的正是夏江的姐姐秋江，她相貌冷艳，一套高贵的黑色裙紧裹着地婀娜多姿的的身子，一串耀眼的珍珠熠熠照人。柔黑的短发在风中飞舞，她与入赘夫婿龙男冷冷地看着麻理子，“昨晚，铃木管家透露了些内幕消息，是有关爷爷如何处理公司及财产的……” “嗯！那老糊涂，才稍稍威胁一下就全说了……”一头金发的龙男接过话茬。 
　　“你这话是什么意思？你到底还知道些什么？”麻理子紧张起来。 　“说出来您可别吓一跳。”秋江凑到麻理子耳边，一阵窃窃私语。 麻理子的脸色大变，讶异地张大嘴巴：“这..这怎么可能？不可能的！” “我听说爷爷回到东京以后就会立刻宣布这件事了。”秋江抱紧双手，样子冷傲得很。龙男一把抱着秋江道：“你开什么玩笑！我现在可是负载累累，财产非到手不可。” “抵达东京还要二十四小时……这段期间里，如果不想点办法的话.……”秋江的眼闪出一道冰寒，微微一扬眉，嘴角溢着阴森森的笑容。 麻理子的脸一阵惨白，汗水沿着她的脸直淌，眉字间不由揪麻绳一样扭紧。 工藤新一心里笑道，靠，原来是为了争夺财产啊！没想到小日本也会狗咬狗了，好啊，到时候老子先把你这个旗本家的秋江和夏江玩了，再灭了你们满门！看你们到时候怎么争，这财产只能属于老子的！于是，工藤新一揽住毛利兰观赏起海上风景，祥二笑着去准备晚餐。另一边，“咚咚咚！”一阵清脆的敲门声响起。“我是小武！”小武在门外道，“进来！”坐在房间窗前看夜月的旗本豪藏回过神来。 “吱”地。门被小武打开，他轻轻躬身道：“打扰了！” “小武，今天的婚礼上你表现的不错！夏江她还真会挑丈夫。”豪藏脸无表情地赞他道。 小武脸一红，不由轻笑着用手搔着自己的脸颊：“多谢夸奖。” 豪藏冷笑着，眼睛直逼小武，“一害羞就搔脸，真是像极了一个人！你的父亲财城勇夫！”小武难以置信自己的身份被揭穿了，“你以为在户籍上动手脚，便可以骗过我双眼，没门！！”豪藏挺直腰坐着，捏紧的双手放在两膝之上，他盯着小武，“你以为在户籍上动手脚就能够瞒得过我吗？你为了替你父亲报仇潜进公司，并且接近夏江，这个我很早就知道了，说你到底有什么目的！” 小武咬了咬牙，握紧双拳，低下头来。“是要钱还是要我的命？怎么？你没话好说了吧！快说啊！” 在轮船的餐厅里，旗本一家的人零零散散地坐在不同桌子旁，等待着仆人把祥二制造的丰盛晚餐捧上来……大家在餐厅闲聊，夏江划了一张旗本家直系血亲家谱给大家看，工藤新一也才知道原来夏江过世的母亲叫做美雪。旗本豪藏有2子1女，分别是将一、祥二和麻理子。旗本将一有2女，就是秋江和夏江。旗本祥二到现在依然是孑然一身，旗本麻理子的儿子就是的画画男子旗本一郎。“这些都是旗本家的直系血亲……”夏江解释着。 毛利兰道：“那这些人都是来参加你的婚礼！” 夏江点头，“没错，除了爸爸和妈妈之外。”“奇怪了，小武怎么没有来？”毛利兰好奇地看着表。 “他刚刚被爷爷叫去房里了，不知道有什么事情？”夏江纳闷道，“你们几个人是不是又在谈论什么不可告人的事？”秋江冷淡地瞅了夏江一眼，坐到她旁边的另一张桌子上。四处张望着寻找龙男的踪影……龙男去洗手间也半天没消息，“姐姐。”夏江稍微愣了下。 不远的另一张桌子。坐着麻理子一家。这会儿，麻理子对走过来的一郎抱怨，“你洗手洗到哪去了？动作可真慢！” “爸爸怎么还没有来？”推着餐车出来的祥二一阵四顾。 这时，龙男也从外走了回来。秋江立即捏熄烟。责备他：“你还真慢。” 
　　“对不起。”龙男顺手从桌上拿起湿纸巾揩手。
　　 “小兰你有没有喜欢的人？”夏江突然发问。 毛利小五郎说：“小兰还是个孩子，怎么可能？” “谁说我没有喜欢的人？你根本就不了解。”毛利兰指责毛利小五郎道，“真的啊！他是个怎么样的人？”夏江一听，来兴趣了。“他不但头脑好，足球也踢得很棒！长得很帅，而且很靠得住！而且是个不输于我老爸的名侦探。”毛利兰回答道。“此人远在天边近在眼前。就是我！工藤新一！”工藤新一笑着道。听到这个名字，除了毛利小五郎，毛利兰外，旗本家的人都注视着工藤新一。这些人的脸色都变得很难看，头上都出现惊叹号。夏江急忙示意噤声，“千万别让我爷爷知道，爷爷最讨厌就是侦探了，他说那种人是整天跟踪挖人隐私的卑鄙家伙，所以不准旗本家的人观看有关侦探类、推理类的电视和小说。这事情可不能让爷爷知道，否则他会赶你们到海里去喂鲨鱼的。”工藤新一和毛利小五郎的脸色立即变得很难看，毛利兰忍不住哈哈大笑起来。“咦，小武，我等你等好久了。”夏江一见到小武，不由嗔道。 
　　　　“抱歉，我刚才在房间里有些事情，所以来晚了。”铁着脸的小武坐到她身边。 
　　　　“你脸色不太好，没事吧？”夏江担心地迫问道。 
　　　　“咦，你襟袋上的胸花呢？”小兰眼尖，发现那朵仅旗本岛才有的鲜花不见了。 
　　　　“奇怪。”小武一脸迷惑，不在意地喃咕着，“大概是掉了吧！”
　　用餐的时间到了，管家铃木贤治去旗本豪藏的房间催老爷出来用餐，却在紧闭的房门口地上看到一朵花，就顺手捡了起来。然而，眼前出现一幕吓得他毛发直竖，老花眼瞪得大大，他咬了口手指头，生怕那是错觉……指头一阵发麻的疼痛！ 
　　　　“啊――”铃木顿时放声尖叫。旗木祥二立即反应过来，“在爸爸的房间里。”大家一起起身向那里跑去。祥二，。工藤新一，毛利小五郎率先赶到，旗本豪藏倒在屋里的血泊中，铃木管家跌坐在房间门内。工藤新一进去查看现场，夏江他们也随后赶来，“爷爷！不！”毛利小五郎急忙拦住，“大家谁都不能进去，没有我的允许不准进入这个房间，必须保护好现场。请大家配合。”“下巴还没有僵硬，瞳孔括约肌开始紧缩，体温已下降，依各种情况看来……”工藤新一戴上手套，然后把自己身上的外套脱下来，盖住了死状恐惧的豪藏头部，“豪藏老爷很可能是在四十至五十分钟前遇害的……” “我想第一个发现的是你 ，没错吧？ 铃木管家”工藤新一盯着铃木道。铃木管家确认自己到来时房间的门是锁着的，夏江也证实了铃木管家在这个时间段一直在餐厅忙乎，有充分的不在场证明，而这个房间也只有他手中的钥匙可以打开。毛利小五郎询问旗本豪藏最近是否有自杀的倾向，夏江认为爷爷绝不会自杀，旗本龙男冷笑说旗本豪藏干了很多伤天害理的事情，也有可能借着夏江结婚这个时候做个了断。工藤新一摇头，商场如战场，有的时候采取些手段也无可厚非，谈不上什么伤天害理，心中认为没啥，没有实力的只配被强者统治。工藤新一看了看现场，“不对啊，大叔，如果是自杀，凶器在哪里呢？”毛利小五郎也反应过来，找遍了房间也没有发现凶器。“可能是尖锐的冰之类的吧？”倚门站立的龙男搭腔，“推理小说常有的情节不是吗？过了一段时间冰就融化了。” 工藤新一鄙视道，“那我请问你，自杀的人会那么做吗？”旗本秋江冷笑，“这一定是爷爷的诡计，他知道旗本家的人都在觊觎他的财产，故意用这种方法惩罚大家，让大家全部陷入嫌疑，当然夏江除外。”夏江恼怒，“姐姐，你怎么可以这么说？”祥二也点头认为秋江的分析多少有些道理。“不对，是他杀！这个理由非常明显！”工藤新一指着现场血迹分析起来，门槛的血迹证明了是在门外遭到凶手刺杀的。“对啊！”毛利小五郎弯着腰想了一下，不由嚷出声来，“豪i老爷一定是刚踏出房门，就被凶手捅了一刀！工藤，你小子真不愧是我女儿看中的未婚夫！”说完拍了拍工藤新一的肩膀，毛利小五郎醒悟过来，“我懂了！把门上锁的就是豪i老爷本人，他有可能在门外被刺中一刀，然后他为了逃避凶手的追杀，所以逃进房间里，最后老爷气绝身亡。这么一来全部的疑点都有了合理的解释了！”这个推理得到了大家的一致认可，工藤新一大声称赞，“大叔真不愧是名侦探啊！”毛利小五郎哈哈大笑，“这样一来就都有嫌疑了，案发的时间是8点左右，大家那时都在准备用餐。”工藤新一点头，“毛利大叔，咱们几个和夏江那段时间都在一起，都不可能行凶，铃木管家在旁边布置餐具，也可以排除。”毛利小五郎认可，“可见凶手一定是当时不在餐厅的，你们七个人中的一个。”“铃木管家，在你进房间的时候，有没有发现什么不对劲的事情？没有什么特别的？”工藤新一把希望放在第一个发现案情的老管家身上。铃木管家想起来，自己在房门口捡到了一朵花，夏江认出来是自己给小武别在胸口的那朵。大家全都看着小武，秋江想起来那段时间小武不在餐厅，旗本一郎也指证小武当时的脸色很难看。小武拼命否认，旗本麻理子冷笑着，指出了他的真实身份，财城武彦。原来麻理子贴着门房，在门外听到了小武与豪藏的激烈争吵的全过程。夏江不敢相信自己的爱人是故意接近自己的，大声质问起来，财城武彦面对心爱妻子的质疑，咬牙承认了自己接近夏江意图对旗本家不轨的谋划。毛利小五郎认定小武就是凶手，是他刻意找机会杀死了豪藏报仇，小武却歇斯底里的否认豪藏是他杀的，他还没来得及动手呢，他是冤枉的。夏江忍无可忍，上前给了他一记耳光，哭着跑走了。小武大声叫着，希望夏江能够相信自己。当小武想要追上去时，工藤新一和毛利兰一起出手将其抓住，祥二眼里都是恨意，冷冷地说，“小武，我本来还以为你是一个很有骨气的男子汉。”小武依然否认自己是凶手，秋江等人冷笑，问他那朵花怎么会出现在房门外，小武却说自己也不知道。工藤新一和祥二将小武关进一间仓库的封闭室里，龙男将锁锁上，大家都一起离开。
　　至于真正的凶手旗本一郎那垃圾，工藤新一自然不会管了，反正他要杀得正是自己要杀的，不过他放出神念让他的思维变成除了秋江和夏江外，旗本家的人一个不留，包括小武，最后命令他跳船自杀！而自己嘛，当然要好好享受下在客轮上玩一对姐妹花的事情了！
　　进入房间后，旗本夏江说要先去洗澡，工藤新一微笑着同意了。
　　　　此时的夏江正在浴室里面洗澡，工藤新一则是已经脱光了，在床上等着，夏江已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　终于，水声停了，夏江从浴室里走了出来。
　　　　哇！真是受不了，只见夏江此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　夏江的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，工藤新一顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　“天那！夏江不要再诱惑我了！”工藤新一心里叫道。
　　　　“新一，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”夏江微笑道
　　　　工藤新一大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　夏江盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“工藤新一，你先转过身去。”
　　　　工藤新一一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　过了一阵没有动静，工藤新一也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道夏江在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，夏江的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的夏江也让我享受了一次，实在太舒服了！”工藤新一的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令工藤新一血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　而夏江则站在工藤新一背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替工藤新一服务，东搓西抹，仔仔细细的替工藤新一清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　身上的沐浴乳不停的添加，夏江的玉手畅行无阻，任意在工藤新一身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着工藤新一的注意力。
　　　　夏江扭动着上半身，让丰满的乳房贴着工藤新一的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在工藤新一胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”夏江带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了工藤新一的分身，“啊！”工藤新一兴奋得小声哼了出来。夏江不等工藤新一反应过来，把工藤新一的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，工藤新一被夏江的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是夏江的嘴唇是那样的柔软香滑，工藤新一很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和夏江的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　当然，夏江的手也没有闲着，握着工藤新一的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。工藤新一感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，工藤新一终于体验到自己自慰和美夏江给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令工藤新一忍受不了，啊！啊！工藤新一感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了夏江的手边都是。
　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。工藤新一看着微笑的夏江，不好意思的说：“对不起，夏江，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　“新一，你对我这么好，也会满足你的，只要新一喜欢，夏江就会去做，新一舒服了吧？！”
　　　　夏江温柔的问道。工藤新一这才注意到夏江已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，工藤新一完全被夏江的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　当下，工藤新一和夏江擦干净身子，走到外面。夏江换上了性感的睡衣，躺到了床上，工藤新一一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　工藤新一朝她投去色咪咪的眼光，夏江的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。夏江看见工藤新一色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着工藤新一。
　　　　工藤新一半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少女别有滋味啊，快过来，夏江老婆，亲我一下。”
　　　　夏江听到工藤新一的要求，妩媚的瞪了工藤新一一下，慢慢走到工藤新一的身边，用小嘴轻轻在工藤新一的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。工藤新一将夏江的苗条娇躯抱在怀中，准备用工藤新一的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，工藤新一马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，夏江张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了工藤新一的口腔，围着工藤新一的舌头打转，工藤新一吸吮她的香舌湿吻，夏江将她的小手更紧的抱着工藤新一的腰，工藤新一的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，夏江的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，工藤新一的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，夏江轻轻扭动窈窕胴体，工藤新一将下身靠近夏江嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　夏江嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开工藤新一的身体，整理着散乱的秀发和被工藤新一揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对工藤新一极富感情的一瞪：“坏新一，这么猴急啊。”
　　　　工藤新一依依不舍的放开搂着夏江的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　夏江把头靠在工藤新一厚实的肩膀上，将嘴唇靠近工藤新一的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　夏江丰满的圆臀坐上工藤新一的腿，滑嫩的小手圈住工藤新一的脖子。大大的眼睛注视着工藤新一的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　“夏江，我要开始使坏了哟。”
　　　　工藤新一坏笑着，摸着夏江的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，工藤新一解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，工藤新一用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　此时的夏江是无比的性感，薄纱睡衣虽然被工藤新一完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在工藤新一腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，工藤新一的肉棒硬的快要爆炸了，夏江把工藤新一的衬衣解开，手爱抚着工藤新一的胸肌。低头将嘴唇附上工藤新一的胸，伸出香舌去舔工藤新一的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，工藤新一拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　接着夏江用手撑着工藤新一的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在工藤新一面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，工藤新一制止了她，工藤新一喜欢看她现在的性感样子。
　　　　一头本是盘得整齐的秀发被工藤新一弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，工藤新一把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的夏江很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着工藤新一。
　　　　工藤新一挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　“坏新一。”
　　　　“叫我老公！”
　　　　“坏老公！”
　　　　夏江羞涩的用软嫩小手轻捶着工藤新一的胸，工藤新一轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，工藤新一的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，工藤新一的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，夏江娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，工藤新一继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了工藤新一的手。
　　　　夏江用滑滑的小手轻轻抓着工藤新一翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着工藤新一，工藤新一抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　夏江娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着工藤新一，工藤新一弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的夏江，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“夏江，你的身体真性感。”
　　　　如此的挑逗，让夏江受不了，夏江的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　“进来什么啊？”
　　　　工藤新一故意装着，就是想听夏江说出那样淫荡的词语。
　　　　夏江大大的眼睛妩媚的白了工藤新一一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被工藤新一听到了。
　　　　看着她害羞的脸，工藤新一温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　夏江滑嫩的小手再次握住工藤新一的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着工藤新一。工藤新一加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离工藤新一的嘴，用诱人的性感眼光望着工藤新一，对工藤新一说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　说完翘起屁股对着工藤新一摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着工藤新一。
　　　　工藤新一挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒，突破处女膜，直触到子宫。
　　　　“哦”夏江一声疼叫。
　　　　工藤新一知道自己的肉棒太大，让夏江一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　工藤新一缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让工藤新一舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，工藤新一舒服得勇猛地抽插着，夏江连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，工藤新一的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　夏江前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　夏江的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在工藤新一的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　工藤新一扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，工藤新一移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。夏江把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了工藤新一一眼，她的身体没有像刚才受工藤新一右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，工藤新一挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。夏江双手向后环抱着工藤新一的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在工藤新一耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在工藤新一的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着工藤新一的手。工藤新一在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然夏江的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在工藤新一耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　纤纤玉手手紧抓着工藤新一腰上的柔肉，工藤新一连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，夏江睁开眼睛，感觉到工藤新一那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着工藤新一的耳朵娇吟：你坏死了，工藤新一刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着工藤新一的胸。
　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　工藤新一再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　　夏江娇嗔完，就翘着朱唇向工藤新一索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，工藤新一将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，工藤新一拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在工藤新一的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在工藤新一身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着工藤新一，工藤新一看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，夏江窈窕胴体在工藤新一身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近工藤新一的胸，工藤新一伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在工藤新一身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，工藤新一用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　工藤新一用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，夏江小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　夏江高声浪叫着，接着工藤新一挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　夏江拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使工藤新一感到无比的刺激。夏江的身材实在太好了，每一次插入，都令工藤新一有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　夏江细小的蜜洞强烈地收缩令工藤新一奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　没有多久，夏江的高潮了。夏江高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　工藤新一依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，夏江娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着工藤新一，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。工藤新一揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　工藤新一抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，夏江蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使夏江摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着工藤新一的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，工藤新一再次感觉到夏江的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。工藤新一强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　夏江娇喘细细，工藤新一的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，工藤新一十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。夏江被快感淹没，双手搂紧工藤新一的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着工藤新一的冲刺，子宫口吮吸着工藤新一的龟头，工藤新一环抱夏江纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，夏江浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　夏江无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。工藤新一不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破夏江子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，夏江的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。工藤新一俯下身吻上夏江不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，夏江拼命地回应着工藤新一的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　高潮后，夏江娇躯贴在工藤新一身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在工藤新一胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着工藤新一，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　工藤新一托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到夏江圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　夏江听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　夏江拉开工藤新一环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，工藤新一看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让工藤新一心头狂震看得神魂颠倒，夏江一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起工藤新一一腔欲火，窜到夏江身旁，从背后将夏江抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　夏江俏脸晕红，按住工藤新一的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　工藤新一左手拨开夏江的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在夏江柔润的腰腹间抚弄。夏江满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　原来工藤新一已经吻上夏江白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令夏江浑身酥软，工藤新一的嘴缓缓从夏江的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，夏江喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　工藤新一张嘴咬住她的耳垂，夏江被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。工藤新一的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在夏江被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　夏江娇羞的扭动圆臀，却把工藤新一的肉棒摩擦的更坚硬，工藤新一把夏江的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入工藤新一的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，工藤新一用手指拨了一下娇挺的乳尖，夏江轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着工藤新一，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　声音柔媚动人，直腻到工藤新一心里。
　　　　“还早呢。”
　　　　说完工藤新一低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。夏江滑腻腻的丁香小舌吐出来让工藤新一吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白明子臂紧紧的搂住工藤新一的脖子，春葱玉指轻轻刮划工藤新一背后脊椎。工藤新一手穿过夏江腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把夏江抱起来吻着她。夏江修长的美腿盘起，紧紧箍住工藤新一的腰，饱满酥胸贴着工藤新一，工藤新一挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在工藤新一的怀中。
　　　　工藤新一把夏江的身子放在床边的书桌上，夏江修长的玉腿紧盘在工藤新一腰上。工藤新一微微挺起上身，盯着夏江嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，工藤新一看得心神摇曳，工藤新一俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，夏江发出激情的娇吟，痴迷地抱住工藤新一的头，让工藤新一尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　工藤新一的嘴唇磨挲着夏江光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，工藤新一伸出舌头仔细舔着夏江酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，夏江轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　工藤新一张嘴将夏江右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。夏江娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　　　接着，工藤新一的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。夏江的大腿根早已湿了，工藤新一的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　夏江玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　工藤新一的手在夏江的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。夏江的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住工藤新一的手指，工藤新一的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。夏江扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着工藤新一的手指深深插入。夏江原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，工藤新一的手指在夏江灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。夏江张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，工藤新一把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　说着手指伸向夏江的嘴边，夏江脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着工藤新一，工藤新一没有想到平时淡雅高贵的夏江此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。工藤新一的手指从夏江的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，夏江伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　说完满脸荡意的瞄着工藤新一。工藤新一手托住夏江柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　夏江娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。工藤新一转动肉棒充分磨擦夏江嫩滑的肉壁，夏江忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。工藤新一的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，工藤新一知道那就是子宫了。
　　　　夏江感觉到工藤新一的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　“还没有呢。”
　　　　说完工藤新一十指牢牢的扣住夏江的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在夏江的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。夏江猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着工藤新一，娇美的胴体向工藤新一挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着工藤新一的抽插娇吟不绝。工藤新一冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”
　　　　兹兹“的声响。
　　　　夏江丰满润滑的玉体随着工藤新一的动作扭糖似的摆动，工藤新一双手紧捏着夏江傲人丰满的乳峰，弄得夏江不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　突然工藤新一加快抽插的节奏，夏江的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着夏江小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住工藤新一的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　工藤新一知道夏江又要来高潮了，手抓紧夏江波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”啪啪啪“工藤新一的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令工藤新一陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　夏江温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　工藤新一努力地抽插着，接着将夏江的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让夏江充分体会肉棒的热度和硬度。夏江将樱桃小嘴附上工藤新一肩膀上的肉吸着，工藤新一卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让工藤新一爽到底。
　　　　工藤新一疯狂的使劲抽插，夏江不由自主的搂紧工藤新一的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，工藤新一加快频率，一下下朝她的子宫袭去，夏江享受地闭着眼睛，头靠在工藤新一头的一侧，用手从后面抱住了工藤新一，双腿也圈住了工藤新一的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，工藤新一忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，夏江更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，夏江被工藤新一插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　夏江的蜜洞深处象小嘴一样含住工藤新一的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到工藤新一大腿上，夏江白嫩修长的美腿高高地竖在工藤新一腰后，蹬得又直又硬，工藤新一每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着工藤新一的进攻在套弄。
　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　夏江大叫一声，全身酸软地抱着工藤新一的头，大口大口喘着气。工藤新一吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。工藤新一扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。工藤新一的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。工藤新一将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　夏江流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，工藤新一的肉棒感受到夏江的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，工藤新一把住夏江的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着夏江的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的夏江又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连工藤新一的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到工藤新一的腿上，工藤新一将射精后疲软的肉棒抽出夏江的蜜洞，夏江软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　屋里光线很昏暗，但丝毫不影响工藤新一的视线。工藤新一此时怔怔地看着床上躺着的大美女。
　　    注视着躺着熟睡的美丽旗本秋江，她乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　　　淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的工藤新一欲火焚身，他不停的用目光触摸旗本秋江身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令工藤新一心跳加速。
　　　　工藤新一慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，他仔细端详着眼穿着暴露的美女：1 米61的身材，浑身上下拥有独特的女人味。
　　　　娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。
　　　　尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　　　身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　工藤新一的手伸向旗本秋江吊带裙背后的腰带，他抓住性感旗本秋江吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　　　工藤新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧……”
　　　　的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，旗本秋江背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　　　醉梦中的还旗本秋江不知自己的处境，工藤新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是旗本秋江的上身只剩下一件无肩带式档的白色胸罩。
　　　　旗本秋江的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，工藤新一放肆的盯着旗本秋江雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着绯色同时也饱含着成熟美女的妩媚来。
　　　　工藤新一想象着旗本秋江奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　　　工藤新一多么想摘去旗本秋江的胸罩，去一睹旗本秋江完美无缺、柔滑温软、美丽梦幻般的雪玉椒乳，但他还是忍住没去捉住她晶莹乳峰，揉捏旗本秋江丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，他知道现在还不能蹂躏这具半裸呈的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白的身体，工藤新一已经憋了几天，急需发泄，但是他知道，要享用眼前的玉体，得到快感，自己先需要剥掉旗本秋江的内裤。
　　　　因此，工藤新一还是忍住没去捉住旗本秋江那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉旗本秋江的内裤。
　　　　旗本秋江的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
　　　　工藤新一把旗本秋江的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐裸露出来。
　　　　旗本秋江洁匀称光洁的双腿就在工藤新一面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细@而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　旗本秋江的裙子被掀到大腿根部，露出了她白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住旗本秋江微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　旗本秋江两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的诱惑之地只有内裤阻挡着，如果剥下旗本秋江的内裤，她的伊甸园将完全暴露出来。
　　　　工藤新一想像着旗本秋江内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的一定是呈现鲜嫩的粉红色。
　　　　圆浑的阴阜下，是旗本秋江的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　旗本秋江的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡Y入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是她的大阴唇。
　　　　如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞，旗本秋江的阴道口了。
　　　　工藤新一伸手拈起旗本秋江三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　　　工藤新一将她的裤衩徐徐褪出，旗本秋江的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在男人的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍旗本秋江的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。
　　　　这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱男友的细心呵护，但是旗本秋江却因为和公司的广告合同，为了一个新车遥控系统的宣传，使得她现在玉体横陈在一张陌生的桌子上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被情人以外的男人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个完全陌生的男人面前。
　　　　旗本秋江光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因旗本秋江已完全醉了过去，无法阻止，月光也无法阻止身边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他让旗本秋江喝下的酒中混入了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。
　　　　“没想到这个爆乳美女的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……虽然不知道为什么她会在这里醉过去，但是，嘿嘿，便宜我了……”
　　　　工藤新一得意的自言自语。
　　　　工藤新一用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的旗本秋江那冰雪一般的胴体……
　　　　比起旗本秋江晶莹洁白的胴体，工藤新一的皮肤精壮有力，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起旗本秋江的纤纤玉手，他的双手显得结实而充满力量。
　　　　他就用这双大手，剥光褪净了旗本秋江身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。
　　　　这双手现在拨开了旗本秋江前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到旗本秋江高耸的胸膛上。
　　　　她的乳房是圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在工藤新一手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的妩媚和艳丽来。
　　　　工藤新一把旗本秋江的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，旗本秋江把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　　　他一遍又一遍地抚摩着旗本秋江洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，工藤新一才又在旗本秋江乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
　　　　如果说旗本秋江的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。
　　　　旗本秋江的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　　　旗本秋江的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　　　工藤新一看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　旗本秋江的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　　　工藤新一的双手从旗本秋江的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着旗本秋江两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　　　工藤新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　工藤新一将旗本秋江的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在旗本秋江两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩旗本秋江的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　　　工藤新一又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　　　工藤新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着旗本秋江的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进旗本秋江的阴道里……
　　　　阴蒂和阴道同时受袭，令旗本秋江的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在工藤新一手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　　　工藤新一似乎觉察到旗本秋江身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　　　工藤新一开始亲吻旗本秋江的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，旗本秋江久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　　　他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　　　工藤新一索性坐到椅子上，拦腰把旗本秋江白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　　　旗本秋江纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在桌边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　　　工藤新一将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。
　　　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　　　旗本秋江的裸体被紧紧的抱着，随着工藤新一的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在工藤新一长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　　　工藤新一含着旗本秋江的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看旗本秋江身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　　　他的右手发现旗本秋江的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　　　旗本秋江的胴体重新被放到桌上，工藤新一让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　　　旗本秋江的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　　　工藤新一体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　　　半跪在桌边，工藤新一捉住旗本秋江纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜拜。
　　　　然后阴茎触摸旗本秋江的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的阴茎划过白净的脸蛋，直接顶在旗本秋江薄薄的红唇上，工藤新一心里想像着旗本秋江为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　　　阴茎溜过玉颈，停留在旗本秋江胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　　　阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了旗本秋江鲜嫩的玉门。
　　　　工藤新一直起身子，双手扶住旗本秋江的柳腰，双脚固定好旗本秋江的玉腿，将阴茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　　　龟头接触到大阴唇的一刹那，工藤新一又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
　　　　工藤新一极缓慢的让阴茎掀开了旗本秋江的大阴唇，然后阴茎就有如脱的野马，朝着旗本秋江的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……
　　　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了旗本秋江久未开放的花心。自从男友去外地拍戏后，旗本秋江独守空房，守身如玉，已不知多长时间没有爱抚和亲热了。
　　　　寂寥之际，她会发现自己年轻的身体是多么渴望性爱的滋润。
　　　　男友归来，心满意足的交合，清晨醒来却是南柯一梦。
　　　　然而，今天她却在沉睡中感觉到了久违的兴奋：在梦中自己的前胸、下体、大腿彷佛又得到了男友深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。
　　　　旗本秋江不由的发出了微弱的呻吟：“啊……”
　　　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　　　旗本秋江还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“啊……嗯……嗯……”
　　　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。
　　　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的桌单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　　　旗本秋江只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。
　　　　她叫喊着男友的名字，喉咙发出模糊的声音。
　　　　工藤新一清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。
　　　　听着旗本秋江轻声呼喊着男友的名字，工藤新一怒火中烧，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。
　　　　他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！
　　　　旗本秋江渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。
　　　　潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　　　为什么男朋友今天那么的急燥和暴力？旗本秋江很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　　　工藤新一的阴茎刚进入旗本秋江的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
　　　　因为没有什么前戏，所以工藤新一很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，阴茎时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓旗本秋江高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　　　工藤新一的手摸到旗本秋江光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。
　　　　旗本秋江的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，工藤新一用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，手指用力插了进去。
　　　　手指插在旗本秋江的菊花轮内，阴茎也努力的探索着旗本秋江的秘穴，透过已插入的部份，工藤新一清晰感受到旗本秋江的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　　　与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，旗本秋江的身体也有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了工藤新一的格外粗大的阴茎。
　　　　果然，阴茎的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，工藤新一抽动的频率和幅度也越来越大。
　　　　工藤新一更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在旗本秋江肉穴的壁上用力研磨，手指也越插越深。
　　　　在越来越猛烈的抽插下，旗本秋江的秘穴渐渐的张开，无力阻挡阴茎不断的冲击。
　　　　工藤新一索性将旗本秋江的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的阴茎再用力的往前顶。
　　　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的阴茎大部没入旗本秋江的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在旗本秋江的耻部，紧贴着她圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。
　　　　粗长硕大的阴茎直插到底，完全插入旗本秋江的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，工藤新一粗硬浓密阴毛、腹毛刺在旗本秋江的胴体上。
　　　　旗本秋江的秘穴终于被打通了！工藤新一清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。旗本秋江下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。
　　　　工藤新一开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在旗本秋江的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将旗本秋江的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击旗本秋江的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　　　每次阴茎回退，由于动作的猛烈，旗本秋江的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；阴茎上沾满了旗本秋江的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　　　旗本秋江从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在春药的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎……嗯……嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　　　工藤新一满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，工藤新一的双手十指力张，狠狠的抓着旗本秋江挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸旗本秋江身上的每一个部份，透明的唾液在旗本秋江的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　　　他的阴茎还在旗本秋江的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在阴茎上的蜜汁，然后通通涂抹在旗本秋江雪白的胸部和大腿。
　　　　工藤新一显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在旗本秋江赤裸的胴体上。
　　　　旗本秋江则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
　　　　旗本秋江的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和工藤新一的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出旗本秋江浑身淡淡的幽香。
　　　　月下的大桌上是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。
　　　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的玉体在桌上翻滚。
　　　　工藤新一的狂插终于告一段落，他紧拥着旗本秋江的胴体稍示歇息。
　　　　他的大阴茎依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在旗本秋江的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。
　　　　工藤新一拔出软下去的阴茎，浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到旗本秋江雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。
　　　　工藤新一到卫生间随便清理了一下身上的污秽，便再次返回床上然后抱着会睡的旗本秋江光洁的身子一起进入了梦想。
　　    清晨的阳光从玻璃窗外直射尽量，刺眼的光让旗本秋江从美好的睡眠中清醒过来，这是她从未又过的甜美的睡眠，是那么轻松，那么温暖，早在今年前旗本秋江就有了失眠的毛病，看过很多医生都治不好。而今天旗本秋江竟然再次享受到了那种美好的睡眠，这让旗本秋江特别惊喜。
　　　　当旗本秋江慢慢睁开美眸的时候，她的眼神中出现了一个陌生的地方，“咦，我不是在新一的房间说话吗？”很快旗本秋江就发现自己此时是完全赤裸的，洁白无瑕的玉体上到处是吻痕和牙印，冰清玉洁的女性私密处精液斑斑……    
　　　　当她看到自己旁边同样赤裸着的工藤新一的时候，旗本秋江的大脑忍不住一阵轰鸣，纷乱的回忆潮水一般的涌入大脑，她渐渐明白了自己昨晚的情况。
　　    “我明明是在和他说话，为什么突然会睡着了？而且新一为什么会和我睡在起的？天啊，这到底是怎么回事啊？我该怎么面对新一啊？”
　　    “秋江，对不起，你能原谅我吗？”工藤新一看到旗本秋江脸上的迷茫和痛苦，首先道歉道。
　　     “李……新一，我，我现在心里很乱！你让我一个人静一下好吗？” 旗本秋江脸色微微苍白，说道。
　　      “秋江，现在事情已经发生了，我们两人应该勇敢去面对！我保证以后会真心爱你疼你的，我会让你成为世界上最幸福的女人!答应我，秋江做我老婆，好不好！?”工藤新一轻轻的揽住旗本秋江的腰，然后嘴巴凑近她的耳朵，轻轻说道。
　　    工藤新一注意到，在自己说话的时候，旗本秋江的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分不生然的神色，那神色之间，带着一丝的羞涩，一丝的渴望，又带着一丝的害怕，还有一丝的火热，这种目光，工藤新一自然心中有了底气，看到旗本秋江还是不说话，房间里气氛变得沉默了起来，工藤新一不由的坏坏的一笑。
　　　　在这种情况之下，工藤新一又移动了一下身体，使得自己离得旗本秋江更加的近了，近得连旗本秋江身上散发出来的淡淡的成熟少妇身人体模型 里特有的幽香都变得清晰可闻了起来，看到旗本秋江似乎并没有什么反应以后，工藤新一故意的叹了一口气“……那……”切断的沉默，工藤新一一面说着一面手放在旗本秋江的肩膀上。
　　　　手的感触是那样的柔软。旗本秋江的身体轻微的抖动着，想必是受到工藤新一的举动使身体有了紧张。工藤新一只觉得，一阵阵温热的气息，从手掌传到了自己的心中，虽然隔着一层衣服，但是工藤新一却还是感觉到了旗本秋江的肌肤是那样的柔软，那样的光滑，那如丝一样的触觉，刺激着工藤新一的神经，让这个久经花丛的老手，对着这个绝美的少妇，再一次的心猿意马了起来。
　　　　但是，旗本秋江却没有要推开那双手，也没有要逃离的企图，一阵阵的男性的热力，透过衣服，传到了自己娇嫩的肌肤之上，让旗本秋江再一次的体会到了工藤新一的热情，这时的她，突然间想到了昨天晚上，自己脱得一丝不挂，任由工藤新一的大手在自己的赤裸着的胴体上游着着，抚摸着自己丰满而坚挺的乳房，抚摸着自己两腿之间那乌黑的阴毛时的情景，这个美艳的少妇，想到这些，就不由自主的会生起一股无力感，更何况，现在那个给自己带来了巨大的快乐，从而使得自己在这段时间里时不时的会想起那面红耳赤，整夜睡不着觉的工藤新一，就在自己的面前呢。
　　　　对于旗本秋江的这种态度，工藤新一并没有感觉到意外，从早上见到旗本秋江开始，工藤新一就隐隐的觉得旗本秋江不对头了起来，自己一句玩笑话，就惹得旗本秋江那么大的反应，而随后，旗本秋江更是对自己不理不睬的，但是却又不提换一个人陪同的话，这意味着什么，这意味着旗本秋江的内心有事，而正在借着这冰冷的外表，来掩饰着自己的内心，不想让工藤新一看出什么。
　　　　工藤新一也隐隐的猜出了一些，所以一直都耐着性子和旗本秋江在一起，不然的话，工藤新一身边的美女多了去了，又何必在旗本秋江这里受气呢。工藤新一知道，自己这一宝可是压对了，今天晚上，迎接自己的，又将是一个不眠之夜了。
　　　　旗本秋江没有任何的反抗让工藤新一得寸进尺，在暗暗的咽了一口口水以后，工藤新一的手开始不安份的在旗本秋江的香肩之上滑动了起来，一边感受着光滑如玉的肌肤，在衣服的包裹之下在自己手掌的抚摸之下微微的颤抖着，一边向着旗本秋江的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房前进了起一类。
　　　　“你知道吗……”工藤新一一边体会着手掌上传来的那美妙的感觉，感受着自己正在慢慢的撕去旗本秋江的抵抗的外衣的乐趣，一边说着话，转移着旗本秋江的注意力，“……”旗本秋江依旧是低着头，但是那白玉般的脖子，却变得有些红润了起来，而身体也微微的颤抖着。
　　　　旗本秋江温训的态度让工藤新一心中的安心感慢慢的扩散，终于工藤新一向旗本秋江提出心中最在意的问题“你现在已经是我的女人了，我们之间应该是坦诚以待的，我会对你负责的！”
　　　　旗本秋江空洞的心回荡着工藤新一的话，虽然旗本秋江还是没有吭声，但是工藤新一却能感觉得出来，在自己的手掌之下，旗本秋江的身体已经变得有些发热了起来，呼吸的变化虽然不明显，但是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却微微的起伏了起来，正显示着到了现在，旗本秋江的内心有些紧张了起来。
　　　　“你还记得吗，昨天晚上，我的手滑过你的乳房时，你的雪白的肌肤之上，泛起的那层鸡皮疙瘩，时刻在想着，我的手伸到你的两腿之间的时候，你夹紧着双腿，但是却经不住我的要求，又分开了双腿的样子……”工藤新一一边欣赏着旗本秋江的乳房坚挺而浑圆的样子，一边继续的挑逗着旗本秋江。
　　　　说着说着，工藤新一的思绪，仿佛也回到了昨天让自己情绪高涨的夜晚一样的，现在手中感受到肩膀感触和旗本秋江身上散发出来的甜美体香却开始在工藤新一的男人部位起了作用，感觉到自己的兴奋以后，工藤新一并没有进一步的行动，反而手暂时的离开肩膀，然后往后退一步的观赏着旗本秋江的全身。
　　　　旗本秋江穿着半开领的衬衫的模样。短短的迷你裙下所窥见的素足是那样的光滑。从紧贴在胸口的衬衫可以观察到胸口的起伏。这样短距离看见素肌是那样的迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的迷人的乳香，正从那对丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着工藤新一的神经。
　　　　是的，那是在那个房间自己直接触摸和感觉过的肌肤，到了现在，工藤新一还能清楚的记得，在自己的抚摸之下，旗本秋江的乳头坚硬了起来时的刺激情景，在微暗的房间里，旗本秋江的全身所散发出的引诱工藤新一奇妙的物质是相当令人在意的，虽然旗本秋江还穿着衣服，但是工藤新一却感觉得到，自己的呼吸有些急促了起来。
　　　　旗本秋江是一直低着头，那种无限的风情，以及不敢和工藤新一的目光对视时所表现出来的那种娇弱而需要人怜爱的感觉，深深的诱惑着工藤新一的神经，突然间工藤新一的心中涌上一股冲动，想要疼惜着在自己面前的旗本秋江，把旗本秋江紧紧的搂在怀中。
　　　　“……秋江……”工藤新一又再度的朝旗本秋江前进着，然后伸出手臂把旗本秋江的肉体搂在怀中，这一下，工藤新一更加真实的体会到了从旗本秋江的身上散发出来的那股成熟少妇特有的幽香，也感觉得到旗本秋江的一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了自己的胸膛之上。
　　　　自己的身体被人抱住了，旗本秋江心响起了警钟，那个夜晚的激情四射，时不时的在刺激着旗本秋江敏感的神经，让她一想到这些，就有些面红耳赤，甚至连两腿之间的小骚露蓟嵊幸徽蟮氖意，但是想到自己是有男朋友的人，而且还是有着很大前途的演艺事业，旗本秋江却又犹豫了起来。
　　　　感觉到了从工藤新一的身上散发出来的男性的气息，不停的刺激着自己的神经，感觉到自己的乳房，因为受到了工藤新一的胸膛的挤压，而变成了扁平状，感觉到自己的乳头在内心情欲的刺激之下，已经慢慢的坚硬了起来，旗本秋江不由的有些心慌了起来，“不，不要！”旗本秋江反射的抗拒着。
　　　　“……呜呜……”但是还是不能抵抗住大男人的力气，就这样的旗本秋江被工藤新一牢牢的抱住。“嘻嘻……”闻到搂住身体上所散发出来的甘甜体香，工藤新一感到非常开心。旗本秋江上半身的肉体感触是非常纤细而柔软，这些再再的都刺激着工藤新一的本能，急速的破坏掉理性，想要征服怀里这个可人的少妇的欲望，正在工藤新一的心中急速的升腾着，让他的呼吸，也微微有些粗重了起来。
　　　　“嗯……”被男人紧紧的搂抱住，旗本秋江发出痛苦的喘气，但这样的喘气听起来就是那样的甜美，像似喘不过气来一样。“啊啊……秋江……”已经忍耐不住对少妇肉体的渴望，工藤新一顺势的紧紧搂抱着旗本秋江。那甜美的肉香，让工藤新一的大鸡巴变得坚硬而火热了起来。
　　　　对于工藤新一的行动，旗本秋江显示出拒绝，“不要，放开我！”旗本秋江再度的堆了工藤新一一把。“嗯嗯……啊啊……秋江……”但是工藤新一还是持续的搂抱着抵抗中的旗本秋江，怀里的少妇的挣扎，不但没有让工藤新一的神智清醒，反而更加的激起了工藤新一体内征服的欲望。
　　　　突然间，旗本秋江猛的一下站了起来，看到工藤新一一脸失落以后，旗本秋江也没有说什么，而是快步的走进了浴室，不一会儿，水声响了起来，工藤新一正在失落之中，却听到水声响了起来，心中一动之下，嘴角不由的露出了坏坏的笑容：“妈的，这个旗本秋江，明明是要和自己欢好的，但是却就是不开口，现在去洗澡，肯定是自己挑逗起了她压制着的情欲，哼，这个旗本秋江，看我等一会儿怎么制他。”
　　　　想到这些，工藤新一心中的失落一下子消失不见了起来，取而代之的，却是对接下来发生的事情的强烈的向往，在这种情况之下，工藤新一翘起了二O腿，悠然的靠在沙发上，等着旗本秋江回来。
　　　　过了好一会儿，听到门扉开启，工藤新一转过身来，一双目光闪闪的眼眸瞪得更大了，恨不得将眼前的佳人给吞了下去，虽然对旗本秋江的美艳，工藤新一早有了心理准备，但是看到旗本秋江美人出浴的样子，身为花丛老手的工藤新一，却还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　　　一来刚刚虽然没有实质性的肉体接触，但是在给自己挑逗之后，旗本秋江那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当旗本秋江换下身上的衣服，进入浴室洗浴的同时，随着水温的浸润，旗本秋江竟是愈洗愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相磨擦，才能解决股间那恼人的酥痒。说到这里，工藤新一不怀好意的在旗本秋江的一对丰满而充满了弹性的乳房上狠狠的盯了一眼，这时的工藤新一才发现，旗本秋江的乳房，已经将雪白的睡袍高高的撑了起来，在她的胸前划着一个近乎完美的孤形，而乳房的顶端，似乎还有两个小小的突起，将丝袍给顶了起来。
　　　　天呀，秋江竟然没有穿乳罩，里面是真空的呀，工藤新一仿佛跟发现了新大陆一样的，一双眼睛，跟如同是着了魔一样的，盯着旗本秋江的乳房，简直舍不得将眼睛移动半分，那样子，就像是恨不得马上就扑入到那一团甜美之中，尽情的享受着那甜美而温热的感觉一样的。
　　　　这时的工藤新一，自然而然的想起了那天在自己房间里的时候，旗本秋江的乳房在自己的抚摸之下，慢慢的涨大了起来，而且乳头也坚硬了起来的美妙情景，想到这些，工藤新一的目光，变得更加的火热了起来，而全身的血液，仿佛都向着自己的跨部集中了起来一样的，将裤子高高的撑了起来。
　　　　（天哪，他，他还是那么色，目光还是那么的火热，看得我，看得我都有些，有些发软了）心中不由暗叫，虽早已有心理准备，但旗本秋江仍忍不住一阵的兴奋，从洗浴之后，她就感觉到，自己体内的情欲已经到了暴发的边缘，无论自己怎么压制，都压制不下去。
　　　　而现在，工藤新一的目光，又如此热辣的盯着自己的正在雪白的丝袍紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，一时间，旗本秋江不由的在心中呻吟了起来，不但身体在工藤新一的目光的视奸之下变得更加的火热了起来，就连两腿之间的小骚拢仿佛也一下子就变得湿润了起来。
　　　　“好……好吧……随你想怎么做就怎么做……”
　　　　咬住了唇皮，差点要咬出血来，才强忍住了自己冲动得想要媚声呻吟的心理，用一种还算正常的语速，说出了这样的话来，但是在内心情欲的冲击之下，旗本秋江的声音却还是不由的颤抖了起来，一边说着，旗本秋江一边用一双水汪汪的大眼睛，直勾勾地盯着工藤新一，“你，你想要怎么样，就怎么样吧，秋江，秋江现在，现在就是，就是你的人，你的人了，但是，但是有一点，今天晚上，晚上的事，只限于你我，你我两人知道，可不能，不能说与第三个人。”
　　　　虽然心中无比的渴望着工藤新一现在就像上次一样的，紧紧的搂着自己，尽情的爱抚自己，给自己那种异样的甜美的感觉，但是旗本秋江却还是强行的压制住了内心的冲动，而是用最后尚存的一丝理智，说出了那样的话来，以免得自己给工藤新一上手以后，什么也不管不顾了。
　　　　“放心吧，秋江，我一定会好好的对你的，而且，我绝不会把这件事情给说出来的……”
　　　　心里爽的差点连口水都流了出来，工藤新一嘴上却没那么无礼，“请秋江放心，这件事情，除了你我以外，绝对不会有第三个人知道的，这样子，对你好，也对我好，毕竟，我们还要工作的对不对……”
　　　　工藤新一所以才会说出了那样的话来安慰着旗本秋江，其目的，就是想让旗本秋江放下心来，认为和自己春风一度并没有什么危险，只会给她带来欲仙欲死的享受，而不会影响到她的家人朋友以及身份地位的，从而好让旗本秋江安下心来，尽情的和自己享受一次激情的性爱。
　　　　但是工藤新一的嘴上是这样子说着的，但心中想的却又是另外一回事：“妈的，不要再在我的面前装了，我相信，只要你尝到了我的大鸡巴的味道，那个时候，就算我用脚踢你，你也是不会离开我的，我有足够的信心，让你经历过今天晚上的这一次事情以后，变成一个沉沦于欲海的少妇，到那个时候，你的身体，还有你的心，都将会只属于我工藤新一一个人的。”
　　　
　　　　当旗本秋江想再说话的当儿，工藤新一已坐到了她身前，端起了茶几上的一杯水，仰头一口饮尽了杯中物，竟捏着旗本秋江巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将杯中之物给度了过来，看到旗本秋江放下了心来，工藤新一知道，现在正是自己玩弄这个美艳的少妇的时候了，当断立断，工藤新一当下，就开始对着旗本秋江展开了攻击，一场人肉大战的好戏，马上开演。
　　　　想到接下来可能要发生的事情，旗本秋江一时间有些面热心跳了起来，一种渴望加着冲动，娇羞夹着刺激的复杂的心理，涌上心头，让旗本秋江的呼吸有些急促了起来，仿佛有些认命一样的，旗本秋江也就不再强挣，连大鸡巴在不久的将来，都要插入到自己的两腿之间的小骚吕锩嫒ジ自己带来快乐了，给工藤新一硬吻上几口算得了什么？
　　　　只是随着工藤新一舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入旗本秋江口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，旗本秋江的手虽勉力推开了想压上来的工藤新一，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，那种刺激，让旗本秋江突然间觉得，自己和工藤新一在一起，是一件多么正确的选择。
　　　　见旗本秋江饮了下去，工藤新一也不多做动作，只是等待着，深情的看着旗本秋江，从上次旗本秋江在厕所以及在自己房间的床上的表现来看，工藤新一知道，这个美艳的少妇，身体却是极为敏感的，而且渴望也比一般人要强得多，不然的话，她也不会在夜深人静的时候，一个人跑到厕所里自慰去了。
　　    工藤新一知道，这个旗本秋江，今天过来是主动的献身于自己的，所以，工藤新一并不着急的在她的身上动手动脚的，要让她在自己的目光的注视之下，自己先情欲萌动起来，不管怎么说，工藤新一觉得，眼看着一个美貌的少妇，慢慢的，不需要自己动手就不能自己了起来的过程，对自己接下来好好的在旗本秋江绝美的少妇的身体里冲刺，有着极大的刺激和帮助的。
　　   工藤新一的等待果然没有白费，不久，旗本秋江开始感到浑身发荡，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，旗本秋江感觉到，工藤新一的目光，仿佛有一股无形的魔力一样的，看到自己身体的什么部位，自己的身体的什么部位，就开始变得火热了起来，那种美妙的感觉，让旗本秋江的情欲，已经高升了起来，果然如工藤新一所说的，根本不要他的动手，旗本秋江就变成了一个沉沦于欲海之中的少妇，现在以旗本秋江的样子，工藤新一就算是在旗本秋江的身上干着任何的事情，旗本秋江也肯定是不会反对的了。
　　　　此刻的旗本秋江，一张弹指可破的俏脸，已经变得桃红了起来，而小嘴微张着，也呼出了如兰一样的气息，一双美目，虽然半闭着，但是那会说话的眼神，仿佛都在向着工藤新一述说着她内心的冲动和渴望，那种撩人的风情，让工藤新一这个色中老手看了以后，也不由的食指大动了起来。
　　　　工藤新一见状便欺上前去，抱起旗本秋江柔软的娇躯，轻轻放在床上，旗本秋江的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那被工藤新一火辣辣的目光，在她的身体上视奸着带来的刺激呢？
　　　　旗本秋江软绵绵地任由工藤新一吻上自己的香唇，在工藤新一的舌头一伸入到旗本秋江的嘴里，一种异样的甜美的感觉涌上心头，让这个娇艳的美女人，忍不住的嘤咛了一声，受到这种刺激，工藤新一的舌头灵活的一伸，便侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌来了。
　　　　旗本秋江跟工藤新一纠缠在一起，柔弱地任工藤新一的双手在身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带，感觉到自己的衣服，正在工藤新一的魔手之下，慢慢的滑了下来，旗本秋江不但不感觉到娇羞，反而升起了一丝将自己暴露在了心爱的人面前的刺激的兴奋来了。
　　　　虽然不是第一次看到旗本秋江赤裸的身体了，但是当工藤新一看到旗本秋江的赤裸的乳房，迷人的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，以及修长而洁白的玉腿呈现在了自己的面前的时候，呼吸还是不由的微微一窒，那绝美的身体，仿佛经过了精雕细刻一样的，美得不有一点瑕次，美得让人几乎呼吸停顿，想到这样的一具绝美的身体，注定在今夜任由自己反玩，让她接受到雨露的滋润，工藤新一的呼吸就不由的沉重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，而旗本秋江看到工藤新一的样子，竟然再次的将自己的身体舒张了开来，任由工藤新一色迷迷的目光，在自己赤裸的身体上视奸了起来。
　　　　旗本秋江感觉到，工藤新一的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己赤裸而光滑的胴体之上，让自己的肌肤变得更加的发烫了起来，使劲的咬着嘴唇，才没有让自己在工藤新一目光的视奸之下，呻吟出声来，但是那种异样的刺激，却让旗本秋江不由的挺起了身体，将自己丰满而坚挺的乳房，以及平坦得如同平原一样的小腹，两腿之间如同肉包子一样的阴阜，都充分的展现在了工藤新一的面前，看到工藤新一的目光火热的样子，旗本秋江觉得，自己那段日子的思念以及今天的主动，都有了回报一样的。
　　　　片刻间旗本秋江已是身无寸缕，工藤新一改用那粗糙宽厚的大舌在旗本秋江身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令旗本秋江那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非旗本秋江也是过来人，定力高强，眼前的工藤新一让旗本秋江是又爱又恨，令旗本秋江还能忍受得住，怕早被体内的春潮，推动得呻吟不止了。
　　　　感觉得到旗本秋江的反应，工藤新一心中暗笑，任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？工藤新一虽佩服旗本秋江的定力，到现在还没有呻吟出声，但旗本秋江的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，旗本秋江的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这才女便要投降了。
　　　　想到这些，工藤新一不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来只是在旗本秋江两腿之间的小骚律细摸着的手，却灵活的一伸，就来到了阴唇之上，轻轻的抚弄了起来，直到这个时候，工藤新一才发现，旗本秋江的两腿之间，早就是泥泞一片了，这个美艳少妇，竟然在自己才刚刚进入到状态的时候，已经是春潮泛滥了。
　　　　感觉到工藤新一的手摸到了自己的阴唇之上，知道接下来工藤新一的手指肯定是要长躯直入，攻占自己两腿之间身体最敏感最神秘的小骚铝耍想到这些，旗本秋江娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，却也刺激得旗本秋江竟无法忍受地发出声音，“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”
　　　　也难怪旗本秋江受不了，旗本秋江早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在工藤新一的眼前，但旗本秋江怎么也没想到，工藤新一的另一只魔手不但抚上了旗本秋江的丰臀，还不时刺激着旗本秋江的菊穴，逗得旗本秋江不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，旗本秋江完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被工藤新一的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将旗本秋江的芳心淹没。
　　　　在受到体内无所不在的情欲及高超的挑情技巧冲击下，没顶的旗本秋江的身心已完全被情欲所支配，旗本秋江虽知道眼前是自己又爱又恨的工藤新一，但体内情欲已炽，已经被冲昏了头脑的旗本秋江，现在已经是欲罢不能了，心中对那坚硬而火热的大鸡巴带给自己的刺激，也变得更加的渴望了起来。
　　　　正当旗本秋江欲念焚身之际，工藤新一突然离开了旗本秋江的娇躯，却不是想放了旗本秋江，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，工藤新一不由惊叹眼前这是一副完美无瑕的诱人胴体，只见旗本秋江犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。
　　　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇椒乳，此刻，坚挺而弹性的乳房上的乳头，在自己的刺激之下，也完全的坚硬了起来。
　　　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝那修长而均称的双腿，那纤纤一握的玉足，都给工藤新一带来了感觉和视觉上的双重刺激。
　　　　而两条玉腿，虽然因为夹了起来，使得工藤新一看不到旗本秋江两腿之间小骚碌奈尴薹绻猓但是那露在了外面的乌黑的毛发，却让工藤新一的眼珠子都要瞪了出来，此刻，那黑黑的，密密的阴毛之上，已经沾上了从小骚吕锪鞒隼吹囊水，那点点晨露，使得旗本秋江的身体更具撩人的气息。
　　　　旗本秋江虽然已经是三十四岁的少妇了，但是身材却保养得极好，一身肌肤，竟然如少女一样的至至而结实，那光滑如绸的感觉，不需要用手去摸，就只用眼睛看，工藤新一都能深深的体会到上面的那种惊人的弹性和诱惑力了，一时间，房间里就只剩下了工藤新一粗重的喘息和旗本秋江若有若无的呻吟声。
　　　　看着旗本秋江在自己目光的视奸之下，不安份的扭动着身体，美妙的身体不停的变幻着撩人的姿势，工藤新一不由的倒吸了一口凉气，到了现在，工藤新一才感觉到，今天白天自己一直忍着不满和旗本秋江在一起，所付出的那种忍耐和毅力，是多么的值得的了。
　　　　旗本秋江看到工藤新一突然间离开了自己，正在心情失落之间呢，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着工藤新一，在看到工藤新一正盯着自己的赤裸的胴体，喉节正不停的上下滚动的时候，旗本秋江不由的嘤咛了一声，这时的旗本秋江，突然间觉得，一种即娇羞，又骄傲的感觉涌上了心头，她娇羞的是，工藤新一这个色狼，竟然会用这种目光来欣赏自己的身体，让自己有一种无地自容的感觉，而她骄傲的是，自己这样绝美的身体，竟然能引得工藤新一这个花中老手，色中饿狼如此的注目，那足以证明，自己身体对男人惊人的杀伤力，想到自己三十岁的女人，竟然还会产生这样惊人的诱惑，旗本秋江又怎么能不骄傲呢。
　　　　旗本秋江自从和男人有过接触以来，还从来没有被任何的男人这样的看过自己，包括自己的丈夫，也从来没有用这样的一种让自己怦然心动的目光来看着自己，一种异样的刺激涌上心头，让旗本秋江的呼吸更加的急促了起来，而一对丰满而坚挺的乳房，也更加剧烈的起伏了起来，更增加了几分诱人的刺激，而让旗本秋江更加羞人的是，她感觉到，在工藤新一目光的视奸之下，自己两腿之间的小骚滤淙患械媒艚舻模但是却止不住那淫水一股一股的喷了出来，到了现在，她已经感觉到，自己的大腿根部，都变得湿润了起来。
　　　　感觉得出来旗本秋江还是有些紧张，但想到自己竟能在今天晚上就享受到这绝绝人间的美少妇香软的身体，工藤新一不由大为兴奋，在用火辣辣的目光，视奸了一会儿旗本秋江的赤裸的胴体以后，工藤新一觉得，自己越来越不能控制自己了，在这种情况之下，工藤新一终于低吼了一声，五个身体再一次的靠近了床边，而一双色手，也再一次的向着躺在床上的绝色少妇的身体上伸了过去。
　　　　一和那光滑如玉的肌肤接触，工藤新一就跟控制不住自己的情绪一样的，开始猴急的在旗本秋江赤裸着的胴体上游走了起来，只见工藤新一双手不断地在旗本秋江那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向旗本秋江身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
　　　　旗本秋江的身体深深的吸引着工藤新一，让工藤新一也变得越发的欲罢不能了起来，在这种情况之下，工藤新一的色手仿佛受到了什么无形的鼓舞一样的，越来越用劲，挑逗着这娇羞不堪的少妇的胴体，如同皮肤有知觉的话，在这火热的挑逗之下，恐怕也会呻吟出声吧。
　　　　旗本秋江面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，旗本秋江不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的那一丝残存着的娇羞被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被工藤新一支配，工藤新一的火热，让这个美艳的少妇，终于忍不住的大声呻吟了起来。
　　　　感觉到了手下这个绝美的少妇的火一样的热情，工藤新一也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，工藤新一肆无忌惮的抚摸着旗本秋江的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，尽情的用自己的手，挑逗着这个美艳少妇身体各个敏感的部位，刺激着这个美艳少妇的身体和神经。
　　　　工藤新一亲吻着旗本秋江湿润的朱唇，旗本秋江热烈地回应，两舌互相交缠追逐。旗本秋江忽然感到下身有异物入侵，原来工藤新一那坚硬而火热的大鸡巴正在旗本秋江的桃源洞口轻挑浅逗，令旗本秋江本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　　　旗本秋江感觉到，自己早有些压制不住的欲火，在这一刻，已经熊熊的燃烧了起来，两腿之间的小骚吕锓⒊隼吹乃盅鞯母芯酰刺激着这个已经沉沦了的少妇，让旗本秋江开始不停的挺动着身体，使得自己的小骚虏煌５奈引着工藤新一的大鸡巴，急不可待的想要将坚硬而火热的大鸡巴，一口给吞进到小骚吕锩嫒ァ
　　　　工藤新一也感觉到了这个少妇内心的渴望，想到自己终于在现在，可以尽情的享受这个美妙的少妇的身体了，工藤新一不由的兴奋得有些发抖了起来，但是想要今天白天一整天旗本秋江对自己的不假颜色，工藤新一又恶做剧心起，嘴角也露出了标致性的坏坏的笑容。
　　　　虽然工藤新一已经感觉得到，旗本秋江已经无比的渴望着自己能将大鸡巴插入到她两腿之间的小骚吕锩妫用大龟头在里面的嫩肉上尽情的磨擦，好给她带来快乐，但工藤新一偏偏不让旗本秋江如愿，故意退后了少许，诱得旗本秋江不由娇呼，“快、快点给我吧！”
　　　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这男人要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令旗本秋江再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　　　工藤新一故意逗旗本秋江，“你要什么？”
　　　　一边说着，工藤新一一边坏坏的笑着，看着旗本秋江的一张弹指可破的俏脸，要让这个少妇将体内的欲望向自己尽情的述说出来，从而摧残这个美艳少妇的身心，让旗本秋江在不知不觉之间，变成床上的淫娃荡妇。
　　　　旗本秋江脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖，我，我想要什么，你，你能不知道，不知道么，快点，快点来吧，我，我准备好了，从今以后，我，我便是你的人了。”
　　　　一边说着，旗本秋江一边猛的一下挺起了雪白的大屁股，想要将大鸡巴套进自己的小骚吕锩嫒ァ
　　　　仿佛知道了旗本秋江耐不住性子，会有这么一着一样的，工藤新一的身体微微一抬，就使得旗本秋江的小骚侣淞艘桓隹眨而同时，工藤新一看着旗本秋江的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种失落的表情，依然诈作不知，“你不说我怎明白，你要我给你什么，你不说，我怎么给你呀！”
　　　　从工藤新一的坏坏的笑容之中，旗本秋江知道，工藤新一这是在挑逗着自己，想到自己好心好意的主动的要献身给工藤新一，而工藤新一对自己充满了少妇风韵的身体也十分的恋恋不舍，可是事到临头，到不肯进入自己，旗本秋江的心中微微有气，在这种情况之下，旗本秋江气鼓鼓不发一言，头也偏了过去，仿佛不想理会工藤新一的样子。
　　　　旗本秋江的这一招，如果换了其他的男人，也许会上当，但是工藤新一是什么人呀，他可是久经花丛的老手，如果连旗本秋江的这一点把戏也看不出来的话，工藤新一也就不配叫工藤新一了，所以，看到旗本秋江的样子以后，工藤新一的嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，身体一抬，就要将自己坚硬而火热的大鸡巴离开旗本秋江两腿之间的小骚拢一边抽着，工藤新一一边看着旗本秋江，想看看在自己的举动之下，旗本秋江究竟会是如何的一种反应。
　　　　旗本秋江没有想到，自己只是一个假意的举动，竟然引来了工藤新一如此大的反应，这种情况之下，旗本秋江不由的情急了起来，两腿之间本来火热热的，还有那大鸡巴散发出来的坚硬的气息，刺激着旗本秋江，虽然还没有被插入，但是那种感觉却是刺激的，但如果，若工藤新一这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向工藤新一恳求那坚硬而火热的大鸡巴的攻陷？“不要！”
　　　　一边说着，旗本秋江一边如同水蛇一样的扭动起了腰身来，一个香软而丰满的，充满了诱惑的身体也缠在了工藤新一的身上，一双手也紧紧的搂住了工藤新一的脖子，将自己赤裸着的娇躯，紧紧的贴在了工藤新一的身上，小腹更是不停的拱动着，寻找着工藤新一那已经离开了自己两腿之间坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也因为受到小骚驴招榧拍的刺激，而变得急切了起来。
　　　　旗本秋江的反应，可以说早就在工藤新一的预料之中了，更何况，工藤新一也并没有真的想要将大鸡巴离开，开玩笑，看过了旗本秋江那近乎完美的娇躯以后，不想干她，那工藤新一就不是一个正常的男人了，但虽然意料到了旗本秋江的反应，但她反应的剧烈程度，还是出乎了工藤新一的意料，看到旗本秋江那情急的样子，工藤新一先是一愣，然后又是一喜，在这种情况之下，工藤新一将头凑到了旗本秋江的耳边，一边闻着旗本秋江的秀发和身体的幽香混合在一起的香气，一边喃喃的对旗本秋江道，“不要什么？”
　　　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂边涌上了心头，刺激着旗本秋江的神经，这酥痒的感觉以耳垂为中心，迅速的扩散到了旗本秋江的身体的每一个只，一边用俏脸在工藤新一的脸庞上磨擦着，感受着工藤新一的温柔，旗本秋江一边用腻得几乎要滴出水来的声音道“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”
　　　　说罢羞愧地把脸藏于工藤新一的胸膛。
　　　　见这少妇如此娇媚驯服，工藤新一得意万分地笑了出来，工藤新一知道自己已令旗本秋江完全臣服于肉欲之下，接下来以工藤新一强悍无比的性能力，大鸡巴插入到旗本秋江两腿之间的小骚吕镆院螅必能令旗本秋江身心彻底臣服，“秋江，你的秀色足可以迷倒天下的任何的男人，而这种激情的热烈，也足够让男人消魂的，你说说，这样的你就在我的面前，我舍得不用大鸡巴好好的干你么！”
　　　　听工藤新一竟然这样品评自己，旗本秋江芳心不禁羞愧交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令旗本秋江完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！在这种情况之下，旗本秋江不管不顾的大声的呻吟了起来：“新一，我要你，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来好好的干我的小骚拢我早就想要你的大鸡巴了，我早就想要大鸡巴哥哥了。”
　　　　“我一直都在想着要大鸡巴哥哥好好的干我一次，干我的小骚拢我，我承认，我是好淫荡，也好风骚，我就喜欢新一的大鸡巴，我想要新一的大鸡巴好好的干我一次，那样的话，就算让我马上去死，我也是，也是心甘情愿意的，新一，不要，不要再折磨我了，我错了，我错了，快点用大鸡巴来干我吧。”
　　　　旗本秋江闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸坚硬而火热的大鸡巴，那灼热粗壮的触感，令旗本秋江忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，而那种坚硬而火热的感觉，让旗本秋江下意识的舔了一下已经有些发干的香唇，更给旗本秋江增加了几分撩人的风情。
　　　　见旗本秋江竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得旗本秋江更加媚态横生，工藤新一知道是时候了，一边双手在旗本秋江火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那坚硬而火热的大鸡巴轻点，便令旗本秋江的修长玉腿驯服地分开，任工藤新一挺枪进入旗本秋江已爱液泛滥的嫩穴。
　　　　光从工藤新一没费什么劲，仅只腰身一挺，那坚硬而火热的大鸡巴便渐渐没入穴内，便可见旗本秋江的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。工藤新一感觉到，自己才挤入一个大龟头，那层层叠叠的嫩肉仿佛在这一刻跟活了起来一样的，一起挤向了自己的大龟头，那样子，像是要将自己的大龟头给挤出去，又像是要包裹住自己的大龟头，以她们特有的方式，来欢迎自己这个陌生的访客一样的。
　　　　那种温暖的，如同陷入到了一片温暖的海洋之中的感觉，让工藤新一的心中不由的一酥，大龟头上传来的感觉，让工藤新一知道，自己又碰到了一个穴中极品，那种兴奋，自然就不言而喻了，在这种情况之下，工藤新一低声的呻吟着，腰身慢慢的用着力，向着旗本秋江的小骚轮型进着，同时，工藤新一将所有的知觉触觉感觉都集中到了大龟头上，体会起了大龟头在小骚吕锫慢的前进着的美妙的感觉来了。
　　　　随着那坚硬而火热的大鸡巴步步挺进，旗本秋江只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令旗本秋江神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的旗本秋江更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的表情。
　　　　突地旗本秋江只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了旗本秋江，令旗本秋江“啊”的一声，无法自拔地搂紧了工藤新一雄壮的虎躯，原来是工藤新一坚硬而火热的大鸡巴一挺至尽，已深深的插入到了旗本秋江的小骚碌纳畲Γ旗本秋江虽然不是第一次接触到工藤新一的大鸡，也有了一定的心理准备，知道工藤新一的大鸡巴是那么的粗大，怕自己会受不了，会有些疼痛的。
　　　　但是真正的当大鸡巴一插到底的时候，旗本秋江才发现，尽管自己有了心理的准备，而且两腿之间的小骚吕锞过前戏，也得到了充分的湿润，但是工藤新一的鸡巴实在是太大了，大得有些出乎了旗本秋江的预料，那种疼痛的感觉，仍然让旗本秋江忍不住全身都颤抖了起来，在这种情况之下，旗本秋江咬着嘴唇，泪水汪汪的看着工藤新一，一双手也紧紧的抓住了工藤新一的胳膊，那指甲，更是几乎要陷入到工藤新一的肉里面去。
　　　　工藤新一看到旗本秋江的样子，知道是自己的大鸡巴插疼了这个风情万种的少妇了，虽然心中欲火因为将大鸡巴插入到了旗本秋江两腿之间的小骚吕锒狂升了起来，但是旗本秋江现在痛苦的表情，却让工藤新一的心中不由的一阵的怜惜，在这种情况之下，工藤新一不由的停下了动作。
　　　　工藤新一停下动作，倒并不是将大鸡巴抽了出来，而是将大鸡巴停在了里面，自己则趴到了旗本秋江的身体上，一低头，就吻在了旗本秋江的香软的唇上，安慰着旗本秋江，虽然，工藤新一的举动带动了大鸡巴，虽然动作很轻微，但是那种疼痛的感觉，却让旗本秋江不由的咧了一下嘴，但旗本秋江知道工藤新一这是在怜惜着自己，心中也不由的泛起了几分感动，连忙的张开了小嘴，和工藤新一吻到了一起。
　　　　这时的旗本秋江两腿之间的小骚吕铮插着工藤新一的大鸡巴，而嘴巴里面又伸入着工藤新一的舌头，一对丰满而坚挺的雪白大乳房，却又在工藤新一胸膛的挤压之下，变成了扁平状，那种姿势，要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激就有多刺激，旗本秋江下身虽然还有些疼痛，但是鼻子里的呼吸，却有些粗重了起来。
　　　　此刻的旗本秋江，只觉得，自己身上三处最敏感的地方的各种美妙的感觉，一起涌入到了自己的心间，虽然那大鸡巴插在自己的两腿之间的小骚吕铮让自己觉得有些痛苦，这强烈的痛楚竟一点都没能令旗本秋江清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感；旗本秋江娇嫩的嫩穴被工藤新一的坚硬而火热的大鸡巴强烈地撑了开来，紧紧地、亲密地环抱着那沾染了旗本秋江透亮的淫水的枪身，情不自禁地蠕动起来。
　　　　而旗本秋江自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了工藤新一的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出，心中期待了整整两个月，终于在今天晚上，工藤新一的大鸡巴如同自己每一次做春梦时所想的那样子，插入到了自己两腿之间的小骚吕铮那种心愿得逞的感觉，让这个美艳的少妇不由的长长的舒了一口气。
　　　　也不止一次的想像过工藤新一坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚吕锸备自己带来的感觉，但真正的等到大鸡巴插入时，旗本秋江却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容：
　　   “呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的秋江好痛……却又……却又好舒服！……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……我，我现在，现在已经舒服，舒服多了，你，你动起来吧，不要，不要怕我，怕我弄疼你，真的，新一，好喜欢你的，你的大鸡巴插入到我的，我的小骚吕锎来的那种感觉呀”
　　    本来还以为未必吃得消自己那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，否则工藤新一也不会用上这许多手段，观看自己的大鸡巴插入到了旗本秋江两腿之间的小骚吕锩娴姆从α耍但是旗本秋江的反应，却大大的出乎了工藤新一的意料。
　　　　工藤新一本来以为，凭着自己大粗巴的粗大，尽管旗本秋江经过自己的充分的挑逗，小骚吕锩嬉惨丫湿润无比了，但是必竟是第一次接受自己的大鸡巴，她纵使不痛得拒绝自己，但最起码，也要疼上个老半天，才能适应自己大鸡巴的粗大，适应自己的抽插的。
　　　　但是工藤新一没有想到，竟然只有短短的几分钟，旗本秋江就在自己的身下不停的扭起了身体，嘴里也呻吟着要自己抽动着，那种痴缠的表情，若非从自己的大鸡巴处明显的传来了大龟头被小骚吕锩娴哪廴獠煌５乃蔽着的感觉，工藤新一还真以为是自己的大鸡巴失去了功效呢。
　　　　工藤新一本就是花丛老手，大鸡巴插入到旗本秋江两腿之间的小骚吕锩嫒ヒ院螅那种舒爽的感觉，刺激着工藤新一的神经，食肉知味之下，工藤新一本想要大力的抽插的，但是因为旗本秋江的不适，使得她升起了一丝怜意，这才强忍住了自己内心的冲动的，现在旗本秋江都明白的表示了内心的冲动，工藤新一自然是不会犹豫的了。
　　　　轻轻地，工藤新一开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那坚硬而火热的大鸡巴在旗本秋江的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来旗本秋江的嫩穴充满着强烈的吸力，将工藤新一的坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令工藤新一暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受旗本秋江的肉体一番。
　　　　工藤新一这样轻缓厮磨，旗本秋江可就惨了，旗本秋江的嫩穴被工藤新一一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被工藤新一享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了全身，让旗本秋江感觉到自己的身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，越飞越高。
　　　　种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令旗本秋江还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得旗本秋江再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了工藤新一的熊腰，纤手紧紧地扣在工藤新一背后，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　　　“哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……秋江……唔……哎……秋江要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的秋江……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊！……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死秋江了……”
　　　　见旗本秋江如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，工藤新一不由大是得意，想到自己不但将坚硬而火热的大鸡巴插入了这让人风韵的美少妇的两腿之间的小骚吕锩妫还能令这风华绝代，风情万种，风姿迷人的少妇在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间工藤新一竟转变了体位，继续的用自己的大鸡巴在旗本秋江的小骚吕锍椴遄拧
　　　　“哎……你……你这是……你，你这是干什么呀，干什么呀，这样，这样的姿势，这样的姿势，太，太淫荡了，我，我受不了，受不了的，你，你太让我，让我羞人了，你，你这个坏蛋，你，你竟然，竟然这样的折磨我，我，我都要，都要恨死你了，真的恨死你了，死新一，坏蛋新一”旗本秋江的嘴里虽然这样的说着，但是身体却不停的扭动了起来，一个雪白而肥大的屁股，在灯光的照射之下射出着诱惑的光芒，一下一下的冲击在工藤新一的跨部，两人的身体撞击时发出来的啪啪啪的声音，在这个房间里回响着，使得这个房间，充满了一种让人心动的人间春色。
　　　　“好好地弄一弄吧，秋江……让我看看你的淫荡样儿…你看看，你，你的乳房好大，好大好挺呀，真的好迷人呀，你看看，你，你还说我坏死了呢，你的，你的乳头，乳头都硬了起来了，还不是，还是不坏死了么，是不是，是不是我的，我的大鸡巴，让你更加的，更加的兴奋了起来，从而，从而才让你，让你会如此的兴奋呀，秋江，好秋江，你，你真的好风骚，我，我爱死你，爱死你了…”
　　　　雄伟的身体整个仰了过来，工藤新一竟就这样带着旗本秋江诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让旗本秋江骑在工藤新一身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”
　　　　才刚刚给工藤新一的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锩嫒ィ还没有享受到几下抽插带来的快感，便被要求主动扭摇，旗本秋江虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在旗本秋江的芳心深处，加上工藤新一有力的双手扣在旗本秋江不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着旗本秋江的动作，这本就被情欲冲昏了头脑的李秋江，又怎么停得下来呢？
　　　　旗本秋江双手撑在工藤新一汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来工藤新一的指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令旗本秋江身不由主地跟随而去，此刻的旗本秋江，头发也凌乱了起来，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是不停的随着动作在胸前颤抖着，那撩人的样子，真的让工藤新一恨不得将这个可爱的少妇给揉碎了，融入到骨头里面去。
　　　　方才在工藤新一的磨动之间，旗本秋江已尝到了不少滋味，此刻由旗本秋江主动，食髓知味的旗本秋江自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着工藤新一双手的带领，以及体内情欲的诱动，旗本秋江的动作愈来愈娴熟，一双水汪汪的大眼睛，也不停的看着工藤新一，想要看看工藤新一的大鸡巴在自己两腿之间小骚碌闹鞫的套动之下，究竟会是一种什么样的反应，而鼻子里，也发出了动人的呻吟声。
　　　　旗本秋江一边紧紧夹吸着工藤新一的坚硬而火热的大鸡巴，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的少妇春情更强烈地酝酿，变成了一波波的汁水，不住地流到工藤新一的腹上。
　　　　不知从何时开始，旗本秋江的双手已不再撑在工藤新一胸前了，旗本秋江将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在工藤新一贪婪的眼前，原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的旗本秋江完全被肉欲给占领了，旗本秋江快乐的在工藤新一身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了工藤新一的带领，现在的旗本秋江正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　　　“啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……秋江……秋江好……好舒服……啊……这样，这样的套动，我，我感觉到，感觉到，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插晶，插得，插得好深呀，好像，好像都要顶到，顶到我的花心，花心里面去呢，真的，啊，啊，新一，爱死你了”“唔……好秋江，你，你也好会，好会动呀，你，你的小骚拢也夹得，夹得我好舒服，好舒服呀，真的，秋江，真的没有想到，你，你的小骚戮谷唬竟然这么，这么的历害，如果，如果早知道这样，这样子的话，我，我那天，那天一定，一定不会放过你的，也不用，不用到了现在，到了现在，才，才知道，知道你的小骚拢小骚赂我的，给我的大鸡巴，大鸡巴带来的妙处了”“讨……讨厌……”
　　　　听工藤新一竟然说出了这样的话来，旗本秋江不由得火红了脸，旗本秋江虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，旗本秋江还在为自己要不要接受工藤新一，让她的大鸡巴插自己两腿之间的小骚履兀现在听到工藤新一这样一问，旗本秋江又怎么会受得了呢。
　　　　“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治秋江了……还要卖乖……啊……别……好棒…你，你的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我，我的花心了，啊，啊，顶到了，顶到我的花心了，真的好美呀，新一，你这个坏蛋，坏蛋，你顶死我了，我夹，我夹，我夹死你，我，我用小骚录卸希断夹你的，你的大鸡巴，好，好让你的，你的大鸡巴永远的，永远的留在我的，我的小骚吕铮这样，这样我的，我的小骚戮筒换幔不会再受到，受到相思，相思之苦了，啊，好美…”
　　　　听旗本秋江到这个时候还能硬撑，工藤新一口中一阵淫笑，双手从旗本秋江香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在工藤新一眼前不住跃动的美乳，尽情把玩起来，一边体会着旗本秋江的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的手下不停的变幻着形状给自己带来的美妙的感觉，工藤新一一边坏坏的对还在那里摇头晃脑的享受着大鸡巴抽插带来的快乐的旗本秋江道，“秋江，这样舒服吗？”
　　　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　　　双乳被工藤新一大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫旗本秋江怎么受得了？旗本秋江的呻吟中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　　　“什么地方舒服？”
　　　　看到旗本秋江终于低下了高贵的头，在自己的面前臣服了起来，工藤新一没来由的一阵的兴奋，而一双手也更加的加大了力度，使得本来雪白的大乳房，在自己的大手的把玩之下，已经变得潮红了起来，而乳头也更加的坚硬而诱人了起来。
　　　　“哎……你……你这坏东西……还问……啊……秋江……秋江受不了了……手别……别走……你把秋江玩的好舒服……哎……”
　　　　被工藤新一这样把玩，旗本秋江当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在工藤新一大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的旗本秋江想不招供都不成了。
　　　　“啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……秋江说……秋江说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的秋江的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的秋江又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛，可是……可是痛的好美……美的秋江好……好舒服……喔……好……好美……秋江要丢……要丢精了……”
　　　　虽说旗本秋江自众出娘胎以来，第一次接受如此剧烈的性爱，那玫纳硖迥┍啬苁艿昧耍但是一来工藤新一的挑情手段亦是出色当行，再加上在工藤新一的挑逗之下，旗本秋江身体里的淫性已经完全的暴发了出来，更何况旗本秋江便被摆布成上位，这体位令旗本秋江能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带。
　　　　好奇心重的旗本秋江自然不会错过任何追寻快乐的机会，但旗本秋江终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给工藤新一逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的旗本秋江直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在工藤新一胸前娇喘不已。
　　　　感觉到旗本秋江已然泄身，那酥人的阴精麻的工藤新一不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在工藤新一胸前的旗本秋江眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯上泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。
　　　　原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况旗本秋江原就是艳绝天下的绝色少妇，这一泄阴更是美的惊人，工藤新一不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，工藤新一一翻身将这刚刚在自己的大鸡巴抽插之下泄阴的绝色少妇压在身下，开始抽动起来。
　　　　“唔……不要……别……别来，秋江不要，秋江暂时够了！”
　　　　旗本秋江在高潮过后，只觉得身体里酸软得跟没有了一丝的力气一样的，又加上被工藤新一这一压，旗本秋江自然是知道工藤新一要干什么了，想到自己也许支持不住工藤新一大鸡巴如狂风暴雨一样的第二次抽插，这个自命清高的女子，竟然出声求饶了起来。
　　　　但是没有办法，一来旗本秋江才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的旗本秋江所能使出的力气，就和旗本秋江身上的遮蔽物一般一点不存，叫旗本秋江怎么拒绝得了工藤新一那热情无比的侵犯呢？更何况，在高潮过后的旗本秋江，觉得自己这么快就泄了身体，还有丝意尤末尽呢，更令旗本秋江为之羞涩的是，方才自己激情当中的舒泄，仍留存在嫩穴之中，被工藤新一就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，坚硬而火热的大鸡巴便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得旗本秋江嫩肉的敏感度大增，给工藤新一这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任旗本秋江怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　　　见旗本秋江虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，工藤新一淫笑起来，工藤新一知道这风骚绝顶，风情万种的绝美少妇是再挡不住自己的入侵了，工藤新一双手捧住了旗本秋江汗滑的丰臀，令旗本秋江修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　　　原已被那未褪的情欲给迷的心慌意乱，再给工藤新一这般猛送几下，旗本秋江只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，转瞬间旗本秋江又给那波涛冲击灭顶，在这种情况之下，旗本秋江慢慢的又扭动起了身体，虽然咬着嘴唇，但是一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝，竟然又用自己娇弱的身体，迎合起工藤新一的大鸡巴对自己两腿之间的小骚碌某椴謇戳恕
　　　　尤其这回工藤新一的动作可比方才直截了当多了，工藤新一如疯似狂地挞伐着旗本秋江迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的旗本秋江手软脚软，每一下的刺激都似突破了旗本秋江的防御，直接攻陷了旗本秋江的芳心，令旗本秋江欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　　　工藤新一在刚刚的一股冲击之中，那温柔的攻势已令旗本秋江的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教旗本秋江更吃不消，一波波的攻势令旗本秋江应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　　　“啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……你插的好……好猛！……哎……秋江快……快被你插死了……你……你干的秋江好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别停……啊……”
　　　　“啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死秋江了……”
　　　　“好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死秋江了……”
　　　　“嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干秋江……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……你顶死秋江了……秋江要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞秋江了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干秋江……干到秋江泄……啊……秋江又要……又要死了……”
　　　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，工藤新一不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色少妇，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　　　“唔……好……好秋江小姐……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了…你，你的，你的小骚拢夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴爽死了，你，你这个小妖精，真的，真的太，太迷人了，我，我要干死你，干死你的小骚拢啊，啊…”
　　　　“嗯……是……秋江的小穴也……也好美……秋江叫的好爽……啊…你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我也舒服，舒服死了，真的舒服死了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你真的，真的好历害，好历害呀，秋江美死了，美死了，啊，大鸡巴哥哥我，我好爱你，爱你呀…”
　　　　“再……再叫欢一点……叫我亲密一点……叫得更媚更荡一点让我听听，我，我想知道，知道，我们，我们一向，一向不假颜色的，高，高贵的秋江在，在床上，在床上是怎么叫的，怎么叫的，啊，听到，听到你叫床的声音，我，我就爽得不了了，不得了的，快点，让我，让我听听你，你……在床上是怎么叫的……”
　　　　“是……啊……秋江……秋江知道了。嗯……好……好美……啊！好哥哥……秋江的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的秋江好爽……小穴都……都要被干坏了……秋江被亲哥哥你H的……H的好舒服！啊……你……你好威猛……干的……干的秋江变的好……好淫荡……啊……”
　　　　“亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把秋江插得更淫一点……秋江会……哎……会死掉……秋江爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔…太美了，太美了，真的，大鸡巴哥哥，你，你插死小妹妹了，啊，啊…”
　　　　没想到风情万种的绝色撩人少女旗本秋江不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更令干着旗本秋江的男人为之心神皆爽，工藤新一再也忍耐不住了，工藤新一举高了旗本秋江的玉腿，腰间干的更猛更快。
　　　　旗本秋江给工藤新一这样一搞，花心较刚才更加地突出，每次被H时的刺激也更强烈了，旗本秋江爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到工藤新一终于承受不住旗本秋江嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在旗本秋江那迷人的肉体当中时，旗本秋江也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和工藤新一滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　　　迷茫在美妙的睡梦之中，旗本秋江突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的旗本秋江那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令旗本秋江人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　　　猛一抬头，旗本秋江的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中旗本秋江已被转过了身子，现在的旗本秋江面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了旗本秋江纤若细柳的小蛮腰，令旗本秋江那迷人的腰臀曲线迎合着工藤新一的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波汗水。
　　　　那看不到的地方，正是旗本秋江的快感来源，此刻旗本秋江虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，旗本秋江的桃源胜境当中正被那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴步步开垦，一次又一次地冲击着旗本秋江的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令旗本秋江无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那坚硬而火热的大鸡巴的占有。
　　　　只是这绝色娇娆，风情万种，风华绝代的少妇旗本秋江终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己压制不住内心的欲火，终于约工藤新一到自己的房间里来了，而一上来，工藤新一无比的热情，就解除了自己的武装，让自己本来还在犹豫着的心儿，一下子坚定了起来，从此，便让工藤新一开始了在自己的赤裸着的胴体上无穷无尽的玩弄，而自己竟然在第二次高潮的时候，幸福得昏了过去……
　　　　光看四周旗本秋江原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被工藤新一淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被工藤新一摆布奸淫了几次，想到这些，旗本秋江再次的面红耳赤了起来。
　　　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，旗本秋江的少妇芳心慌乱如麻，却不是因为怕自己和工藤新一的事传出去以后自己名声受辱，而是因为旗本秋江的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床第之事竟是又喜又怕、又羞又想，自己丈夫的身影早给旗本秋江丢到了九霄云外。
　　　　随着工藤新一那巨伟的坚硬而火热的大鸡巴一次次攻陷旗本秋江的肉体，令旗本秋江娇弱不胜地承受，旗本秋江的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美少妇两腿之间已经不知给工藤新一的大鸡巴干了多少次的的小嫩穴，那粗伟巨大使的旗本秋江好充实、好舒服。
　　　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，旗本秋江闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。旗本秋江细细地品味着，感觉到那粗热的坚硬而火热的大鸡巴令旗本秋江紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过旗本秋江的快感又隐约浮上脑海，好像连被工藤新一魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感了起来。一边感受着欲火的冲击，旗本秋江耳后一边传来了工藤新一混杂着喘息的低吼：“唔……真好……好个高贵不已的秋江，秋江你……你的肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪少妇……小浪蹄子……唔……夹的真美……”
　　　　向来眼高于顶的自己，此刻竟被工藤新一这样评判，旗本秋江本该生气的，但也不知怎么着，此刻的旗本秋江只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那坚硬而火热的大鸡巴的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。
　　　　“唔……嗯……好……好哥哥……干的秋江春心荡漾的好哥哥……唔……让秋江发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊…… 你干的秋江好爽……哦……既然……既然秋江的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到秋江泄！……泄到爽……泄到死……啊……把秋江的小艳穴给……给插爽些……”
　　　　本来这种话是打死旗本秋江也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，旗本秋江只觉眼前似是泛起了幻觉，旗本秋江好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将工藤新一的坚硬而火热的大鸡巴紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。那模样令旗本秋江再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　　　从压在这美艳的少妇身上，利用大鸡巴让这个美艳的少妇达到了两次欲仙欲死的高潮以后，工藤新一也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的旗本秋江爽到当场晕厥过去，那时工藤新一虽也一泄如注。
　　　　但工藤新一在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的工藤新一看到身下羞花闭月的旗本秋江一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在旗本秋江身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫工藤新一怎忍得住呢？
　　　　也不管旗本秋江才刚被自己干过，又是泄到无力晕睡，工藤新一将侧身软瘫的旗本秋江扶起，将旗本秋江的玉腿抱在两臂，让旗本秋江才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的坚硬而火热的大鸡巴便挺入了这绝色少妇犹然湿润腻滑的嫩穴中，再次狂暴地和旗本秋江交合，插得梦境之中的旗本秋江又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　　　在旗本秋江清醒过来时，其实已被玩了好一会儿了，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是工藤新一虽也射了两回，却换了不少姿势，那坚硬而火热的大鸡巴又将旗本秋江的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。
　　　　但当旗本秋江清醒过来，欲仙欲死地将工藤新一的坚硬而火热的大鸡巴紧吸猛啜，在工藤新一野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的工藤新一满足感狂升，工藤新一忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着旗本秋江雪白纤细的裸背，双手更在旗本秋江的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在旗本秋江狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……
　　　　坐着喘息了一会，工藤新一满意地看着身侧的佳人，只见这风骚绝顶的美少妇媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被工藤新一玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为旗本秋江是不是已被做爱机器一般的工藤新一给活活玩死了？
　　　　虽说除了国色天香，旗本秋江也很注意煅练，身体强健体能也充沛，但旗本秋江连庄般地被工藤新一淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，旗本秋江的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是旗本秋江虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的工藤新一伸出手来，又抚上了旗本秋江那惹火已极的曼妙身材，顺着旗本秋江美妙的曲线上下游走，亲手感觉着旗本秋江胴体的火热。旗本秋江娇羞地发现，随着工藤新一魔手到处，自己的裸体仿佛变得更敏感了，每寸被工藤新一轻薄过的肌肤，都似带起了火花。
　　　　尤其教旗本秋江瞠目结舌的是，随着工藤新一那双大手在自己身上亲康母摸，工藤新一那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，竟又慢慢雄壮挺拔起来，旗本秋江甫刚刚被那坚硬而火热的大鸡巴连连折腾的死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的冲刺，令旗本秋江到达了极限，那令旗本秋江飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了旗本秋江的身子，旗本秋江再承受不住男人的需求了，可工藤新一竟然这么快又硬了起来？
　　　　想到方才自己在工藤新一的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这工藤新一连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，旗本秋江不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是工藤新一是否是特别厉害，竟一干再干，连旗本秋江已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让旗本秋江即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使旗本秋江柔顺，将旗本秋江送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被工藤新一连续不断地干着，似要把旗本秋江整个人都干穿过去，旗本秋江就不禁无法自制地湿润了。
　　　　见那坚硬而火热的大鸡巴渐渐硬挺，旗本秋江不由得痴了，旗本秋江不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将旗本秋江攻陷淫辱，抚爱玩弄了旗本秋江的每一寸诱人胴体，让旗本秋江羞煞愧煞，却也是乐在其中。旗本秋江不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？
　　　　见那坚硬而火热的大鸡巴挺了个笔直，旗本秋江不由得吞了吞口水，旗本秋江可以感觉得到，工藤新一之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是旗本秋江这回再没体力迎合，恐怕只有任工藤新一动作的份儿。双手扶住了旗本秋江纤细的柳腰，将旗本秋江抱了起来，旗本秋江忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，“别……别这样……秋江会……会害羞……让秋江看着你嘛！”
　　　　“那……就不精彩了……”
　　　　盘坐在床上，让那仍带着旗本秋江透亮的淫水的坚硬而火热的大鸡巴一柱擎天般挺立着，一边将旗本秋江动人的胴体抱到身前，令旗本秋江面对着床前的大镜，眼睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头。
　　　　高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着旗本秋江愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连旗本秋江自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身后的工藤新一？工藤新一一边吻着旗本秋江诱人的耳珠，一边在旗本秋江耳边轻语着，指导着这美艳妇人的动作。虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺盛，旗本秋江又怎抗拒得了工藤新一的指挥？
　　　　旗本秋江顺着工藤新一的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着旗本秋江淫水的坚硬而火热的大鸡巴，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟坚硬而火热的大鸡巴吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那坚硬而火热的大鸡巴似已挺到了心窝里头，欲火难挨的旗本秋江这才得到允许，偏过脸儿来承受工藤新一火辣辣的吻。
　　　　“美吗？”
　　　　“嗯……好……好美……”
　　　　这回不像刚开始时那么娇怯了，旗本秋江勇敢地回应着工藤新一野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……秋江好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是秋江没力气动了……怎么办呢？”
　　　　“没关系，让我来吧！”
　　　　天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，旗本秋江整个人坐在工藤新一腿间，给工藤新一双手撑着旗本秋江巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得旗本秋江差点哭出声来。
　　　　旗本秋江的娇躯加上工藤新一的力气，令那坚硬而火热的大鸡巴一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着旗本秋江每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令旗本秋江忍不住伸臂圈住工藤新一的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着工藤新一双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了……
　　16
过了几日，有位名叫惠子的女士找上毛利侦探事务所求助，刚好工藤新一和毛利兰也都在家。
　　惠子女士有些犹豫，毕竟毛利小五郎是名侦探，自己有些事情不确定，不知道毛利小五郎会不会接受委托。
　　工藤新一听了惠子的话，急忙说，“惠子小姐，你还是把事情跟毛利小五郎大叔简单说一下吧，说不定能帮到你。”惠子点头，解释了来意。
　　最近，不知道为什么，惠子莫名其妙遭到几次意外，万幸都没有出事。毛利小五郎有些疑惑，仔细询问起来。惠子说自己前几天出门差点被卡车撞了，有一次楼上掉东西也差点砸到她，最奇怪的是2天前下雨，她出去买东西回来，附近悬挂的柔道社练习用的负重袋从高处掉下，刚巧她回头去捡东西，才躲过一劫。类似的事情还有几起，惠子就非常害怕。
　　毛利兰拍手，“惠子小姐，你有没有去求平安符？”
　　工藤新一无语了，惠子点头，“哦，我上个星期就去神社求了平安符，可是回来的路上发生汽车相撞，又差点出事。我不知道是运气不好，还是怎么回事，所有想先找侦探咨询一下。”工藤新一直觉就是有人想谋害惠子，毛利小五郎询问她是否与人结仇，惠子摇头否定，她的丈夫汤田也认为她过于紧张了。工藤新一鼓动下，毛利小五郎答应马上开始进行调查。
　　调查了几件事情后，毛利小五郎也确定这些意外都是有人刻意安排的，有人想要谋害惠子。所以大家一起前往惠子家中，见到了她的丈夫汤田，汤田却认为毛利小五郎侦探是多虑了，态度非常恶劣。从惠子家中离开后，毛利小五郎侦探恼怒万分，决定撒手不管了。工藤新一急忙劝阻，说名侦探怎么可以见死不救呢。
　　毛利小五郎来了精神，动用了昔日警界的人脉调查惠子周边的人，可是费了几天的时间，也查不出什么人有动机谋害惠子。
　　为了确保安全，工藤新一打电话给目暮警官，目暮警官接到电话后也很重视，就让自己的部下前往保护惠子。随后，在工藤新一的提示下，毛利小五郎终于找到了有力线索，汤田偷偷给妻子买了一份巨额的保险，受益人正是汤田本人，汤田自己却欠下巨额债务。
　　工藤新一提出了一个引蛇出洞的办法，让警方假装撤离，由女警官假扮惠子在傍晚出去，汤田果然上当，在他准备采取谋害行动的紧要关头，毛利小五郎哈哈大笑出现，将汤田的犯罪行动一一揭露。汤田见事情败露，冲上来反抗，毛利小五郎的柔道功夫可不是白给的，轻松将其摔倒在地。就这样，汤田被警察逮捕，临走时还大喊迟早要找毛利小五郎报仇。
　　
　　汤田因谋杀妻子惠子骗取保险金未遂被法庭判处3年徒刑，毛利小五郎和工藤新一破获这起保险金谋杀案，警视厅给以C级奖励。
　　本来事情到这里就结束了，然而在某天早晨，却发现报纸上刊登了一则新闻：“因名侦探毛利小五郎的推理，而被逮捕的杀人犯汤田，昨天晚上逃出监狱……”
　　“什么！”激动的毛利兰将工藤新一手中的的报纸抢走一看！“啊！爸爸，如果他要报复你的话你可危险了！”毛利兰不禁想起当初汤田临被带走是说的话。毛利兰大惊失色，“这可怎么办，爸爸，我记得那个汤田声称要报复你的。”“没事的！小兰，不用担心！”毛利小五郎双手抱头背靠在椅子上无所谓大大咧咧的说道。随后，毛利兰气冲冲的站了起来，“你干什么都是一副无所谓的样子，被当成报复对象的可是你啊。爸爸，说不定这次真的会有危险的。”“对着这一类的人.特别是已经被关进去的人.都属于亡命之徒而不把自己的生命放在心上的人了.特别还是想利用自己妻子来换取保险金的人.那更是穷凶恶极.毛利小五郎大叔有危险呢."工藤新一却尴尬的想到，“如果真要报复的话，貌似是我提醒了大叔，才把他抓进去的。”毛利小五郎找借口去赌马，“放心吧，你们两个，他好不容易才逃跑的，所以才不会冒着再次被捕的危险留在东京，现在早就逃到国外去了。”“好了，我要去办案了！”说着就要走。毛利兰突然说道，“等一下，爸爸，我也要一起去。”“你去干什么啊？”毛利小五郎无奈的问道。“当然是保护老爸你了，走吧，新一，我们一起去！我们要当老爸的保镖！新一麻烦你帮帮忙，给我们当司机，这样安全一些。”工藤新一只好点头，小兰嘿哈的对着空气比划了几拳，“那个汤田敢来，就要他好看。”
　　毛利小五郎说是要出去办案，其实还是去赌马，大家都是满头黑线。“哗....”赛马场里.，每个人都在兴奋的叫着自己买的号码。在赛马场，毛利小五郎的运气显然不怎么样，一脸难过的看着自己买的马都在后面晃悠，“真是的，这就是大叔所说的办案。”工藤新一心中鄙视道。没办法，谁叫这老小子是自己未来岳父大人，工藤新一只好把自己在前世赌马的秘籍传授给毛利小五郎，这让毛利小五郎很是兴奋地大呼过瘾！而毛利兰则四处观看，“要来就来吧，看我不打扁你！”无聊闲逛的工藤新一突然发现有人盯着这里，回头一看，一个一身青色衣服的家伙拿着望远镜在看着这里，结果看到工藤新一回头，急急忙忙的跑掉了。大家准备通过过街天桥往回走。这时，从桥上面摇摇晃晃的走下来一个一身紫色衣服的短发大美女。工藤新一看到那个美女也是眼睛一亮，只见她二十七八岁年纪，一头美丽的橘色短发，粉嫩的玉脸白皙动人，俏丽的容貌妩媚娇艳，此时一双美丽的眼眸透露着楚楚动人的无神之感，宛如最美丽的西子捧心一般，那娇嫩欲滴的红唇轻轻张合，涂着红艳口红的唇儿似乎在诱人犯罪。
　　　　她身上穿着一件紫色外衣，内配低胸白衬衣，一双丰满硕大的巨奶若隐若现，而且工藤新一看着那对大奶，子，，登时脸上一红，因为那对大奶，子，不但硕大，而且工藤新一觉得似乎充满了一股野性的肌肉感，这是工藤新一以前从来没有见过的一种绝美的乳房，配合上白皙的肌肤、修长的美腿和翘臀，让工藤新一内心大动，显然看到这个美女的裙下风光，
　　　　这个女子看到毛利小五郎，忍不住走过来，结果一下子摔下来，工藤新一反应极快，将毛利小五郎用神念控制住，拉着毛利兰闪到一边。
　　　　那位美女直接跌倒在工藤新一怀里，刚好来个温香满怀，来了次身体上的亲密接触。工藤新一依依不舍地将这位美女扶起来，见她双眼散淡无光，显然受到了什么打击，这个美女的肌肉与众不同，但是身无疑是好的没话说，心想这样的肌肉型美女，那可绝对不能放过。于是众人急忙将这个美女送到了附近的医院，医生给她做了详细的检查之后，，对工藤新一说道，“这位小姐并没有受到严重伤害，只是头部受到了撞击，还有一个问题就是，这位患者只记得自己的名字叫做真夜，其他的都不记得了，应该是得了轻微健忘症，恢复的概率还是很大的，只不过时间上就不好说了。”工藤新一道，“原来如此，失忆在医学上是最难治的病症之一，这位小姐那还真是可怜！”毛利兰眼里都是同情，毛利小五郎豪气冲天的说道，“就让我名侦探毛利小五郎来让真夜小姐的记忆力恢复好了。”“拜托，这跟名侦探有什么关系？”工藤新一心中大汗无语，当心放出神念令毛利小五郎一个人回家，自己和毛利兰留下帮助真夜。二人在附近买了一些水果和花束，然后到自称为真夜的女子的病房里。工藤新一一脸笑容的说道，“真夜小姐，感觉怎么样？我叫工藤新一，名侦探工藤新一。”真夜一脸茫然的看着工藤新一说道，“你是侦探？”工藤新一坐在了一旁的凳子上，“没错，真夜小姐，不用担心，你好好想一想，你是在什么地方是去记忆的？”“我想在真夜小姐当时的那种情况下，是不可能从太远的地方过来那里的。”工藤新一分析道，“那么就一定是在这个附近丧失记忆的对吧。”工藤新一看着她手上，低头思索，“在食指末端有伤痕，食指末端会受伤的是什么人？是干什么工作的呢？”工藤新一询问，“真夜小姐，你是做金属弦线方面的工作的吗？你的手上有被弦弄伤的痕迹。”
　　　　真夜看了看自己的手，下意识的收紧，一头冷汗的说道，“我……”，这时在真夜的脑海中突然出现了一条金属丝的影像，随之就是剧烈的疼痛，“我的头好痛，我什么都想不起来了。啊，救救我。”说着，真夜捂着头大叫道。结果就趴在了工藤新一的怀里。
　　　　看着在自己怀里的真夜，工藤新一的手不停地摸索着，口水都要流出来了，“放心吧，真夜小姐，交给我好了，我会一直保护你的，哈哈！”旁边的毛利兰已经羞红了脸，“新一，你别太过分了，竟然趁机占人家便宜。”
回到侦探事务所之后，“好复杂，你想，真的可以把他的记忆给唤醒吗?”毛利兰端着三杯咖啡，放在了毛利小五郎和工藤新一面前。毛利小五郎摇了摇头，“现在为止，还完全没有恢复的迹象，真是的。”“这些全部都是从医院借回来的，真夜小姐的东西吗?”工藤新一指着放在桌子上的两样物品说着，毛利小五郎点了点头，“就这些了。”凭着这些物品，根本找不到任何线索呢。工藤新一拿起一张拼图，还有残破的书页一张仔细的端详了起来，“书页上的内容是圣经。上面记载了9.13，最后的晚餐的字样。拼图一块。”只见工藤新一从胸口口袋里拿出了钢笔.在纸张上画着“她是跟谁约了吃饭的吗?”毛利兰看着纸条疑惑的说着，“对了.应该是这个样子的.”毛利小五郎把头伸过来看着纸条说着.“她会跟谁呢?”工藤新一看着纸条自言自语的说着.“跟谁...她会跟谁呢?”毛利小五郎也疑惑着，“9.13.最后的晚餐.前面的数字.如果是日期的话.现在根本就没到9月.时间的话.我们见到她的时候也已经超过了9点.也就是说.这可能是某个街道的地方.”工藤新一心中默念着，然后想到了什么似得跑到一旁拿起地图看了起来。“大叔，饭店房间里面是不是都有圣经?”工藤新一思考了一会.对着毛利小五郎问着.“饭店?”毛利小五郎疑惑着，“仔细的瞧一瞧这是用很好的纸印制的.”工藤新一拿着说上的纸张一边看着一边说着.“对.那一定是三星级甚至更高级的饭店。”毛利小五郎左手呈半握拳状平放在胸前.右手握拳的打在左手的手掌心上说着.“这么说.范围便缩小了.”毛利小五郎托着下巴说着.众人到了医院.跟医生说明原因后.把真夜接了出去.“你真的没关系吗?真夜?”毛利兰扶着一旁的真夜说着.“对.有医生的许可.”毛利小五郎双手放在口袋说着.“我不是问你了.爸爸.”毛利兰看着毛利小五郎说着.“放心.我没有问题的.我也想知道自己到底是什么人.所以带我一起去好吗？”真夜道。“没问题.由于我的推理.而发现这是三星级饭店的圣经.所以待会儿.我就可以帮你查出你住的饭店了.所以不用担心。”只见毛利小五郎拿出那张破碎的圣经纸条.指着纸条对着真夜说着自己的推理.“你这大叔还是老抢我的功劳.”工藤新一无言的看着毛利小五郎。“我们首先去马特大饭店好了！”毛利小五郎做了个pose.指着某一个方向说。“爸爸.我们要走了.”毛利兰坐在出租车上对做着pose的毛利小五郎说，“唔....”这时候毛利小五郎似乎要摔倒一样，差点石化！
结果在跑了11家三星级以上的酒店之后，终于在一家酒店的门口有一个服务生对着真夜打了一声招呼，得知了真夜就在这家酒店，而且知道了她的全名是橘真夜。听到这的毛利小五郎有种想哭的冲动，终于找到了。随后四人去了大堂找到了真夜的住宿记录，并要了备份钥匙进入了房间，进行搜查。工藤新一走到了电话旁，拿起桌子上的那本圣经，和手中的残片比对了起来，“真是太好了，果然是这个房间。”“那么我们就在这间房子里找找吧，看看能不能找到关于真夜小姐身份的东西，”结果工藤新一打开了真夜小姐的一个包包，发现里面全是女性内衣，顿时满脸通红。看到这的毛利兰赶紧将其收回包裹：“这是女孩子的房间，还是我来吧！”工藤新一尴尬的点了点头，心里暗笑“小兰还真会装，平时她的内衣我没少看过吧，好像她换衣服从来不避着我吧？”翻找了一会后，毛利兰摇了摇头，“没有任何东西可以辨认出真夜小姐的身份。”工藤新一转过头问真夜，“真夜小姐，你想到了什么了吗？”真夜也是沮丧的摇了摇头，毛利小五郎捏着下巴说道，“这下子可伤脑筋了，登记在柜台的地址还有电话号码全都是假的，但是真夜住在这个房间确实事实，真是奇怪了。”看着熟悉的房间，不断的回想的真夜突然抱住头大叫头痛，拉开门就跑了出去，众人急忙追到了外面，广场上一辆车直直的冲向了毛利小五郎和真夜。真夜反应非常敏捷，立即和毛利小五郎快速闪开，随后还放低身子摆出了防御姿势。
毛利兰也跑了过来搀扶起了毛利小五郎，“这到底是怎么回事啊？”
　　毛利小五郎一脸明白的说道，“真夜，我知道了，那辆车肯定是冲着你来的，你一定是因为被人攻击了，才失去了记忆。”
　　工藤新一皱了皱眉头，他刚才看到真夜身手矫捷，行动迅敏，难道她……
　　就在这个时候，工藤新一忽然灵光一闪，说道：“我离开一下！”说着，工藤新一快速跑开了。“新一！”毛利兰叫了一声，却没有追上。工藤新一奔跑了一阵，来到一家美容院门口，看见一帮警察正开车在处理两辆迎面相撞的面目全非的大巴车和集装箱货车。此时回想起在天桥上遇见真夜是在米花路5段，也靠近米花大饭店，依照自己的推理，她应该是从饭店乘车到这里发生了车祸，受到冲击而失去了记忆，然后漫无目的走上天桥……工藤新一根据所掌握的资料猜测到，“也许真夜也是因为这一场车祸才暂时的丧失了记忆。”于是大家就带着真夜来到了一起车祸现场，看着车祸现场，真夜喃喃的说道，“巴士……卡车……相撞……啊……我……我想一下……对，我想起来了……”。“真是太棒了，新一。”毛利兰对工藤新一大加赞扬。
　　毛利小五郎决定带着真夜再次坐上这趟巴士，看看她能不能想起什么。随着巴士不断的绕着城市行驶，真夜突然站了起来，看着一个建筑物说道，“我就是在那里下车的！”下车之后真夜盯着这个建筑物发呆，工藤新一挠了挠头，“不如我们走走看看吧，也许还能想起什么呢？”大家走过一栋废弃大厦前，钢筋从天而降，“危险！”毛利小五郎和真夜闻声都不约而同抬头看，只见那块钢筋水泥已往下落了。橘真夜一把推开毛利小五郎，灵巧地跳跃躲了过去，还顺手从脖子上取下钢丝项链，用凌厉的目光盯着高处，那里有个淡淡的人影。愤怒的毛利小五郎大吼着要抓到他，直接冲了上去，工藤新一也跟着追了过去。工藤新一和毛利小五郎追上楼顶，那个实施袭击的家伙急忙在残垣的楼顶腾飞跳跃，身手敏捷地往前逃。毛利小五郎和工藤新一怎肯放过他，一前一后穷追不舍。前面的平台崩开了一条几米宽的缝，架了一块木板通过，那家伙跳过去之后，转身将木板踢下了楼。毛利小五郎没料到前面有这么个陷阱，一直追过来，待他发觉了危险，已经晚了。面临着从楼顶上掉下去的危险局面，一起惊叫起来，飞速赶到的工藤新一伸手拉住毛利小五郎，这才化险为夷。毛利兰忍不住抱怨毛利小五郎太心急了，掉下去就没命了，幸亏新一救了他。根据橘真夜的回忆，大家一起来到一家餐馆，这个搞笑的名字竟然是“最后的晚餐”，这里就是橘真夜跟人见面的地点。出乎意料的是，这里竟然是职业杀手接受任务的地方，而这次来的委托人就是汤田。汤田在里面，恼怒冲着橘真夜大吼，“八嘎，你这个杀手是怎么做事情的？收了我的钱竟然去保护我要杀的对象？幸好我发现不对，买了把枪，看来只有自己才最可靠。”所有人都恍然大悟，橘真夜也恢复了记忆，这时候汤田手中的枪响了。工藤新一神念一出将毛利小五郎和毛利兰的记忆消除，同时一记重拳将子弹打回干掉了汤田。工藤新一于是就来到真夜的面前，打算将她和惠子一起玩了。
　　当下，新一伸手就摸上真夜高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　    真夜轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住新一的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　    新一不可抑止的激动兴奋起来，将真夜的衣服粗暴的脱掉，顿时真夜那修长白皙的美腿暴露在空气里。新一用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的真夜不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着
　　    新一将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被真夜的爱液浸湿…新一直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　    “不要嘛…好难受…好新一……好老公…给人家嘛…人家想要了…”真夜直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　    “好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”新一色咪咪盯着真夜丁字裤下雪白的香臀说。
　　    尽管真夜娇羞无比，但还是在新一的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见真夜柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着真夜娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　    绝对的视觉冲击！新一咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，真夜的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　    “好老婆，你的屁股好美好性感啊！”新一邪邪的说。忽然新一嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！新一只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　    “唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”真夜娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时真夜玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　    “敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”新一坏坏的一笑，将那根插进真夜妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的真夜的爱液。
　　    “真夜小老婆，乖乖的张开嘴～…”新一说着将那根沾着真夜爱液的手指往她的嘴里塞。
　　    真夜早就被新一挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。真夜知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　    唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？真夜霎时就明白了，这可恶的新一明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　    “唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…！”真夜眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着新一。
　　    新一看真夜那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这真夜虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　    新一忙将插进真夜小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　    “嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”真夜娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　    新一见真夜并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　    慢慢的褪下了真夜的内衣，新一只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，新一迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是新一生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　    新一故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，新一又用力含了几下她整个奶子，但新一真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇真夜红色的乳头及雪白的乳沟让新一感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　    新一用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在新一的胸下，新一用新一的胸膛有力地压在美妇真夜的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇真夜喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着新一……当新一再次使劲地吮吸美妇真夜的乳头时，美妇真夜己经微微颤抖了。
　　    她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，新一的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向新一，柔软的乳房贴在新一的手臂上，美妇真夜嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对新一，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　    新一伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇真夜嘤的一声，软倒在地上。新一感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住新一的头颈紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇真夜口中和口水香味一起传过来，不久美妇真夜开始伸出香舌舔新一的嘴唇，并且深深的吸住新一的嘴，发出啧啧的声音，新一感觉自己的嘴唇也沾满了真夜香甜的口水。
　　    然后新一的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇真夜的香舌继续往新一的口中伸进去，而新一也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。新一陶醉着，紧紧搂着美妇真夜的脖子。
　　    美妇真夜美丽的双眼正凝视着新一，下面还自动张开双腿。新一急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在新一胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在新一手臂和胸膛上蠕动着，令新一心痒难耐。
　　    她侧着脸枕在新一肩上，香郁的发丝拂在新一耳边。新一不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，新一的手就随意在她大腿上游移。
　　    美妇真夜面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　    新一用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令新一吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让新一继续前进。
　　    新一当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，新一发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。新一又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合新一，内裤被新一拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了新一手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　    她环住新一的腰，靠在新一肩上娇喘着。新一左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在新一肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让新一看的血脉喷张。
　　    新一紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇真夜的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　    她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。新一的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　    这一夜，体会着新一渴望的软玉温香。真夜俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在新一眼前她便不再抗拒。
　　    她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了新一的手掌。新一爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后新一把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　    新一耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。新一疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　    她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　    新一当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，新一用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　    她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　    她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　    她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到新一的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到新一的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向新一扬起，新一的心头一阵发热。
　　    新一伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时新一感到一种柔软和滑腻。新一用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，新一几乎呼吸不下去。
　　    新一忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，新一一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　    美妇真夜不停在喔喔的叫，新一边摸她的玉足边看她那双美腿，新一一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　    新一带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇真夜的唇也很软，当新一的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让新一和美妇真夜都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　    新一轻抚着美妇真夜那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上新一灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过新一的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　    “讨厌……嗯……坏……”
　　    腻人的呻吟又响起在新一的耳边。乳头在新一温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　    美妇真夜的双手紧抱着新一的头，每当新一听到她的呻吟开始变调，新一的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地新一的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　    新一的手指柔搓她的乳头。
　　    新一将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，新一的唇在美妇真夜两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇真夜宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　    她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后新一左手下移，移入她的蕾丝内裤里，新一发现她下体竟生满了毛，新一停止探索，用新一的食指中指爱抚她的阴唇。
　　    她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。新一趁机吻住她，用新一的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　    新一渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。新一的手移至她的下体，新一把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，新一小心的在上面搓揉了起来。随着新一的使劲搓揉之下，美妇真夜也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　    新一看她的阴部已是滑腻腻的一片。新一调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，新一的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，新一褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　    新一小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与新一纠结在一起。新一趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　    她便紧紧把新一搂住，湿润绵软的香舌挤到新一嘴里忘情地吻着，她前胸贴住新一的背，手掌上下迅速抚摸新一胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　    听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇真夜成熟的肉体正散发出欲火。新一的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇真夜张开双腿好让新一的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　    她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向新一，她那美丽的小猫咪正呈现在新一眼前！新一张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。新一正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇真夜极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　    新一把美妇真夜绵软柔香的肉体拥入怀中，新一毫无顾忌，毫无拘束地用新一的口、舌、牙、唇，用新一的手，用新一的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇真夜的乳房、乳头……
　　    新一吻着美妇真夜搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，新一的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　    美妇真夜喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　    新一让美妇真夜攥住新一的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇真夜呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，新一把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到新一的肩上，新一闻到有一股女人的味道传入新一的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，新一的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　    新一喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇真夜的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇真夜的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有新一的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。新一的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇真夜无意中腰部向上一挺。
　　   “啊！……”
　　    美妇真夜喉际流一声娇喘，因为新一抓住的是敏感的花蕾。
　　    “啊！你不要乱摸呀！”
　　    新一的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　    呼吸越来越急促，美妇真夜如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇真夜的秘洞，小心的弄着。新一双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇真夜不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着新一的肩着，而新一的双手也禁不住去玩着美妇真夜傲人胸部，在新一弄她那对粉红色的乳头时，新一兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇真夜用她那对杏眼看了新一一眼，新一的双手又顺着美妇真夜美妙的身子游移，并揉捏着美妇真夜美丽的双臀、阴部。
　　    “哼……哼……喔喔……哼‘美妇真夜闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇真夜的身体大力扭动了一下。新一的手指一离开，美妇真夜雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇真夜腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，新一手指拔了一下美妇真夜的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇真夜粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住新一的头，那条美腿紧紧地勾住新一的颈。”
　　    嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……新一才会变成这样子“她呻呤着。新一又将手指搔了下美妇真夜的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇真夜不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……新一……新一快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇真夜努力想坐起，她用力扳着新一的头，向上挺起，终于振作起来。新一看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　    美妇真夜一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　    美妇真夜站在床沿，双手颤栗着按在新一头上，新一一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，新一吸食美妇真夜的香艳小穴。
　　    新一两手抱住美妇真夜的臀部舔穴，新一先用新一的嘴、舌从下到上舔美妇真夜整个阴部，让她全身舒畅……然后新一垫起美妇真夜的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇真夜的阴蒂象新一的肉棒一样挺涨起来，新一用牙轻轻地咬着，美妇真夜浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，新一舔吃干净。
　　    新一用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被新一用舌头舔过，新一将舌尖覆上被新一用双手食指撑开的阴道内，真夜连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　    新一舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。新一圆起口唇，吸着她的爱液，新一晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，新一的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。新一漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，新一仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　    新一爬起身来双手扶着美妇真夜的美腿，伸嘴亲了亲美妇真夜的大腿根，美妇真夜的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　    新一用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇真夜的大腿，美妇真夜觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇真夜的膝盖很骨感，新一感觉很好。
　　    新一用舌头卷下了美妇真夜的丝袜到她的脚裸处，新一这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇真夜的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其新一脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　    新一又转到真夜上身，忍不住将美妇真夜那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，真夜香艳白嫩手指在新一口中转动着。美妇真夜似乎很喜欢新一亲她白嫩的手指，让新一含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　    美妇真夜雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，新一的目光不禁随此而转动。
　　    她注意到新一看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。新一继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，新一迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　    微一睁眼，发现美妇真夜的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇真夜一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！新一再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　    新一用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被新一疯狂接吻，新一用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！新一疯狂地吸吮。
　　    美妇真夜竖起膝头双腿紧紧夹着新一的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　    她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　    她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到新一的嘴里，新一允吸着送到嘴边的美味，新一用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，新一的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，新一放肆地H弄，她狂野地浪叫！
　　    新一躺下，美妇真夜180度的爬在新一身上，她的阴户压在新一的脸部，新一也抓住美妇真夜的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住新一硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将新一的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到新一的嘴边美妇真夜先是用双手撑在新一的大腿上，慢慢套弄新一的肉棒；再是用舌头舔了一下新一的肉冠，然后慢慢地将新一的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让新一更兴奋；一会又吐出肉棒新一肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入新一的男根吸吐着。
　　    美妇真夜的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，新一兴奋地轻抓美妇真夜的肥臂，将她的下阴压向新一的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在新一嘴边感觉怪怪的。新一的肉棒一寸寸地深入美妇真夜美妙的小嘴，直到美妇真夜的唇触及新一的根部。感觉着美妇真夜将新一的大肉棒整根含入，新一觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让新一差点射出。而美妇真夜在新一肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住新一的肉棒，阻止新一射出。
　　    由于新一的肉棒没有多少的毛，美妇真夜含着颇为自如。美妇真夜吞吐着新一的肉棒，继而舔新一的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在新一的屁眼戳弄着。
　　    新一兴奋之余舌头往美妇真夜的美穴没命地挤动着，美妇真夜顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住新一的嘴。新一的双手顺着美妇真夜美妙的身子游移，并揉捏着美妇真夜美丽的双臀，新一再次分开美妇真夜的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到新一的嘴里。
　　    新一的肉棒被美妇真夜吸弄着越来越大，美妇真夜的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。新一双手狠狠地抓紧美妇真夜的屁股使她的阴道套住新一的舌头。
　　    新一用力把脸整个贴死美妇真夜香淫的阴户，美妇真夜的阴户迷死了新一，新一用食指轻轻玩弄着美妇真夜的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇真夜的爱液竟然多到从新一的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，新一怎能错过。
　　    新一先用舌尖在美妇真夜的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　    美妇真夜叫了出来，新一继续舔着她的美穴，美妇真夜的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　    此时的美妇真夜，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　    的呻吟。美妇真夜忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，新一把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　    这时美妇真夜赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在新一的面前。新一身子倒在了美妇真夜赤裸裸的身上，她的双峰顶着新一的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，新一又冲动了窜到美妇真夜的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　    新一顺手拉过一个枕巾垫在美妇真夜的臀下，新一转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，新一双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　    她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　    新一的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇真夜不时的哼叫声，诱惑的让新一心跳加快。新一顺势将肉棒挤入美妇真夜的迷人嫩穴里，这下果然很滑，新一的龙头扑哧一声整个塞入了美妇真夜嫣红的肉洞。新一奋力刺向美妇真夜的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令新一兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，新一把它刺进她的私处。
　　    她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，新一并不急着要伸缩摩擦，新一只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，新一稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇真夜的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住新一粗壮的肉棒，贪婪地将新一吸入美妇真夜肉体的更深处。
　　    “啊！啊！啊！”
　　    美妇真夜的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。新一一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　    新一作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把新一的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着新一的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　    美妇真夜蹙起的眉心舒展，美妇真夜的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　    性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇真夜的身子柔软了许多软软地趴向了新一，长发覆掩住她高潮中的脸。新一赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇真夜嘴里。
　　    美妇真夜被新一扶住腰，两手撑在新一的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇真夜挺直了腰肢。新一瞪大了双眼盯住美妇真夜胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。新一来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇真夜面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了新一的肩膀。新一顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　    新一双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着新一，双手摸了摸新一的乳头，美妇真夜的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住新一，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在新一耳边想起：“喔……老公……”
　　    收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　    美妇真夜如同一滩泥瘫软在新一身下，新一嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　    美妇真夜的话已带有呻吟的声音了，新一坐到她的大腿边，新一一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当新一一摸美妇真夜的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　    为了能方便出力，新一干脆爬骑在她的小肚子上，美妇真夜慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后新一看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇真夜极力用她的言语挑逗及动作的刺激着新一。
　　    美妇真夜脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。新一的双手顺着美妇真夜的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　    美妇真夜用手遮掩住她的小穴，新一只好将嘴移至美妇真夜美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇真夜美丽的上酥胸时，美妇真夜的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。新一将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇真夜不由自主地蠕动她的丰臀迎合新一的肉棒，新一便抓着美妇真夜的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　    美妇真夜很舒服地浪叫着，呻呤着，新一的手继续操弄着美乳，美妇真夜似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住新一已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。新一架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，新一发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着新一的脸，新一静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　    渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着新一的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　    新一游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇真夜美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇真夜果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇真夜的肉洞，由呻吟声判断美妇真夜大概已丢了二次。
　　    新一将手指分别送入美妇真夜的阴道与小嘴中，将美妇真夜不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。新一持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇真夜的小肛门里，爽到极点的新一全力搓动美妇真夜雪白的裸体，现在的她面对新一，呈蹲马步的姿态，新一从美妇真夜的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇真夜手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　    缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导新一的龙头上的阴户去抚动美妇真夜自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　    美妇真夜的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从新一的龙头传来，新一的龟壳正被美妇真夜下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　    美妇真夜则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上新一却像全身被包住般全身无力。新一的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇真夜也向前向下趴在新一身上，紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇真夜那边传过来，不久美妇真夜转过头亲吻新一的嘴唇，并且深深的吸住，新一的嘴唇被美妇真夜的舌头顶开，她的舌头继续往新一的口中伸进去。
　　    新一的肉棒停留在美妇真夜的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次新一一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇真夜正趴在新一身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次新一更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　    “喔！啊！呼！”
　　    随着美妇真夜屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，新一还不知道在美妇真夜一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇真夜的小美穴越来越湿，而新一的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇真夜累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　    然后倒在新一身上。
　　    趴着的美妇真夜虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。新一使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　    新一轻轻的从美妇真夜的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　    新一将美妇真夜翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到新一的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住新一的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，新一的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　    新一肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，新一的肉棒整个的没入了美妇真夜小小的湿滑的阴道口，美妇真夜顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　    刚才美妇真夜主动套新一肉棒时新一感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇真夜的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着新一的肉棒，新一上下抽动肉棒往美妇真夜的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇真夜的粉腿紧紧的缠住新一的腰，两只玉足拢在一起几乎使新一不能动弹，新一拼命地插着她的阴道，美妇真夜的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　    “啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　    “宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　    “喔……喔……爽爽！”
　　    新一双手托着美妇真夜的细腰死命地捅着她，美妇真夜兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　    她的双腿突然张开，阴道变得大了，新一的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到新一的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了新一的肉棒，新一努力插了一会儿，美妇真夜伸手扶着新一的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让新一从后面进入她的秘处。
　　    美妇真夜的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，新一用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇真夜的可爱阴道了。美妇真夜让新一上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇真夜的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着新一的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　    新一的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在新一的小腹部。新一高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向新一的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇真夜，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住新一的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　    “嗯……嗯……”
　　    美妇真夜皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……新一要顶进来……嗯……”
　　    “哦……坐下来……”
　　    新一只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　    “啊……”
　　    突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而新一正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　    她向前倾身，用双手撑在新一胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　    白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，新一也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇真夜的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着新一的龙头。
　　    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇真夜的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　    的声音随套动而响着。新一说到“雅……真夜……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……新一的小腹……”
　　    她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　新一看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。新一的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在新一胸口，手指紧掐着新一的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　
　　
　　　　
　　    新一翻身把她压在身下，贴着美妇真夜的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇真夜凑上樱桃小嘴，亲着新一的唇。口中充沛的香津，任新一吸取，甜甜的粉红小舌头，被新一的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着新一用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　    真夜，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着新一的面颊，又美妇真夜抱起压在新一身上，美妇真夜趴在新一的胸膛满意的吸允新一的嘴唇，“喔！”
　　    新一双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　    新一看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从新一的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。新一把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。新一退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，新一的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　    她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。新一双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧新一的腰，新一狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着新一的舌头。
　　    新一加重势子，床面摇晃得很，新一更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，新一缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　    大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着新一，新一爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　    一张大口，想把整座乳峰吞入。新一将右膝向前，抵住她的阴阜。新一把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，新一使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，新一身体向她推过去，压在她身上，新一离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，新一望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　    说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　    新一双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，新一的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，新一的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，新一的身体像似驰骋在平原上，新一逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住新一的颈。
　　    新一每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，新一感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和新一对调。她直起身子，坐在新一的下体，她双掌放在新一腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受新一的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过新一的脸颊。
　　    新一心跳加速，开始将新一的肉棒上顶，新一发狂地起身再度压她于床上，新一双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从新一颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　    她的吟叫声，新一的喘息，和挥洒在新一俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在新一的主导下，构成最原始的旋律，并使新一逐渐达到高潮，新一开始感到在她体内交合有些困难了，接着新一奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在新一身上，跟新一热情的拥吻着。
　　    她的下体门户大开，新一清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇真夜粉嫩的菊门正对着新一的视线，而湿渌渌的阴户口正接着新一肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇真夜呻吟的闷声越来越大，便双手顶着新一的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇真夜咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑新一的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在新一的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　    新一看见美妇真夜股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇真夜的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇真夜屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇真夜的屁眼，弄得美妇真夜会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　    “啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　    交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，新一将美妇真夜的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　    美妇真夜见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着新一的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇真夜两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　    新一已经举起新一的肉棒，对准美妇真夜的阴户拨开美妇真夜的股间，腰力轻轻一推，新一的大肉棒便慢慢的送入美妇真夜的阴户里，约进了一半，美妇真夜微微皱了眉，嘴里含着新一的手指闷哼了一声，新一抓着美妇真夜的屁股奋力的冲刺，虽然美妇真夜的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，新一每次缩臀都把美妇真夜阴部的肉给翻出来，美妇真夜嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　    叫声也越来越快，越来越大声，新一抽插的速度加快。
　　    美妇真夜“嗯……”
　　    的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开新一的手指，新一将美妇真夜扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇真夜的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇真夜的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇真夜立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　    新一在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇真夜真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮新一的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　    新一开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，新一感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住新一的肩，两条腿紧紧夹住新一，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　    “你这人真是的。”
　　    她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在新一的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令新一无比冲动，肉棒昂然挺立。新一将她的两条修长的腿架在新一的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　    新一摇了她一下，对她命令道。她白了新一一眼，渐渐变得主动起来。
　　    新一只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把新一的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在新一的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在新一嘴里。
　　    新一索性翻身让她骑在新一身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。新一看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在新一的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　    新一看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着新一。新一跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　    “哦，轻些，好粗啊。”
　　    她扭头看了新一一眼，求饶道。由于新一的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以新一还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　    那种又暖又紧的感觉使新一飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了新一的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。新一知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　    新一的手指开始上下抽送，美妇真夜自己提起右腿踩在新一的肩上让新一用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　    唧唧的水声从迷你窄裙底传来。新一有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　    美妇真夜挂着迷你窄裙的屁股因为新一的动作而抖动。新一的肉棒在美妇真夜的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇真夜又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在新一的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在新一头上。新一拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇真夜的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇真夜的体内。
　　    新一站着干着她，美妇真夜的两脚也缠住新一的腰，爬在新一身上一下下地挨着新一干……胸前的双乳就放在新一头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　    美妇真夜被新一捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在新一耳边一样，而且还嗅到美妇真夜身上的香水味。新一让美妇真夜双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇真夜的臀部加速干她。
　　    美妇真夜丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，新一一吐舌就舔到美妇真夜的娇嫩乳尖，美妇真夜眼睁睁放浪地任由新一奸淫取乐。肆虐美妇真夜阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇真夜体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　    清纯的美妇真夜浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　    美妇真夜叫了两声，再次软软地趴在新一身上，潺潺的爱液流到美妇真夜的肛门时，新一用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇真夜的肛门好紧哦！
　　    肛门口一缩一缩的……这时美妇真夜己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　    “真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，新一要你插进去……插呀……怕新一受不了吗？快……”
　　    美妇真夜终于浑身瘫软了……香汗淋漓……新一的肉棒插入美妇真夜的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　    新一搬起美妇真夜的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇真夜的花心……；新一还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇真夜高潮一阵接着一阵……新一抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇真夜头朝下，新一抱着她的腰，美妇真夜一双修长的玉腿勾住新一的腰，新一尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬新一的肩膀……
　　    新一把美妇真夜平放在床上，美妇真夜仰卧着，新一用双腿夹紧美妇真夜紧并的双腿时，新一的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，新一每摇动一下肉棒，美妇真夜都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……新一摇动一次，美妇真夜都大喊大叫。
　　    新一一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。新一感觉是更紧、更深……简直是无底洞。新一用力抽插着……美妇真夜呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　    美妇真夜呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　    新一趴在美妇真夜的背上，美妇真夜的粉臀软软的，极有弹性，随着新一用力抽插，新一的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　    新一的一只手探到美妇真夜的胸前，揉搓美妇真夜的乳房，捏美妇真夜的乳头；一只手绕到美妇真夜的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　    美妇真夜没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　    美妇真夜骑在新一上面，把她的阴户套上新一的肉棒上，便和新一疯狂接吻起来，新一下面更硬了。新一玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　    美妇真夜正面向着新一，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住新一的肉棍儿。美妇真夜忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，新一的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　    这样持续了一会儿，新一又翻身压到美妇真夜身上，双手捉住美妇真夜的乳房，美妇真夜立即把新一的肉棍儿导入她的阴道口，新一用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇真夜湿润的小肉洞了。新一感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇真夜的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着新一屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇真夜慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着新一媚笑着。
　　    新一腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇真夜的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇真夜也配合着新一的动作把耻部一挺一挺地向新一迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　    新一抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着真夜，不想放手
　　    新一、真夜两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　惠子慢慢伸出手，缓缓帮助新一脱下了身上的衣服，只见新一身体十分强健，肌肉充实，肤色为性感的古铜色，，那黑黑巨大的阳物看起来足足有二十多厘米长，惠子看着，不禁吓得呆了！心道，天哪居然……居然有这么大……
　　　　新一一见这等情形，不禁哈哈大笑，一把伸手拉住惠子的衣领，用力撕扯，登时半惠子身上的和服被撕落开来，露出一具香艳美丽的完美胴体。
　　　　只见惠子凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　　　新一看的欲火高涨，一把抱起惠子，走到大床之上，将她放在上面，然后躺到了床中。
　　　　进到床内，新一却不急于动手，毕竟他也是玩儿过无数美女的人，此时知道这样的美人儿要慢慢享用，于是说道：“惠子，我想你这种岁数又结过婚的人应该知道怎么伺候男人了吧？”
　　　　惠子此时羞愤不已，但是也只能说道：“是……是的……”
　　　　“那你知道应该怎么做了吧？”新一说着，躺在了床上。
　　　　惠子心中登觉羞耻，只得说道：“先生，我来服侍你！”说着，惠子缓缓在新一的脸上、耳垂上轻吻起来。
　　　　新一登时身子一麻，动弹不得，只觉浑身舒服的仿佛快要升天了一般。
　　　　.惠子顺着新一的脖子一路轻吻下去，待吻到胸口时，惠子一手轻捏新一的左乳乳头，一边用舌头轻舔新一的右乳，同时两只雪白的大玉兔轻轻地在新一身上缓缓摩擦。
　　　　新一此时早已不知身在何处，他下意识地伸出手，抚摸惠子的冰肌玉肤。
　　　　渐渐地，惠子的头往下继续移动亲吻。终于，吻到了新一那巨大的阳物之上。
　　　　看着这丑陋的大家伙，惠子不禁一阵反胃，但是最终，还是慢慢低下头，用樱桃小口缓缓含住了那东西。
　　　　此时大鸡巴塞入到了惠子的嘴巴里以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从新一的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但惠子却感觉到，在闻到了从新一的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，惠子感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了，当下缓缓用口套弄起来。
　　　　“啊……”新一感觉到阳物上传来阵阵强烈的快感，看着惠子双手握着自己那根粗大，坚硬的阳物，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张厚重的国字脸的脸上微微抬头，看向惠子。
　　　　清纯的眼神，风情万种的诱姿，看的新一顿时呆呆的躺在那里，注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根巨蟒的惠子，阳物上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声……
　　　　惠子一边舔弄新一那根巨蟒上面的乳白色生命精华，一边身躯颤抖，显然心中羞愤不已，但脸上神色却十分妩媚。另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，表现出一副既淫荡又妩媚的姿态，这是她种年级的日本女人无师自通的媚术，此时一施展，果然给新一带来一阵阵强烈的视觉震撼，看的他呆呆的躺在那里注视着她一脸淫荡的样子……
　　　　不知过了多久，新一从发呆中慢慢的走了出来，看见惠子还在努力的伺候着自己的巨蟒，脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张脸上，忍不住微微起身，伸出双手按住惠子两边的头部……
　　　　惠子知道新一要做什么，只得配合的头部开始前后摆动起来。随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨蟒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从新一上传入到了新一的身上，体内原本慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来……
　　　　看见新一紧闭双眼躺在床上上一脸舒服淫荡的表情，惠子的心里只觉得羞耻无比，为了尽快结束这噩梦，她前后摆动的动作更加快速。
　　　　随着惠子快速的摆动，正闭着双眼享受的新一突然坐直了身体，双手紧紧的按住她的头，低头一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了惠子的口腔里
　　　　由于惠子没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了一下，吐出阳物，一些液体射在了她那张艳丽的脸上。
　　　　看见惠子脸上那乳白色的生命精华，新一脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　　　擦去脸上那乳白色的液体，惠子不禁呼呼喘气，自己……自己已经好久没有干这种事情了……
　　　　新一哈哈一笑，说道：“好啊！惠子太太果然风骚！我来搞你！”说着，新一一把压在惠子身上，大手抓在的她的乳房上，只觉的无比的柔软，手指更是在那已经逐渐涨大的乳头上逗弄起来。
　　　　惠子登时身子一震，只觉得浑身舒服的不得了，忍不住呻吟出声：“嗯……好舒服……啊……嗯……不要……不要……嫌弃惠子，不要嫌弃惠子岁数大啊……啊……啊啊……啊啊……嗯……嗯……”
　　　　新一听这话，哈哈大笑，慢慢吻住了两片微微颤抖的红唇，惠子丰润的红唇主动啜吸着新一，新一轻轻挑逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。
　　　　惠子乖乖地仰着小脸，温柔的任由新一品尝。新一用舌头舔过粉颈、胸脯，直到乳峰之上，开始舔着惠子的乳头，直舔的她娇躯一阵颤抖，两颗粉红色的乳头更是愈发坚挺了起来。
　　　　新一的手指头开始慢慢的伸向那片森林，开始轻轻地在惠子的的肉花之上抚摸着，引诱出她最动人的呻吟声。
　　　　接着将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着，此时惠子的双手紧紧的抓住新一的肩膀，呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……先生……哥哥……啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　新一将她上身抵在墙上，将她双腿盘住新一的腰肢。恣意玩弄着柔嫩敏感的肉花儿，一面伸出舌尖在她的小耳朵里舔弄挑逗，惠子轻轻的娇哼喘气，两腿的力气似乎越来越弱，全身象要瘫在新一的身上，新一手中的牡丹花儿片刻间变的火热湿润，微微开合，新一用力将她抱起顶在墙上。
　　　　“惠子，我要进来了。”新一说话间，玉茎已花口插了进去。
　　　　“啊！”惠子只觉得一股久违的充实感充斥了她的阴道，那舒服的感觉仿佛要把她撕碎一般，“啊……嗯……啊……好舒服……好舒服啊……嗯……啊……好开心……啊……啊……”
　　　　新一一听惠子呻吟，心中更是激荡，玉茎愈发壮大，只觉得惠子的体内一片灼热，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着玉茎蠕动，那紧凑感简直不像是生过孩子的女人应该有的，新一喘着粗气，开始大力的抽送起来。
　　　　“嗯……先生……我要死了……啊……”随着一声她的嘶喊，盘在我腰上的双腿伸的笔直，一股热流顺着我的大腿流了下来。
　　　　新一靠在她耳边喘息道：“惠子，你真好！”
　　　　惠子蜷成一团缩在我怀里，低低的哼着，竟似不堪新一如此的粗暴的抽送，新一于是开始轻轻抽动，细细的体会。
　　　　惠子体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感，美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　　　新一轻轻将她放在地上，抬起他的双腿压向了新一的肩膀。惠子平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。
　　　　新一用玉茎在她的花口轻点了两下，突然间全根而没，开始用起了书上所教的三浅一深，只见玉茎在她的花道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。
　　　　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不行……痛啊……”惠子抬起玉臀，不停地随着我的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　　　新一一面挺动着一面抚摸她的双乳：“惠子，舒服吗？”
　　　　“啊……先生……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊啊……颜……惠子是先生的……女人……好……啊……啊啊……好……真好……太……太舒服了……”惠子迎合着新一的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。
　　　　新一一下一下的深深插入，肉棒在花道中进进出出，喘息着道：“惠子，叫我哥哥……哥哥好吗？”
　　　　惠子发出满足的叫声：“唔……喔……好……噢……哥哥最好了……我想生生世世做哥哥的小女人……”
　　　　新一不停的抽送着，惠子因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了新一，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着新一抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”享受着新一带给她一波接一拨的快感。
　　　　新一听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见肉棒猛进猛出的来回抽送着，两片淡红的阴唇随着抽送翻进翻出，淫水混着点点猩红也随着抽送而流了出来，地上被浸湿了一大片。
　　　　新一的喘息声加上惠子的呻吟声，融合成一种淫糜的声响，更激发了新一的情欲，惠子则不停的叫着：“好……舒服啊……我……死了……了……我……不行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了……”
　　　　淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得新一狠狠抽插着，只见惠子媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受新一给予她的快感。
　　　　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了……啦……啊……先生……惠子……又要……要……出……出……出来了……要尿出来……啊……啊……”
　　　　如此操干了一个小时，惠子的身子突然绷了起来，一口咬在新一肩上，玉茎似乎被上了个火热的肉箍，柔软的花蕊紧紧抱住了龟头吮吸，花道中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从龟头冲入体内，新一精关一松，火热的精液喷入她体内。
　　　　狂潮般的快感冲击着新一俩，新一细细感觉着，这似乎就是书上说的名器“玉壶春水”。
　　　　惠子面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在新一怀里。
　　17
某码头，武居胜彦坐在车内，焦急的看着手上的表，不远处，一辆平凡的汽车内，目暮警官　已经在武居胜彦的手机里装了窃听装置，并吩咐一群手下千万小心，务必确保人质安全。目暮警官看着相片上抱着小狗的美丽直子，叹气说，“我觉得那不是武居的女儿。”　嘀嘀嘀！电话的铃声让众人的神经紧张起来了。武居社长接起电话，几句话之后，一辆面包车开了过来，车呢玻璃被布从里面挡上了，只见掀开的缝隙中依稀可以看见一个蒙着眼睛捂着嘴巴的女子坐在车内。见到那名女子之后武居社长立即说道“我这就拿钱过去！”正当武居社长走下车之后，电话中传来一名女子的声音：“等下，警察是不是在旁边，交易取消。”随着电话的挂落，那辆面包车也行驶离开。目暮警官大惊，命令手下随后追赶。经过一番追逐，谁知追捕到一处拐弯处时那辆面包车并未转弯，撞破铁栏掉到了海里。众人都大惊失色，目暮警官急忙指挥人进行打捞，侦探事务所。毛利小五郎接到了目暮警官的电话后，火速赶往现场，毛利兰和工藤新一知道被绑架的女孩是自己的同学武居直子后也跟着毛利小五郎去了现场。
一阵忙乱，车子被吊了上来，经过一番勘察，他们也没有找到直子。等听到直子随车掉到海里后，毛利兰急得眼泪都快掉下来，她跟直子的感情还是非常好的。工藤新一也是恼怒，帝丹高中二年B班的武居直子可是有名的校花啊，这么死了，绝不可能！心道：“奶奶个舅子的，敢动直子一根汗毛的绑匪，老子非扒了你的皮，抽了你的筋！将你碎尸万段！”
这时，搜救人员前来报告，车子里面什么都没有，当然也没有尸体，他们怀疑人可能被水流冲走了。武居胜彦过来，对目暮警官大加斥责，“什么事情，我是那么信任你们警方，把一切都交给你们，可是结果呢？！把直子还给我......”
工藤新一有些疑惑，打开落水的车进行查看，他惊奇发现车子只有车窗损坏了，座位上还有一个锤子。
夕阳西下，大家回到庄重幽雅的武居宅，武居胜彦将警察都赶走了，请毛利小五郎务必帮自己抓获绑匪。毛利小五郎作出承诺，武居让秘书花井将一些详细情况告诉毛利小五郎。“今天上午，我和直子小姐约好了去看电影。”花井开始回忆当时的情形：“可是我等了几个小时她都没有出现。却等到了绑匪将电话打到手机上，都是我不好，如果那天不去看电影就好了。”
工藤新一问：“那歹徒提出什么条件了吗？”“他们勒索五亿元的赎金。”花井回答。“五亿元！？真是了不得啊。”工藤新一站起来，走到花井旁边：“花井小姐，可以联系到歹徒吗？”花井摇摇头：“歹徒只联系过一次，号码是隐藏的。”“那么有提到过时间地点吗？”工藤新一苦恼的挠挠头：“五亿元啊，可不是一个小数目。总应该留给武居社长筹备的时间吧。”“事实上，我们公司最近正准备收购另外一家公司，提取五亿元的流动资金并不困难。”花井犹豫一下，还是说出来了。“花井，闭嘴。你懂什么？做生意就像是打仗谁输谁赢怨不了别人！”武居社长眼见老底被揭，生气的对花井大吼。看到武居这种反应，工藤新一和毛利小五郎诧异的看了他一眼，然后沉思。看来这次的歹徒对公司的动态了如指掌啊，会不会是那家公司的人做的？随后，工藤新一在花井的陪同下观看了直子的闺房，看得出来，直子一直把花井当做亲姐姐一样，桌上摆放的照片是花井和直子开心的合影，二人在一起的合照很相配的。
第二天，工藤新一和毛利兰一起到坠海的地方进行查看，因为搜救人员没有找到直子或者绑匪。
这时，看到了花井小姐也站在栅栏的破坏处发呆，两人一起过去询问。花井有些感伤，“你们都很担心直子吧，可是动用了那么多人还没有找到她，她到底在哪里啊？”说完后鞠躬，哭泣着离去了。
工藤新一和毛利兰商量去船只管理处询问，看看有没有什么线索。功夫不负有心人，根据一位老船长提起，那天他们这些行船人也都帮着警察搜索过，没有找到任何尸体。不过，有一个人把快艇开得飞快，差点撞到老船长的船。随后，二人找到了这艘快艇，工藤新一发现快艇上有潜水的装置，工藤新一立即断定直子与绑匪都活着。
工藤新一经过思索，明白了绑匪的手法，就是车子里面根本没有人质，只有犯人自己，当时人质被蒙着眼睛，谁也看不清人质到底是谁。之后犯人开车冲到水中，用锤子击碎车窗离开，利用早就准备好的快艇和潜水设备，在警方将注意力放在寻找落水的面包车和人质的空隙时间逃走。有个疑点都想不明白，为什么绑匪没有带人质前来，难道他事前有了准备，只是耍警察玩的？他是怎么提前知道警察来了？毛利兰跑到管理处证实了那条快艇放在那里很久了，主人几乎很少来过，疑惑是不是那位老船长看错了，工藤新一认为不大可能，那些行船人的眼力是非常好的，绝不会弄错的。
回到侦探事务所之后毛利小五郎告诉了他们一个不好的消息：“不知道为什么，哪个混蛋取消了委托，并且付了双倍的违约金，请求我不要再管这件事。”
毛利兰大惊，“等一下，爸爸，为什么要放弃调查啊？”毛利小五郎恼怒，“我怎么知道，是他们那方擅自决定，可恶，有钱人都是小气鬼。现在好了，女儿死了，就更舍不得花钱了。”
工藤新一大怒，“喂喂，大叔，直子肯定没有死，对吧，小兰。”毛利兰点了点，不相信直子她已经遇害了。毛利小五郎回头，“你们怎么知道的？小家伙，别闹了，想想看，在那种情况下，我问你有谁还能的活着？车子沉在水底是不可能幸存的。”工藤新一冷笑道：“但是她要是想耍一耍名侦探毛利小五郎大叔呢？”毛利小五郎被工藤新一这一激将法顿时燃烧起斗志来，决定继续追查下去。
天亮后，再次前往武居宅，却遭到了武居胜彦的拒绝，他坚持女儿已经死了，让毛利小五郎离开。毛利小五郎上前争辩，武居社长扔给他一个钱袋，说是解约金，让毛利小五郎立即带着工藤新一和毛利兰离开。这次，真的惹恼了毛利小五郎，他气急败坏地声称自己不是为了钱来的，带着二人转身离去。出了门之后，毛利小五郎破口大骂，工藤新一单独离开，他决定独自展开调查。工藤新一认为绑匪一定再次与武居社长联络了，于是放出神念将自己隐身再次潜回武居宅。躲在门外听见房间内花井小姐正在跟武居正在商量“社长，现在应该怎么办？要是不准备好赎金，直子小姐真的会被杀死的。”武居还在犹豫，“这个，直子她还活着吗？”花井拿出了绑匪寄送来的照片，上面直子被绑着手脚，嘴也被胶带粘住，戴着红色的帽子，膝盖上放着昨天的报纸，上面的日期是，1996年7月21日，发行馆是中学馆新闻社，平成8年。花井亚希子进行催促，“直子小姐相信社长一定会去救她的，所以她一直在等着。”
　　武居社长却舍不得那5亿元白白打了水漂，以及他宏伟的并购计划。花井忍无可忍指责，“钱跟直子小姐到底哪个比较重要？”武居社长无奈，“当然是直子重要些，如果她能嫁入横野家的话对我的帮助会很大。不过，这笔交易也很重要啊。”花井冷笑，“这次如果不成功，公司就会破产对吗？但是，公司是无法取代直子小姐生命的，你难道不懂吗？”
　　武居大吼，“公司是我好不容易才建立起来的王国，我不可以轻易放弃的。”花井讥讽，“这个王国是吸别人的血养大的……”武居大怒上前打了花井的耳光，“我的生意都是正当行为，没有违反任何法律。只有懦弱的人才会输，失败者只能怪自己不好。”花井的脸色变得严厉起来。工藤新一也回忆起花井的手腕上有白色痕迹，那是游水装置留下来的。直子曾经告诉过自己，花井曾经有个叫做昌作的弟弟在4年前死了，花井的父母好像也是因为生意失败自杀死的，所以花井在这个世上其实已经没有至亲的人了。花井发现武居社长准备的钱，大多数都是用报纸充数的，“你以为他们会上当吗？”武居低头，“不要再说了，现在也只能这样做了。”花井觉得自己已经仁至义尽了，就随着武居一起坐车出发，前去交付赎金。工藤新一开车随后悄悄跟了上去，工藤新一已经确定了花井亚希子就是幕后的绑匪，因为只有她知道警察的所有布置，以及武居社长手中的现金数目，她手腕上留着戴潜水手表的印子，也是最好的证明。
　　武居和花井开到了一处废弃的工厂，在一间仓库等了一会儿后，武居社长奇怪为什么绑匪还没有来呢？花井优雅地冷笑，“其实早就来了。”然后一把将武居推到了仓库里面，武居社长跌倒在地，“八嘎，好痛，你在干什么啊，你这个笨蛋，我的脚都扭伤了。”花井恨恨地说，“这能跟我全家的伤痛比较吗？你不记得这里了吗？这是我父亲当年的工厂，就当做是你并购公司的报应吧。”武居大惊失色，“什么？难道你是……”
　　　　花井说出了真相，花井亚希子的父亲被武居胜彦社长当年弄得工厂破产，全家自杀，她的弟弟昌作也因此而死，花井当时在念大学，只好让亲戚收养，改名换姓，进入武居的公司就是为了报仇。因此她与直子串通假装绑架来试探其父的心意。花井将报纸假钞堆到武居社长身前，“我一直这么想，如果你还爱着直子就会为她准备赎金，那么我就看在直子的面上，放弃报仇。但是……”武居社长大骇，“花井，你要干什么啊？”花井走到汽油桶前，“我要你死。”原来她欲用假币点火杀死武居胜彦报仇。武居社长惊慌失措，“等等，不要啊花井，如果你要钱的话我给你就是，快点停止。”
　　　　这时，花井准备点火了，“快住手啊，花井小姐，那种人他根本不配你杀！”工藤新一冲进来阻止了她，抢过了她手中的火机，武居胜彦急忙呼救。花井怒火冲天，“可是他也不配活着。”工藤新一说道，“难道你也要让直子有你这样的想法吗？”“花井，武居社长毕竟是直子的爸爸，失去亲人的痛苦你比任何人都更清楚。父女之间依然是血脉相连，打断骨头连着筋啊，你今天要真这么做了，以后怎么去面对直子呢？”花井跌坐在地，上前抱住工藤新一放声大哭，工藤新一感受到了花井温柔的软胸轻轻地挤压，鼻血差点流出来。将神念发出弄昏武居。
　　来到床边，工藤新一将花井亚希子轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和花井亚希子酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着花井亚希子檀口中每一个角落。花井亚希子双眼露出D迷神色，樱口中的香舌和工藤新一的舌头缠绕在一起。
　　　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　　　这时工藤新一看到花井亚希子浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下花井亚希子身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　　　工藤新一此时看见花井亚希子半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细@白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，工藤新一立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　　　裸露的肌肤感受到清凉，花井亚希子稍稍清醒过来，看到自己竟在工藤新一面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“新一，求求你，不要这样看希子。”
　　　　工藤新一看着花井亚希子半裸的胴体，不禁脱口道：“希子，您真美喔。”说罢双手绕到花井亚希子背后，开始解开她胸罩的带子。
　　　　花井亚希子矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由工藤新一接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，工藤新一急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，花井亚希子慌乱中做最后的补救，向前贴在工藤新一胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　　　工藤新一觉得花井亚希子的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的花井亚希子拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫工藤新一看得血脉贲张。
　　　　工藤新一此时已是欲罢不能，非要看遍花井亚希子的全身不可，双手紧张的伸向花井亚希子的亵裤，比他更紧张的花井亚希子颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连E起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　花井亚希子紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被新一看到了，我…………”但工藤新一的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　　　活色生香的曲线全部呈现在工藤新一眼前，工藤新一双手握住了花井亚希子的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。工藤新一嘴巴一口含住花井亚希子右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　这时花井亚希子忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的花井亚希子，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道花井亚希子已经有了羞人反应。
　　　　工藤新一的右手这时候也忙的不可开交，沿着花井亚希子乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，工藤新一开始抚摸着花井亚希子的花瓣。
　　　　当工藤新一的手在花井亚希子的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝工藤新一的无礼，反而带着一点期待。
　　　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使花井亚希子的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　　　工藤新一右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，花井亚希子一直想在工藤新一面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…………新一…………”
　　　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　　　工藤新一见花井亚希子如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱花井亚希子秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，花井亚希子产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在新一面前露出丑态，我…………我毕竟还要当明星…………要是让新一认为我是个荡妇，那可就…………”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　　　花井亚希子第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着工藤新一的手指完全和花井亚希子紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，花井亚希子彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，花井亚希子忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　　　听到花井亚希子叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，工藤新一小心的搓揉花井亚希子的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，花井亚希子鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　　　花井亚希子的秘洞内受到工藤新一不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，花井亚希子都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着工藤新一的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　　　由于工藤新一不知花井亚希子是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着花井亚希子，花井亚希子的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。花井亚希子已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“新一…………帮希子…………希子把…………把你身上的衣服脱掉…………行吗…………”
　　　　听到花井亚希子这个花井亚希子的命令，工藤新一却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的工藤新一肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让花井亚希子自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，花井亚希子神智稍}睁眼一看，赫然眼前工藤新一挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，花井亚希子直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　　　工藤新一见花井亚希子脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的花井亚希子。
　　　　花井亚希子红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“新一…………你把那个东西…………放进希子的…………”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近工藤新一的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火拙莸囊秽意识.
　　　　工藤新一知道花井亚希子已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得花井亚希子花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　　　工藤新一低头吸吮着花井亚希子的乳房，双手紧紧抓住花井亚希子的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　　　花井亚希子感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，工藤新一一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进花井亚希子的处女小穴。当工藤新一插入花井亚希子的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，工藤新一只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　　　工藤新一藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的花井亚希子而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但工藤新一的宝贝在花井亚希子的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使花井亚希子她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　　　工藤新一感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“花井亚希子的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，花井亚希子您可不可以放松一点？”
　　　　花井亚希子又羞惭又无奈，低声道：“新一…………希子…………是第一次…………所以才会那么紧…………你要温柔一点…………好不好…………”
　　　　工藤新一点头，下身一挺缓缓的一插，花井亚希子忍不住嗯哼一声，工藤新一也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在花井亚希子玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫花井亚希子慌乱失措。
　　　　当工藤新一开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向花井亚希子，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是花井亚希子压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　　　工藤新一努力的在花井亚希子花瓣抽送，花井亚希子不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在工藤新一胸怀，工藤新一一面托起花井亚希子臀部，继续抽送，一面揉摸着花井亚希子的乳房，从这角度花井亚希子可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　　　亲眼看见工藤新一宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，花井亚希子心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从花井亚希子口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………新一…………”
　　　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着工藤新一的身体，现在花井亚希子脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　　　“啊…………啊…………新一…………你是从那里学来的这一套功夫…………啊…………真要命…………希子…………好舒服…………啊…………插快点…………用力一点…………”工藤新一依言用力抽插，花井亚希子扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，花井亚希子的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　　　花井亚希子用双手紧抱工藤新一的颈项，热情如火的缠着工藤新一交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着工藤新一健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛E，雪白的双腿开到极限，再夹住工藤新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合工藤新一猛烈攻势，无不恰到好处。
　　　　工藤新一看到花井亚希子娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的花井亚希子，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插花井亚希子迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受花井亚希子娇媚淫浪之劲，欣赏花井亚希子艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　　　“啊…………希子……好舒服…………好畅快……用力…………对…………再用力…………希子…………啊…………美死了…………喔…………”
　　　　从两人身上滴下的液体，不但包含了花井亚希子私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然花井亚希子的娇躯在工藤新一身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…………啊…………好舒服…………要…………嗯…………要泄了…………”
　　　　花井亚希子泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“新一……希子没有力气了…………我实在受不了啦…………唉…………要命的冤家…………”
　　　　工藤新一把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，花井亚希子哎呀的吟着。工藤新一则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　　　花井亚希子虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被工藤新一猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其工藤新一的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大R沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得花井亚希子的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合工藤新一的猛烈的插抽。
　　　　“哎唷喂…………新一…………希子的命…………今天一定会死在你的…………手里啦…………抽吧…………插吧…………用力的…………深深的插吧…………插死你的花井亚希子吧…………啊…………希子好舒服…………好痛快…………希子的骚水又…………又…………出来了…………喔…………泄死我了…………”现在的花井亚希子，已经完全陷入到情欲之中了。
　　　　工藤新一只觉得花井亚希子的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直_龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命_剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“希子……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　　　花井亚希子的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。工藤新一只感到花井亚希子的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　　　“哎呀…………害死人的新一…………希子…………又…………又泄了…………”
　　　　“啊…………希子…………我…………我也射精了…………”工藤新一只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被花井亚希子的热液再次的一_激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直_脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了花井亚希子的小穴深处。
　　　　工藤新一无力地压在花井亚希子的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在花井亚希子的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把花井亚希子带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀…………烫死我了…………新一…………”
　　　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，花井亚希子经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和工藤新一结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。工藤新一低头看着怀中的花井亚希子，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的花井亚希子，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　　　花井亚希子只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍讶身，根本没有感觉到工藤新一的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在工藤新一怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　良久之后，工藤新一就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“花井亚希子，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，工藤新一不由分说，在花井亚希子身上舔弄起来　　“喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……继续……千万……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……”
　　　　这时候花井亚希子挺起高翘的圆臀，正让工藤新一用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！工藤新一的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　　　花井亚希子的淫荡肉洞被工藤新一舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　　　在双重的刺激下，花井亚希子很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了工藤新一之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　　　但其实她也不知道，工藤新一有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于希子啊！
　　　　这时工藤新一玩的兴起，一把将花井亚希子抱起来，让她躺在床上，接着工藤新一再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　　　“啊……新一……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……希子要……啊……”
　　　　情欲攻心的花井亚希子，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在工藤新一的双手里来回地扭动着，工藤新一伸出一只大手来花井亚希子雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　　　“啊……新一好坏……就是要人家说……是……是……希子说了……是……希子的小肉洞在痒了……求新一用大肉棒来插……来干……啊……”
　　　　但工藤新一可没理会她的请求，因为他发现花井亚希子的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧花井亚希子泄身的艳丽模样。
　　　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……希子要泄……泄了……啊……”猛然的，花井亚希子身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　　　刚泄身的花井亚希子全身酥软无力，而工藤新一也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　　　接着工藤新一的双手停在花井亚希子丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……希子会痛的……啊……新一……”从花井亚希子那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但花井亚希子却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便工藤新一手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。花井亚希子全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让花井亚希子成为了淫荡的牡兽了。
　　　　“啊……人家受不了了……新一让花井亚希子舔你的大肉棒好吗……”花井亚希子淫荡的向工藤新一要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，花井亚希子那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
　　    “真是淫荡的女人啊，淫荡的希子啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”工藤新一放开了花井亚希子的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　　　“啊……新一的大肉棒……好硬又好……好热……”花井亚希子的玉手握着工藤新一粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　　　“唔……嗯……唔……”花井亚希子发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着工藤新一的粗大肉棒，花井亚希子除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着工藤新一的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　　　看到花井亚希子淫荡性感口交模样，工藤新一兴奋伸出双手的从花井亚希子的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　　　“啊……新一要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”花井亚希子淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　　　工藤新一的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着花井亚希子那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　　　花井亚希子一面热情的吸吮着工藤新一的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到工藤新一不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……希子要全部喝下……啊……喔……”听到工藤新一如此说的花井亚希子更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，工藤新一的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而花井亚希子也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把工藤新一射精后的肉棒清理干净。
　　　　“希子，喝的够不够多？”
　　　　“人家还要……新一的精液……真好吃……”一张俏脸贴在工藤新一的粗大肉棒上，花井亚希子淫荡的回答着，妖冶的眼神看着工藤新一，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　　　“希子受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈~哈~~哈~~~”工藤新一命令着花井亚希子。
　　　　“是……新一……让我舔吧……啊……新一的大肉棒……真是好粗……好热喔……”花井亚希子张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的工藤新一的大肉棒上就沾满了花井亚希子的口水。
　　 　　接着花井亚希子把工藤新一的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的工藤新一的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在花井亚希子热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　　　“啊……真好……新一的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从花井亚希子的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　　　“嘿嘿，只要是希子淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　　　“好……不管多少次我也愿意……新一再……再给淫奴喝一次吧……”花井亚希子这样显示着浓厚的媚态时，工藤新一那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　　　不等工藤新一的命令，花井亚希子张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈~哈~~~~~~~”工藤新一淫邪的对花井亚希子说着。
　　　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，花井亚希子用着妖媚的眼光看着工藤新一，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着工藤新一，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着工藤新一的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接工藤新一的粗大肉棒。
　　    “人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让新一能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的花井亚希子已经和一般花井亚希子一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为工藤新一忠实的性奴了。
　　　　工藤新一也被花井亚希子淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对花井亚希子说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈~哈~~哈~~~哈~~~~”
　　　　花井亚希子努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了工藤新一的上方，一双玉手先是握着工藤新一那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，花井亚希子的小嘴里也发出喜悦的声音。当工藤新一粗大的肉棒完全插入时，花井亚希子发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着工藤新一的胸毛。
　　　　“哦……好……好呀……新一粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”花井亚希子淫荡的肉洞紧紧地缠住了工藤新一粗大的肉棒，而此时的花井亚希子受不住工藤新一的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被工藤新一的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　　　“啊……嗯……啊……希子的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”工藤新一用双手揉搓着花井亚希子一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，花井亚希子则是上身向前倾，把重量压在工藤新一的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着工藤新一粗大的肉棒。
　　　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被新一顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”花井亚希子淫荡地套弄着工藤新一的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　　　“啊~~~啊~~~~死了……人家要泄了……被新一的大肉棒插死了……”此时的花井亚希子全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着工藤新一粗大的肉棒。　
　　　　但工藤新一的欲火正旺呢!他要花井亚希子趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面H干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被H干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊~~~新一你……的……大肉棒………好强……对……就是………这样……插的花井亚希子要疯了……啊……再用力插……进来………啊～……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我………好了……啊……对……猛力的……H我………干我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊～～……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，花井亚希子更是淫荡得不能自己。     
　　　　但是工藤新一还没有射出，粗大的肉棒还在花井亚希子淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把花井亚希子放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　　　“啊……好棒……新一你干……干的花井亚希子好爽啊……”被工藤新一一阵狂插猛抽的花井亚希子，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让花井亚希子淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着工藤新一粗大肉棒的抽插。
　　　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得工藤新一肌肉矫健，花井亚希子妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……新一好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……新一粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……希子要被插死了……要泄……泄身了……啊……”花井亚希子已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　    花井亚希子身上那雪白柔嫩的肌肤，每一级加泄ぬ傩乱蝗嗯的痕迹，他贪婪地享受花井亚希子那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　　　看到花井亚希子俏脸上那淫荡的媚态时，工藤新一也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在花井亚希子的淫荡肉洞里，接着工藤新一把花井亚希子的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　　　这时候工藤新一一边挺动抽插着肉棒来干着花井亚希子，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与花井亚希子来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，花井亚希子这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　　　这时花井亚希子又爽又怕的忙问着工藤新一：“咯咯！，新一你……差不多了吧?”
　　　　工藤新一一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　　　“新一……你……你还没要泄吗……希子……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……新一……希子再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，花井亚希子的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　　　而工藤新一体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，花井亚希子的心中一阵的狂喜，她知道自己的新一要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着工藤新一。
　　　　工藤新一不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在花井亚希子的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使花井亚希子被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“新一你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　　　工藤新一在花井亚希子那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得花井亚希子又爽歪歪地昏死了过去。
　　工藤新一此时痛吻着武居直子的红唇，武居直子已经完全情动，情不自禁地将香舌和工藤新一攻入她口中的淫舌交缠，同时伸手，笨拙地除去了工藤新一的外衣。
　　　　工藤新一眼见武居直子情动，心中不禁高兴地发狂，当下一把坐起身来，飞快地脱光自己的衣服，然后麻利的拉住武居直子的衣衫，快速地疯狂地撕扯起来。
　　　　随着布片的飞动，武居直子完美的娇躯再一次的暴露出来。工藤新一看到如此美丽的裸体，霎时间淫心大发，于是分开武居直子含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向武居直子的下身压下去。武居直子突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了武居直子下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，工藤新一就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，工藤新一一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进武居直子的阴道口。
　　　　“嗯……”工藤新一下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头忽然感觉到刺破了一层薄膜，性经验丰富的工藤新一霎时间知道那是什么，不禁大吃一惊，武居直子居然……居然还是第一次，她居然还是处女！
　　　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”武居直子秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见武居直子下身那洁白的沙发上处女落红点点。
　　    欲火中烧的工藤新一也管不得许多，也不管处女呼痛，向武居直子的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到武居直子体内，工藤新一那火热硬大的阳具紧紧地塞满武居直子那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令武居直子浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入武居直子体内深处的它是那样的充实、紧胀着武居直子圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被工藤新一无情占有，武居直子只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　    武居直子娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进武居直子体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着武居直子早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”武居直子娇喘连连。工藤新一让阳具浸泡在武居直子淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着武居直子那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦武居直子那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　    最后，工藤新一的手又沿着武居直子修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬武居直子嫣红娇嫩的乳尖，待武居直子的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，工藤新一自己那浸泡在武居直子紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，工藤新一开始在武居直子湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”武居直子娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的武居直子被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着工藤新一的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着工藤新一对武居直子的奸淫抽插。
　　    工藤新一从武居直子的阴道中抽出阳具，又深深地顶入武居直子的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人武居直子芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”武居直子娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见武居直子嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，武居直子下身那洁白柔软的床单被武居直子的爱液淫水浸湿了一大片。工藤新一在武居直子那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　　　 “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”工藤新一在美貌绝色、清纯可人的少女武居直子的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女武居直子在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……武居直子被工藤新一顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    “啊……”蓦地，工藤新一紧搂住武居直子一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把武居直子赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进武居直子火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住武居直子下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入武居直子那幽暗娇嫩的子宫内。武居直子被工藤新一这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　    少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”武居直子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。 工藤新一巨大的肉棒插在武居直子的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给武居直子在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着武居直子纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入武居直子深遽的子宫内。
　　　　给工藤新一这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的武居直子给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着工藤新一，娇喘狂啼地与工藤新一共赴欲海巅峰。
　　　　武居直子还是被工藤新一蹂躏，失去了就连周润发也没得到的冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。武居直子下身的沙发上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　
　　
　　事后，武居对自己当年做出的事向花井道了歉，并决定改变自己，光明正大的做生意，直子虽然依旧对武居不冷不淡，但好歹能上说两句话，花井本想离开公司，却被直子武局挽留了下来，用武居的话来说是来监督自己，而直子是不想让花井离开，
　　18
　　
　　
工藤新一陪着步美三人这天来到坂口家，来看一条名叫约翰的狗，是一只德国黑背牧羊犬。四人对里面呼喊：“约翰，约翰。”它在听到众人的呼唤后，一溜小跑的从屋里冲到门口。隔着铁门，元太、步美伸出手抚摸约翰：“约翰真是太可爱了！”
　　约翰也吐着舌头，一脸享受的表情。
“约翰它今年几岁了？”光彦随口问道。工藤新一认真的回答道：“我念小学的时候。约翰是一只小狗，所以算一算应该八岁了！”这时，屋内走出一名中年男子，他就是屋子的主人――坂口正义。坂口正义微笑的对工藤新一一行人招呼道：“侦探小子，你们又来啦，快进来坐吧！”工藤他们纷纷进入屋子与约翰玩耍。
　　　　期间，坂口正义还拿出些小点心给工藤他们吃。
　　　　场面自然是宾主相依，其乐融融。
　　
　　唯独只有工藤新一一人对坂口正义怀有深深的担忧。
　　　　坂口正义是专门负责青少年问题的有名律师，但他的命运却十分不幸。先是妻子早逝，随后儿子也因在校被人欺负，从而自杀身亡。
　　　　害死坂口正义儿子的人就是现在住在他隔壁的小刚。
　　　　八年前，坂口正义在儿子的葬礼上看到小刚在灵前哭的十分伤心，心想小刚也只是个孩子，一时心软就原谅了他。
　　　　但八年后坂口正义再一次遇到小刚的时候，小刚已经完全不记得当初的事情，而且小刚还和八年前一样在欺负同龄人。
　　　　“如果法律不能制裁他的话，我就以正义制裁他。”这是坂口正义被捕后的原话。
　　　　工藤新一对此十分认同。
　　　　坂口正义当年已经给过小刚一次机会，可他没有珍惜。对于这种人渣，他的存在只能导致更多人的不幸。
　　　　甚至坂口正义儿子的惨剧可能再次发生。
数日后的周末。毛利小五郎因为完成了调查某官员夫人外遇的任务，得到了一大笔委托金，高兴的毛利小五郎带着毛利兰和工藤新一去外面吃了顿好的。酒足饭饱之后，三人来到了约翰家门口。毛利兰陷入了回忆，“我知道这家人，我记得..以前念小学的时候，新一常常会带一些面包到这里来喂约翰吃！”工藤新一笑道：“前几天我还特地来看了看约翰。”毛利小五郎看了下名片牌，坂口正义，想起来这是位有名的律师，专门解决有关青少年的问题，显然是听老婆英理提到过。毛利兰也想起来，在念小学三年级的时候，坂口正义的儿子在念国中时候自杀去世了。正当他们打算离开时，却听见从屋里传来一阵惨叫声，大家一起跑进去，从屋里冲出一个尖叫的性感女郎，这女郎二十来岁年纪，相貌性感，有着一头茶色的长发，她身穿绿色低胸长裙，一对饱满滑腻的成熟美女的大奶，子，在衣衫当中半遮半掩，乳球形状完美，如同熟透的水蜜桃一般，下身修长雪白的玉腿暴露在外，虽然没有套上丝袜，但是却也是极其富有视觉刺激的，是一个绝色佳人。


工藤新一急忙上前抱住她安慰。毛利兰赶紧询问。“那只狗......那只狗跳到了小刚的身上！”她叫做杉田早苗，是这里的房客。杉田惊慌失措告诉大家，约翰攻击人了，被攻击的男子名叫前原刚，也是这里的房客。而狗的主人坂口正义并不在家，正在伊豆出差。工藤新一听见了立刻冲进了屋子里，毛利小五郎也跟了进来。走进了屋里两人看见一名男子死在了楼梯上！死的正是前原刚！工藤新一发现约翰蹲坐在楼梯上，喊了一声，约翰扑了下来，把大家都吓了一跳，毛利兰更是吓得双手捂脸，约翰扑倒工藤新一，用舌头舔着他的脸蛋。毛利小五郎确定前原刚已经没有救了，“喂！小刚你没事吧！”从工藤新一旁边的电话中传来了坂口正义的声音。工藤新一立刻以约翰出事为由，让其尽快回来。很快目暮警官就带人来了，看见毛利小五郎后很无语“我说怎没又是你？工藤老弟，你怎么也在这里！”没办法，毛利小五郎大叔办案能力实在那啥了，目暮警官很看好工藤新一。作为私家侦探，毛利小五郎当然不希望今后没有生意上门。他只能嘴硬的说道：“这是案件在召唤我名侦探――毛利小五郎。”众人听后都在鄙视毛利小五郎脸皮厚。目暮心里虽然有诸多埋怨，但脸上没有显出半点不耐烦。
　　通过手下们高效率的情报收集工作，很快目暮就了解到案件的基本情况。
　　死者叫做前原刚，二十岁。是住在死亡现场隔壁的大学生。
　　屋主人坂口由于要去伊豆出差，所以今天拜托小刚来照顾约翰。
　　晚上9点整，屋主人在伊豆打电话回来，表示对爱犬约翰的关心。约翰在接听坂口电话后突然暴起扑向小刚，直接导致小刚摔下楼梯当场死亡。杉田早苗叙述，今天晚上8点时，前原刚约她在客厅唱歌跳迪斯科，在快要9点时，接到了坂口的电话，让前原刚给楼梯上的约翰听电话，随后惨剧就发生了。工藤新一在旁边暗自垂涎杉田早苗的暴露性感，刚才抱着可真爽！“但是这只狗为什么会突然这个样子？”目暮询问现场唯一的目击者杉田早苗。“我也不知道。”杉田眼中含泪，双手捂着脸说道：“结果它突然就扑向小刚，向他攻击了。”工藤新一心中存有疑惑，“目暮警官，这只狗怎么了？”感觉情况不太妙的毛利兰静静的问道。
　　“现在我们还不清楚，但是如果这只狗会无缘无故的攻击人的话，便要对它做药物处理了。这是没办法的事情。不过，这一切还是要等到坂口先生回来再说吧”目暮将办案的遵守程序说了出来。做完所有人的口供，工藤新一只能和毛利兰以及毛利小五郎回到毛利侦探事务所。
　　　　深夜，工藤新一对这个案件越想越不甘心。
　　　　狗是人类的朋友，约翰怎么可能杀人！
　　仔细分析案情后，工藤新一怀疑坂口先生在电话里对约翰下达攻击被害者的命令。
　　　　不过一时也找不出证据，工藤新一只能等待案件的后续发展。
　　第二天，目暮警官来侦探事务所喝茶，与工藤新一和毛利小五郎谈起了案情，希望提点建议。“据坂口先生说，他在电话里只是对约翰说‘约翰，你好吗，你好吗，约翰’，然后他就听到约翰的狂吠声，以及小刚的惨叫声。这些已经通过当时和坂口在一起的同事得到了证实。”目暮翻了页他的笔记本继续说道：“坂口还说他的儿子证人和小刚是国中的同班同学，而正人在他的日记中写着被小刚欺负并自杀的事情。”
　　　　“不过守灵的时候，他看到不断哭泣赔罪的小刚，还是原谅了小刚。之后不久小刚因父亲工作关系转学到关西。然后两年前小刚考试东京的大学又再度回到这里，并且在今年春天搬到坂口先生的隔壁。不过坂口已经对过去的事情忘怀了，他还常常请小刚到他家吃饭。”听完目暮的叙述，毛利小五郎单手摸着下巴分析道：“我想坂口先生好像还恨着小刚，他应该偷偷训练着约翰，要它以特定的暗号攻击人。我想昨天晚上，坂口先生就是用这句话来告诉约翰的，约翰，你好吗 ？你好吗 ？约翰。于是，坂口先生的复仇计划终于实现了。”
　　　　“这不可能，之前我们要坂口把电话里说的再说一遍，让坂口先生对着约翰说了“约翰你好吗，你好吗约翰？这个时候约翰也在旁边安静地蹲着，但是约翰听了一点反应都没有。”关于这一点目暮早就想到了。“这样啊，我觉得这个推理蛮精彩的。”推理失败的毛利小五郎低下头唉声叹气道。
　　　　为了不打击毛利小五郎的积极性，目暮还是微笑着说道：“毛利先生，不要这么快就泄气了！”推理陷入了僵局，工藤新一单独到坂口家调查了些情况，“新一，你好啊！”坂口对于工藤新一的到来感到很吃惊，不过还是给工藤新一倒上一杯橙汁。
　　　　工藤新一四处打量了周围的环境，发现家用电话的主机摆在客厅一楼，是有线链接的听筒。
　　　　“坂口叔叔，昨天晚上放在那里的是无线电话的子机吧！”工藤新一道，　　“是的，我有时会带到书房去。你为什么这么问。”坂口平静的答道，从他的脸上看不出什么异样。
　　　　“坂口叔叔，你昨晚将无线电话放在那里，也许有人会以为你是非要小刚上楼让约翰听电话才特意放置的。”工藤新一语不惊人死不休，才一开口就让坂口的心脏猛的一跳。
　　　　而且他还不打算放过坂口，继续说道：“我记得昨天约翰袭击小刚的时间正好是九点整，坂口叔叔家里的摆钟每到整点都会敲响吧！”工藤新一喝完果汁后就离开，心里已经知道答案了。
　　这天晚上，在侦探事务所，目暮警官提到了坂口先生最近三个星期一直带约翰带野外活动，毛利小五郎立即道，“一定是坂口先生在训练约翰。”目暮警官摇头，“我们没有证据，这样的话，明天傍晚约翰就要被处决了。”工藤新一非常失望，身穿粉红色睡衣的小兰回忆起自己和新一每天放学见到可爱的约翰，也露出难过的表情，工藤新一在边上看得口水都流出来了，毛利兰这样的打扮太美了。此时若不上了，更待何时？工藤新一一个箭步冲了上去，一手揽住了毛利兰地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　工藤新一嘿嘿一笑，此时看着清纯可人的毛利兰，工藤新一Y笑道：“小兰，我喜欢你！”说着，在她身上乱摸起来。
　　
　　　　“嗯……啊……新一，你干什么？”毛利兰大惊失色，拼命挣扎，叫道：“来人！救命！救命！”说着，用力挣扎。工藤新一放肆地Y笑起来：“不要？小兰，我就是要干你这种女人，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　不等她回答，一口吻向毛利兰那红嫩鲜艳的樱唇。毛利兰慌忙躲闪，可是根本没用，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　    “唔……你……放、放开我，你无……耻！”毛利兰哪里受过这等委屈？她虽然练过空手道，但怎么是工藤新一的对手？此时力气不如工藤新一，只能勉力挣扎。
　　    工藤新一闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，一切都激起男人高亢的兽欲。工藤新一不顾抵抗，双手侵向毛利兰玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　    突然，工藤新一的一双大手顺着毛利兰的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他Y亵地袭上女子那一双娇，挺，柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　    毛利兰又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她不论功夫还是什么都不如工藤新一，又怎是这个Y魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在工藤新一Y邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的Y爪玩弄得一阵阵酸软。
　　    工藤新一此时嘿嘿一笑，伸手一把扯开了毛利兰的衣服，在脱掉自己的，色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见毛利兰倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。工藤新一禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，毛利兰的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　    工藤新一的Y手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。工藤新一先暂时不动，而是继续观赏她的美体
　　    冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　    毛利兰冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，毛利兰终于绝望。“求求你……放过我吧……新一……我还是……还是女儿身啊……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你介绍更好的美女……” 颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着毛利兰一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起工藤新一的高涨欲焰。
　　    “放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！小兰，要怪就怪你命好，你生来就注定要被我睡的，现在落在我的手里，你就好好享受吧。”不顾自己女朋友的苦苦哀求，工藤新一一声狞笑，探手擒住小兰嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　    “不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，小兰娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　    工藤新一淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着小兰的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺自己女朋友的处女贞操。
　　    “啊……”柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，小兰纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。小兰的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　    工藤新一强硬地将嘴唇贴上小兰鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。小兰的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。小兰无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。小兰紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在工藤新一的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，小兰颤抖着吞下工藤新一移送过来的唾液。工藤新一以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，小兰不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。工藤新一强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌毛利兰被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　    纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在工藤新一的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但小兰的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　    工藤新一早已被这美艳毛利兰的诱人秀色刺激得两眼发红，他将小兰强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在小兰那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……小兰的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　    抚摩着小兰那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，工藤新一得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。小兰强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的小兰不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　    在受到工藤新一的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。工藤新一用手指擒住小兰柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇小兰的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　    娇柔清纯的小兰痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在工藤新一的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，工藤新一一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女小兰被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　    工藤新一发起攻势，吻向小兰雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　    小兰想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　    “不要啊！救命啊……来人啊……啊……”小兰拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　    无法躲避工藤新一对自己乳胸的侵犯，小兰只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　    工藤新一趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　    手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　    “湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗小兰娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　    凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的小兰惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　    工藤新一把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进小兰的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　    想到马上就能彻底占有这美貌的毛利兰，工藤新一亢奋起来，他双手控制住小兰颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进小兰柔软的美穴中。工藤新一一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得小兰美穴紧窄异常，工藤新一费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　    小兰秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　    片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的工藤新一挺身冲刺。
　　    “不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　    只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了小兰贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着小兰失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得小兰一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　    工藤新一忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使小兰发出痛苦而消魂的呻吟。
　　    “嘿嘿！开始夹紧了，小兰……我爱你……我爱你……” 工藤新一嘴上也不饶她，一边用说着，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　    抽送的力量突然加重，粗大的凶器在小兰的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　    一阵刺痛，小兰的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　    “啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”小兰不自禁地大叫出来。
　　    工藤新一不断的变换着体位，持续而猛烈的在小兰的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着小兰柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。小兰处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向工藤新一完全开放，任由工藤新一尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，工藤新一迎来了自己的第一次高潮。
　　    “喔！”工藤新一在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。工藤新一咬紧牙关，猛烈抽插。
　　    在又一阵狂野的翻滚后，工藤新一双手紧紧的抓着小兰高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了小兰的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了小兰子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　    射光最后一滴淫液,工藤新一仍然把凶器插在小兰的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　    被残忍地夺去贞洁，小兰悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由工藤新一肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的小兰被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　    柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在工藤新一身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　    感受着胯下这温婉可人、千娇小兰的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，工藤新一知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇小兰、温柔婉顺的绝色毛利兰。
　　    淫笑着俯身在小兰的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“小兰，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　　　被工藤新一任意淫辱着，浑身酸软的小兰象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到亲新一肆意凌辱的小兰，浑身散发出未曾有过的性感。
　　    在一阵静默后，工藤新一下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜小兰含苞初破，对她大加挞伐。
　　    “恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。工藤新一肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下小兰柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　    小兰在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。工藤新一的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的小兰娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但工藤新一却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄小兰娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　    工藤新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入小兰体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，小兰的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　    工藤新一猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见小兰浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见小兰柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在工藤新一的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
　　    女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在工藤新一腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。工藤新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。工藤新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入小兰体内。
　　    硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住小兰那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住小兰的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住小兰左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，小兰顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　    工藤新一俯身吻住小兰那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。工藤新一吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住小兰那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在小兰的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，工藤新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小兰火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　    “啊……”小兰一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　    不顾小兰的凄惨呻吟、苦苦哀求，工藤新一第三次将凶器残忍地插入到毛利兰那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的小兰在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的毛利兰艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住工藤新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。工藤新一那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入毛利兰火热深遽的幽暗“花径”内。
　　    工藤新一用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇小兰的绝色美人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的小兰在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　    随着工藤新一越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的小兰玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”，龟头顶端刚好抵触在小兰下身最深处的“花芯”上，“啊……”随着一声惨呼，小兰娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　    就在这时，工藤新一体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着美人儿玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的小兰的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　    小兰顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。工藤新一把这股力留在小兰体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　    国色天香、貌美如仙的小兰在工藤新一那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。  
　　    楚楚动人的小兰渐渐从痛苦中滑落下来，工藤新一俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽美人儿，只见小兰星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　    看到这纯洁美丽的美人儿已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“小兰，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　    根本还未恢复过来的小兰，被工藤新一一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。 
　　    工藤新一用双手控住小兰美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去
　　    “喔……”刹那间，脏的念头从小兰脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。小兰屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为此时被干的浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，工藤新一亢奋之极。
　　    火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。工藤新一的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　    终于，工藤新一大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　    小兰还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把工藤新一的精液咽下了大半。
　　　　小兰被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　“唔唔……唔唔……”事后，毛利兰无力地靠在床上，低声痛哭。
　　　　工藤新一坐在她的身边，长叹了一口气，轻轻抚摸着毛利兰娇嫩的身子，说道：“小兰，你不要哭了，好不好？”
　　　　“新一，唔唔……唔唔……你怎么能对我做出这种事情来……你……你让我以后怎么面对你？”小兰流泪的很厉害。
　　　　工藤新一轻轻搂住毛利兰的身子，柔声道：“小兰，那你以后就好好做我的女人吧！”
　　　　“什么，做你的……做你的……”毛利兰惊呆了，接着摇头道，“这怎么行？你跟我是青梅竹马不假，而且……而且我喜欢咱们那个时候再……”
　　　　“现在做了以后还能啊！”工藤新一微笑道。
　　　　“这……”毛利兰一时无话可说，只好认命乖乖做工藤新一的女人了。
　　第二天，工藤新一开着车子，将步美带到一处僻静的巷子里，步美很吃惊，说道：“新一哥哥，你把我带到这里来干什么？”工藤新一嘿嘿一笑，伸手就去脱步美的衣服。
　　　　步美吃了一惊，说道：“新一哥哥，你怎么……怎么脱人家的衣服啊？”
　　　　“别怕，步美，我是在帮你的……”工藤新一嘿嘿一笑，很不客气，轻而易举地脱光了步美身上的衣裤，立刻，步美娇小的萝莉身子，立刻暴露了出来。工藤新一看的眼中一股变态欲望兴起，他用法术立刻脱去了自己的衣服，然后露出自己的裸体和大肉棒，接着伸手，在步美娇柔的身子上肆意抚摸起来。
　　　　“啊啊……啊啊……嗯……啊啊……新一哥哥……你……你摸得……摸得步美……好那个……啊啊……啊……”步美这个小萝莉竟然很快让工藤新一摸得有反应了，可见此时工藤新一床上功夫的厉害。
　　　　“嘿嘿，步美，好玩儿的还在后面呢……”工藤新一说着，将步美放在后车座位上，分开她的两条小腿儿，将鸡巴抵在她的穴口，一下子冲了进去。
　　　　“啊……”
　　　　随着她一声惨叫，步美的处女膜终究没挡住工藤新一坚硬如铁的肉棒，工藤新一的阴茎象把利剑，直插入了她的体内。破身的一刹那，工藤新一感到她的身躯猛的一颤，嘴里吐出一口气，便不再狂动了
　　　　此时，步美僵硬的肌肉也变的松弛，二行热泪又涌了出来。龟头硬挤过了步美的处女膜后工藤新一的阴茎顿时感到了一阵温暖，步美温暖的阴道包住了工藤新一的阴茎。
　　　　“步美，你已经不是处女了，你贞操已经不属于你了！”工藤新一笑道。
　　　　又顶了几下，工藤新一的阴茎净根没入。龟头也感到步美阴道尽头的子宫颈吻住了工藤新一的马眼。随着不断猛力的抽插，阴蒂已开始勃起，阴道分泌的淫水也越来越多，阴茎不断膨胀，阴囊有节奏的拍打着她的外阴，龟头的伞部不断的刮着步美的阴道壁，刮的工藤新一阵阵酥麻，也刮出了她阴道里的淫水和血水，她身下的白方巾早已弄湿了一大片，当然，方巾的中间赫然几滩殷红的处女血。“呜……痛……哦……呃……呃……”
　　　　步美已经哭不出来了。用牙咬着下嘴唇，苍白的脸显得分外诱人。“步美，被新一哥哥征服的滋味怎么样？爽吧。”
　　　　“不，不要……”
　　　　虽然被插酥了，步美好像警觉了什么，身子又狂动起来。“求求你不要放在里面……求求你……求你”
　　　　她似乎哭干的泪水又夺眶而出。她这么说那里管用，工藤新一挺起腰板，狠狠的插向她的阴道深处。这时工藤新一感到她的阴道越来越润滑，“哦哦……”
　　　　不停叫着，且时不时的一阵抖动，终于，工藤新一感到一股阴精浇到了自己的龟头上，她进入高潮了。工藤新一全身不禁更是一阵瘙痒，一股浓精也冲到了精关口。双手猛的一捏拉她二个小波头，步美最隐秘最宝贵的三点私处尽被工藤新一控制。她狂乱的摇晃着秀发，下身不停的狂动。工藤新一猛插了几下，阴茎直插入底，把她整个身子都被插了起来。工藤新一大叫一声：“射了～～”
　　　　二人同就去色色时一阵痉挛，一股滚烫浓精全浇到了美人的子宫颈上，同就工藤新一也感到她滚滚发烫阴精浇在自己的龟头上。“步美，你从来没这么爽过吧，今天我教你做女人是怎么一回事。无论你再怎么幼小，终究还是个女人我终究是你第一个男人。”
　　　　一边玩弄着她的小波波，阴茎还恋恋不舍的在她的体内跳动，喷出最后一点精液。
　　　　“啊啊……啊啊……太舒服了……”工藤新一哈哈一笑，叫道。
　　工藤新一呵呵一笑，对步美说道：“步美，刚才的事情你要保密，不许对任何人说啊！”
　　　　“嗯，新一哥哥，人家知道了……”步美甜甜一笑，说道。
　　
　　将步美送回家之后，工藤新一又瞄准了性感的杉田早苗，“什么？不可以！不可以！救命啊！来人啊……”杉田早苗大惊失色，大声呼救。
　　　　
　　工藤新一才管不了这么多，他疯狂的上前，撕开了杉田早苗的衣服，杉田早苗此时被绑住，根本不能抵抗。工藤新一一看杉田早苗惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着杉田早苗的粉脸看，这让杉田早苗感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。工藤新一一看杉田早苗要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：
　　    “啊――”
　　
　　　　杉田早苗娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　
　　　　　“流氓，不要啊。。。。。。”杉田早苗悴不及防被工藤新一抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　
　　
　　　　工藤新一火热的鼻息喷到杉田早苗俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，工藤新一的鼻端满是杉田早苗身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，工藤新一凭触感便知道杉田早苗的乳峰在发热膨胀。
　　
　　
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，工藤新一已经感觉到杉田早苗玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　
　　
　　　　长时间亲密的肉体接触，杉田早苗的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　
　　
　　　　工藤新一身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着杉田早苗敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　
　　
　　　　杉田早苗感受到工藤新一正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在工藤新一的挤压下，杉田早苗的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　
　　
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，杉田早苗已经记不起被工藤新一拥抱了多久，现在感受着工藤新一温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使杉田早苗渐渐失去了理智和自制力。
　　
　　
　　　　工藤新一感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　
　　
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着工藤新一，他的唇已经不满足于吻在杉田早苗粉嫩的脸颊上。
　　
　　
　　　　工藤新一的双手紧紧搂着性感美女杉田早苗，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着杉田早苗光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，工藤新一不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到工藤新一的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　
　　
　　　　杉田早苗的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄。。。。。。
　　
　　
　　　　膨胀的欲念让工藤新一双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了杉田早苗轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　
　　
　　　　“唔唔。。。。。。”杉田早苗剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着工藤新一张不断迫近的俊脸，喃喃道：“大色狼。。。。。。别这样求你放过过我吧。。”
　　
　　    “嘿嘿，我的小早苗，现在才知道怕吗？不过晚了，哈哈，好不容易遇到你这么一个性感美女，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进工藤新一的鼻尖，让他深深迷醉。杉田早苗芳突然感受到工藤新一居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。工藤新一不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　
　　
　　　　工藤新一的舌头亲吻舔动着杉田早苗娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着工藤新一的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　
　　
　　　　工藤新一的侵袭仍然在继续，杉田早苗她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杉田早苗的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　
　　
　　　　忽然工藤新一沉沉的呼吸声漂浮到杉田早苗的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上杉田早苗她的心头。
　　
　　
　　　　工藤新一动情地轻轻亲吻着杉田早苗的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。杉田早苗惬意地微闭着美目，突然感觉到工藤新一的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被工藤新一火热的双唇攻击，杉田早苗感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，杉田早苗口中竟然分泌出津液。工藤新一又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了杉田早苗的香甜小口。
　　
　　
　　　　性感美女杉田早苗从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被工藤新一的双唇吸走。
　　
　　
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　
　　    杉田早苗神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　
　　     工藤新一把舌头伸向杉田早苗传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　
　　
　　
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　
　　     她觉得工藤新一的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　
　　
　　　　工藤新一刚刚把禄山之爪按上杉田早苗丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，大色狼，我还是处女呢！”
　　
　　
　　
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”工藤新一轻轻咬着杉田早苗玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，杉田早苗玫害怕胆怯地顺势扑进工藤新一的怀抱里，工藤新一默默地搂抱着杉田早苗的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　
　　
　　      清纯大美女杉田早苗感受到工藤新一的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　
　　      天啊，这个冤家，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。杉田早苗却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　
　　
　　　　杉田早苗已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到工藤新一趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。
　　
　　
　　　　而工藤新一的手已经从杉田早苗的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，杉田早苗的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　
　　
　　
　　　　少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是杉田早苗这种倾国倾城的清纯大美女，工藤新一只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将杉田早苗高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　
　　
　　　　“啊！”杉田早苗再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“坏蛋。。。。。。不要。。。。。。不要这样。。。。我。。。。我再也不敢得罪你了。。。。求你啊。。”
　　
　　
　　　　此刻的杉田早苗粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时杉田早苗的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　
　　
　　　　工藤新一不顾杉田早苗的挣扎，解放开来她白色的连衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，工藤新一那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了杉田早苗的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　
　　　　工藤新一的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏杉田早苗胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开杉田早苗上身连衣裙的腰带，工藤新一邪笑中解开了杉田早苗的连衣裙衣裙，当粉红色的乳罩被解开时，在性感美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　
　　　杉田早苗傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。性感美女椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，杉田早苗的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，杉田早苗那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　
　　　　“好美的椒乳。。。。”
　　
　　　　工藤新一目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了杉田早苗的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　    揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，工藤新一只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　
　　
　　
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而工藤新一却不急，他依然轻轻爱抚着杉田早苗滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离。。。。。。
　　
　　    杉田早苗眼见椒乳被工藤新一大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　
　　　
　　
　　　　工藤新一吸闻着杉田早苗玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，早苗宝贝。。。。”
　　
　　　　工藤新一刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳工藤新一双手几乎握不住。工藤新一充满淫欲的目光在杉田早苗的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了杉田早苗按奈不住的娇唤声，“不要。。。。畜生。。。。坏蛋”
　　
　　　　随后，杉田早苗的椒乳随着工藤新一用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着工藤新一手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。工藤新一贪婪地亵玩着杉田早苗的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　
　　　　指尖在乳头轻轻转动，杉田早苗能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。工藤新一仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。杉田早苗全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被工藤新一粗鲁地揉弄椒乳，杉田早苗的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　
　　　　从未遭受如此的羞辱，杉田早苗的脸像火烧一般烫。可是此刻性感美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在工藤新一的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在杉田早苗的全身每一个毛孔炸开。
　　
　　　　“真敏感呀。。。。”
　　
　　　　工藤新一赞叹着，大手用力地握着杉田早苗饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　
　　　　“啊，啊。。。。痛，不要，不要啊。”
　　
　　　　杉田早苗这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，工藤新一才张嘴吐出了杉田早苗已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　
　　　　“唔，不要。。。。”
　　
　　　　工藤新一一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了杉田早苗的臀部，工藤新一的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，杉田早苗的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是工藤新一的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　
　　    　　杉田早苗忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，工藤新一一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，工藤新一轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过杉田早苗平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　
　　　　“不。。。。”
　　
　　　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在工藤新一的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　
　　　　性感美女杉田早苗想摆脱工藤新一，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，工藤新一的右手突然从前面按在了杉田早苗阴部的私处，手心的热力让杉田早苗全身都轻轻颤抖起来，性感美女杉田早苗象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　
　　　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。性感美女杉田早苗下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。工藤新一轻咬杉田早苗的耳垂，把火热的呼吸喷进杉田早苗的耳孔。
　　
　　　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在杉田早苗已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼杉田早苗暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　
　　　　性感美女杉田早苗此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，性感美女认命似的放弃了抵抗，工藤新一一方面从后面热吻着杉田早苗的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　   
　　
　　      右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得杉田早苗诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着工藤新一的手，仿佛是不让工藤新一的手深入，又似乎在催促工藤新一进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了工藤新一的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　
　　    中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。杉田早苗的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让工藤新一更加亢奋了。
　　
　　　　“已经这么湿了呀。”
　　
　　　　工藤新一淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。性感美女的阴道里已被工藤新一手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让工藤新一的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　
　　　　“让我来好好尝尝早苗宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　
　　　　工藤新一淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在杉田早苗一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　
　　　　“啊，啊。。。。不，啊。。。。。。”
　　
　　　　杉田早苗惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让工藤新一的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被工藤新一吞了进去。
　　
　　工藤新一抱着杉田早苗雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了性感美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。工藤新一抬起头盯着杉田早苗与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“早苗宝贝，自己下面的爱液好不好喝？”
　　
　　　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　
　　      性感漂亮，绝对的性感！让工藤新一不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把工藤新一内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　
　　　　“你。。。。。。无耻下流畜生。”
　　
　　　　杉田早苗娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让工藤新一挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　
　　　　工藤新一把手从杉田早苗夹紧的腿中间往里挤，杉田早苗由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了杉田早苗大腿的中央。
　　
　　　　“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事。。。。”
　　
　　　　说着，工藤新一淫笑着解开了自己的衣服，杉田早苗头一次面对着工藤新一的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，工藤新一那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。杉田早苗娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　
　　　　工藤新一右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在杉田早苗嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着性感美女，把粗大的前端的肉棒尖头放在性感美女的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把杉田早苗的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　
　　　　工藤新一把杉田早苗的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到杉田早苗阴道所在的位置。
　　
　　　　在感觉到杉田早苗穴口的时候，抱着杉田早苗的腰往下一拉，只听到杉田早苗“啊”地一声尖叫，工藤新一的肉棒已经顺利地滑进了杉田早苗柔嫩多汁的阴道。鲜红的血水沿着工藤新一的肉棒不停的往外流。
　　
　　　　“不要啊――好痛。”杉田早苗大声的叫了起来。
　　
　　　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”工藤新一想不到杉田早苗真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了。工藤新一说完，肉棒停留在杉田早苗的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　
　　　　杉田早苗的手轻轻的捶打着工藤新一，推着工藤新一，但是已经不再那么有力。
　　
　　　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”过了一会，杉田早苗感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　
　　　　“好的。”工藤新一用手兜着杉田早苗的头部，把开始慢慢的运动起来，性感美女双手紧紧抱着工藤新一的脖子。
　　
　　　　杉田早苗的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着工藤新一的节奏来回地摆动。
　　
　　　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮工藤新一的肉棒一样。
　　
　　　　杉田早苗的手抓得工藤新一越来越紧，整个人抱紧工藤新一，随着工藤新一的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看杉田早苗这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　
　　　　工藤新一把杉田早苗的腰往下按，把杉田早苗不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往杉田早苗的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　
　　　　杉田早苗身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　
　　　　工藤新一前后拉动着杉田早苗的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着性感美女身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把性感美女的水儿都挤了出来，把杉田早苗的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　
　　　　杉田早苗的身体随着工藤新一的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着工藤新一，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着工藤新一的节奏。
　　
　　　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了 别动，求求你，你再动我会死的。”
　　
　　　　不知道经过了多长时间，工藤新一只知道自己的动作越来越快，杉田早苗几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　
　　　　杉田早苗的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着工藤新一粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使工藤新一肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　
　　　　工藤新一见状就先放缓了动作，让杉田早苗得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着性感美女的手，让性感美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，杉田早苗这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被工藤新一从后面不断地攻击。
　　
　　      杉田早苗的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被工藤新一不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，工藤新一小腹和杉田早苗丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　
　　       工藤新一深深插入的肉棒带给杉田早苗无限的快感，舒服得使性感美女几乎发狂，性感美女经不起工藤新一的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着工藤新一的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得工藤新一无限的舒畅，杉田早苗被工藤新一送上性爱的颠峰。
　　
　　工藤新一意识到杉田早苗在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，工藤新一从后面拔出肉棒，自己坐到大床上，让杉田早苗将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　
　　
　　     杉田早苗要坐莲了，这个姿势不但让工藤新一可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在工藤新一肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到工藤新一身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　
　　　　杉田早苗听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
　　
　　　　感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在杉田早苗完全坐入肉棒时全面地冲击着性感美女的身体，也彻底冲垮了杉田早苗的自尊，阴道口慢慢地吞没工藤新一高耸的肉棒，很快工藤新一粗大的肉棒便全部消失在杉田早苗体内。
　　
　　     待肉棒完全插入杉田早苗的阴道，俩人又重新连成了一体后，工藤新一得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住杉田早苗的脊背，轻轻的拥杉田早苗入怀，工藤新一不断的带动杉田早苗动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　
　　　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，工藤新一的粗喘声，杉田早苗的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次工藤新一的小腹和性感美女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入杉田早苗体内的肉棒更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。
　　
　　   一根粗大的肉棒在杉田早苗被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，杉田早苗娇弱的样子更激起工藤新一的欲望。
　　
　　　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　
　　
　　     随着工藤新一越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，杉田早苗渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开杉田早苗柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　
　　     粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫――子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊。。。。啊啊。。。。。。嗷。。。。。哦哦”，一声羞答答的娇啼，杉田早苗经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　
　　
　　
　　　　杉田早苗双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着工藤新一的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入杉田早苗的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让工藤新一心中爽极了。
　　
　　     工藤新一两手搂住杉田早苗的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激性感美女的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进杉田早苗娇嫩的子宫深处，逐渐的杉田早苗觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　
　　　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着杉田早苗的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，工藤新一的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　
　　    杉田早苗跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，工藤新一从后面紧紧抱着杉田早苗的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着性感美女的屁股，一边用手掌拍打性感美女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，杉田早苗双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着工藤新一大力的冲击。
　　
　　　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着杉田早苗白嫩的屁股沟滴到床单上，杉田早苗丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着工藤新一的冲撞。
　　
　　    工藤新一的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，杉田早苗都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使性感美女几乎神情错乱，工藤新一的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，杉田早苗阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　
　　
　　　　工藤新一拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的性感美女杉田早苗，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把性感美女的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入杉田早苗体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，工藤新一品尝着杉田早苗绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，工藤新一一连气就干了三百多下，杉田早苗简直都快被干的虚脱了。
　　
　　
　　   “不要啊。。。。。大坏蛋。。。。。。啊啊。。。。啊。。。。。我要死了啊啊啊。。。”
　　
　　　　一下，两下。。。。一百下，八百八十八下，杉田早苗正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受工藤新一的奸污，性感美女按照工藤新一的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦工藤新一，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，工藤新一心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　
　　
　　      酥融绵软的椒乳在工藤新一的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，杉田早苗娇滴滴的软媚呻吟，工藤新一此时的目光紧盯着性感美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。工藤新一抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，工藤新一的粗喘声，杉田早苗的呻吟声以及肉体的撞击声，工藤新一每一次他的小腹和杉田早苗屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入性感美女体内的肉棒更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。
　　 杉田早苗娇弱的样子更激起工藤新一的禽兽的欲望，对性感美女而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳工藤新一的肉棒，刹那间有种幸福感。
　　   
　　
　　    “啊啊。。。。。。。。大色狼。。。。。不要再插了。。。。。。人家要尿了。。。。啊啊啊。。。”
　　
　　　　工藤新一听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　
　　
　　     杉田早苗的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，杉田早苗此时身体后仰，两条玉腿分跨在工藤新一的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，工藤新一做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住杉田早苗的柳腰，双脚固定好杉田早苗的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，工藤新一又停了下来。
　　
　　     通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。工藤新一极缓慢的让肉棒掀开了杉田早苗的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着杉田早苗的秘穴直冲，进入的瞬间，工藤新一好象无限爽意的哦了一声。。。。，这时只见工藤新一他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在杉田早苗肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　
　　
　　       果然在越来越猛烈的抽插下，杉田早苗的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，工藤新一得意的把杉田早苗的大腿抬到了肩上，大家知道工藤新一这样做为了可以插入的更深。
　　
　　
　　     只见他油亮的大龟头在杉田早苗穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了性感美女阴道的最深处直达子宫，把杉田早苗的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。性感美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，工藤新一被杉田早苗抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。
　　
　　
　　       全身抖动连打冷战，下体紧紧压着杉田早苗，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了杉田早苗的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的工藤新一终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的性感美女杉田早苗。
　　
　　    性感美女身体软绵绵的靠在大床头上任由工藤新一在子宫里喷射着，几分钟之后他把杉田早苗双腿架起放倒在大床上，肉棒仍然深深的插在杉田早苗的身体里，龟头在杉田早苗的阴道深处不停的搅动着，弄的杉田早苗又一次泄身，直到杉田早苗几乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　
　　
　　
　　　　接着工藤新一抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，工藤新一感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的杉田早苗，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人性感美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，工藤新一的精液与性感美女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　
　　     同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！工藤新一不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　
　　　　杉田早苗只得忍辱含羞迎合着工藤新一的粗暴抽插，敞开门户任工藤新一为所欲为，任由工藤新一在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，杉田早苗沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着工藤新一的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的杉田早苗，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起工藤新一的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使杉田早苗的呻吟更加骚媚。
　　      “啊啊。。。。。。这种感觉实在是太刺激了，。。。。。我受不了啊。。。。啊啊。。。救命啊啊。。。。”
　　
　　　　杉田早苗开始无意识的配合工藤新一这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和工藤新一小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个卧室不断回响，杉田早苗的神智已是开始模糊起来了。
　　
　　
　　       阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着杉田早苗的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　
　　　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使杉田早苗小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在杉田早苗嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　
　　      工藤新一的呼吸在杉田早苗狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，杉田早苗的羞愧更加深了一层，性感美女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，杉田早苗知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
　　
　　在事实面前，坂口正义不得不承认了自己的罪行，他的儿子因被前原刚欺负而自杀，本以为小刚只是个小孩子，还能悔过，没想到长大后反而变本加厉，于是他利用了约翰杀死了小刚报仇。工藤新一大声地指责坂口，不顾约翰死活，说的话很重，当坂口戴上手铐坐上警车时，工藤新一告诉他自己和毛利兰会照顾约翰的，说完长叹一声。
　　19
在一个传统庆典日的前夕，毛利小五郎收到了大学同学会的通知，叫他届时去千叶县的温泉旅馆参加五年一次的同学聚会。一向无事可干的毛利小五郎因此心情变得很好，趁周末，带着毛利兰和工藤新一去逛街。毛利小五郎也真有意思，他不购物，也不看街景，而是双手插进裤袋，赶路似地昂首阔步向前走，害得毛利兰像竞走般地必须加快脚步才能跟上他。毛利兰听说父亲要去参加同学聚会，又得知去的是千叶温泉旅馆，而且还有焰火晚会，就死打烂缠着要父亲带她和工藤新一一起去。而毛利小五郎却找借口不让他们去。所以她一路唠唠叨叨，不停地恳求。听得毛利小五郎不耐烦了，不由加快了步子。毛利兰小跑几步追上去又责问道：“老爸，你的同学会为什么不可以带我们去，有什么关系嘛？”“你干嘛去那里，那是我的同学会。”毛利小五郎不禁有些头疼。“可是你五年前就带我一起去。”毛利兰不依不挠的道。“我说过了事务所不能没有人看着，要是有大案子的话怎么办？”毛利小五郎脸上的汗越来越多。毛利兰撇了撇嘴，“要是真的有案子，你出去了，我们也不能受理，我们也很想洗温泉，对不对，新一？”工藤新一笑着点了点头，“我不是说了吗，我可以请你们吃顿好的补偿你们”毛利小五郎耸松了松领带，故作大方。毛利兰不为所动，“才不要，什么吃的，这次就要你带我们去洗温泉。”毛利小五郎大为恼火，双手乱舞，“少开玩笑了，最近国内旅行费用比国外还贵呢，你让我一下子付三个人的费用吗？”“这才是主因吧！”毛利兰咧了咧嘴不屑双手抱胸道。“这个……”毛利小五郎尴尬的挠了挠头。这时，有个银行劫匪抢了银行逃跑，“快来人呀！有人抢银行了。”“可恶！”出于侦探的职责，没有丝毫犹豫，毛利小五郎立即冲了上去，不远处的工藤新一也听到了那声惊呼，跟了上去。“给我站住，看你往哪里跑！”毛利小五郎和工藤新一把劫匪逼到了胡同里，“可恶，别过来，我要开枪了！”劫匪看到只有两个人追了过来，转身狞笑着拿着枪指着他们。工藤新一神念一动，飞身而上一记重拳KO了劫匪。“哇，你抓到了劫匪？新一，你真厉害！”正在焦急不安的毛利兰见工藤新一拖着劫匪出来了，一时忘情地惊呼起来，引起了路上行人的驻足赞叹。“好厉害！”
　　“竟然抓到了银行的抢匪了。”面对众人的惊赞，“这对我来说根本就像是捏死一只蚂蚁一样容易。”工藤新一自信满满地说道，而毛利小五郎想着：原以为这小子是手无缚鸡之力，但没想到这小子是深藏不露啊！我女儿可以放心交给他了！“刚刚是新一救了你，爸爸就应该表示谢意！带你的救命恩人一起去洗温泉才对。”毛利兰一本正经的对着毛利小五郎说道。“至于我，就以新一的女朋友身份一起跟去。”毛利小五郎终于暴露了内心的邪恶，笑吟吟的望着毛利小五郎。
　　毛利小五郎头角青筋一阵狂跳，握拳怒道：“拜托，这根本是两码事。”正当毛利小五郎还准备说什么时，突然听到一既熟悉又陌生的声音，“毛利小五郎。”毛利小五郎和毛利兰以及工藤新一都转头看向那声音的来源，“怎么会这么巧，你在这里干什么？”“由美，你又在这儿干什么？”毛利小五郎不可置信的看着这个漂亮的女人。工藤新一看着眼前这个叫由美的女人，登时眼睛大亮，只见由美三十多岁年纪，花姣美的俏脸、高耸的酥乳和修长的身材，尽显信花少妇的冷艳：她今天身穿深蓝色警察制服短袖衬衣和白色长裤，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落；柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着由美丰硕丰熟的圣女峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　　　工藤新一看了，色心又起，心道这么个美女，可要有机会品尝下。
　　“因为我的公司就在这附近，我是出来吃饭的。”由美笑道。“你就是崛越阿姨吧！”毛利兰试探着问道。
　　　　“你是小兰吗？”由美惊讶的望着毛利兰，没想到当年的小姑娘已经出落的这么水灵。
　　　　“嗯！”毛利兰笑着用力的点了点头。
　　　　“真是好久不见，这一次也会来温泉乡的同学会？”由美说道。
　　　　“当然了，我一定会去的。”毛利兰狡黠的笑道身旁的毛利小五郎像炸了一样，“谁说你可以去的？”
　　　　“那我们明天再见。”不待毛利小五郎说完，由美就转身走了。
　　　　“由美，你等一下，小兰她是。。。”毛利小五郎不死心的说着，可回答他的只是由美的挥手和背影。
　　　　“你这孩子，真是的。”毛利小五郎无奈的瞥了瞥面带喜气的小兰。
　　这时，两名警察闻讯赶来了，他们拷住了歹徒，对工藤新一又是敬佩，又是感激，反反复复地敬着礼，说着恭维和感激的话。工藤新一得意地说：“这点小事算得了什么？”心里对他们鄙视道：奶奶个舅子的，小日本的警察看起来都是废物，速度要多慢有多慢。他带领这两个家伙进巷子搜寻手枪，
　　工藤新一蹲在胡同的垃圾箱旁边，“这就奇怪了，我记得那个强盗的手枪明明是掉在这里的。”
　　　　“您是说它不见了？”那两个警察心里一紧，急忙问道。
　　　　“难道回事这条路上的行人趁着刚才乱拿走了吗？”工藤新一自言自语道。
　　“哦，那就麻烦了。”两个警察大惊说，“我得马上通知局里去查找才是。”
　　毛利小五郎不肯出钱，工藤新一自掏腰包只买了自己和毛利兰的票子，乘新干线前往温泉旅馆，工藤新一询问手枪的下落，“警方虽然已经全力严密搜查了，但还是没发现它被再次用来犯罪，所以现在完全没有线索。不过，已经知道了那是支‘史密斯威森M439’手枪。其实，那个劫匪对枪械根本一窍不通，他虽然花了大价钱买了那支黑枪，却还不知道那是支真枪还是模型枪……”“但愿那是支模型枪。”毛利兰祷告说。
　　　　不可能！工藤新一心里想：我发现那把枪的枪口没有塞模型枪的那种填充物，再加上他花了那么多钱买的，应该是真枪才对。这样天南海北乱聊着，不知不觉车到终点千叶县了。下车后，他们打的直奔温泉旅馆。旅馆座落在一座竹木葱笼的山脚下，因为旅馆后有口四季汩汩不断的温泉而誉名。走进大门，门口的过道上立着一个手撑长柄大刀，身中无数箭羽的古代武气土铜像。工藤新一抬头一看，贴在墙上的褐色木牌上刻了“弃庆”两个楷书大字。他知道这个人是日本古代英雄武藏弃庆，在一次战斗中，以一敌千地与敌人拼斗，最后身中乱箭，站立着死去……这个战死的方法与中国隋唐演义中罗成将军的死法是完全相同的。
　　到房间放下行李，毛利小五郎得知同学们都到了，正聚在会客厅里、便立即冲了个凉，换上和服就去了。而工藤新一则迫不及待地拉着毛利兰，要去露天浴池泡温泉。温泉浴池内，此时，毛利兰正浑身光溜溜的红着脸看着工藤新一。毛利兰大叫道：“新一，你……你怎么进来……快出去……出去……”
　　　　“哈哈哈，这可管不了许多！小兰，你的衣服我都已经把她藏好了，如果你想拒绝我，光着身子上去的话，我也不反对！”工藤新一嘿嘿Y笑道。
　　　　“你……你……”毛利兰登时又羞又怒，但同时心中却有一份隐隐的期待。
　　　　此时，看到工藤新一要和自己做，她竟然生不出反抗之力。工藤新一才不管这么多，当下一把上前，将浑身赤裸的小兰压倒岩石上，开始从水上和水下观看小兰的裸体。
　　
　　赤裸裸的小兰凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。
　　    小兰浑身的冰肌玉肤看得新一欲火亢奋，无法抗拒，他伏下身，在水上、水下亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。小兰的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣美穴整个围得满满的。若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水和温泉水，两片鲜红的花 瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　    新一潜入水中，将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。
　　    “啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得人家……人家难受死了……你真坏！……”小兰被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住新一的头部，发出喜悦 的娇嗲喘息声，“啊！……新一……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”新一猛地用劲吸吮咬舔着小兰湿润的穴肉。小兰的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的和泉水融在一起的春水。
　　    “小兰……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”新一调笑道。
　　    “满你的头……色鬼！……你……你坏死了！……就会这样子玩女人，怪不得那么多美女姐姐妹妹迷恋你呢！……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！”小兰娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　    “别怕……好小兰……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝我的厉害……”
　　    新一握住庞然大物先用那大龙头在小兰的小穴穴口肆意研磨，磨得小兰骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶“新一！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！”
　　    从小兰那淫荡的媚态知道，刚才被新一舔咬时已泄了一次淫水的小兰正是春情荡漾，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　    看着小兰骚媚淫荡饥渴难耐的神情，新一把庞然大物对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住小兰的花心深处。小兰的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把庞然大物包得紧紧的，真是舒服。
　　    “啊！”
　　    小兰惊呼呻吟一声，过了半晌，小兰娇喘呼呼瞪了新一一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小色鬼大坏蛋！……你真狠心啊……你的庞然大物这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！”
　　    小兰如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使新一更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。
　　    新一把他的庞然大物继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。小兰柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着新一的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了地毯。
　　    看着她心神迷醉的样子，新一调笑道∶“小兰姐姐，喜不喜欢新一这样干你？”
　　    “喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！”小兰娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了！……人家又泄了！……”小兰抱紧新一的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿在水中夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。
　　　　泄了身的小兰靠在新一的身上，新一没有抽出他的庞然大物，他把小兰抱禁，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动庞然大物，不多时小兰就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，小兰的骚浪样使新一看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿小兰那诱人的小穴才甘心。小兰被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水混合在温泉里，说不出的淫荡。
　　    新一粗大的庞然大物在小兰那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　    “喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……亲老公……美死人家了啊……”小兰眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　    小兰那又窄又紧的美穴把新一的庞然大物夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在小兰的肥穴嫩肉里回旋。
　　    “喔……亲丈夫亲老公……人家要死了啊……”小兰的小穴被新一又烫又硬、又粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　    她兴奋得双手紧紧搂住新一的虎背熊腰，高抬的肉色吊带丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的庞然大物的研磨，小兰已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小穴深深套住庞然大物。如此的紧密旋磨是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小兰被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　    “老公，你的太大了太深了啊……”浪荡淫狎的呻吟声从小兰那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，和温泉混在一起。
　　    “心爱的小兰，你满意吗？你痛快吗？”新一淫笑道。
　　    “嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”小兰这时已被新一挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　    “小兰，你说什么太大呢？”新一调笑道。
　　　　“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的庞然大物太……太大了……”小兰不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　　　新一于是故意让端庄贤淑的小兰再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　    “小兰你说你哪里爽啊？”新一继续调笑道。
　　    “羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　    “下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”新一继续挑逗道。
　　    小兰又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　    “小兰姐姐，你现在在干什么呢？”新一咄咄逼人继续猥亵调笑道。
　　    “羞死人了……”性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触花心使小兰产生更强烈的快感，小兰红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和新一做爱……”
　　    “你是我的什么人？”新一淫笑道。
　　    “羞死人家了……”小兰娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　    “快说……”新一命令道。
　　    “是……是……新一的好老婆……人家的小穴被新一……我的亲老公……插得好舒服……人家喜欢新一老公你的大庞然大物……”小兰这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着小兰从一个有教养的高雅气质的女学生变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出小兰的彻底屈服。
　　    新一心情大爽，爱抚着小兰丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小兰呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小兰骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的小兰骚浪得有如发情的母狗。小兰双眉紧蹙、娇嗲如呢。
　　　　“喔……好舒服……爽死人家了……亲丈夫亲老公……人家被你插得好舒服……”她欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的庞然大物……啊……美死了……好爽快……人家又要泄了……”
　　　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　　　新一听到小兰的告饶，更是用庞然大物猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小兰的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着庞然大物的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小兰小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的庞然大物，他再也坚持不住了。
　　　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得小兰玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰。
　　
　　
　　此时，毛利小五郎来到客厅里，果然同学都来齐了，正在谈笑风生。他寒喧毕，也一屁股坐下来，加入进来。他开口就叹道：“时间过得好快，转眼又是五年不见了！”
　　　　“是啊，五年前聚会的事，好像就是昨天发生的一样清晰。”由美接着感叹。
　　　　“哈哈……”剃着光头，肥头大耳，在千叶县做刑警的中道和志爽朗地大笑起来，“我们米花大学柔道社的同期毕业生要碰面还真不容易呢!”
　　　　“哎，那段刻苦训练，拼力比赛的日子，真叫人间味和怀念啊！”毛利小五郎又大声道。
　　　　“毛利老兄，你还好意思说。”精精瘦瘦的中学体育教师绫城行雄笑着揭毛利小五郎的老底，“我记得那时你就很少来练习的。”
　　　　“对，对，行雄没说错，”带着高度近视镜的当年的女同学绫城纪子补充道，“你那时不来训练，还说天才是不需要苦练的，所以训练场上一天到晚见不到小五郎。”
　　　　“可是，正式比赛时，一场也打不赢的也只有小五郎。”白白胖胖，慈眉善日，带着一脸脑腆的模型店老板大村淳也来凑热闹说。
　　　　“得了得了。”毛利小五郎挥着双手表示愿休战，“大家不要对我一齐开火好不好。那次比赛其实是因为……”
　　　　“我知道嘛。”
　　　　突然，身后有人讥讽地说话。毛利小五郎问头一看是幸灾乐祸的毛利兰插话，毛利小五郎不由大窘。
　　　　“小兰――”
　　　　“原来爸爸说在大学时，柔道打遍全校无敌手全是骗人的牛皮话？”
　　　　“我……小兰……”
　　　　“哈哈，小兰，好久不见了啊！”中道见毛利兰来了，笑着大声招呼道。
　　　　“小兰果然来了！我们虽然前几天才见过面，可今天看来你好像又长大了不少耶，”由美上前拉住了毛利兰的手。
　　　　“过奖了。”受了夸奖的毛利兰心中也很受用，她甜美地向大伙鞠了个躬说，“各位叔叔、阿姨好！”
　　　　“小兰，你刚才去哪了？怎么这么久不见人？”毛利兰回头严肃地问道。
　　　　“我去露天浴池泡温泉去了。”
　　　　“露天浴池……”毛利小五郎大惊，“价这鬼丫头，你知不知道露大浴池是男女混浴的吗？”
　　　　“爸，你放心好了，我去洗的时候那儿根本就没人。”毛利兰笑道。　
　　　为了证明自己没说谎，她转向身边的工藤新一问，“新一，你说对吗？”
　　“对啊！”工藤新一点头。
　　　　“怎么？你和这小子在一起洗？”毛利小五郎差点惊得从坐椅上跳起来
　　　　“是啊！”毛利兰红着脸，显然为刚才的激情而感到羞涩。
　　工藤新一上前笑道：“大家好，我是工藤新一！”
　　中道和志动容，“平成年代的福尔摩斯，原来是你，我早就听过你的大名了。”
　　绫城行雄响亮地跟工藤新一打招呼，“我是米花大学柔道社的主将绫城行雄。”
　　　　“我是柔道社的第一战将大村淳。人们有口皆碑的得分工社是在下。”
　　　　“你好！”由美向工藤新一挤了挤眼，一脸天真地笑着，“我是柔道社首届一指的美女城越由美！现任一化妆品公司经理。”
　　　　“我也一样是经理，柔道社的偶像。从前叫木元纪子，不过，”纪子依在绫城行雄肩头继续说，“不过现在我已经是他的老婆了，叫绫城纪子了。”
　　　　“我是柔道社的主将兼精神支柱中道和志。现在是千叶县刑警。”中道介绍完自己，又指着毛利小五郎开涮道，“当然，我和这家伙不同，才不会警察只干到一半就不做了。”
　　　　毛利小五郎当然不肯在这种场合放弃表现自己的机会，他干咳了几声，提醒大家注意，于是装模作样地自我介绍起来……接下来是人称米花大学三四郎，今天远近驰名的名侦探！
　　毛利兰看到其中一张照片，询问起来。原来那是一张当年他们柔道社获得都大会亚军的合影照。毛利小五郎提到了当年崛越由美与中道和志是一对恋人。绫城行雄也笑着提起，“当年崛越由美是大家的偶像，大村淳和我一直暗恋崛越，听到她与中道拍拖，我们都哭了。”这话刚说完，就遭到了妻子木元纪子的镇压，“你要搞清楚，你现在是我丈夫……”小五郎打趣，崛越和中道是否已经在一起了？崛越由美笑着说，“我已经和中道分开了，他现在快要结婚了。”大家都好奇询问起来，中道和志不要意思地说，“是半年前相亲认识的，是我上司的女儿。下次介绍给你们认识……”
　　　　崛越由美却自怨自艾地提起自己已经是老姑婆，现在日子过得也很艰难，正面临着裁员困境，生存都没有意义。大家都吓了一跳，堀越由美却说只是开玩笑随便讲讲的，纪子抱怨，“由美，你不要开玩笑了，差点把我太吓住了。”堀越突然对大村说，“现在只剩下我们两个独身了，不如我们结婚吧？”大村立即脸红，幸福来得太快，“不过，由美，你……”堀越上前给他一记轻轻的粉拳，“傻瓜，跟你开玩笑，不用当真啦。”大村揉着头，脸上充满了失落感。
　　这个小插曲，把众人逗得忍禁不俊大笑起来。待众人哭罢，由美又翻到了一张照片，笑着说，“咳？这张照片不是我们五年前聚会时照的吗？”
　　　　众人凑了过去，这是在乒乓球室照的，身穿和服的由美正右手横握球拍在台前击球，众人在她身后为她喝彩，可见那时的她是非常快乐的……
　　　　“好了，待会我们去打乒乓球吧。”和志突然建议道。
　　　　“好的，我也好想打呢！”毛利小五郎马上附和。
　　　　“可我们傍晚要去看烟花啊。”纪子道。
　　　　“来得及，现在才三点，烟花要六点半才开始放，我们还有三个多小时呢。”行雄看了一眼墙‘亡的闹钟说，
　　　　“我不打！”由美不知怎的突然情绪一落千丈，转身往外走，“我突然觉得有点累，想间房休息了。”
　　　　“她还是这个老样子，只要自己高兴就好，完全不顾别人的感受，”毛利小五郎盯着出美的背影，不满地嘀咕着。
　　　　“我想，她是不想和大家在一起……”阿淳憨憨地说。
　　　　“别说了，由她去吧，我们打球去！打了球再泡温泉，那才美呢。”
　　　　和志招呼大家来到了乒乓球室，毛利小五郎首先挥拍站到了台边叫阵，体育老师行雄马上上前应战。两人椎拉扣杀，拍来球往，打了两局都是行雄取胜，急得毛利小五郎“哇哇”怪叫不服气。
　　　　“啊，我要去上厕所了。”在一旁看球的阿淳突然对和志说。
　　　　“快点回来，马上就轮到你上场了。”
　　　　阿淳出了乒乓球室，站在和志一旁的毛利兰轻声问道：“中道叔叔，你是不是得过全国柔道大赛的优胜奖？”
　　　　“是的！”和志得意地道，“大三时获得唯一的一次。”
　　　　“这么说来，中道叔叔是柔道社里的第一高手了？”
　　　　“不，还有个人段数比我高，可惜的是这家伙从来没赢过一次比赛……”
　　　　“怎么？还有这样的人？”
　　　　“这个嘛……”和志装出神秘的样子说，“其实这个人小兰你也非常熟悉，他今天也来这聚会了……”
　　　　“那……他是谁呢？”
　　　　……
　　　　“看招！”
　　　　行雄的一声暴喝喝打断了和志跟毛利兰的对话。原来毛利小五郎和行谁的决斗已到生死关头。这时，行雄突然起板，拉了个边线弧圈球，淬不防及的毛利小五郎欲跑过去救球，结果“扑通”一声跌倒在地。痛得毗牙咧嘴，哇哇怪叫。众人见状，又一次开怀大笑起来。这时，刚才去厕所的阿淳低着头，额头直冒冷汗，有些诚惶诚恐地问来了，和志见状问：“阿淳，怎么啦？这么快就回来了？”
　　　　“哦……没事……没什么……”
　　　　工藤新一的目光在阿淳脸上扫来扫去，好像觉得他有些不对劲就这样轮流上阵，吵吵闹闹地玩，不知不觉，三个小时过去了，行雄和纪子夫妻俩正玩得起劲，毛利兰瞥了一眼墙上的钟。提醒道：“时间好像快到了哦。”
　　　　“天啊，已经6点多了！”纪子停下，尖叫起来，“烟花晚全肯定人山人海，去晚了就占不到位置了。”
　　　　趁众人愣神的时候，和志“咔嚓咔嚓”几下，麻利地收好了球网、球拍，对大家说：“我去还球拍，你们赶快去占位置！”
　　　　“好的！就这样！”
　　　　工藤新一忽然发现，和志那个家伙的眼中流露出一股子杀机，这不禁让工藤新一一惊，心道难道这家伙……
　　　　于是，工藤新一没有离开，而是让毛利兰他们先去，然后自己施展隐身法，留在这里监视。
　　　这个时候，众人走了之后，那个和志却没有把球拍和球网还回去，而是在这里等待着什么。
　　　　终于，球室的门开了，来人不是别人，正是由美。
　　　　看到由美会来这里，工藤新一明显吃了一惊，接着就在一旁静观其变！
　　　　由美走到和志身边，说道：“你说吧，约我来这里是干什么？是准备把钱给我吗？”
　　　　和志嘿嘿一笑，将球拍扔给由美，说道：“先别说这么多，陪我打一场乒乓球如何？”
　　　　“乒乓球？”由美愣了一愣，说道，“我可没这个时间陪你干这种事情……”
　　　　“别这么说嘛，看在我们也交往了十八年的份上，你就不能先玩玩儿再谈我们的事情？”中道嘿嘿笑道。
　　　　由美听他这么说，犹豫了一下，说道：“那好吧，我就陪你玩玩儿！”
　　　　二人当下开始打起了乒乓球，由美的技术很好，和中道打了十几个回合，出了一身汗，然后和志忽然冷笑一声，说道：“由美，你回屋去看看，你的那些照片已经被我全部销毁了！”
　　　　“什么？”由美大吃一惊，转身就打开门朝房间而去，和志和工藤新一赶忙随后跟上。
　　当由美快步跑到房间门口的时候，随后跟上的和志狞笑了一声，从怀里取出了一支手枪……
　　　　而下一刻，一声惨叫传来，不是由美，而是和志，他已经被打倒在地，晕了过去，然后，工藤新一出现在了由美的面前。
　　　　“啊？怎么回事儿？！”由美吃了一惊，一脸惊呆的看着这一幕。
　　　　“由美阿姨，是这样的，和志他想杀了你，所以我救了你！”工藤新一微笑道。
　　　　“什么？和志，你……你居然……”由美一脸不可置信。
　　　　工藤新一淡淡一笑，将和志和那把枪搬到房间里去，这一击打下来，除非工藤新一施救，否则起码要昏睡一天才能醒过来。
　　　　由美跟进屋内，颤抖着说道：“这……这……新一，多谢你……多谢你救了我……”
　　　　工藤新一关上了门，嘿嘿一笑，看着由美说道：“由美阿姨，你说要谢我，那……你怎么谢啊？”
　　看着工藤新一色咪咪的样子，由美哪里还不知道这个小色鬼看起来看上自己了？不过由美却没有一点儿抵触，让由美登时很想和工藤新一共赴云雨巫山，当下只见她轻轻一笑，走到工藤新一身边，摸着他的脸说道：“新一，既然你救了我，你又这么帅，那……人家自然是以身相许了……”
　　　　看着由美撩人的神情，工藤新一咽了口唾沫，心想这个女人，该不会是潘金莲上身吧？不过管不了这么多了！
　　　　于是，工藤新一嘿嘿一笑，一把搂住由美丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和由美如兰的呼吸。工藤新一硕大的舌头急不可耐地钻进由美湿润温暖的嘴里，
　　　　寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，由美的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。工藤新一火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　在新一持续的舔吮热吻之下，由美更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上新一粗壮的颈脖，新一的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　新一的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。由美的双臂不由自主地搂住新一的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮新一的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到新一的牙齿。很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。新一在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。然后解开了由美的连衣裙，对开襟碎花连衣裙滑落在地，由美身上只留下了半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，肉色透明水晶丝袜，白色的蕾丝缕空内裤和一双蓝色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色透明水晶丝袜，把由美原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。随着和服的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉色的长统水晶丝袜，在由美抬腿时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。上身裸露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开推到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白色的蕾丝缕空内裤遮掩不住丰腴滚圆的臀瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的美腿，那粉红的花瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”
　　　　新一口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”
　　　　“新一，你可真是油嘴滑舌，人家喜欢！”
　　　　由美眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着新一的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了新一的嘴巴。由美的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。
　　　　新一用舌头舔着由美柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给
　　　　新一的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。新一用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱
　　　　抚着新一的脸颊，充满浓浓爱意的动作让新一心花怒放，新一舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　　　由美雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让新一百看不厌，百摸不烦。在新一轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。由美的樱桃乳尖也在新一的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚
　　　　少妇由美将新一的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”新一的一只手已经握住了由美的小腿把它高高地举起，这样由美的两条腿就被分的开开的。
　　　　一只蓝色的高跟鞋直直的竖向天上，由美仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去十分的淫靡。白色的蕾丝缕空内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　　　新一不由地咕咚吞下了一大口口水。新一色手运力扯开白色的蕾丝缕空内裤，目不转睛的欣赏著由美现在已经完全裸露出来的花瓣。鲜艳丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛芳草卷曲的点缀在花瓣周围。下面是由美那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的皱褶缩向中间，只留下一个小小的黑洞，看起来还是没有开发过的处女宝地。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　　　“好弟弟，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”
　　　　由美对新一娇媚地笑了笑，就跪在新一面前的地上。她先解开新一的裤带，拉下拉链，掏出新一的庞然大物，粉面绯红地惊呼道，“果然是世所罕见无与伦比的人间极品，就是不知道味道如何？”
　　　　由美媚眼如丝地看着新一，一边用芊芊玉手握住新一的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻新一的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在新一的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，新一感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女由美用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时新一的尿道口已有粘液了，然后由美再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄新一的庞然大物，新一也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让新一的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被新一干到喉咙去了。
　　　　这时候新一也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，新一抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过新一的庞然大物。
　　　　“啊……好舒服……由美姐姐，由美阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　　　新一的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着新一的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　　　此时此刻，新一的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打由美的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能新一要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时新一的龙头和由美的嘴唇还粘着新一的粘液及她的口水的混合液，吐出后新一就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张
　　　　由美要新一躺在地毯上，帮新一扶正，然后她分开两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”
　　　　一开始由美也是缓缓地套弄着新一的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着新一的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　　　每当新一的庞然大物前端龙头触及她的花心，由美便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　　　逐渐地，由美似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　　　这些举动把新一清乐得是连声叫好，他的一双大手也把由美雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　　　而由美则主动地低头去寻求新一的舌头。新一爱抚着由美越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的由美，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔由美已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚
　　　　少妇由美再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着由美狂野的骑乘。
　　　　而香汗淋漓的由美，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在新一的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　　　随着由美浑身抖动不已的颤，新一的庞然大物便被由美的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但新一知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住由美的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开由美丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。由美在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，新一藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　　　只听由美“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　　　新一除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将由美推入欲望的深渊。
　　　　新一欲火如焚，斗志昂扬，翻身将由美压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇由美肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边流下去，不一会就把地毯濡湿了。
　　　　由美离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过新一如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被新一强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，由美直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑
　　　　身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……新一亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”
　　　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着新一的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和新一的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的
　　　　腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着新一强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。由美的放浪媚态使新一更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让由美达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。由美被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。由美三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住新一的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。新一感
　　　　到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入由美的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　　　“好弟弟，你真是太棒了！怪不得慧娟离婚投进你的怀抱呢！怪不得玉贞这么多美女姐姐妹妹都对你这么痴迷呢！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”
　　　　由美依偎在新一怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　　　“好由美姐姐，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”
　　　　新一抚摸揉搓着由美雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我工藤新一的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　　　“好老公！人家以前有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”
　　　　由美在新一脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”
　　　　“无论你是薛宝钗王熙凤还是秦可卿，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”
　　新一色手揉捏着由美玉腿之间绽放湿润的花瓣，然后再一次分开由美的双腿，将阴茎再一次插入她的身体里
　　    “哦……”他长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入时妻子阴道的温软滑腻的舒爽。妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音。
　　    新一脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来，由美咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。新一用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。
　　    快感渐渐侵蚀了由美的身体，她再次小声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”
　　    此时的新一用他那长长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着由美的子宫，每一次撞击都会使由美心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
　　    新一一边抽插，一边用手指使劲地压揉着由美阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带 来的刺激让由美苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清晰地感觉到新一的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
　　    恍惚中只听见新一说：“由美，你的阴道好紧窄呀！是否那个和志不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！由美，你的小抡婧茫让我把你操爽吧！”
　　　　由美紧张地深吸了一口气，阴蒂上传来的剧烈疼痛让她难以忍耐，只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”新一粗圆的腰部突然猛地一用力顶了进去，由美的整个身子被推移到床里面。
　　　　新一硕大的龟头紧紧抵在由美的子宫口上，他手紧紧抱着由美的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。由美看到新一一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属由美的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对子宫的凶猛冲击。
　　    而此时，由美感觉得到新一的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道很充实。
　　　　新一的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在由美的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了由美的耳垂、吻着她的脖子，由美呻吟之声越老越大，越来越动听。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……真的好舒服啊……啊……恩啊……啊……好棒啊……啊……恩啊……啊……啊……”
　　　　不久由美便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和新一的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地由美全身已是汗水淋漓，阴道随着新一的抽插也变得更润滑了。
　　　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着由美的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
　　　　 由美听到新一说：“你又有感觉了！”顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是由美的阴道收缩还是他的阴茎变得更粗、更长了，由美感到身体里面好鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着由美的意识。
　　　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”新一首先忍不住张开了嘴，一边抽插着由美，一边哼着喘息。
　　　　由美也是激烈呻吟：“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……啊啊……我要升天了……新一……你的能量太好了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……新一……哎……太……太美了太美了……唔……我啊……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　　　
　　 新一的抽送越来越快、越来越有力，由美的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。由美被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的抵挡根本就是虚弱无力的。
　　   “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸由美的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的由美不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将由美的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而由美却无法呼吸了。
　　    窒息产生更加强烈的快感，将由美蓦地推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里迅速蔓延，由美第一次接受了丈夫以外别的男人带来的高潮。 
　　    “啊……” 由美张开嘴喘息着，全身绷得紧紧的，肿胀的阴唇和痉挛的阴道紧紧收缩裹住他的龟头，强烈的性奋使由美的身体在战栗地颤抖。
　　    与此同时，新一也开始发射了，由美在迷茫中感觉到他的精液在阴道里面一次次地冲刷着子宫颈，男人的汗水和着自己的汗水从乳房流到床上，由美感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出的两人液体的混合味道，不断冲击着由美的意识……
　　    此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住由美的乳房将她按在床上，好像在等着由美的高潮慢慢逝去；而由美已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧 紧相贴，尽量把他的精液留在自己体内。
　　    由美绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，由美发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历过的强烈高潮后，由美感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
　　    男人的手离开了由美的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，由美的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，由美意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　    这时，由美感到新一的阴茎在身体里又胀硬了，他得意地对由美说：
　　    “由美，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再多给你一次吧！”由美耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始抽动了，仍然是那样的坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　    他不紧不慢的抽动使由美抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，“嗯…… 嗯……”由美无奈地叫着。由美试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？
　　    他们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替着，快感让由美慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，由美不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　    他抱住由美将她拽得坐立起来，变成由美坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里。和他赤身相对的坐立式性交姿势让由美无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
　　    新一得意地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住由美的背脊，再次把由美 搂在怀里。他双手接着滑向由美的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将由美的身子弹了起来，由美吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　    如此这般，跟着是第二次、第三次……由美的身体完全被动地在新一的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着由美的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，由美无比舒服地靠在他肩头上，“嗯…… 嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让由美更加兴奋难耐。
　　    “啊……不行……我又来了……喔……”由美紧紧地抱住新一，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……他将由美紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在由美的唇上面了。
　　    高潮过后，无尽的羞愧使由美只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见他肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量淫水把他浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
　　    就在这时，新一慢慢地将由美放倒在床上，他抽出那根奸淫了我由美接近 一小时的丑恶阳具，虽然由美已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，由美不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。
　　    在灯光下由美看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　    新一提起由美两条腿往她双腋推高压下，使由美下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到由美身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满 青筋的大肉棒再次整根没入由美的阴道里。
　　    由美刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被男人的阴茎充满，新一沉重的身体把由美压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。 
　　    由美望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是 泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，由美的观念开始改变了……新一的声音把由美从冥想中拉回了现实，他对由美说：“由美，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
　　    他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，由美看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令由美兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……由美闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达由美阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使由美忘情地迎合着他的每一次侵入。
　　    新一高超的性交技巧很快又把由美再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出…… 突然，由美向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，由美窒息了……在由美丢得死去活来中，新一的活塞动作也做得更快速了，他忽然将由美的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在由美身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，由美的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用由美的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……由美高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，由美好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　    “啊……”新一的咽喉发出了声音，在由美体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入由美阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进由美体内，刺激得由美的子宫也再次剧烈地收缩……由美知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他。
　　    射完精后，新一无力地趴在我由美身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，由美已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
　　    慢慢地，新一的阴茎渐渐滑出了由美的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，由美用枕巾擦了擦流出阴道外的精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，由美感觉阴唇仍在微微的颤动着。
　　    当下，二人都是累的趴下了，沉沉睡去。
　　玩了由美之后，工藤新一把这中道和凌城两个家伙干掉，打算再将凌城纪子收了，“工藤新一，怎么会是你？我怎么会在这里？！”凌城纪子大叫道。此时，凌城纪子大叫道：“工藤新一，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把行雄怎么了？”
　　　　“呵呵，他？早被老子干掉了！”工藤新一哈哈笑道。
　　　　“什么？！”凌城纪子惊呆了，一脸不可置信。
　　
　　此时，凌城纪子正身穿一件性感睡衣，只见这套睡衣是典型的蕾丝吊带睡衣，胸部以上的肌肤完全暴露出出来，丰满的大奶子的轮廓之宏伟让人看了就流口水，那圆圆的奶子半露出来的地方还微微有一丝淡红的乳晕，十分诱人，上身雪白的肌肤似乎透漏着光泽，配合上凌城纪子的妩媚动人，简直可以让人疯狂。
　　　　由于此时凌城纪子是十分懒散的躺在床上，所以那睡衣下摆的长裙四散而开，修长的美腿以及包裹着红色蕾丝内裤的雪白大屁股几乎暴露了一半，那屁股的形状是十分完美的，又圆又大，是典型的顺产型身材，配合上美丽的长腿、性感的纤腰等等一系列组后，形成一道完美的风景。工藤新一已经脱光了，粗大的大鸡巴此时高高翘起，直直的望着凌城纪子，仿佛要把她吞下去一般。工藤新一解开她的绳子，忽然，他发现凌城纪子直勾勾地盯着自己的大鸡巴，眼中露出了强烈的欲望，那种眼神，是新一在以前的女人身上，从来没有看到过的！
　　　　仿佛，她喜欢自己能够干她！
　　　　难道，这个女的，就是传说中的如饥似渴的日本荡妇？
　　　　而下一秒。凌城纪子的举动，证实了新一的想法。
　　　　“天哪！好大的大鸡巴！我要！我要！”只见凌城纪子如同母猪发春一般，如饥似渴的扑上前来，一把握住新一的那根巨大的家伙，伸嘴就含入口中，舔弄起来。
　　　　“啊……”新一一点儿心理准备都没有，他没想到这个凌城纪子居然如此的如饥似渴，此时不但不害怕自己，反而扑上来就吹自己的大鸡巴，不过既然这个凌城纪子如此淫荡，那自己就好好的享受吧！
　　　　“天哪，真的好大，好舒服啊！”凌城纪子舔弄着新一的巨大鸡巴，含糊不清地说道，只见她的手在不断地套弄着棒身，同时樱桃小口不断的吮吸舔弄着新一那红红的鸡巴龟头，她舔弄的真的非常卖力，吸吮的“滋滋”有声，，大量的口水不断地从她的嘴巴里面滴落下来，她的眼神迷离之极，仿佛这大肉棒就是她的一切，就是她命运的主宰，这样子，当真要比AV片里的专业女优，都还要尽职尽责。
　　　　此时的凌城纪子，已经完全沉浸在新一的大鸡巴的舔弄下了，只见她一只手套弄着新一的大鸡巴，另一只手则伸进了自己的性感睡衣当中，掏出自己的一只白嫩乳房，开始尽情地柔妮抚摸起来，同时她的脸颊、脖颈、身体都泛起了丝丝红晕，下体蜜液开始流了出来，显然已经动情到了极点。
　　　　新一此时感觉到大鸡巴上面传来的阵阵酥麻快感，看着凌城纪子一副绝对淫荡的表情，不禁心中又是欢喜又是赞叹，实在想不到这个凌城纪子居然是个这么如饥似渴的荡妇，真他娘的赚到了。
　　　　“哎呀，你的大肉棒，真的好大啊！人家好开心……”凌城纪子将大肉棒吐出，眼中充满了媚意，接着又伸出舌头要去舔。
　　　　“不用舔了……”新一嘿嘿一笑，一把将凌城纪子推倒在床上，大笑道，“我他妈现在就把你干了！”
　　　　凌城纪子眼中充满了魅惑之情，喃喃道：“来吧……来吧……我要大鸡巴……我要大鸡巴……”
　　新一轻轻地将凌城纪子睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，新一不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在新一眼前，绝色可爱的凌城纪子顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　　　新一只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向新一挺立着。凌城纪子那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　　　美艳凌城纪子那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，新一张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，新一的肉棒坚硬如铁，顶磨着凌城纪子的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了新一的大鸡巴上面。
　　　　凌城纪子被新一挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，新一知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和凌城纪子的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，凌城纪子尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。
　　　　被新一用舌尖卖力地挑逗，凌城纪子的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧新一，快速地扭动纤腰，并且吻得新一更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　　　“唔――”
　　　　凌城纪子呼吸越来越急，小脸变得通红起来，新一急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，新一的嘴唇吻过凌城纪子那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　“唔――”
　　　　娇艳绝色的凌城纪子又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而新一这时已决定展开总攻，他将凌城纪子的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　　　与此同时，新一的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得凌城纪子娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧新一的脖子，嘴里娇哼道：“甜心，给我，下面好痒，我要你――要你帮我止痒！”
　　　　此时的新一也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到凌城纪子的身下，对准洞口挥戈前进，新一只感觉阴道里热乎乎的，美艳凌城纪子任凭新一坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，新一只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到凌城纪子的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！新一感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　　　无限的快感如排山倒海般涌来，凌城纪子舒爽得整个人几乎晕了过去，新一俯下身去，轻舔凌城纪子那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌凌城纪子的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，凌城纪子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着新一的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊――好――好――甜心――我爱你――唔――唔――你太棒了――好――啊――喔――喔――”
　　此时的凌城纪子，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　　　新一舒爽地享受着凌城纪子丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这凌城纪子那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，凌城纪子只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭新一在自己身上驰骋。
　　　　激烈的交合使凌城纪子变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，新一慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，凌城纪子那条丁香美舌被新一灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　　　“啊――啊――啊――我好充实――唔――好舒服――啊――好大――喔――”
　　　　诱人的呻吟声不断从凌城纪子的鼻中喷出来，让新一听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　　　凌城纪子的雪白的藕臂搂住新一的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了新一的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，凌城纪子的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得新一俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。新一大力地抽插着，每次都用龟头撞击凌城纪子的花心，一时只听到“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　声响个不断。强烈的抽插，使凌城纪子的呻吟也越来越大声，她激情的抱住新一，新一的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使新一在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着凌城纪子阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了新一的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在新一身上，全身一阵痉挛般的抽搐――下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，凌城纪子的双手已紧紧攀住新一的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　　　几百下抽插就让凌城纪子达到了高潮，新一非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　　　凌城纪子全身无力，娇喘吁吁地躺在床上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着新一，那眼神好像在说，甜心，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　　　凌城纪子高潮了，新一却还没有，他的手扶紧了凌城纪子N美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在新一的奸淫蹂躏中，凌城纪子情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在新一腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　　　凌城纪子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，凌城纪子身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，新一两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　　　不知过了多久，凌城纪子只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，凌城纪子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔――甜心――轻一点――啊啊啊――插得――太――深――喔喔――啊――甜心――你――你太强――了――呜呜――轻――些嘛――”
　　　　凌城纪子的声音又甜又腻，娇滴滴的在新一的耳边不停第回响，只听得新一那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　　　“喔――啊――”
　　　　凌城纪子红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，凌城纪子那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎――唔――嗯――唔――喔唔――嗯嗯――”
　　　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，凌城纪子窄小的子宫口紧紧箍夹住新一那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。新一同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住新一的大肉棒，如此的密合，使新一大力挺动大肉棒抽插凌城纪子紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着新一的腰杆而上下摆动。
　　　　新一低下头去，嘴盖上了凌城纪子的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着新一的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时凌城纪子突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住新一的耻骨不动，她口中叫着：“甜心，不要动，不要动，就这样――我全身都麻了――”
　　　　她缠在新一腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，新一的龟头这时与凌城纪子的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着新一的龟头马眼，凌城纪子的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住新一龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在新一的龟头上，新一那粗大的肉棒已在凌城纪子粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上凌城纪子在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……新一的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往凌城纪子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　　　“啊――啊――”
　　　　凌城纪子一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，新一的龟头深深顶入凌城纪子紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入凌城纪子子宫深处――而且在这火热的喷射中，新一硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了凌城纪子的子宫口。
　　　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的凌城纪子那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，凌城纪子不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　　　新一见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在凌城纪子粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　看着凌城纪子被自己插得欲仙欲死，新一心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃――我的凌城纪子宝贝――你的小穴好热――好紧――爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　　　凌城纪子人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了新一的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着新一的舌尖，新一立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的凌城纪子此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　　　新一再次棒起凌城纪子一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　　　这样子亲吻和抚摸给凌城纪子白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令凌城纪子再次忘形浪啼娇呼：“嗯――唔唔――”
　　　　凌城纪子撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了新一的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到凌城纪子的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，新一的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　　　凌城纪子不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯――嗯――唔――唔――”
　　　　新一放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“凌城纪子宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　　　凌城纪子闻言羞红着脸不敢正视新一，脸上的神色既羞又喜，新一见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。凌城纪子此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“甜心――你――你――还――想要啊――”
　　　　凌城纪子话尚未讲完，新一手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了凌城纪子的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。凌城纪子的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔――喔――喔哟――好痒――啊――啊――好痒――呜呜呜――”
　　　　凌城纪子的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。新一突然把大肉棒从凌城纪子湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在新一舔上凌城纪子的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧新一的头，把整个香嫩娇柔的小穴往新一的脸上靠，新一贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，凌城纪子的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊――喔――唔――”
　　　　凌城纪子整个人已经无意识地在喘着气了，在新一高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　　　新一放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了凌城纪子的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的新一却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了凌城纪子的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，新一那巨大的龟头抵着凌城纪子湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得凌城纪子瘙痒难耐。
　　　　新一就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现凌城纪子迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，凌城纪子修长美腿紧紧地夹住新一的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着新一的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，新一又将娇软绵绵的凌城纪子那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入凌城纪子紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　　　而此时的凌城纪子迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在新一胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，新一将扛了许久的美腿放了下来，但还没等凌城纪子松一口气，新一已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，新一挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　　　“啊――”
　　　　凌城纪子小嘴里发出无助的声音。新一剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　　　“啊――啊――啊――呜――呜――”
　　　　凌城纪子的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　　　“啊――啊――啊――呜――喔――啊――”
　　　　凌城纪子的尖叫声不断冲击着新一的耳鼓，血液也在新一的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将凌城纪子晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　　　凌城纪子颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着新一两人的灵魂。新一每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样新一才能令自己心爱的凌城纪子享受到最大的性高潮。
　　　　凌城纪子娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　　　“啊――啊――”
　　　　凌城纪子的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得新一的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香凌城纪子就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。新一长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从凌城纪子湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了床上。
　　凌城纪子和新一睡过之后，她天性淫荡的性子就完全暴露了出来，日后就只想和新一做爱，接着工藤新一通花言巧语，终于哄得凌城纪子破涕为笑，做了他的女人。
　　
　　
20
晚上，某五星级大酒店。一进酒店，毛利小五郎就对工藤新一和毛利兰说了许多注意事项，虽然在工藤新一和毛利兰看来，最应该注意的就是他自己了，不一会儿眼尖的工藤新一就发现了他们这次的客户巽律师。“啊！你名侦探毛利小五郎的大名在我们律师界是无人不知呀！”“哪儿的话！巽律师才是鼎鼎大名的！在我们侦探界才是无人不晓！不愧是头号大律师，您的办公室竟然设在这么高级的大饭店里面。”巽律师和毛利小五郎一见面就互相吹捧各自拍马屁，工藤新一和毛利兰跟着他们上了电梯，“因为我的客户都是大企业，这么一点必要的排场还是很重要的！”巽律师道，乘电梯到了楼上的豪华办公室，刚到房间里，客套了几句话，毛利小五郎觉得可以谈正经事了，当然打算让工藤新一和毛利兰回避。巽律师却笑着说不用着急，打电话给服务生要了客房服务，工藤新一感到奇怪心想：他嘴巴说不著急却一直注意时间，怪了。随后，巽律师说自己先去洗手间，让毛利小五郎等一下。接着电话响了，巽律师让毛利小五郎先帮着接一下，很不凑巧，工藤新一离的很近接起电话，毛利兰则是发现这个饭店的电话可以自动将对话录下来。“喂，你好？”“咦？你不是我老公。”“不是，请问你是哪一位？”“我是哪一位？是巽太太！这个还问吗？”正在这时电话另一边则传出了一阵好听的音乐声“真糟糕，这位先生，能不能让我先生来听好吗？”“请你等一下，律师先生，你太太的电话。”工藤新一把电话递给了刚从卫生间出来的巽律师。巽壮平律师接过电话，“真拿你没办法，我这边有客人，有话待会再说。”就把电话挂了。撂了电话，转而和毛利小五郎谈了起来。一谈到工作，毛利小五郎就将工藤新一和毛利兰轰出了房间。巽律师道，“大厅那边有服务生，你们告诉他房间号码，喜欢吃什么就跟他们点吧，不要客气，尽量点。”等的就是你这句：“你放心吧，不会客气的。”说着工藤新一率先跑了出去。心中想着：奶奶个舅子的，老子这回把你钱包宰了，然后再把你太太那啥了！哇哈哈，我不客气的就收下了！“那我们先告辞了。”看见工藤新一跑了，毛利兰也跟出去了。二人离去后，巽律师才对毛利小五郎说明委托，请毛利小五郎调查自己太太巽和美的外遇，巽和美是个漂亮美妇，今年只有27岁，典型的老夫少妻。二人等了毛利小五郎足足一个小时，毛利小五郎才出来。毛利小五郎说了这些事情，巽律师还要给自己的夫人一次机会，毛利小五郎嘲笑他都戴L帽子了还这么优柔寡断。工藤新一暗笑道，“要是你老婆妃英里在外面找了人，不知道你这老小子会是什么表情？”走到楼下停车场，毛利小五郎才发话，“这次我们到小兰说的那个餐厅吃饭怎么样，我请客。”“真的吗？太好了！”听见毛利小五郎大叔这么说，毛利兰像一个小孩子一样高兴的跳着。查看了一下四周，工藤新一发现这里似乎是地下停车场，不是一楼大厅。果然，高兴的毛利兰也发现了，原本笑着的脸一下就平静下来了：“你说的是真的吗？这里是地下停车场，餐厅在上面！一点诚意都没有。”尴尬的毛利小五郎赶紧带着他们两个上去了。“算了，大叔，还是我请客吧，我们到外面吃好了。”与此同时，工藤新一在停车场也看到了那位巽律师似乎正在把什么东西装进后备箱里，后又开车离去。晚上，三人找到合适的地方吃完饭后，毛利小五郎又喝得有点高了，回去的路上被交通巡逻车拦住，毛利小五郎一见巡逻车酒立刻就醒了，前面好像出事了。经过询问，才知道那里就是巽宅，大家走过去，毛利小五郎感叹，“这栋房子还真大，不过话说回来现在当律师的还真是赚钱。”这时，门口的警官问情况，请三人进去，里面目暮警官正在负责指挥调查。原来，巽氏的妻子巽和美在自己家中被杀。她被捆绑后放入浴池中，死因是被勒窒息而亡，死亡时间是下午2点到3点。工藤新一惋惜这位死去的夫人可真漂亮，但在浴缸的旁边发现了订书针。于是工藤新一立刻施展时间法则，定住时间，然后施展神念，为巽和美造了一个一模一样的假身在这里，然后将巽和美的尸体变小，放入自己的衣兜中，这才恢复时间。目暮警官询问巽壮平的情况，巽壮平也承认夫妻感情不和，自己请毛利小五郎帮助捉奸。毛利兰也提到巽和美的死亡时间内，他们也刚好都在那家五星宾馆。工藤新一立即明白，这是凶手找他们来做不在场证明的。毛利小五郎也提到那段时间几乎没有分开过，开始时巽壮平去过一次洗手间，时间也就1分钟左右。工藤新一也点头，“当时电话刚好响了，是我接的电话。确是巽太太打过来的。巽太太她还说，不是她还会是谁？”巽壮平也说当时谈话的录间带应该还在才对，可以找来查证。毛利小五郎认定巽壮平没有嫌疑，宾馆到巽宅足足有十公里，也不是一下子就能赶到的。

第二天，毛利兰看到报纸上报道了这件事，警方将侦查方向放在了巽和美的外遇上。当事人死了，毛利小五郎抱怨，“可恶！发生这种事我的生意又没了，都是那个凶手害的，气死我了。”工藤新一觉得有件事情非常怪异，“太奇怪了，这件案子里面相互关联的地方太多了。话说回来，犯人为什么要故意把尸体放到浴缸里面？那个订书针又是怎么回事？另外，那个律师没什么事却跟毛利小五郎大叔磨了一个小时？很奇怪的是他怎么又会那么在意时间？他让没关系的陌生人接电话也是假像吗？他当时又把什么东西放进车箱了？依我看，所有推理的出发点都在那个饭店。”
为了弄清楚，工藤新一提醒毛利兰自己不会太晚回来的，准备再去一趟那个五星级大饭店。
在那家五星宾馆，工藤新一发现了饭店员工的电梯是专用的，还有洗衣专用的输送管道。在楼下工藤新一看见员工在用订书针装订口袋的物品，有些明白了。工藤新一偷窥跟踪巽壮平，知道他习惯在办公室旁边再要一间房，还了解到他给这些大公司处理些阴暗的事情。回到楼上，工藤新一又发现这家宾馆是用音乐盒的计时器来取代闹钟的，听到音乐声，工藤新一忽然想起当时自己接电话时，音乐突然停止了。他脑子灵光一闪，每个房间里都装设了，用计时器启动的音乐盒。工藤新一知道了真相。那位律师夫人真是被律师所杀。
这天夜里，毛利小五郎带着毛利兰和工藤新一一起赶到巽宅，那里在举行巽和美的丧礼。来参加葬礼的人不少，看来这位夫人生前人缘不错，应该都是这位巽和美的朋友亲戚之类。而巽和美的外遇对象广濑俊三也出席了，他抓住巽壮平指责巽律师就是杀害和美的凶手。目暮警官也开始怀疑他，广濑俊三却坚持自己没有理由杀和美，因为和美已经答应跟巽律师离婚改嫁自己了。广濑俊三还说巽壮平早知道了他们两个的事情。巽壮平冷笑，“就算我知道又怎么样？我为什么要杀了我老婆？倒是你，这种因为外遇关系最后引发杀人的案子，在我当律师的生涯里面可以说是时有所闻。我有很明显的不在场证明，人不可能是我杀的，没错吧， 毛利先生？”毛利小五郎给以肯定的回答自己就是证人。目暮警官询问广濑的不在场证明，广濑却支支吾吾的说不出话来，在与会者的一片指责嘲弄中，他说自己被人设计了，拿出一封信，信上是和美的留言，让广濑2点半到家里来，广濑到后没有等到和美就离开了，所以没有不在场证明。而这个时间就在巽和美死亡的时间之内，毛利小五郎认定这个广濑应该就是凶手，自己的生意就是因为他才泡汤的。目暮警官也觉得毛利的话很有道理，起身让广濑俊三跟自己上警局去。工藤新一心中鄙视毛利小五郎，开始推理，“真正的凶手不是广濑俊三而是巽壮平。”目暮警官头疼，“工藤老弟，这到底怎么回事？”巽壮平嘲笑，工藤新一。“你的手法的确厉害，连毛利小五郎大叔几乎被你骗过去了。但是尸体的现场不就等于是命案现场，也就是说，这次犯罪的现场并不是律师的家里面，而是在那个大饭店里面，没错吧？”工藤新一冷笑道，“你…你胡说什么工藤老弟？”目暮警官犯二了，巽壮平垂死挣扎，放声大笑，“我真是太意外了你这个侦探真是糊涂。你信誓旦旦说我就是犯人那么证据在什么地方？这样子，不要说上法庭了，目暮警官要拿到逮捕令恐怕都有问题。”目暮警官点了点头表示赞同，工藤新一大怒都到了这份上还死要面子。拿出和美打电话的录音带，里面的背景音乐就是那家五星级大饭店音乐盒的音乐。巽壮平认为这种音乐盒什么地方都有得卖，根本就不能当成证据。工藤新一再次拿出律师办公室隔壁房间取来的音乐盒，大家都听出来里面的音针少了一个，这是世上唯一仅有的音乐盒。现在铁证如山，巽壮平不得不低下高贵的头颅，他承认了罪行。原来老婆巽和美有外遇，知道巽壮平会为一些企业保守些隐私秘密并接受了一些非法收入，因此向巽壮平律师敲诈2亿元作为离婚赡养费，巽壮平忍无可忍杀死老婆，嫁祸给奸夫广濑俊三。巽壮平说自己从未在法庭败北过，工藤新一嘲讽他当律师很优秀，但做凶手还是个新丁。

米花饭店内。
　　工藤新一将毛利小五郎和毛利兰送回侦探事务所后，就来到了这家饭店，订了一个房间。
　　进到房间之后，工藤新一从兜里取出巽和美的真身，将她变大，先用恢复术将巽和美的肉身完全修复完毕，并且还给她换上了一套性感睡衣，然后利用复活术，给她新的生命力。
　　
渐渐地，巽和美睁开了眼睛，当她看到新一之时，不禁吓了一跳，立刻坐起身来，往后倒退，叫道：“你……你是谁啊？！”再看看自己身上的睡衣，不禁大惊，叫道，“你对我做了什么？！”
　　新一赶忙说道：“巽和美，你不要害怕，我对你没有恶意！我想你该记得刚才发生了什么吧？”
　　“我……”巽和美仔细想了一下，忽的说道，“我……我是被评内掐住脖子，然后我就喘不过气，接着就什么都不知道了！”
　　新一说道：“不错！我先自我介绍一下，我叫工藤新一，你可以叫我新一！现在你听我把事情给你说来！”接着，新一就将刚才破案的经过，还有自己救活她的事情一一说了出来。
　　巽和美听完，不禁惊呆了，继而眼中流下了泪水，哽咽道：“新一，这么说来……我现在是无家可归了……”
　　新一一听，叹了口气，说道：“要不是我有复活之力，你早就死了！”
　　巽和美一听，感激地看了新一一眼，在看到他英俊的相貌，不禁俏脸一红，说道：“新一，谢谢你，谢谢你救了我的命！我真的很感激你啊！”
　　　　“谢什么啊？那可就太见外了！”新一笑着将巽和美扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“巽和美，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　 “不要啊！”巽和美一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被新一搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止新一舌头的侵袭，不料新一抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得巽和美登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　   巽和美“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的巽和美浑然忘我地任由新一火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到新一松了口，从长吻中透过气来的巽和美却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在新一怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“巽和美，你喜欢我对你这样欺负你吗？”新一继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”巽和美浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　新一再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。巽和美哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　新一双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女巽和美的婉娈可爱所震撼，新一目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　巽和美虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“新一，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，新一炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的巽和美又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在巽和美低不可闻的娇喘和嘤咛声中，新一似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到新一的那双魔手不住游动，巽和美似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当新一渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“新一……新一……你.……”
　　　　新一不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　新一一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。巽和美美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被新一在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在新一淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在巽和美美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在新一快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“新一，不要啊！”巽和美娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“巽和美，你不喜欢我吗？不愿意吗？”新一挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”巽和美娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”新一将嘴唇贴上巽和美鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把巽和美的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。巽和美拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是新一的接吻有熟练的技巧，巽和美不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。新一的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住巽和美的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，巽和美娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……巽和美矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，巽和美微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。新一以自己的舌尖，触摸着巽和美的舌尖，并划了一个圆。巽和美闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　巽和美将舌头又伸出了一点，而新一的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从巽和美的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管巽和美拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，新一的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得巽和美口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”巽和美己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了巽和美柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“巽和美，舒服吗？喜欢吗？”新一继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”巽和美娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的巽和美己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，新一知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向巽和美那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”巽和美芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好巽和美，忍一下就苦尽甜来了！”随着新一猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的巽和美，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在巽和美美眸珠泪涟涟的注视下，新一一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　巽和美芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使新一逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，巽和美胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　新一拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使巽和美如癫似疯，巽和美浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着新一性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着巽和美柔嫩的子宫。
　　　　新一的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着巽和美的子宫颈。
　　　　在新一强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的巽和美哪里吃得消？他每次的插入都将巽和美送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在新一胸腹之间，仰躺着的巽和美更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，巽和美情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在新一看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让巽和美真泄身泄得舒服透了。
　　　　但新一却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着巽和美的玉腿，庞然大物大起大落的他，见巽和美已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将巽和美的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让巽和美雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着巽和美高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得巽和美尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给新一再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得巽和美差点没乐疯了，她虽知新一是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　巽和美茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着新一强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让巽和美更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　新一的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在巽和美的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然巽和美体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，新一感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，新一和巽和美的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　新一急迫的叫声呼唤着巽和美的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着巽和美的身心。顿时巽和美挺起了屁股，巽和美的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍新一的全身。
　　　　新一不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出新一都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开巽和美，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入新一都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着巽和美，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿巽和美的宫颈，并最大限度的深入到巽和美的子宫，使巽和美的美穴甬道急剧收
　　　　更刺激的是，每一次插入，新一都要把龟头死死的抵在巽和美的子宫口上拚命地磨，这时巽和美不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的巽和美头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着新一弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，新一最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了巽和美的子宫，这时巽和美的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从巽和美美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　新一和巽和美已达到乱伦的性欲颠峰，突然新一的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于新一忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，新一的精液又一次喷灌进巽和美的子宫，给新一这么一抵，巽和美一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在新一直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得新一也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的巽和美在新一这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱新一，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，巽和美的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着新一爱的洗礼。
　　　　此时此刻，新一早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着巽和美的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，新一充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射巽和美的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着巽和美空虚的子宫。    
　　　　新一的精液与巽和美的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了巽和美的子宫深处。这时巽和美的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，巽和美的宫颈正在吮吸他的龟头，巽和美的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，巽和美的子宫在吸纳了新一的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，新一清楚的感觉到，巽和美的美穴甬道在痉挛、巽和美的屁股在后挺、巽和美的腰肢在扭曲、巽和美的双肩在抽搐、巽和美的两手在发抖、巽和美在床上哆嗦，巽和美的全身都已陷入极度快感的震颤之中，巽和美被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，新一的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是巽和美，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在巽和美的体内宣泄，宣泄……直到新一颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满巽和美的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后新一并没将庞然大物抽出，他趴在巽和美身上感受她高潮后的余波。巽和美在高度的满足后也瘫痪了。
　　　　







21
　　
      日卖电视台有个名侦探的节目想请毛利小五郎过去作为特约嘉宾，工藤新一和毛利兰自然也要跟着去。同时，在日卖电视编辑部，制片人诹访道彦接到了松尾贵史打来的电话，原来，松尾刚出道时候就是靠这手模仿绝技认识了诹访道彦，还捧红了诹访。诹访道彦明确告诉松尾，他负责的节目已经决定取消了，让他不要白费心机。松尾贵史约诹访在电视节目结束时老地方见面，让诹访早点过去，有些事情要当面说清楚。诹访道彦冷笑答应下来，“这一次是最后一次了，下不为例。”松尾也冷冷地说，“是啊，诹访。因为这一次...”然后松尾开枪击中手中抛出去的二人昔日合作的获奖照片，放声大笑。
工藤新一开车赶到日卖电视台，三人纷纷入场，毛利兰坐在观众席上，工藤新一由于身份特殊安排在最前面的特约评论员座位上，毛利小五郎则是在后台整理自己的台词什么的。
“欢迎大家收看这个礼拜的‘日本侦探社’，今天为大家服务的是我松尾贵史。”长着一脸变态相的松本贵史，“与助理主持人永井亚矢子为大家服务。”女主持永井双手指着自己的脸颊，“感谢各位的收看，全国的民众所寄来给我们的困难案件，我们的工作人员都会为您一一的将答案揭晓，今天请到的特别来宾正是一位破案专家名侦探毛利小五郎先生，还有平成年代的福尔摩斯工藤新一。”松尾朗声说道。今天毛利小五郎穿着正式西装，表情略显沉思状，乍看上去还真有些名侦探的范。但当毛利小五郎开口后，他那活宝特性顿时显露无疑，“啊！哈哈哈！大家好，我就是毛利小五郎。”永井亚矢子热情地问道，“请问您，名侦探，在您过去侦办的所有案件之中，最困难的是什么案子？”毛利小五郎大叔严肃地回答，“老实说，每次事件解决时我都会被一阵睡意笼罩，所以我什么也不记得了！真是不好意思！”在场观众大笑，毛利兰有些尴尬，“爸爸真是的。”“哈哈哈……毛利先生您还真是有趣啊！”永井美女主持助理满头大汗的调节气氛。“那么，我们来问一下观众支持率最高的高中生侦探，工藤新一先生，听说您现在还在上高中，竟然是高中生当中唯一不用上课的，这件事是真的么？”松尾不愧是有名主持人，有他在永远不怕陷入没有话题的尴尬。
“呵呵，的确是这样的，不过拥有超凡的才能还用得着上学吗？”工藤新一耸了耸肩说道。
“原来这件事情是真的啊！听说工藤先生不光是成绩好，而且，工藤先生还亲自参加过刑事侦破案件，可以在极短的时间内侦破案件，论效率根本不输给毛利小五郎，有人说，您是第二个工藤优作呢！”松尾继续恭维道。“呵呵……真是过赞了，比起家父，我还差得远啊。”工藤新一淡然的笑道，这时，导演宣布插播广告，在广告之后进行今天的节目“逮捕偷衣贼”。刚放出广告，“啊……有点疼啊。”松尾满头大汗的说道。“咦？松尾先生，你怎么了？”永井问道。“我从今天早上肚子就不太对劲，对了，帮我打个电话问一下诹访先生在哪里好吗？”
诹访道彦很快回了电话，告知节目组人员自己在四楼的混音会议室用监视器观看节目，让他们转告松尾，“我已经把所有人都支开了，节目结束后让他马上过来。”这个时候节目上谈论起枪法，毛利小五郎说，“老实说虽然我本来是警察，但说到枪法其实……”还没等毛利小五郎大叔把话说完，永井亚矢子就打断了：“说起枪法准，非松尾先生莫属了。您不是在国外练过功力与职业枪手相当吗？”“哪里的话，其实也没有。”原本谦虚的松尾先生突然站起来了：“没～错喔！”诹访道彦在四楼冷笑，“有他在的话的确可以保证收视率，但是，现在已经到极限了。把主持人换成现在当红的大美女之后，把性感火辣的单元增加一些，收视率保证会倍增，不对，会增为三倍，到那个时候我就包准升上经理了。”想到这里，诹访露出Y荡的笑容。
    这时候，节目的讨论话题转向了最近市面上大肆流行的窃听器。“最近引人注意的话题是窃听器，在何时何地装设窃听器都不足为奇，所以说我也带了一个行动电话。”松尾从上衣口袋里拿出一个样式很老的行动电话。毛利小五郎好笑，“哼！这样只会让外行人退步。这种数据式的行动电话利用电波传送信号，虽然可以避免被装窃听器对话还是会任意被窃听的。”毛利小五郎夺过松尾手中的电话，按了几下数字键。“喂，小静是不是，我是毛利，毛利小五郎。今晚没事，我看我就到你店里好了。我老婆？你放心，我们早就分局了。今晚我们就过个热情的夜晚，怎么样！”说完，毛利小五郎就挂了电话。然后，毛利小五郎大声说“类似这种危险的对话就会被窃听了，我在这里要呼吁，全国在外面偷吃或有外遇的人，可不能够粗心大意！”工藤新一不得不佩服毛利小五郎的搞笑能力，认为毛利小五郎很有做综艺节目主持人的潜力。松尾擦擦头上的汗宣布，“接下来我们进行下一个单元――犯人就是你。现在我们要播出一个四分钟的带子，看过带子之后，请您猜一猜谁才是真正犯人！”
会议室中觉得有些无聊的诹访道彦接到了电话，来电说话的是松尾贵史。诹访大惊节目还在进行呢，松尾冷笑说，“我只是想让你听我最后的声音，我马上就要死了，你就等着看我死后的惨状吧！”诹访急忙劝阻，说一切都好商量。说完急忙跑到窗户边上，打开翻折窗向上观看，一边用行动电话极力劝说，松尾冷笑太迟了，诹访还没反应过来就头部中枪倒地身亡。
这时，永井亚矢子还在继续主持节目，让大家猜猜看密室是怎样形成的，4个嫌疑人中谁才是凶手。永井亚矢子笑着提及这些推理剧都是松尾想出来的。这时候松尾满头大汗的回来，永井问他，“怎么了？流这么多汗？”松尾擦了擦头上的汗水，解释道：“我从早上肚子就不太舒服。”松尾的异样并没有逃过工藤新一的眼睛。节目结束了，众人来到到后台，松尾刚刚与毛利小五郎讲了两句客套话，一个电视台工作人员匆忙的走到松尾身边，对他说道：“松尾先生，诹访先生好像人不见了，不管我打到混音室里面或者是行动电话他都没有接。”“真没办法！你到混音室看一下！”松尾对那个跑腿的工作人员吩咐道。10分钟后，电视台工作人员用内部电话联系到楼上的负责人。
　　“什么？诹访先生浑身是血，我知道了，我马上过去！”负责人拿着电话大声喊道，似乎怕旁人听不见似的。听到负责人的通话，工藤新一与毛利小五郎急忙跟着负责人往楼下的混音室跑去。开始他们想坐电梯下楼，但电梯内有其他人正在使用，为了赶时间，他们从安全通道一路往楼下赶。途中道路又被杂物堵死，他们只能绕远了从另一侧的楼梯下去。
　　不熟悉电视台内部布置的人绝对会被这种迷宫般的布局搞得晕头转向。
　　经过一系列的考验后，他们总算是来到了混音室。
　　此刻混音室的门口已经围满了看热闹的人。工藤新一看到诹访头部中枪，直挺挺的坐在窗户下，显然已经是死的不能再死了！工藤新一察觉松尾贵史露出阴险的笑容。“被害人是这家电视台的制作人诹访道彦，今年三十七岁，凶器是手枪，子弹是从头部贯穿以后打到玻璃上面的，”目暮警官带批警察很快赶到了现场勘察道，鉴识人员却发现墙上还有其他子弹，海报和时钟边上都有。尸体的旁边也找到一把带有消音器的手枪，四枚弹壳也全部找到，房间的入口只有一个。“没错。”毛利小五郎上前一步，说出了自己的推理：“那个凶手也许是从入口进来的，到了房间把被害人逼到窗边的时候，就开枪把诹访给射杀了，在他杀人之后就将凶器丢在地上逃逸了。”“错！”工藤新一淡淡的说道。“如果是在这里，枪法再差也不可能打到那里吧。”工藤新一指了下现场采集到的子弹，有一颗嵌在了窗户上面的墙壁里。“除非凶手是个侏儒，才可能打到这里，这是疑点一，第二，死者被贯穿了脑门而死，从身后的平行弹孔来看，按照毛利小五郎大叔的说法，这么一前一后矛盾太明显，第三，凶手在门前打死了诹访，用得着把凶器扔到这里么？综上所述，凶手根本没有进来过！”工藤新一自信的说道。“没有进来过？怎么可能？那……那怎么还能杀人呢？”目暮警官丈二的和尚摸不着头脑。
　　“从现场这三颗子弹来看，都是一些并不显眼的地方，如果不用心留意的话，根本不可能发现的。恐怕那四颗弹壳也是在并不显眼的角落里发现的吧。”工藤新一也不再难为毛利小五郎，自顾说着：“这应该是凶手事先布置好的。如果我的推理正确，那么凶手一定是受过非常专业的射击训练。普通的人根本无法精准的一枪爆头。”
　　“而受过专业训练的人，而且还能通过行动电话联系死者，只有一个人，那就是松尾先生了，凶手就是你！”工藤新一回头，伸手指着松尾。
　　“论枪法，你有这个实力，论动机，最想杀死诹访的人是你，而且，死者临死之前还跟别人通过电话，毫无疑问，那是凶手的，因为如果正面遇到了破门而入的持枪凶手，没人还有闲心带电话，这几个不起眼的弹孔恰恰的说明了凶手根本没有破门而入！”工藤新一继续说道。“不……不可能，我、我怎么会做这种事情呢？”松尾强笑道。
　　　　“根据案情的记录，八点十五分的时候有人给诹访的手机打电话了，而五十五分钟的时候没人接听。”一位警官拿着手里的小本子说道。“哦？八点十五分还有工作人员给诹访打电话？而五十五分的时候就没有人接听了？”工藤新一非常从容的踱步，“呐，八点十五分是谁和诹访通话的？”“我拜托工作人员打的。当时我还在做节目，又不知道诹访先生行动电话的号码，所以......”松尾在一边说。“那么这四十分钟里你一直没有离开吗？”工藤新一问。
　　　　“不对，节目中播过一卷四分钟的带子，这段时间里松尾先生并没有在摄影棚。”小五郎说出了当时的情况。
　　　　“因为我的肚子不舒服，所以趁那段时间去了洗手间。”松尾强笑一下解释。
　　　　“当时你并没有去洗手间吧。”小五郎凑到松尾面前，压迫着他：“而是拿着手枪来这个房间了，对吗？”
　　　　“我没有说谎。”松尾自信的说：“你自己可以试一试，从我们所在的九楼摄影棚跑到这个房间，在快的速度也要花上六分多钟。”
　　　　“六分多！？”工藤新一饶有兴趣的问了一句，“一般人谁会记住这么准确的时间?松尾先生你闲着没事还赛跑记录一下时间么？”
　　　　“啊，我想应该是这个时间。”松尾弱弱的回答一句。
　　　　“这样啊，那么毛利，可以跑一次看看吗？”目暮警官对毛利小五郎说。
　　等到毛利小五郎气喘呼呼的从四楼跑到九楼，再从九楼返回四楼的时候。工藤新一手中的秒表定格在了六分四十七秒。
　　　　“果然是这个样子的，六分多啊。”工藤新一把秒表抛给目暮，自信的说：“凶手，已经确定了，下面就是找出决定性的证据来。”工藤新一说完就往楼梯处走去，还回头对目暮说：“这里的人千万不要让他们走掉哦。”“咳咳，咳咳，听得到吗？在四楼的各位！”在目暮等的不耐烦的时候，听到了工藤新一的声音。
　　　　“工藤老弟？你在哪里？”目暮左右看看，工藤新一的身影出现在了房间里的电视中：“工藤老弟，你搞什么鬼！”
　　　　“我自然是准备重演案发当时的情况了。”电视中的工藤新一自信的笑了：“凶手在四分钟内踏着宛如虚空的通道杀害了诹访的手法。”
　　　　“真的吗？工藤老弟！”目暮激动的抱着电视。
　　　　“警官，可以在这里说话吗？”一个记者伸出了话筒，在他的身后，摄影，采光等等一个不缺。
　　　　“啊！？等等！”目暮第一反应是转身，然后上下打理了一番才回过头来，那小眼睛亮的，差点闪瞎摄像头，“工藤新一，凶手究竟是谁？”
　　　　“凶手就是当时在九楼摄影棚的主持人，松尾贵史。”工藤新一说出了这个毫无破绽，拥有完美不在场证明的名字。
　　　　“工藤老弟，诹访先生可是在四楼，我们所处的这个混音室被人射杀的。当时在九楼摄影棚的松尾先生是怎么办到这件事情的？”说话间，目暮的脑袋都想要钻进摄影机了。
　　　　“没错，要知道从九楼往返于四楼，最快也要将尽七分钟，中途只离开过四分钟的松尾先生根本就不可能犯下罪行。”毛利小五郎挤开目暮对着摄像机说。
　　　　“正常情况下是这样没错，可是，如果松尾使用了神秘的虚幻之路，就有可能做到了。”
　　“我所在的地方，是七楼的一间仓库，位置嘛，就在警部你们的正上方。而且从这里到摄影棚只需要两分钟就可以了。”工藤新一神秘一笑，：“小兰，打开虚幻之路的大门吧。”
　　　　“就交给我吧。”毛利兰道，然后推开了仓库的窗户。
　　　　“从那个地方怎么可能射中诹访的太阳穴。”目暮开始怀疑起来：“当时的窗户也是关着的。工藤老弟，你是真的明白......”
　　　　“啊！！”目暮还没有说完，就看到毛利兰在窗户边一阵摇晃，像是快要掉下去的样子。
　　　　“工藤老弟！快点拉住小兰啊！！！”目暮反应不慢，马上推开窗户抬头去看七楼的情况。
　　　　然后，从楼上滴下一滴红色的油漆，正中目暮的太阳穴。紧接着一把油漆枪落在了目暮的头上，目暮吃痛身体往下一陷，带动着窗户合上了。而油漆枪则掉入了房间里，就在靠在贴着墙壁的目暮身边，一切犹如他们刚刚到了现场看到的情景。
　　“怎么样啊，警部大人。还有什么疑问吗？”工藤新一放出神念带回毛利兰。
　　“那凶手是怎么让诹访透过窗户往上看的？”目暮擦拭着头上的油漆。工藤新一这个混蛋肯定是故意的。
　　　　“通过行动电话。”工藤新一手上多出一个袋子，里面装着受害人诹访的手机：“从诹访遇害到我们展开调查，将尽两个小时的时间，这个还在和诹访遇害时通话的人一直没有找出来。这个人几乎就可以断定是凶手了。”
　　　　“松尾先生，当时的你，恐怕是对诹访先生说了一些要自杀的话吧。”工藤新一舒了口气，终于把矛头对准了凶手：“虽然是很精妙的设局，可是你还是留下了不少的漏洞。”
　　　　“漏洞什么的。”松尾冷笑一下：“如果你一定认为我是凶手，那么就拿出证据来吧。
　　　　“你故意在混音室预先留下了弹壳和弹孔，是为了混淆我们的调查视线，为了让我们认为凶手是在门口开的枪。”工藤新一没有理会松尾的挑衅，自顾自的说：“可是这种稚嫩的手段，会被经验老到的刑警一眼看穿。对吗，目暮警部。”
　　　　“啊？啊！没错。”目暮擦了擦额头的虚汗，说话脸不红心不跳。
　　　　“第二个证明凶手不是在门口射击的是诹访喷洒在窗户上的鲜血。混音室内部窗框上并没站到一滴鲜血。”工藤新一顿了顿：“还有，为了摆脱你的嫌疑，一口说出了往返九楼四楼之间需要六分钟以上。”
　　　　“哼，这种东西也能被当作证据吗？警官先生。”松尾强撑着。
　　　　“你最不该忘记的一点，就是你忘记了把行动电话关机。”工藤新一再一次举起手中的袋子：“警部，可以使用松尾的行动电话按下重复键吗？
　　　　松尾伸手就要掏出放在上衣内的手机，却被目暮抢先一步夺过手机，按下了重复键。
　　　　“这种行动电话如果不被切断电源，那么按下重复键，就会重播前面一个号码的。”工藤新一说完，袋子里的手机铃声响了起来：“松尾先生，可以解释一下，为什么，按照刚才你所说的并不知道诹访先生电话号码，现在却出现在你的行动电话中。”
　　“没错，可是在节目开始之前，我就放在了桌子上。肯定是那个时候有人动过了我的行动电话。”松尾的声音一下子弱了下去。
　　　　“不可能发那样的事情。”无情的击碎了松尾狡辩的人就是名侦探毛利小五郎：“松尾先生，你不会忘记了吧，节目当中我还用过你的行动电话。我记得在那之后你就把电话收回了上衣口袋。”
　　　　“如果没有人用过的话，那么按下重复键应该是会打到我打的那家酒店才对。”毛利小五郎逼近松尾：“在这之后，能从你的上衣口袋使用电话打给诹访的人，除了你，还会有谁！？”松尾贵史叹了口气，“我认输了，我今天不该请你来当嘉宾的，毛利侦探。”电视台的记者们询问松尾为什么要杀诹访，原来，诹访道彦以提拔松尾贵史作主持人为由把功劳归于自己一人身上，而且打算取消侦探节目，而换上更有魅力的情S节目与漂亮的女主持。但是，不甘心被换，又恼怒万分的松尾贵史设计将他杀害。松尾最后说，“祭典的准备工作比祭典更有趣，我特别怀念当年我们两个一起为了制作节目四处奔波搜集素材一起构思的情形，现在说这些都太晚了。”然后目暮警官挥手让部下将他押往警局。
　　目暮警官大呼，“工藤老弟，干得好，不愧是名侦探！”毛利兰也喜笑颜开，“新一，你真是太厉害了！”
　　工藤新一走出房门，见到门外一大群人，为首的正是万人迷，美丽大方的冲野洋子，“新一，我在电视上看到你的推理了，我知道你在日卖电视台这里。虽然我还在录电视剧，但实在太感动了，所以就忍不住跑过来看望你了。”
　　工藤新一大喜过望，今晚上顺便把那个美女主持人一并玩了那才叫爽啊！
工藤新一将冲野洋子抱进卧室，压在身下，见冲野洋子没有抵抗，不会客气，重重地压在冲野洋子柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。冲野洋子俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住工藤新一在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上工藤新一的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
    工藤新一的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
    当工藤新一的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，冲野洋子急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与工藤新一坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着工藤新一的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
    工藤新一的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在冲野洋子“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。冲野洋子的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在工藤新一手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
    在工藤新一持续的挑逗和抽插下，冲野洋子酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在工藤新一狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。工藤新一看着美丽的少妇苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
    冲野洋子的娇喘更加尖细，大腿紧夹工藤新一的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在冲野洋子娇腻无比的尖吟声中，工藤新一感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。冲野洋子在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
    在持续不断的高潮中，冲野洋子逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，工藤新一舒爽无比，没想到冲野洋子原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，工藤新一才感觉自己下身一阵微痛，原己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
    工藤新一立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把破烂的裤子连着内裤一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。工藤新一死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
    工藤新一一边视奸着冲野洋子赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。冲野洋子微睁着眼，赫然发现工藤新一竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……冲野洋子娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
    工藤新一腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，冲野洋子只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……”浑身瘫软的冲野洋子无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
    “刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”工藤新一用轻佻的言语在冲野洋子耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
    “啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
    肉棒直达女人穴心的时候，工藤新一的喉头也吼出一声：“啊……”太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己这几天来跟踪看到冲野洋子的神魂颠倒、日思夜想，工藤新一感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。想不到啊，这娘们儿结婚这么多年了，还生过孩子，小穴还是很紧，肉棒插在里面很舒服。他妈的，便宜了林震南那老乌龟整天都有这样的小穴插。
    冲野洋子只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令冲野洋子无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
    工藤新一已经有了足够的性经验，深知冲野洋子已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为少妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
    于是，工藤新一运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，冲野洋子原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在工藤新一胯下娇声呼喊。
    “哎……哟……浩……新一……你……哦……太硬了……”
    “啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
    工藤新一看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
    “啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，工藤新一突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。冲野洋子的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，工藤新一感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　冲野洋子只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　
　　此时，一进入永井亚矢子家后，工藤新一立即被她的美色所吸引，永井亚矢子一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令工藤新一情不自禁的就被俘虏了。尽管她尚未成名，工藤新一深信她将很快可以成为青春偶像。
　　　　工藤新一注视着永井亚矢子，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　　　永井亚矢子那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　　　工藤新一和她在沙发坐下，“新一，先听会音乐。”，说着矢子关了灯，在一片漆黑中传来了“unchainedmelody"，音乐使工藤新一和矢子都渐渐动情，黑暗中工藤新一发觉矢子的身子在不断向工藤新一靠近，工藤新一闻到了永井亚矢子身上那种特有的兰花幽香般的体香。工藤新一深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，工藤新一的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给工藤新一最好的鼓励，工藤新一左手一用力，把她拉倒在工藤新一怀里，右手抱住了她的香肩，她在工藤新一怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
　　　　工藤新一一把把永井亚矢子抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被工藤新一火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当工藤新一的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当工藤新一的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。工藤新一又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，永井亚矢子霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，工藤新一们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　　　永井亚矢子陶醉在美好的感觉中，觉得背后工藤新一的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！工藤新一那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　　　“嗯……不要嘛……”永井亚矢子口是心非的说。工藤新一那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧工藤新一，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然工藤新一的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，永井亚矢子不由得全身微颤。
　　　　”矢子，这是你的初吻吗？“工藤新一关切地问着，永井亚矢子娇羞地点头，她羞涩地挣脱工藤新一的拥抱站了起来，开亮了灯。
　　　　”新一，只要你喜欢，矢子可以给得更多....”说完永井亚矢子大胆地坐在工藤新一的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，工藤新一怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，工藤新一不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　“新一，我美吗？”永井亚矢子那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
　　　　工藤新一再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。工藤新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　永井亚矢子的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，矢子百色的三角内裤逐渐地出现在工藤新一的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。矢子一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令工藤新一惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可
　　　　见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　　　工藤新一满布血丝的双眼，放肆的盯着矢子雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给工藤新一，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　　　“新一，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。”永井亚矢子略带挑逗，“新一，还不脱我的乳罩和内裤。”
　　　　“矢子，如果你已不是处女我今晚很想和你激情风流，共度巫山，如果你还是处女，我不希望你轻易失身，你的人生路还很漫长。”工藤新一嘿嘿一笑，假装清高地说道。
　　
　　“新一，我刚献出初吻当然还是处女，但我希望今晚我能为你献出初夜，因为，人家还是很喜欢你的……”说完，永井亚矢子解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是工藤新一所玩过的女人当中的顶级。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。工藤新一直瞧得两眼发亮，矢子一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在工藤新一面前。
　　　　永井亚矢子将将她内裤轻轻一拉，顺利地将内裤剥掉，然后挑逗性地仍给工藤新一，工藤新一闻了一下，还有一股淡淡的清香。在永井亚矢子在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的丽花芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩略诜疾莸紫氯粢若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在永井亚矢子桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。@宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　　　“新一，你喜欢在沙发上做还是到床上快活？”边说全身赤裸的永井亚矢子在工藤新一身前挑逗地扭动纤腰。一个粉雕玉琢的胴体直叫工藤新一的鸡巴暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　工藤新一再也控制不住自己，将赤裸的矢子抱起，进入了她的闺房，在床上工藤新一大喜，情不自禁的抓住矢子两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。永井亚矢子身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。工藤新一将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，工藤新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，永井亚矢子雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　　　工藤新一轻轻抚摸着矢子的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。工藤新一一边含着矢子鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着矢子浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的鸡巴按捺不住摩擦着矢子微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。矢子柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，工藤新一轻易找到了矢子的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，矢子的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。工藤新一索性埋下头，用舌头舔吸矢子的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。永井亚矢子全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着工藤新一的爱抚。
　　　　“新一，不要停，就这样爱抚矢子。”
　　　　得意的看着永井亚矢子的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到永井亚矢子霜在工藤新一的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　在工藤新一的逗弄下，永井亚矢子口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着工藤新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　工藤新一再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　
　　
　　
矢子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，工藤新一的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，工藤新一的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得永井亚矢子登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的永井亚矢子浑然忘工藤新一地任由工藤新一火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；
　　好不容易等到工藤新一松了口，从长吻中透过气来的永井亚矢子却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让永井亚矢子采取主动，把方才给工藤新一教晓的口舌技巧全搬出来。
　　当工藤新一的手沿着永井亚矢子那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进矢子的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，矢子更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　工藤新一又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，工藤新一惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉拢将要迎来一位新客人。工藤新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　永井亚矢子一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在工藤新一的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令矢子心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的工藤新一已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向矢子未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔――――”，矢子嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　工藤新一小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，工藤新一的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入工藤新一的邪手，永井亚矢子芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　工藤新一用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　工藤新一的指尖不时地沿着矢子的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的永井亚矢子桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　工藤新一又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊――――”，矢子如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　“新一，把……把你的鸡巴插入吧。”
　　工藤新一欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的鸡巴对准了永井亚矢子的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着矢子的花园口，只要进入永井亚矢子就将被破身，矢子的一双媚眼也鼓励着工藤新一对她的玉女元蕊一亲芳泽。
　　在夺走矢子初红前工藤新一最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，
　　这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。
　　永井亚矢子身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向工藤新一饥渴的感官。
　　少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。工藤新一灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　阳光普照，犁耙耕耘，永井亚矢子柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。工藤新一变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在永井亚矢子鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　工藤新一亲吻着永井亚矢子的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了永井亚矢子最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　永井亚矢子初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在工藤新一的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。
　　永井亚矢子平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　工藤新一吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　永井亚矢子全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　永井亚矢子羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　工藤新一握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上永井亚矢子雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在永井亚矢子的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。永井亚矢子的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　　工藤新一柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女永井亚矢子羞涩的心房。
　　　　永井亚矢子娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　　　“唔……”永井亚矢子轻哼一声，她的小手在工藤新一的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　　　“矢子，抚摸我。”工藤新一张开火热的双唇，含住永井亚矢子软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　　　永井亚矢子羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　　　“矢子，握住我。”工藤新一的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　　　永井亚矢子的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
　　　　工藤新一发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了永井亚矢子的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，工藤新一三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入永井亚矢子的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着永井亚矢子身上甜美的芳香，工藤新一一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　　　工藤新一就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。工藤新一的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　　　神圣的私人花园突然被工藤新一热情的手指闯入，永井亚矢子呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　　　永井亚矢子两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。工藤新一的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　　　永井亚矢子媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着工藤新一的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着工藤新一火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　　　工藤新一用力吸吮永井亚矢子娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　　　“啊！”永井亚矢子悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　　　“痛吗？”工藤新一赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，工藤新一心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，永井亚矢子几乎不能把握。
　　　　永井亚矢子抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，永井亚矢子更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　　　工藤新一被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。工藤新一挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　　　永井亚矢子手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，永井亚矢子的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　　　工藤新一的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。永井亚矢子绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　　　永井亚矢子的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，工藤新一调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　　　“啊”地一声，永井亚矢子轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　　　工藤新一硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍永井亚矢子的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　　　不知不觉中，永井亚矢子的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了永井亚矢子的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。永井亚矢子的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，工藤新一一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　　　“噫……哦……啊！妈呀……”永井亚矢子感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道工藤新一的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了这个帅气的大老板工藤新一……一阵娇羞、一阵痛楚，使永井亚矢子伴着处女鲜血的流失而滚下了泪水……
　　　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，永井亚矢子神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，工藤新一爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　　　永井亚矢子勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着工藤新一庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着工藤新一舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了永井亚矢子的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　　　在窗外阳光的斜射下，在竹席铺就的床上，工藤新一永井亚矢子两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，工藤新一在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女永井亚矢子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在永井亚矢子鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得永井亚矢子红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的永井亚矢子渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被工藤新一碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使永井亚矢子慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被工藤新一粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。永井亚矢子端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着工藤新一有力的进攻，永井亚矢子感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎工藤新一，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　　　随着庞然大物的提抽，永井亚矢子感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当工藤新一的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，永井亚矢子的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　　　工藤新一感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，工藤新一“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在永井亚矢子的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在永井亚矢子的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了永井亚矢子为性力张开的子宫深处……
　　　　永井亚矢子搂紧了工藤新一，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在工藤新一的狂叫声中，永井亚矢子感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　22
　　
　　电视台杀人案件发生后的第二天，刚回毛利侦探事务所的工藤新一就发现毛利兰偷偷摸摸的要出去的样子，至于毛利小五郎趴在桌子上呼呼大睡，旁边到处都是垃圾。，一看就是又喝酒了。工藤新一作为毛利兰的男人，自然会关注她了。“小兰你要去哪里？是去看电影吗？我也要去！”心想，我可不会留下来的，没有美女陪伴，我可怎么活啊！要老子跟这个醉鬼待着这里，宁可去死啊！毛利兰被工藤新一的突然袭击吓了一跳，急忙示意他噤声：“是新一呀！不是啦，我打算去约会。”工藤新一有些迷糊不解的问道：“约会？”毛利兰微笑，“对啊，去约会。”“原来是约会，你早说嘛！”工藤新一洋洋得意道，毛利兰向外走去，回头叮嘱新一，“说约会的话，爸爸会很生气的，所以你千万不能说啊！”工藤新一答应一声，趴在窗户上看着小兰兴高采烈地离去，心想“小兰那家伙打扮那么漂亮出门原来是要与我约会啊！看来跟我约会她还真的挺高兴的。先不管她了，我等一会儿打个电话给洋子好了，嘿嘿，左拥右抱……”正当工藤新一的脑子里浮现毛利兰和冲野洋子都躺在自己怀里是男人都懂的画面，猛然间他醒悟过来，“怎么可能会有这种事情，我就是工藤新一啊！”工藤新一这下变成了热锅上的蚂蚁，“小兰她居然敢骗我，到底跟谁去约会？”心想：奶奶个舅子的，骗我是吧？好，等着吧！今晚上，老子好好给你上上思想教育课！不过话又说回来，跟小兰约会的是男是女啊？工藤新一气呼呼地躺在沙发上，“可恶，小兰跟谁去约会干我什么事啊，随她去好了，反正我还有功法控制她，要是对方是个男的话，嘿嘿……”工藤新一决定暗中调查下，偷偷地跟了上去，到了那家Royal咖啡馆。咖啡馆内，毛利兰抱怨，“真是的，我不是跟你说我今天有约会吗？你怎么又跟来了？”工藤新一笑道：“因为我也很想瞧瞧对方是谁，能和我老婆约会的人，一定不简单。”等了一会也没人来，工藤新一故意说，“这家伙好慢啊，怎么还没来啊？”心想：简直比小日本那帮警察还慢啊，那丫的不会是蜗牛转世吧？毛利兰只好实话实说，“新一，我今天不是来约会的。”“那……是谁？你为什么要跟他见面还要说谎呢？”听到毛利兰打算坦白，工藤新一急切的问道。“她是我一个非常重要的人，懂吗？”毛利兰似回忆似害羞的说道，“呃？比你老公我还重要？”工藤新一继续追问道。
　　“傻瓜，你们两个是不能比的哟！”毛利兰也笑道，“切，你不愿意说就拉到。”工藤新一撇撇嘴道，心想：不说是吧？好，老子就在这儿赖着，直到你口中说的非常重要的人出现那一刻为止！男的灭了！女的要是美女，自己就收了！毛利兰无语了，谁叫工藤新一这厮耍无赖了，再说还是自己的老公，更何况这里公众场合。“新一，那你先在这里等我，我去买点蛋糕回来，你等我啊！”不等工藤新一回答，毛利兰匆匆地就拿起随手携带的手提包出去了。“怎么这么不想我见到对方，可恶，对方好大的胆子！能让我女人又是对我撒谎又是守口如瓶不说出身份！”工藤新一怒火填膺，心想：奶奶个舅子的，你到底是何方神圣？我都迫不及待想会一会了！倒要看看这个人是什么三头六臂，难不成对方会施展什么妖术把小兰给迷住了？真相只有一个，等着瞧吧！小兰一会回来后肯定要把自己撵走，趁现在必须将自己伪装下，工藤新一露出古怪的笑容。
　　工藤新一发出神念将自己的下巴弄出点山羊胡，眼睛再配上墨镜，衣服换成黑色风衣、为了万无一失，同时，他还将咖啡馆里目前所有人的记忆消除。工藤新一的注意力放在门口，一边喝着咖啡，一边用报纸掩护。门外进来一位戴着墨镜的时尚女郎，“请问只有一位吗？这样的话请你坐吧台这里…”服务员热情的招呼着这位女子。墨镜女朝店里四下看看，便不理会服务员的招待，独自坐到一个靠窗的位置，她冷冷地道：“咖啡。”店员没听清楚，她就大发雷霆，“我要点咖啡你没有听到是不是？快点把咖啡给我端过来！”店员吓了一跳，慌慌张张答应。工藤新一心想：这死三八态度真恶劣啊！老子诅咒你上厕所死翘翘！那女人名叫姬野弥生，还看了看自己手表的时间，也是在等朋友。工藤新一摇了摇头，这样的人绝不会是小兰的朋友。随后走进咖啡店的是名外表犀利的大学生，他说有一份论文今天一定要写出来顺便点了杯咖啡，还特地让服务员给他一个安静的位置。工藤新一好笑，“真是奇怪，有人居然跑到咖啡厅里写论文。”心想：也不是他，没有人会在约会对象面前写论文的。那个人是个研究生，名叫皇裕一，是这家咖啡店的常客。第三个进来的是个性感大美人，戴着眼镜穿着十分整齐的套装，一席蓝紫色的职业装，使得她强大的气场显露无疑。工藤新一觉得有些眼熟，忍不住多看了几眼，她的文件包写着是律师，可能因为保养比较好吧，三十七岁的女律师并不显老。只见一副黑框眼镜戴在眼上，非但不减少她的魅力，反而多了几分书卷气；乌黑色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　　　而此时，新一眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。由于新一的个头比这女人高了将近一个头，所以居高临下望去，从女人衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边。工藤新一也否决了是和小兰见面的人。这时门外又进来一位戴帽子的壮汉，殿山十三，咖啡店老板如此称呼他，殿山十三的手受伤了，他解释说是在练习橄榄球的时候这根手指刚好扭伤了，连结婚戒指也戴不了了。工藤新一摇头，约会对象也不是这个人。姬野弥生站起身来，询问老板厕所的位置，老板指给她看在最里面，提醒她这个厕所是男女共用的，姬野却回答自己知道是男女混用的。工藤新一心想：一个不知道厕所在哪的人，怎么会知道那是男女共用的呢？老子去管这种事干嘛？,重要的是兰的约会对象，到现在还没出现的话，难道说已经在店里面了？这时，终于进来一位帅哥，女店员红着脸上前询问，那人自称名叫若王子士郎，约了个女孩在这里，他看了看表，有点纳闷，就坐在工藤新一的右面，“奇怪，她好像还没有来的样子？这样吧！先来杯红茶好了。”工藤新一心想：难道…难道说就是他？这个小白脸子？奶奶个舅子的，老子整死你！先给你的红茶下毒得了！若王子士郎的行动电话响了，来电话的是他的好友良男，“喂！我是若王子。什么？良男是你啊！我跟女孩子约好了见面，你别捣蛋好不好！没错，就是那个女的！上一次到电视台实习时遇到的长得很可爱的女孩，那么天真的女孩子现在已经不多了，女人这种动物，只要对她多美言几句，那就手到擒来了。对了，你可不要对别的女孩子说，挂了哦。”“这个混蛋！”工藤新一脸色很难看，七窍生烟，咬牙切齿，恨不得将那家伙千刀万剐了。这时，女店员喊有工藤先生的电话，工藤新一接了电话，是小兰打来的，原来蛋糕店的收款机坏掉了，根本就没办法找零钱，小兰被困在那里了。小兰问，“刚才有没有人来这里找我？”工藤新一冷笑，“有啊，头发长长的对不对，很嚣张。”“没错，那就是我等的人，不过还真奇怪，平常都把头发绑起来的。”工藤新一回头一看，“嗯，没错，刚才是绑起来了。小兰，你别跟这种人见面好不好……”电话那边传来小兰的声音，收款机好像修好了，“新一，你让那人稍等我一下，我马上就回去……”工藤新一郁闷，小兰把电话挂断了。“不要紧，我马上过去收拾他，保管让小兰回来认不出他来。等这个长毛从厕所里出来就动手……”然而，厕所里却传来了若王子士郎的惊叫声。工藤新一冲了过去，心想：老子还没动手，你喊什么喊！打开厕所外门，若王子士郎跌坐在地上，“血啊，都是血……”工藤新一也发现一间小厕的门里向外流血，但是门被卡住了，工藤新一从门上面看到姬野弥生倒在血泊中，刚好把门堵住了，血地上有一把短刀。小兰心急火燎地赶回咖啡馆，发现这里被警察封锁了，知情人告诉她出了命案。小兰忽然想起工藤新一还在里面。目暮警官赶到现场，在工藤新一的帮助下从上方拍下了死者在里面的照片。随后，鉴识人员将门打开，确认了死亡原因，“一刀插入心脏，姬野弥生是当场死亡的。死者脖子上有被勒过得细纹。”目暮警官推断，凶手用绳子将姬野勒晕，然后动刀行凶，杀人后，将刀拔出来，让她流血过多，确保必死无疑，手法非常残忍。目暮警官在几个助手的帮助下检查了房间，“应该是劫财的强盗所为，厕所的门窗都开着，凶器跟死者的钱包都在地上，钱包空空地。死者的身体挡住了厕所的小门，这样看来，凶手是从外面窗户进来，等着抢劫，姬野弥生刚好走进来，凶手从背后偷袭杀人劫财后溜之大吉，没错，应该是这样了。”目暮警官对自己的推理第一次这么有信心，这次毛利和工藤不在，自己可要好好的表现一下，省得总让那他们抢风头。目暮警官开始下令，“好，凶手是从外面进来的，快去问问看附近有没有什么可疑人物？”两个助手警官答应就要出发。工藤新一急忙过来阻止，“目暮警官，窗户好像太干净了吧。”目暮警官好笑，“这说明厕所非常卫生啊，有什么问题，你虽然是目击者，你不要在这里捣乱，这是我们警察的工作，去外面等着做笔录吧。”女律师走了过来，“目暮警官，他说的没错啊。你现在已经当上警长了。”目暮警官一愣，“你是妃律师，你怎么会到这里来的？”“我也是碰巧来这里的。”妃律师微笑着开始说出自己的看法，“从被害人的出血量看来，凶手的身上一定也沾到了血才对，可是他逃走的这扇窗子上面却没有任何痕迹，这是不太可能的。”目暮警官犯二了，“可是，也许是凶手擦干净了。”妃律师恼怒，“警官，一个把凶器丢在犯罪现场而慌慌张张逃跑的凶手，你认为他会这么做吗？从凶手把凶器丢在这里没有带走的情况看来，我想凶手一定是内部犯，一定是这家店里的某个人。你是不是这样想的啊？”工藤新一惊讶得说不出话来。
　　目暮警官急忙说，“可是妃律师，这间厕所的门，当时是被被害者的尸体堵住的，尸体没有任何移动的痕迹，隔壁的厕所又没有窗子，你说那个凶手要怎么样从厕所里面出来呢？”妃律师冷笑，“当然就只有一个方法了，从上面。”目暮警官示意身边一个助手警官去试试，这位警官苦着脸费了半天劲还是翻了过去，证明了妃律师的推断没有错。目暮警官还是有些怀疑，“妃律师，可是如果说凶手身上沾了血的话，爬的时候墙上也会有血。”妃律师看了看现场的一些东西，“我必须说的是。幸好这里有能用来洗净血迹的水源和擦拭用的纸，在他爬过墙壁的时候，可以一边爬一边将血迹统统弄掉。”
　　目暮警官又问了愚蠢的问题，“可是，他就不怕被什么人突然闯进来看见吗？”工藤新一都看不下去了，“目暮警官，难道你没有注意到吗？这间厕所入口的大门上有一道门锁，只要把门锁上这就是一间密室了。”目暮警官吩咐看看今天都有谁进出过厕所，工藤新一过来说自己都有记得，目暮警官大喜，仔细询问。工藤新一指出，进出厕所的分别是，赶论文的皇裕一，大个子的壮汉殿山十三，长毛的臭屁帅哥若王子士郎，还有漂亮的妃律师。目暮警官大奇，妃律师点头，笑看着工藤新一，“哎，你的记性可真好，我的确进来过。”目暮警官很快就把4人的身份，进出厕所的顺序弄清楚了。第一个是研究生皇裕一，自称是来写论文的，他比死者还要先进入厕所。死者进去后不久是妃律师，她声称是跟人见面，不过那人是谁属于隐私她无法奉告。第三个是大学橄榄球的教练殿山十三，他几乎隔三差五就来跟店主闲聊，是这里的常客。若王子士郎是最后一个，他在等一个女孩，他是负责广告代理店业务的。目暮警官仔细询问了店主、女服务员确定了他们没有说谎，并且和工藤新一所说的顺序一模一样。工藤新一想了半天，他只能推断出死者跟凶手应该是在这里相约见面的，凶手是个男性，死者知道厕所是男女混用的。工藤新一走过去向目暮警官提议，让大家都翻厕所试试。目暮警官觉得这是个好办法，皇裕一身体较瘦很容易就翻了过去。若王子士郎翻到上面时大喊大叫说自己的胸膛厚翻不过去了，工藤新一见他故意耍小手段，走过去用力推了他一把，可怜的若王子士郎华丽地翻过去滚落下来，摔了个鼻青脸肿，殿山十三的身体实在太魁梧了，目暮摇了摇头，“不用了，我看你爬也爬不过去。妃小姐不用爬也知道结果了。”
　　这时两个搜查警官来报告，在皇裕一的座位下找到了细绳，皇裕一大骇，“等一下，那只是我用来捆我的书还有笔记本的绳子。我绝对不是凶手！真的不是！”工藤新一心道：他进厕所的时间要比被害人早，不会是凶手，被害人当时曾经向老板问过厕所的方向，那应该就是她对那个凶手说，我要到厕所去了的一个暗示。所以说，那个时候已经到了店里，而且也有可能犯下罪行的，就只有妃律师一个人了。此时，鉴识员过来报告，要将凶器等证物先带回去进一步检验，目暮警官同意了。工藤新一上前抢过来查看，发现凶器刀子上、把手上都是血，但有一道奇怪的细条部分没有血。工藤新一将证物还给了恼怒的鉴识员，却发现自己手上有一点血迹，工藤新一奇怪在哪里沾上的呢，只有自己观看厕所里面情况双手把在门上的时候，可是那里怎么会有血迹呢？凶手不可能从哪里出来啊，难道是尸体会自己……
　　工藤新一恍然大悟，眼光一闪，真相只有一个。工藤新一笑着对众人说，“我已经知道了凶手是谁了，可现在还差最要紧的证据，不过现在已经掌握了！目暮警官，这个上面也有血迹啊。”指着门沿上，目暮警官一愣，鉴识员过来说他们取证时也发现了，“八嘎，怎么没有马上报告给我？这可能是凶手爬出来时不小心留下的。皇裕一，你的嫌疑更大了。”工藤新一一拍脑门摇了摇头，这个目暮警官的脑子不大灵光啊，“这样子不是很奇怪吗？沾有血迹的地方，是在被尸体堵住的这扇门的上面”工藤新一道，“要是我的话，只要踩到马桶上面，的确是可以爬到旁边的厕所去。要不然你们看那个人手上拿的袋子，凶手用的刀子连刀柄上都沾到了血，说不定在那里本来绑了什么东西在上面。”目暮警官也明白了，“原来如此，凶手可以用绳子绑住刀子刺被害人，在他离开厕所以后再把刀拔出来，被害人的血大量溅出来也是在拔刀的时候。但是如果凶手身上没有沾到血，那里又怎么会有血呢？”妃律师突然开口，“因为从厕所上面越过去的不是凶手，而是这被害人的尸体才对。”目暮警官有些发晕，妃律师微笑着解释，凶手在厕所外面将被害人刺死以后，把尸体丢进厕所里面把门给堵住，然后只要从厕所外面把刀子拔出来就好了。这么一来的话，就算查出是店内的客人所为，只要是无法从厕所上方通过的人，很容易就可以免除嫌疑了。说到这里，目暮警官惊叫，“那么难道凶手是…”妃律师转过身来，“凶手只可能是你了，殿山先生！”目暮警官也明白了，大声命令手下，“把这个男的给我带回警局里去！”殿山十三拼死抵赖，让目暮警官拿出证据来。目暮警官冷笑，“我们当然有你杀人的证据了，对不对，妃律师？”妃律师微笑，“我没有证据，就算你把他给抓了，如果由我来辩护的话 ，不要几个小时他还是一样可以无罪释放。”殿山十三大喜，“律师小姐说的你们都听见了，我来这里可是特地为了和这里的老板闲谈的。”工藤新一突然插嘴，“没错，这位大叔跟老板的对话我也听见了。你还说在练球的时候撞到了手指对不对？奇怪，你的结婚戒指不是在左手的无名指上吗？无名指上明明还包着绷带的，难道你上厕所的时候又把它重新包过一次了吗？”殿山十三脸色大变，目暮警官明白过来，“原来如此，凶手用来勒被害人的脖子还有绑凶刀的东西就是这条绷带，真的是这样的话，被害人的血一定会沾到绷带上才对。”妃律师嘲讽，“你这个凶手真是粗心，这么重要的证物现在还绑在身上，就算我再厉害也没有办法帮你辩护了。”殿山十三愤怒，“可恶，给我滚开。”猛然冲出来，两个助手警官轻易就被他挤倒在地，妃律师冷笑一个漂亮的过肩摔，将殿山十三狠狠摔倒在地。工藤新一心道：刚才那个过肩摔我好像在什么地方看过的样子。
　　这一次因为有妃律师在，凶手终于被顺利地逮捕了，犯罪的动机，是因为被害人逼迫已婚的凶手和自己结婚，凶手是因为害怕事情被自己老婆知道，才会想不开做出这种傻事、接下来…应该来处理一下这个跟兰约在这儿见面的花花公子了，小兰拿着蛋糕走过来，“抱歉我迟到了，新一，你等着急了吧……”工藤新一故意指着身边的若王子士郎，将刚才在店里的话用录音装置放了出来，小兰有些莫名其妙，“他是谁啊？”工藤新一也奇怪，“小兰，你不认识他吗？你今天不是来跟他约会的吗？”突然园子从人群后面挤进来，“新一，你刚才放的录音是真的吗？”若王子士郎辩解道，“园子小姐，这个事情完全是误会。”园子大步走过去，给了他一巴掌闪人了。妃律师走过来，“小兰，你怎么又穿成这样？总是喜欢穿超短裙，这样肚子很容易着凉的，说过多少次了，叫你不要这么穿……”小兰见妈妈开始唠叨，抱怨道，“讨厌了，妈妈，你怎么老是把我当小孩？我都17岁了，已经成年了。”工藤新一这下算搞清楚了，原来是一场闹剧啊，小兰所谓的约会就是与母亲的见面，这个玩笑开得有点大了，
　　
　　步行街上，小兰试探，“妈妈离开家也有10年了，差不多该回到爸爸身边了吧？”妃英理脸色立即变了，双手握拳，“我才不要呢！像他那样的人我最讨厌了！他可把我害惨了。”然后说了小五郎一大堆缺点，诸如粗俗没品味、贪花好色、酗酒如命、做事马虎、喜好赌博等等。妃英理发泄一通，有些伤感，“我从他那里得到的无价之宝只有你，还有柔道的过肩摔……”工藤新一暗暗发笑，小兰也不高兴的问，“那你干嘛嫁给爸爸？”妃英理恼怒，“还不是该死的青梅竹马宿命……”小兰不死心，“那为什么戴着结婚戒指？”“是用来赶走居心叵测的臭男人的……”
　　这时三人看到了大街上的电视屏幕里播放毛利小五郎上次直播的破案过程，电视台杀人的案件。小兰推搡母亲过去看看，英理看见丈夫精彩破案的全过程，脸上露出笑容，小兰也知道母亲有所松动，使眼色让工藤新一帮着劝劝，偏巧电视台突然播映了毛利小五郎打电话与外遇调情那一段，里面毛利小五郎还洋洋自得地说不要管我老婆了反正已经分居……然后吐着舌头大笑丑态百出。妃英理立即怒火冲天，她没想到毛利小五郎居然这个样子，直播跟文字报道给人的效果果然不同，她强忍住心头的怒气，“看来还不到回去的时候，他越来越混账了……”
　　　　小兰急忙让母亲别误会，妃英理提醒小兰，“你要小心自己青梅竹马的侦探男朋友，没事少见面为好。”唠叨完后，妃英理打算走，工藤新一岂能让曾经自己小时候跟兰在一起玩就对自己大发雷霆的仇人，这么轻易走了反而错过报复的机会，于是，他将妃英理和毛利兰弄昏，打算母女同玩。
　　
　　
看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，心想终于到手了，望着妃英理娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，随后抱起了妃英理，来到了另一间卧室，将怀抱中的成熟大美女，小心翼翼地放在床上。　
　　新一坐在妃英理的身边，喷火般的双眼仔细地打量着妃英理的肉体曲线……此时妃英理头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，晶莹白皙的肤色让新一想起了隔壁的美艳的英理和有希子。　
　　“真不愧是小兰的母亲，肌肤的弹性与色泽，都足以与小兰相提并论……”新一喃喃自语地说。　
　　妃英理的身上此时已经换上了一件普通上衣，下半身穿着白色紧身窄裙，让妃英理近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令妃英理傲人的身材和曲线尽览无遗。　
　　新一惊叹于妃英理的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得已经坚挺怒耸而立。　
　　新一伸出双手放在妃英理雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激新一的性欲，于是新一低下头，在妃英理柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品尝着大美女的唇瓣，新一终于尝到了妃英理性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。　
　　过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开妃英理的樱唇，接着新一整个人骑跨在妃英理温软诱人的娇躯上，将她身上的上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，新一的舌头不停地舔着妃英理羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，新一甚至将妃英理的双臂举高，舔舐着妃英理腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。　
　　同时新一的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下妃英理性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。　
　　过了好长的一段时间，新一终于停止了动作，坐了起来，将妃英理的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，新一将一只手放在妃英理的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着妃英理犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到妃英理白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得新一的呼吸越来越急速了。　
　　新一将妃英理的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将妃英理的上身扶起，此时妃英理玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在新一壮硕的身上，新一左手拦腰揽着妃英理柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着妃英理白皙光滑的玉臂。　
　　新一让妃英理枕在他的肩上，将妃英理娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着妃英理香软雪白的玉颈和香肩。　
　　白色的细肩带胸罩衬托着妃英理娇嫩白皙的肌肤，新一深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由妃英理雪白香软的香肩，缓缓地伸入了妃英理身上的胸罩，终于手掌轻轻地抚摸着妃英理十几年来从未被男人碰过的丰满椒乳……“哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……”新一不停地夸赞着。　
　　接着，新一轻轻地将手腕向外翻，将妃英理身上的白色胸罩脱到了小蛮腰上……此时，妃英理雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在新一的面前……　
　　新一慢慢地将妃英理性感完美的娇躯俯卧在床上，这时成熟妃英理平滑嫩白的背部肌肤尽收在新一的眼底。新一用手拨开妃英理散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着妃英理光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着妃英理香肌玉肤的熟妇幽香。　
　　新一迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了妃英理的熟妇娇躯，两个人肌肤相贴，新一感到有点儿口舌干燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。他的手慢慢向上移动，再度停在妃英理高耸雪白的酥胸，握住了妃英理难以掌握的一双丰满椒乳，新一完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。　
　　新一用脸颊磨擦着妃英理细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，新一一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了妃英理柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头，新一不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出“荷”的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向妃英理的臀肉中间。　
　　妃英理的完美无瑕的娇躯半裸着被新一抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着新一的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下妃英理柔嫩娇艳的熟妇娇躯，一遍又一遍的舔舐着妃英理的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。　
　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，妃英理雪白半裸的娇躯上因为沾满了新一的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，新一再也按捺不住，将妃英理的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙“唰”的一声被扯到了大腿上，妃英理身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着妃英理最后神秘处……　
　　新一抬起一只妃英理那“增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着妃英理的大腿内侧……此时勉强保护着妃英理宝贵熟妇私密的内裤，早在新一高人一等的爱抚调情之下湿了一片。　
　　新一用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地妃英理露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在新一的努力之下，终于揭去了熟妇最神秘的面纱……随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，妃英理生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在除了丈夫以外的男人的眼前……新一将妃英理嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。　
　　新一将妃英理的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。　
　　躺在床上玉体横陈的妃英理依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。　
　　新一掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开妃英理的双脚，露出了黑色丛林下的熟妇嫩穴，新一慢慢地接近床上赤裸的美艳熟妇，终于趴到了妃英理的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。　
　　新一一边含着妃英理鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”的吸吮着，一边抚摸搓揉着妃英理挺拔高耸的雪白椒乳；新一的另一只手则伸到了妃英理身下，抚摸着妃英理浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着妃英理微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。　
　　新一沿着妃英理温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到妃英理温润娇美的双足。新一捧起了妃英理纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把妃英理的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。　
　　新一低下头仔细的注视妃英理的熟妇嫩穴：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。妃英理的阴毛不算浓密，新一轻易找到了妃英理的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时新一也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。　
　　敏感区域受到新一这样的触摸，妃英理的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。新一索性将头埋在妃英理白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着妃英理娇怯的嫩穴。　
　　紧紧羞闭的嫩穴在新一高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下妃英理娇怯的熟妇嫩穴再也抵挡不住，阴道口终于缓缓地打开了，新一于是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了妃英理熟妇的阴道口，准备夺取妃英理一生中最重要的熟妇贞操。
　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，新一将巨大肉棒上的龟头贴近妃英理娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等妃英理的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。　
　　新一粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，新一已经感觉到下体一阵的冲动，妃英理的熟妇嫩穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦耕耘。　
　　果然巨大肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有妃英理的贞洁之身，新一异常地兴奋起来，他用双手扳住妃英理雪白光滑的大腿，将妃英理的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了妃英理柔软羞红的熟妇嫩穴，突破了进去，新一登时觉得一阵温热……
　　这片熟妇地的确第一次被丈夫以外的男人的肉棒插入，妃英理的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，犹如处女一般，全力抵抗着新一的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。　
　　新一进入了妃英理的体内后，感受到在熟妇阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，新一连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，妃英理鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。　
　　随着新一那无情的挤压和有节律的上下抽插，妃英理的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起新一越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液混合着新一强行进入时熟妇膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次新一的巨大肉棒抽插的时候，妃英理都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的“嗯！嗯！”声音。　
　　妃英理的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了新一的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在新一用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。妃英理娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在新一巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。　
　　新一的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的妃英理，于是乎新一不断的变换着体位，持续而猛烈的在妃英理的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着妃英理柔软的子宫口，用力地抽插。
　　沉睡中妃英理熟妇的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在新一身体之下婉转承欢，任由新一搂在怀里尽情的泄欲摧残。　
　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，新一终于到了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，新一双手紧紧地抓握着妃英理高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了妃英理的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了妃英理的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了妃英理子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。　
　　新一疲惫的搂着妃英理的娇躯休息了一会，才从妃英理的娇躯上跨过走进了浴室。　
　　此时的妃英理赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得妃英理的性感妖艳。　
　　　　妃英理不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，已经半夜了。　
　　　　妃英理感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，夹杂着淫水污迹和自己白皙的身上红红的指印时，妃英理明白到自己已被人奸污了。刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。　
　　　　妃英理蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，妃英理艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，妃英理只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。　
　　　　这时，新一已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。两个人在浴室的门口不期而遇，妃英理面对这夺去自己贞操的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。
　　　　新一看到妃英理楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将妃英理的娇躯抱住。　
　　　　妃英理羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被新一一把捉住了她的手腕，顺势将妃英理一双雪嫩皓臂扭到身后，接着新一淫笑着在妃英理白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说：“我的好姐姐，好伯母，你已经是我的女人了，更是你那块熟妇膜的得主，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！”
　　   “你……这个卑鄙无耻的下三滥！”妃英理恨恨的吐了一口唾液在新一的脸上。　
　　　　新一用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品尝，并且在妃英理不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将妃英理的双手铐住。　
　　　　在新一巨大肉棒的奸淫蹂躏后，妃英理实在太虚弱了，她已无法再对新一作出反抗了。
　　　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，妃英理娇艳雪白的赤裸娇躯被新一紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着妃英理美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了妃英理每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在妃英理身上的羞辱。　
　　　　新一一手环抱着妃英理尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着妃英理柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，新一将手指伸到妃英理两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，新一巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。　
　　　　“唔……嗯……新一，求你放过我……”妃英理泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。　
　　新一托起妃英理雪白弹翘的臀肉，他的舌头开始从美妇妃英理的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，新一的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。新一技巧的舞弄着舌尖，好像要把妃英理沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。  
　　    “啊！……”
　　　　妃英理在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。新一再度用力吸吮，美妇妃英理妃英理的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着新一从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　　　“啊……新一……不可以啊……”
　　　　妃英理的侧腹部也感受到了甜美的快感。新一再度把舌头转向妃英理的胸前向掖下游过去。
　　　　这样的爱抚对妃英理而言还是第一次。聂洪天只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对妃英理来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白新一为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　　　新一的舌头已经爬过美妇妃英理小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。妃英理惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，新一的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　　　“啊……好……舒服……”
　　　　妃英理眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被新一的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　　　圣女峰被新一吸吮着，妃英理不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时妃英理才明白为什么新一的爱抚一直避免触及最敏感的部位，新一只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　　　新一吸完了美妇妃英理右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　　　新一的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇妃英理那柔嫩的樱桃，使妃英理全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　　　虽然新一知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为妃英理丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　　　“喔……新一……我好舒服……喔……”
　　　　终于新一的舌头往下舔了，他快速的滑过妃英理平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。妃英理条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开妃英理的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　　　“喔那里脏……”
　　　　突然妃英理的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激新一全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　　　“啊……新一……喔……”
　　　　美妇妃英理妃英理发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令妃英理的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　　　新一把脸埋进了美妇妃英理妃英理雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……不可以啊……喔……”
　　　　妃英理的腰部整个浮了起来，配合着新一舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次新一的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。妃英理的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。新一把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　　　“啊……新一……好……再里面一点……喔……”
　　妃英理的春水又再度的涌起，淹没了新一的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同妃英理裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让妃英理在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇妃英理妃英理美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从妃英理左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“喔、喔……对……新一……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”     妃英理忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。新一吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时妃英理突然激起了小小的痉挛，新一更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　　　“喔！……新一……我不行了……喔……”
　　　　随着妃英理的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　　　新一再一次把美妇妃英理的珍珠用唇吸进嘴里，妃英理整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着妃英理这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。妃英理在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。新一更用中指整个伸进美妇妃英理的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　　　“啊……新一……爽死我了……新一……你舔的妃英理好爽……喔……爽……”
　　　　妃英理下体不由自主的挺向新一，新一的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。妃英理的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，新一用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。妃英理的下体再次起了一阵痉挛，新一舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　　　“啊……新一……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　　　新一的唇一旦接近，美妇妃英理妃英理就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。新一的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　新一并没理会美妇妃英理妃英理的哀求，他把中指伸了进去。此时妃英理花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。     “喔……新一……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　　　妃英理雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。新一跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，新一更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而妃英理丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　　　 新一完全沈浸在美妇妃英理妃英理丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是妃英理，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，新一渴望能让妃英理每天都能感到快乐，让他每天去舔妃英理的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当新一抬起头时，满脸早已沾满妃英理的春水。
　　　　“新一！快……快来呀……我要你……的大肉棒……”
　　　　妃英理充满色欲的声音和表情让新一直吞口水。
　　　　新一跪在地上，抓住硬直坚挺的大肉棒去摩擦美妇妃英理妃英理那已经湿淋淋的珍珠。妃英理忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间新一灼热的大肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　　　一瞬间妃英理皱着眉，身体挺直，那是比聂洪天还要大一倍的大肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　　　“啊……啊……好……新一……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　　　妃英理淫荡的呻吟着，新一的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令妃英理无法控制发出呻吟声。新一的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇妃英理妃英理的体内。妃英理淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　　　“啊……啊……对……新一……快……再快一点……啊……快干你的妃英理……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　　　新一抱起了已经达到高潮的妃英理身体放在自己的腿上。对妃英理来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在新一腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　　　“慧雨，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　　　新一抱着妃英理由正下方把大肉棒插了进去。
　　　　“啊……啊……好……好爽……喔……”
　　　　新一亢奋的粗大的大肉棒抵到美穴甬道时，让妃英理如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，妃英理披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在妃英理的体内。
　　　　“啊……新一……好爽……喔……妃英理让你干的爽死了……喔……”
　　　　新一抓住了美妇妃英理妃英理的腰，妃英理更随着新一的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在新一的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　　　新一则舒服靠躺着享受妃英理的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶妃英理的小嫩穴。妃英理在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　　　“喔……新一你的大大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　　　妃英理感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着新一的抽插，同时把丰满的胸部伸向新一的双手。妃英理拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在新一的龙头上。
　　　　“喔……新一……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　　　妃英理达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住新一的头。新一吸吮着妃英理的圣女峰，让她休息一会后，他把妃英理掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　　　“慧雨，来！把屁股翘高一点。”
　　　　妃英理两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。新一站在妃英理的后面用双手搂住她的柳腰，把大肉棒对准美妇妃英理的美穴。
　　　　“噗滋！”
　　　　的一声新一用力的插了进去。
　　　　新一抽动刚开始，美妇妃英理妃英理的腰也配合着前后摇动着。新一从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　　　　“啊……快……新一再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　　　妃英理上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，新一的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，妃英理的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水淹没了，妃英理的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，新一配合节奏不断的向前抽送着。
　　　　“啊……我不行了……喔……大肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　　　美妇妃英理妃英理淫荡的呻吟声，更加使新一疯狂，他双手扶着妃英理的臀部，疯狂的将大肉棒从后方直接插入妃英理的美穴里。随着抽插速度的加快，妃英理流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被新一巨大大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被新一从背后揉搓着，妃英理全身僵硬的向后挺起。新一从大肉棒感受到美妇妃英理妃英理的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　　　“啊……死了……啊……大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　　　在激情之中新一克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起妃英理的腿，将妃英理的身体翻转过来。随着身体的翻转，大肉棒也在妃英理的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的妃英理，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住大肉棒，子宫也吸住大肉棒。
　　　　新一双手伸到妃英理的双腿中，把妃英理抱起来。
　　　　“喔……喔……新一……你做什么？……”
　　　　妃英理看着新一，声音沙哑的问着。
　　　　“我们回房间去！”
　　　　新一抱着美妇妃英理妃英理走向房间，此时新一的大肉棒仍插在妃英理的美穴甬道里，随着走动，新一的大肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的美妇妃英理，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了妃英理更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　　　终于来到了房间，途中新一的大肉棒一直没有抽出来。来到床上后新一就把妃英理的左脚放至在右脚上，自己也躺在妃英理的旁边，正好是把身体左侧下方的妃英理从背后抱住的姿势，大肉棒直直插入妃英理向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　　　“喔……喔……新一……快……我……喔……干死我吧……喔……”
　　　　新的快感再度从妃英理的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇妃英理妃英理的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在大肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而新一却仍不放松，继续带领妃英理探索未知的领域，他从背后抱住妃英理，让妃英理俯身向下时，自己的身体和妃英理的身体一起抬高。
　　　　“啊……新一……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”
　　　　新一的嘴在妃英理的颈背吻着，让妃英理如同被电流击中，身体颤抖着。新一的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，妃英理不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把新一伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　　　新一加快速度的抽插，大肉棒正用力时，突然美妇妃英理妃英理体内的子宫像吸管一般紧吸住新一的大肉棒。妃英理感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”
　　　　新一也从爆涨大肉棒的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进妃英理的穴内。妃英理体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入妃英理的血液中。新一一边抚摸着还在高潮馀韵的妃英理，一边把唇靠上妃英理的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的妃英理，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　　　美妇妃英理妃英理静静的躺在新一的身上，手指轻抚新一的嘴唇。新一也轻轻的抚摸妃英理那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　　　射精后的新一并没将大肉棒抽出，他抱着妃英理转了身，让美妇妃英理妃英理躺在他身上，他喜欢在射精后抱着妃英理躺在他身上的感觉，这样抱着妃英理躺在他身上让他感到拥有妃英理的安定感。妃英理只是随着愉悦后全身酥麻的躺在新一的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。新一抱着妃英理丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　　　“舒服吗？”
　　　　“嗯！”
　　　　得到妃英理的肯定后，新一感到相当自豪，他知道，自己已经得到了这个女人！他将妃英理抱得更紧，同时吻着妃英理的嘴唇。
　　
　　“妈妈，新一，你……你们在干什么？！”就在新一正和妃英理温存的时候，忽然，一个声音传了过来。新一和妃英理吓了一跳，转过头一看，却看见浑身赤裸的小兰此时正一脸惊讶地看着自己二人。
　　　　妃英理登时羞得无地自容，新一却是又惊又喜，心道母女双飞，自己最喜欢！
　　　　当下，新一大笑着从上前来，一把抱住小兰，小兰手足无措，此时根本不知道反抗。妃英理叫道：“新一，你干什么？！”
　　　　新一大叫道：“当然是操了！”一把将小兰按倒在地，嘴也游离到小兰的小穴，含住小兰的阴核，下面渐渐湿润了起来，小兰开始强忍着呻吟。新一从下面爬到小兰的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，小兰惭羞得满脸通红，在新一眼里显得妩媚迷人，新一一边抚摩小兰，一边说：“小兰，你放心，我一定让你舒服！”
　　　　说着，新一一下把翘得老高的大鸡巴插入了小兰的小穴，小兰“嗯”了一声。新一把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的小兰阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出小兰那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值青春年少的小兰完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了小兰，那娇嫩的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，但小兰淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着小兰全身细胞，小兰感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使小兰快感升华到高峰。
　　　　“啊……喔……恩……啊……好……好棒……新一……新一哥哥……好棒啊……嗯……啊……”
　　　　小兰发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，小兰无法再抗拒了。膨胀发烫的大鸡巴在小兰小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使小兰不由得亢奋得欲火焚身。
　　　　激发的欲火使小兰那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，新一乐得不禁大叫：“喔……小兰，你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”鸡巴犀利的攻势，使小兰舒畅得呼吸急促，双手环抱住新一，小兰的肥臀上下扭动迎挺着新一的抽插，新一乘胜追击凑向小兰呵气如兰的小嘴亲吻着。新一陶醉的吮吸着小兰的香舌，大鸡巴仍不时抽插着小兰的小穴，插得小兰娇体轻颤欲仙欲死。
　　　　抛弃了羞耻心的小兰，那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，小兰那肥美臀竟随着新一的抽插不停地挺着、迎着，新一九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使小兰暴露风骚淫荡本能，小兰浪吟娇哼频频频发出消魂的叫春：“啊……恩……啊……我……我受不了了……受不了了……啊……”强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的小兰已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……再用力点……新一哥哥……啊……”
　　　　“小兰，叫我的亲亲主人的……”
　　　　“哼……我才不要……新一那样……那样好羞耻吃啊……不要啊……不要……恩……啊……”
　　     新一故意停止抽动大鸡巴，害得小兰急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲主人……我的……我的亲亲主人……“
　　     新一闻言大乐，他用力抽插，粗大的鸡巴在小兰那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。“喔、喔……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……啊……啊……嗯……噢…………啊……好舒服啊……插死我了……”
　　     小兰眯住的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声“亲、亲主人……小兰我……我被你插得好舒服……”小兰的小穴被新一烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，小兰兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨。
　　     小兰被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……我……好爽……主人你、你可真行……喔喔……受不了啊！喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”小兰浪荡淫狎的呻吟声从小兰那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地上。
　　　　妃英理看的目瞪口呆，一时之间俏脸通红，不知道该做什么好，新一一把冲上前，又将她搂住，先是亲吻舔弄着妃英理白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是妃英理最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　　　而新一的色手放肆地抚摩着揉搓着妃英理丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着新一的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，妃英理心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到新一的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，妃英理长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住新一，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……新一……你的手指……啊……不要啊……”
　　　　新一娴熟而猛烈地挑动着手指，妃英理情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭新一的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　　　突然新一抽出来手指，妃英理感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。新一咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着妃英理低声说道：“说你想要！告诉我你想要啊！”
　　　　“好……好……新一……我……我想要……”
　　　　“哈哈，那好，那我给你！”新一捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　　　“啊……嗯……啊……”妃英理此时被新一挑动着，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着新一剧烈律动的手指，妃英理被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭新一的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。  
　　　　妃英理几乎瘫软在新一的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，新一的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，妃英理被新一恣意的摩擦和碰撞，刺激得的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　　　新一更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住妃英理丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在新一手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从妃英理的美臀传向她的玉体深处。
　　　　妃英理洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，新一的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得妃英理芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被新一的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，新一用这种娴熟的手法抚摸妃英理，刺激撩拨着妃英理幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　　　新一轻轻爱抚妃英理赤裸的胴体，从妃英理身上散发出阵阵的肉香，新一抚摸妃英理的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在妃英理那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。妃英理的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。那可爱的神秘园的入口，那里是进入妃英理身体内的唯一通道。
　　　　新一的双手从妃英理的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。新一抓住妃英理的踝部用力地往两侧拉开，随着妃英理两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。新一目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区。两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，新一将妃英理那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　新一伸出两只拇指，小心的放在妃英理两片娇羞的大阴唇上，新一又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。新一伸出右手食指则在大阴唇上画圈，新一伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　　　在新一温柔的爱抚下，妃英理愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的爱液溢出。“我要……快……插进来……”经过一番挑弄，妃英理早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。新一在妃英理的催促之下，完全丧失了理智，新一直起身子，将双手扶住妃英理的柳腰，双脚固定好妃英理的玉腿，把妃英理的美腿架在自己肩上，一边手握肿胀的肉棒，一边将妃英理的两片阴唇分开，然后慢慢往前顶。缓慢的让肉棒掀开了妃英理的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着妃英理的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……妃英理不由的发出了微弱的呻吟：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　新一看着妃英理娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住妃英理丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷，用力地插了进去。
　　　　“啊……”妃英理大声叫喊了一声，只觉浑身酥麻无比
　　　　新一双手搂抱住妃英理雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　　　妃英理再也无法控制自己，张口狠狠地咬住新一的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，新一的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，妃英理极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　　　“小兰，摸你妈妈的乳房！快点儿！”新一边动边叫道。
　　　　“哦哦，知道了！”小兰此时也是脑中一片混乱，红着脸点了点头，慢慢走过来，伸出俏手，在刘晓丽的两颗大乳房上揉捏起来
　　　　“啊……恩……新一……新一小兰……你……你们坏死了，这样……人家被你们……你们要害死了。”
　　　　妃英理眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住新一，尤其是下体更加不舍得分开，小兰则是加紧揉搓妃英理的大奶子，毫不放松。
　　　　新一搂着妃英理的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，不停快速在妃英理的蜜穴里做活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。不久只见妃英理流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”
　　　　在妃英理的淫荡浪声和小兰抚摸妈妈乳房情景的刺激下，不由得使新一尽情地晃动着屁股，让大肉棒在妃英理的小穴中一进一出地插干了起来。而妃英理也在新一身下努力地扭动挺耸着肥臀。
　　　　妃英理愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，妃英理内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。可见妃英理已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如干柴碰上烈火般一发不可收拾了。
　　　　新一开始强力的抽送起来，新一伏在妃英理的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而妃英理配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　　　新一不断地变换花样，扶起妃英理的身体，让妃英理的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着妃英理的小腹，双手轻揪着妃英理圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在妃英理的爱穴中。由于是坐着的姿势，新一不必用力的抽动下身，重力即让妃英理的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。妃英理秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在新一的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　　　妃英理那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得新一暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，把妃英理抱进卧室，小兰赶忙跟了出来。
　　　　新一把妃英理放在床上，紧压在妃英理那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。
　　　　在新一猛烈速度的上下抽动下，使妃英理的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，而小兰也快速地揉搓着妃英理的大乳房，很快地妃英理几乎达到了高潮。“啊……我不行了……我锐爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”新一用力抽插着，妃英理这时下体有着非常敏感的反应，妃英理嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着新一的动作摆动。
　　“啊……我死了……喔……泄了……喔……”妃英理猛的大叫一声，达到了高潮，而妃英理的阴户仍吸着新一的肉棒，双腿紧紧地缠住腰。新一又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着妃英理的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了妃英理的子宫深处。
　　“哦！舒服！”新一发射一次后，扔开妃英理，一把搂住小兰，将她压在身下，对准嫩穴就是冲去，大叫道：“叫我主人……小兰！叫我主人！我给你极乐快感！说我和主人主人做爱，我的小穴被主人你插得好舒服，小兰，是淫乱好色的女人，我喜欢你的大鸡巴！说！”
　　　　红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，小兰已经失去了理智，红着脸扭动肥臀：“好……主人……我和主人……主人做爱……我的小穴……啊……被主人你插得好舒服……小兰……小兰是淫乱好色的女人……我……我喜欢……喜欢你的大鸡巴……”小兰舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　　　小兰不再矜持放浪去迎接新一的抽插，从有教养高雅气质的小兰口里说出淫邪的浪语已表现出女人的彻底征服，新一姿意的把玩爱抚小兰那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，小兰的乳房更愈形坚挺。
　　　　新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得小兰呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……我好舒服啊……拜托你抱紧我……亲主人……啊啊……”
　　　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，小兰已无条件的将自己奉献给了新一，新一知道娇艳的小兰已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将小兰的娇躯往床边一拉。新一想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的小兰浑身酥麻、舒畅无比。“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　　　小兰如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合新一勇猛狠命的抽插，小兰已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。“哎哟……我……亲亲主人……好舒服……哼……好棒啊……小兰从来没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……主人……我的人……我怕的心……早就……早就都给你啦……喔……爽死新一啦……”
　　　　小兰失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使小兰表露出风骚淫荡的媚态，现在的小兰完全沈溺在性爱的快感中，一次一次被新一蹂躏玩弄。
　　　　小兰心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，小兰骚浪十足的狂呐，往昔清纯可人的风范不复存在，此刻小兰骚浪得有如发情的母狗！新一得意地将大鸡巴狠狠的抽插。小兰双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好服……我要丢……丢了……”
　　　　小兰娇嗲如呢，极端的快感使小兰魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出小穴，新一全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，小兰的穴内深深感受到这股强劲的热流。“
　　　　“喔……喔……小兰……小兰……实在太爽了……”小兰如痴如醉的喘息着俯在床上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。
　　　　新一哈哈大笑，将巨大的阳具抽出来，上面沾满了淫水和精液
　　　　新一将巨大的阳具放到小兰嘴边，说道：“给我舔舔！”小兰一惊，叫道：“不……我不要嘛……喔……”新一不等她说完，硬是将阳塞进了小兰的嘴里，小兰只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，小兰只觉欲呕，但又不知道该怎么办，再加上刚才的淫荡样，此时也不好吐出来，只得任其施为。
　　　　新一连续抽动了百下，继而退了出来，然后把妃英理压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　　　新一的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。妃英理渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的新一，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　　　良久之后，新一又用两只手抓住妃英理的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到妃英理两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。妃英理被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　　　此时的新一，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使新一感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。新一此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得妃英理小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。妃英理的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　　　每当新一的大宝贝往里插时，妃英理都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望新一能够连睾丸也一起塞进去。新一经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时新一干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　　　妃英理继续涌射出来的大量淫水，对新一产生了一种特异的刺激，新一已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，妃英理可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，妃英理只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，妃英理颤声的叫道：“哎……唷呀……新一……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……新一……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……新一……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　“小忍，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　　　“新一……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦新一呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　“小忍，我会的，新一喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”新一说着，果然轻抽慢送起来，妃英理感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，新一的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　　　妃英理不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……新一呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……新一……你好狠呀……哎……唷……轻一点新一……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……新一……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……新一……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“啊……爽……”新一顺利地出了精，妃英理彻底败下阵来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　　　新一微微一笑，又在扑向小兰。
　　　　新一压在小兰白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操小兰，一边欣赏小兰的美貌！
　　　　大鸡巴在小兰的嫩洞内只抽插了十多下，她便又爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着新一操她，一边娇声地叫床：“啊……新一……亲主人……插我……操死我吧……我好爽啊……好主人……我爱你……”
　　　　漂亮的小兰荡人的叫床声，使新一的鸡巴更加胀大，在小兰滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！小兰，正值青春年少，她的阴道乃是名器中的名器，干得新一爽之又爽。
　　　　小兰被新一干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　　　新一边玩小兰的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　　　接着新一又放开小兰。
　　　　“小忍，含住我的鸡巴！”新一把很快又胀起来的大鸡巴搭在妃英理秀挺白嫩的鼻子上。
　　　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！新一！我爱死你了”
　　　　妃英理说着，张开了美丽的小嘴，新一的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了妃英理娇嫩的喉咙。
　　　　“小忍，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”新一淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的妃英理说。
　　　　新一像插阴户一样用大鸡巴在妃英理小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着新一巨大的鸡巴，妃英理说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　　　新一边干着妃英理的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　　　口交了十多分钟后，新一便在妃英理的嘴中射出了精液，并命令妃英理：“吃下去。”美丽的妃英理顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　　　新一把妃英理的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“小忍，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　　　妃英理轻轻地喘着气，软软地说：“新一，你好厉害，插得小忍都快要死过去了！”
　　　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……”
　　　　妃英理雪白的两腿间，有新一射进的乳白的精液在滴下，但新一的鸡巴很快又在胀起。新一让妃英理像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，新一玩弄着妃英理娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进妃英理的肛门内舔着，妃英理的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，新一连忙用嘴吸吃下去。
　　　　新一把妃英理的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤新一去插她。新一将大龟头顶在妃英理的嫩肛门上，让妃英理双手扶床，回过头来，新一吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进妃英理娇嫩的直肠内！
　　　　妃英理秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，每次被新一如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但妃英理为了让新一充分发泄性欲，苦捱着新一对她进行肛交。
　　　　干妃英理的嫩屁眼新一觉得比插她的阴户还爽，与妃英理这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着妃英理被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　　　“小忍，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　　　“啊，不，不是很痛，只是新一你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……”
　　　　“小忍，放松点儿，就不会痛了。”新一边在妃英理嫩直肠中抽插边说。
　　　　美丽的妃英理拼命的放松屁股，这使新一的鸡巴奸起肛门来爽极了！新一感到自己仿佛要升天了。
　　　　忽然，新一的大鸡巴狠狠地一顶，妃英理惨叫了一声：“新一……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
　　　　新一的大龟头在妃英理滑嫩的大肠壁上摩擦着，妃英理在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　　　新一的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了妃英理的屁眼有二十多分钟后，新一射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌妃英理的娇嫩直肠内！
　　　　新一揉着妃英理雪白粉嫩的大奶子，边在妃英理屁眼内射精边叫：“小忍，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
　　　　妃英理让新一抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　　　接着，新一又压在妃英理雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准妃英理的嫩穴，狠狠一顶，妃英理“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入妃英理的两腿间！
　　　　新一边用大鸡巴在妃英理玉体内狠狠地抽插，边吮吃着妃英理胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
　　　　被新一干着的妃英理表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　　　和妃英理性交时，新一也常会有些乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让新一的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在妃英理白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
　　　　在妃英理体内插了两百多下，妃英理媚眼如丝：“新一……啊……，我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
　　　　新一大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了妃英理的子宫，在里面喷射出浓白的精液，妃英理快活欲死，新一拔出鸡巴，粘白的精液从妃英理阴户中流了出来……
　　　　鸡巴再次胀起时，新一插进妃英理的小嘴里弄口交，几分钟后，在妃英理的小口内射精，妃英理把精液全喝了下去……
　　　　接下来的四个小时里，一丝不挂的两位绝色母女花脑子里一片混乱，用各种淫荡的体位任由新一操干，新一干了妃英理二十多次，小兰十多次，妃英理和小兰都喝下了新一许多的浓精，三人最后都累得趴下了。
　　
23

　　  
 这一天，园子邀请小兰和新一前去她们家的别墅玩儿，当下二人自然不会拒绝，就一起前往。
    山林里，小兰拿着园子交给的地图，自告奋勇在前面领路。小兰是路痴，再次走错路，一直在附近山上兜圈子，“奇怪了，我记得那栋别墅应该是在这一带没错。”小兰看着地图上标注的地址说道。“小兰，我们该不会是走错路了吧？”新一只好问。小兰脸红死不承认，“怎么可能呢？只是绕到别条路了！”“八成是迷路了。”新一无奈地想到。新一将她手中的地图拿过来，一起研究一下，很快找到了正确的方向。一会儿就来到别墅前的吊桥，铃木家的别墅果然非常豪华气派，吊桥的下面是深不见底的悬崖。　
小兰大喜，指着别墅叫道：“到了哦！你看，新一，就是那边了！那边好像有个人，不知道是不是也要到那栋别墅？”二人看着吊桥上的一个裹着斗篷的人，都不禁一愣。那人猛地转过头，只见那是一个脸上裹着绷带的人，眼中流露出强烈的杀意，匆匆穿过吊桥而去。小兰跌坐在地上，颤抖地说，“那个人也要到别墅去吗？”新一也觉得挺奇怪的，“不……不是吧？园子大小姐怎么会邀请这样的人呢？”
    二人来到别墅前，敲响了门，房门打开，俏丽的园子探出头来，看到是小兰二人，不禁有些无奈地说道：“怎么这么慢？你们到哪里去了？”
“对不起…园子。”小兰赶忙道歉。园子有些气恼，“人家特地邀请你们来我家别墅玩，你们却姗姗来迟，真是的，姐姐的同学全都到了，害我面子都丢光了……新一，你来了我好高兴啊……”“园子又开始发花痴，“我们来这里是跟帅气的男生约会的，然后在大自然的美景中奏出罗曼蒂克的浪漫恋情……”“你这个女人打的是这个主意啊！真是花心，这次就先把你睡了！”工藤新一狠狠地想道。
    见到大厅里面空无一人，新一疑惑，“园子，你说的帅哥在哪里呢？我倒要看看有没有我帅？”园子答话，“我老姐的那些朋友早就已经到这里了，现在他们都在自己的房里休息。”“话说回来，他们这些人里面有没有谁头上绑着绷带的绷带?”小兰问道。“没有啊……”园子疑惑道，“今天来的人没有什么人受伤！并没有邀请这个人啊！”“可是刚才…”小兰想了想，说道，“也许是住在这附近的人吧！”
　　“好了，别说些莫名其妙的话了……”园子挥挥手说道，“快点去把你们的行李放好！你们的房间在二楼！”　当下，小兰二人上了二楼，结果发现二楼有很多房间。
　　“等一下，二楼这里不是有很多房间吗?我们的房间到底是哪一间？”小兰疑惑地说道，接着走上前，打开其中一间房门，“我们的房间应该是在……”
　　　　结果一进去却发现里面有个男人在换衣服，小兰登时俏脸通红，新一也吓了一跳。
　　“对不起！我弄错房间了！”小兰赶忙红着脸将门关上，然后又打开另外一间房间，结果又是一个男人在换衣服，再打开一间房间，又是一个男人在赤裸着身子换衣服。
　　　　小兰羞得面红耳赤，再打开一间房间，这次总算对了。
　　　　“找到了！就是这里！”小兰笑道。
　　　　新一一阵无语，心道：“真是的，开门之前你就不能先敲敲门吗？”
　　接着，众人在下面聚会。
　　　　“原来大家都是同一个社团的？”小兰笑道。
　　　　“是啊！大家都是我老姐大学电影社的社员，他们这五个人感情特别好！”园子笑道，“所以每两年都会聚会一次！从兰的旁边开始这是担任主要工作的太田大哥！他旁边的是专门负责摄影的角谷大哥！接着是负责大道具的高桥大哥！”
　　　　“你好！”高桥笑道。
　　　　新一看着这个胖胖的眼镜男，却是皱起了眉头，他记起了刚才开房间的时候……这个男人为什么……
　　太田胜是个长发帅哥，喜欢抽烟，以前在电影社一直担任男主角，目前是进口汽车推销员，喜欢搭讪美女，只有外表，没有内涵。角谷弘树是个摄影爱好者，现在担任着电影杂志的摄影编辑，非常喜欢摄影，以前在电影社就负责特技摄影。高桥良一是个胖子，长得有点怪，现在在食品公司上班，以前在电影社负责道具。
　　“不好意思，刚才失礼了！”小兰赶忙道歉道。
　　　　“没关系……”三个男人齐声说道。
　　　　“怎么了？”园子问道。
　　“一点小事！没什么啦！”小兰赶忙摆摆手笑道。
　　　　“好吧！接下来就是负责演员化妆和服装工作，同时目前在物色结婚人选的我老姐！：”园子指着美丽的铃木绫子说道。
　　　　“你真是的……”绫子俏脸一红，说道。
　　　　“最后这一位是导演兼剧本，同时又是他们电影社的社长――池田知佳子！”
　　　　“请多指教！”知佳子笑道。
　　新一看着铃木绫子和知佳子，只见知佳子只见她二十四五岁年纪，一头俏丽的茶色短发梳成了可爱的刘海，一张渐渐地脸蛋儿十分动人，相貌妩媚，大大的丹凤眼似乎透露着无限的媚意，涂着紫色口红的樱桃小口轻轻张合，透显出妩媚美女应有的性感，白皙的肌肤如同洗过牛奶浴一般看起来细腻嫩滑。
　　　　她的身材也是极好，修长的身段，高凸的圆大胸部还有浑圆的臀部都是那般的动人可亲，前凸后翘的身材让这个美女看起来是那样的完美，还有修长笔直的玉腿包裹在长裤当中，看起来足足有四十二寸，浑身上下显露出的成熟气息更是撩人之极，新一看着不禁食指大动。池田知佳子担任电影导演和编辑，而且是昔日电影社社长，现在也在外面担任编辑工作。
　　　　而铃木绫子，是铃木财团的长女，在读硕士，只见她二十来岁年纪，容貌十分美丽，一裘粉红色外衣，肌肤柔嫩洁白，白色的裤子柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在她身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。新一想起一些电影片段，要是他能把他的玉，茎，贴在她的臀部轻轻磨擦几下，就是死也无憾了，不禁暗自感叹这个女人果然是个绝色佳人啊！
　　
　　
　　“你该不会就是电视正在上映那部《青色王国》的编剧池田知佳子吧？”小兰吃了一惊，继而说道。
　　　　“没错！那的确是她在学生时代的作品，现在终于有机会可以公诸于世了！”绫子笑道。
　　　　“过去的事别提了好不好？”知佳子笑道。
　　　　“听说你马上又要编写下一部电影了。”太田笑道，“是不是？”
　　　　“那么池田大师……”拿着摄像机的角谷笑道，“请对你的影迷说几句话吧！”
　　　　“别讽刺我好吗？角谷！”知佳子呵呵笑道。
　　　　“角谷，你对摄影的爱好还不是一样没有变啊！”太田笑道。
　　　　“是啊，我就是这个还没放弃！”角谷笑道，“话说回来，高桥你最近是不是又胖了？”
　　　　高桥一听，摸了摸自己的肚子，呵呵笑道：“快要一百公斤了吧！”
　　　　“镜头都快塞不下你了啊！”角谷笑道。
　　　　“还真是……”高桥呵呵大笑。
　　　　新一看着这个所谓的“胖子”，脸色越来越阴沉了。
　　绫子呵呵一笑，说道：“和大家聚在一起，又让人想到以前了！对了……”绫子忽然神色一黯，说道，“还有敦子，敦子要是没有发生那件事的话，今天也会在这儿……”
　　众人登时脸色大变，新一发现高桥和知佳子的脸色更是难看的吓人。
　　　　“敦子？”小兰吃了一惊。
　　　　“不要再提敦子了行不行？！”知佳子一拍桌子，站起身来大叫道。
　　　　“知佳子……”绫子等人神色一变。
　　　　“我好不容易从百忙之中抽空到这里来散心，我可不想谈一个两年前就已经死掉的人的事情了！”知佳子也发现自己失态了，于是赶忙坐下。
　　　　“对不起！”绫子不好意思地说道。
　　　　“人出了名说话的口气也不一样了！”太田冷笑道。
　　　　“什么？！”知佳子眼睛一瞪。
　　见二人又要吵架，绫子急忙劝解，“好了……你们两个都别说了！”绫子赶忙笑道，“我现在就去弄晚饭，我看你们就先休息一下好了！”
　　高桥站起身笑道：“我到外面去把那个坏掉的屋顶修理一下，待会儿好像就要下雨了！”
　　绫子笑道：“好，不好意思了，高桥，你要小心点！”
　　　　“好的。”高桥笑着走了出去。
　　　　角谷笑道：“这种工作的确只有负责道具的高桥能够做！那么我们其它的人就来玩扑克牌吧！”
　　　　“就这么办你……”园子笑道。
　　　　结果知佳子却是站了起来，往外走去。
　　　　“你上哪儿去知佳子？”角谷问道。
　　　　“我到外面去散个步！”知佳子说着，走了出去，角谷一见，赶忙跟上去。
　　　　来到门外，角谷叫道：“等一下，知佳子高桥刚才不是说傍晚会下雨吗？知佳子……”二人一起走进树林。
　　　　不久，天果然下起了雨。
　　　　“果然还是下雨了。这下子没有办法欣赏漂亮的枫叶了！”小兰无奈地说道。
　　　　“小兰，你觉得他看起来怎么样？”园子上前，指着一旁的太田轻笑道，“看起来帅气中带了些冷酷，我最喜欢这种类型的男人了！”
　　新一一阵无语。心想：你这个三八，我的女人还不用你来替她操心！奶奶个舅子的！
　　“是吗?”小兰无奈地说道。
　　　　“对了，你早就已经有你的新一了，他跟你一起来这里当你的骑士吧？”园子嘿嘿笑道。
　　　　小兰俏脸一红，看了新一一眼。太田胜向二人走过来，“喂，怎么样？我们一起到外面散散步好不好？”园子兴奋得脸红，“我…我非常乐意……”原来他在对小兰说，“反正你也没事，无论如何就赏个脸吧。”小兰推脱，“可……可是外面在下雨。”太田胜自信地笑道，“在雨中散步也很有诗情画意的……”新一大怒，“混蛋……”当下放出神念，一个能量波过去，就将太田给震晕了。
　　“太田先生，你怎么了？！”小兰和园子大吃一惊。
　　接下来，众人发现太田没什么问题，都是松了一口气，让他在房里好好休息。但他们不知道的是，新一那个能量波会把太田慢慢折磨死。
　　知佳子和角谷也很快回来了，知佳子上了二楼自己的房间之后，忽然看见自己门缝底下有张字条，不禁一愣，拿起来看了看，登时脸色大变，身子开始颤抖。刚巧新一走过来，看到这一幕，不禁眉头一皱。
　　　　而之后，知佳子便一个人偷偷从后门走了出去，新一也随后跟上了。
　　树林之内。
　　　　高桥已经被新一击昏了，刚才他正要拿斧头杀死知佳子的时候，新一及时出手，救了知佳子。
　　　　知佳子此时是一脸惊慌地看着新一，颤抖道：“是你？你想怎么样？求求你不要杀我，你让我做什么都行！”
　　　　“是吗？让你做什么都行？”新一嘿嘿一笑，说道，“那要你在这里马上和我做呢？”
　　“不要……不要杀我……你……随便你吧！”知佳子大叫道。
　　　　新一嘿嘿一笑，放下斧头，一把抱住知佳子，托住知佳子的脸，将舌头伸到她嘴的最深处，并用沾满唾液的舌头舔弄着指甲的嘴唇。
　　　　知佳子为了活命，她毫无防备的承受着新一的侵犯，但新一还要让她展示自己的情欲。“舌头……”新一在她的耳边咕哝着，此时的亲热，知佳子和新一已经有所默契。
　　　　“不……”这是象征性的抗拒。
　　　　“快点儿，不然你会死的……”新一威胁着。
　　　　终于，知佳子伸出了粉红的舌头，新一的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。终于，知佳子伸出了粉红的舌头，新一的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。
　　　　片刻的短兵相接，新一便将知佳子的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，新一的手熟练的自下探入知佳子的上衣中，几下拽拉，便按在了知佳子绵滑温软的腹部上。然後，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来。知佳子的乳罩不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合，新一避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括後背的衣服，一同撩到知佳子的下颌的位置，这样，自肚脐到胸部，知佳子的上身全部赤裸在摄像机的镜头中。为了不让衣服下滑，新一抓住知佳子的双手，压在知佳子的头上方，摆成投降的姿势，将嘴靠近知佳子的耳边，轻轻的说：“不许动了……”知佳子没有回答，但新一已经能够肯定，知佳子的双手不会再对上身做任何防护了。
　　　　知佳子的上身浑圆且散发着少女的温热，新一的双手按住知佳子的两肋，摩擦上去，很快揉搓在知佳子软热的腋窝中。这是新一最喜欢抚摩的地方，它总会让新一产生一种征服感。猛的，新一将知佳子腋边衣服撩起上掀，顿时，知佳子光洁的上臂裸露出来，有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无馀，透过撩起的衣服，可以看到知佳子颀长的颈和清浅的颈窝儿，可以轻易地想像到知佳子上身全裸的情形。
　　　　“哎呀，哎呀……”知佳子发出了压低而急促的呻吟。新一的嘴唇，鼻尖紧紧压在知佳子的腋窝里，用力的摩擦着，温热的气息、细小绒毛的刺激、柔软的肌肤以及从知佳子身体深处发出的颤动，使得新一贪婪地加剧动作。知佳子的身体已经倾侧起来，新一的右手摸索着解开了知佳子背後的乳罩扣，随着手腕的一抽，知佳子饱满的乳房裸露出来。新一终止了攻势，将知佳子的身体放平，与知佳子并排躺好，右手抓住知佳子的右乳揉搓起来，这样，摄像机可以清楚的拍摄到全景。知佳子的乳房发育得很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被新一一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。知佳子的乳晕较明显，乳头平时并不凸起，只有被新一的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。但新一用闭紧的嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过後，就突的坚硬起来。勃起後的乳头坚实富有弹性，新一很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。新一的舌尖儿顶住知佳子的乳峰，在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到知佳子刚刚洗浴过，一股纯粹味觉上的少女肌香。新一吸吮着知佳子的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多麽可口的美餐呀！新一的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。新一贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对於新一的口而言，知佳子的乳太丰满了，新一只能用力地贴紧知佳子的胸，藉挤压加强占有感。新一的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住知佳子，另一只搂住知佳子空闲的乳，紧紧贴在新一的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，新一感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。
　　　　知佳子的呻吟略有加剧，但似乎从开始起，知佳子就习惯於这种侵犯，这也许是女孩子母性的潜在反应。知佳子呻吟着，拥抱着新一，并轻轻抚摩着新一脑後的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……几岁断的奶？……”
　　　　“把胸再挺一点儿……”新一命令着，知佳子顺从的执行着。
　　　　“摸摸我……”新一的嘴唇轻轻的摩挲着知佳子的耳轮。“呃……不……”这是知佳子惯有的、示意性的抗拒。但很快，知佳子的手便开始轻轻抚摩新一的腹部，知佳子的手掌略带潮湿，与新一的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起新一的欲望。
　　　　“往下……”随着新一声音含糊的命令，那手掌按压在了新一的内裤上，手指摊开着揉搓着新一的阴茎，新一已经勃起的阴茎在知佳子手掌带有压力的碾揉下左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使新一微微陷入了一种飘忽感，新一更紧的抱住知佳子的身体，搓玩着知佳子毫不防范的双乳。
　　　　“直接的……”随着新一的呢喃，知佳子的手指挑开了新一内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。随着轻轻的搓动，知佳子的指件尖在新一的腹部上划动着。知佳子并不清楚怎样能让新一获得最佳的快感，但知佳子食指的指肚却有意的集中在新一龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是新一多次引导的结果。知佳子喜欢新一的睾丸，可能是第一次摸到时，给知佳子留下了深刻印象，此後，每次知佳子都会探下去，光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。但新一仍然期望知佳子对棒棒的爱抚，在知佳子潮热的掌心下，新一一下一下的绷挺着阳具，顶抗着知佳子的压力。这对新一是奇妙的体验，在与知佳子熟悉前，很多次被知佳子某一性感处所触动时，新一的阳具就要勃起，顶挤着新一的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当新一阳具绷起时，遇到的却是真实的知佳子的手。
　　　　此时，知佳子乳部的快感也已经让她的呼吸急促起来；这时，知佳子会一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话。
　　　　“我在玩什麽？”“你……你……在玩儿我的小乳头……”“你为什麽要长小乳头儿？”“是……是给你玩的……”“你在摸什麽？”“我在摸小老鼠……”“小老鼠是干什麽的？”“小老鼠是……钻洞的……”“钻谁的洞？”“钻我的洞……”“说！欢迎你钻我的洞。”新一的手指略微加了一些力。“哼……”知佳子发出了憨憨的笑，轻轻凑过唇，在耳边小声说：“欢迎你钻我的洞……”
　　　　该是开始下一步行动的时候了，新一手指下滑，拉开了知佳子系在腰上的皮带扣，“不行……”知佳子猛地按住了新一的手，含糊但又坚决的说。每次安抚知佳子的下体都不会太顺利，但只要坚持。
　　　　“我想摸摸你的毛儿……”嘴巴凑近知佳子的耳边，含糊的吞吐热气。“不……行……”但口气已经轻柔了许多。这时的手不能停止动作，将知佳子塞进扣的一截皮带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，知佳子的手压在上边，仍然抗拒着。新一猛的抓开知佳子的手，并推平知佳子的身子，暂时失去平衡的知佳子本能的用手扶床，伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，新一的手掌顺势插了进去。
　　　　“不行，只能隔着内裤……”丧失防线的知佳子仍然反抗着。新一的手掌压着薄薄的内裤抚摸下去，最後停留在知佳子微微隆起的阴丘上，慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反应出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，知佳子内裤与牛仔裤的裆部靠得很紧，很难探下去。搂住知佳子的腰，慢慢哄知佳子抬起下体，把知佳子的牛仔裤向下褪，很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构，按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下地摩擦，内裤的布质纹理刺激着知佳子娇嫩的结构。
　　　　很快，原本湿润的部位开始潮热起来，裆部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。知佳子的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇里呼出带有知佳子特有体香，徐徐的喷送到新一的脸上。一只手臂枕在新一的头下，手掌无意识的抚摩着新一的耳後，身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，新一不再让知佳子摩擦新一的阳具，脚压住知佳子的踝部，向两边推去，令知佳子的双腿完全分开。新一的手掌有点贪婪的抚摸着知佳子大腿根部丰腴的令人心跳的肌肤，这曾经是最让新一魂牵梦系的部位，滑腻、柔软、富於肉感，新一的手指深入到体後，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到知佳子平滑且坚实的腿肌，新一用他任何想用的手法摩挲知佳子的肉体。
　　　　慢慢地，新一的手掌抚摩上了知佳子的腹部，在知佳子的肚脐处滑动着，新一并不喜欢知佳子的肚脐，可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的新一有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着新一的下一步行动，将是直接抚玩知佳子的私处。
　　　　由于长时间的裸露，新一脸部感觉到了知佳子一只乳房的冰凉，但新一没有让知佳子拉下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从新一平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。
　　　　新一知道，接下来，新一不会再有空儿腾出手来玩知佳子的乳。这种裸露给新一一种征服感，新一可以不玩，但知佳子要把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给新一提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让新一苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这麽裸露着，像一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物跪守在那里。很快，新一的手指挑起了知佳子内裤的边缘，压紧知佳子的小腹，果断的下探，随着知佳子的一声轻叫，完全覆盖住知佳子的阴部。
　　　　“放开我……”这已经是无谓的示意了。滑过蓬松茂密的阴毛，新一的手指完全被知佳子下体粘滑的湿液浸泡起来，依稀的寻找着知佳子私处软滑的结构。从阴丘下去，是分开的肉沟，已经湿软异常，手指深深按陷在其中被包围着。在前端有微微凸起的颗粒，手指探索着知佳子显得有些复杂的层叠着的娇嫩肉瓣儿。
　　　　现在新一有充份的机会用手细细研究知佳子的结构。沿着粘滑的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的、但富於弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，新一不知道这是不是知佳子的阴蒂。新一含混的向知佳子耳语着：“这里是不是一个小疙瘩？”
　　　　“我，我不知道……”
　　　　“你自己摸摸看。”新一引导知佳子的手摸下自己的下体，但知佳子坚决的挪开了。新一的阴茎平压在知佳子的腹部上，用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想知佳子时的代用品。现在真正的知佳子已经躺在了身下，取代棉被的是知佳子绵软腻滑的腹部，圆实肉体的托垫使新一有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发新一的成就感，新一在用知佳子２4岁的肉体模拟当初棉被的感觉。两只乳房被压挤在胸口下碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。
　　　　
　　　
　　　　新一的一只手仍然在摩弄着知佳子的下体，持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，微微向外撑开。手指已经完全被粘滑的液体粘满，新一不时将粘液涂抹在相对乾燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着新一的手腕。
　　　　“呃……呃……呃……”知佳子的眼睛紧闭着，双臂紧紧的搂抱着新一，新一肆意的用嘴在知佳子的脸上舔吻着。新一有些惊异，知佳子能在新一激烈的刺激下享受这麽久。
　　　　“呃……”知佳子的身体开始有了变化，知佳子的下体开始有轻微的收缩，随着新一手指的刺激，知佳子的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面。新一的手指加快了速度，猛地，从知佳子的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，新一的手指被紧紧挤住，动弹不得。知佳子的面孔通红着，用力抱紧着新一，口中无力的轻唤着：“别摸我了……好不好……把手拿开点儿……让我歇……歇一会儿……”新一依然用阴茎轻轻摩挲着知佳子的肌肤，慢慢地看着渡过高潮的知佳子……阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被新一弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当新一用手搓揉小阴核时，知佳子竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着新一搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　　　看到知佳子的反应，新一又将新一的头趴在知佳子的阴部中，一阵阵刺激新一脑神经的沁鼻香味，带着新一的舌头在知佳子的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着知佳子阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而知佳子的手及腿又罩着新一的头，让新一紧紧贴着迷人的阴户上，由於新一的头被知佳子紧紧压、夹住，无法移动，新一就用舌头伸入知佳子的阴道里来回的舔着，抽插着。“啊……先生……先生……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”知佳子也被新一舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，知佳子的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到新一的嘴内，新一急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理知佳子的阴道口周围。“啊！渍渍……知佳子呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！”新一赞叹的说道。“嗯……先生……那……那新一的……淫……淫水……有什麽作用呢？”知佳子坐起来问新一道。“当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”新一扶着老二展示给知佳子看并解说道。“先生……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”知佳子轻轻的推了新一一下，娇羞无限的说道。
　　　　新一们打情骂俏了一阵子，知佳子又帮新一吹了一次喇叭，让新一第二次射精后，新一才扶着更显坚挺的老二，将知佳子推躺在地上，准备直入知佳子的处子之穴。
　　　　而知佳子这时怕新一又插错洞，两手将新一的老二也扶着对准知佳子的穴口处，好让新一能一插进洞。於是，新一按着知佳子的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进知佳子的小穴内，而知佳子顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”声。知佳子的双手举起绕着新一的背部紧紧的抓着，指甲已深陷新一背部的肌肉中，让新一一痛惊道：“知佳子……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　　　“不……不用……继……继续……先生……不……不用管我……快……快……插入……哦……”知佳子面带痛苦的大力喘息道。新一的老二已能较滑顺的在知佳子的阴道来回抽插了，於是新一也趴在知佳子的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的知佳子嘴上，新一想这样才能安慰知佳子那激动的情绪。果不其然，知佳子的舌头急速的伸向新一的嘴内与新一的舌头交缠着，知佳子的双脚紧紧夹着新一的腰部，让新一的老二能更深入知佳子的穴内。知佳子的阴道一直吸摄着新一的老二，并紧紧的包着新一那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！知佳子的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着新一的老二，让新一急忙离开知佳子的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　　　“喔……哦……哦……先生……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死新一吧……啊啊……哦……”
　　　　此时，知佳子已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……知佳子……我……我也爱你……做我的女人……我的女人……吧……我……会好好待……你的……知佳子……我……的爱……喔……呵……呵……”
　　　　“好……好……先生……我……我……愿意……啊……啊……做你……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到新一的龟头上，知佳子显然又被新一插到高潮了。但新一却没有被知佳子急速冲出的淫液刺激而射精，反而让新一又加快了抽插的速度，低头看着知佳子那两片已被新一抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，新一想知佳子现在一定还在痛，只是强忍住，不让新一分心罢了，唉！这时新一叫知佳子改个姿势，知佳子将夹紧新一的两双脚放下後，新一就把老二先抽离表知佳子的阴道，并扶起知佳子让知佳子成跪趴的姿势，然後新一才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。新一学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到知佳子的花心，让知佳子双手抓紧了床单，一头秀发被新一憾动的四处飘摇般，甩着头配合着新一的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……先生……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……先生……干死……我……了……啊啊啊……”
　　　　干了知佳子几百下后，新一那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，新一不禁叫道：“知佳子……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……知佳子……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……知佳子……老……婆……我……我快射了……射了……”“先生……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　　　知佳子似乎已受不了新一的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。新一没有想到知佳子是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了知佳子的子宫中，新一也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着知佳子的胸部，老二也没拔出来就趴在知佳子的身上休息着。而知佳子随着新一的射精，知佳子也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着新一的精液渗合在一起，流出了体外，接着知佳子也浑身虚脱般再也撑不住新一们俩人的体重，“碰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。新一怕知佳子受不了新一的体重，就将知佳子的身体转向新一，新一在下知佳子在上手握着手，新一们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，新一们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　　　时间就这样随着新一们的休息，一段一段的流逝而过，当新一看到手表的指针已经傍晚六点半了，新一想想应该还有时间再跟知佳子来一次，於是问道：“知佳子……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　　　“……嗯……可以……不过……先生……你好厉害呢！害新一差点受不了呢！”知佳子还很虚弱的说着。当新一起身一看，才发现新一的龟头现在才由知佳子的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着白色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了知佳子的阴唇间，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　　　而知佳子也坐了起来，转头跟新一说：“谢……谢你……是你让我今天能成为一位真女……人，谢谢先生……谢谢我的男……人……”当新一正想要跟知佳子说什麽时，知佳子的手指放到了新一的嘴上，知佳子又说：“我知道你要说什麽，这是我愿意的……不会怪你的，我以后都做你的女人。我……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！”
　　　　知佳子一说完就甩着头发，趴下来吸舔着新一的龟头，而新一也配合着知佳子，伸手抓住知佳子的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，新一的老二又恢复了活力，在知佳子的嘴内急速地膨涨，将知佳子的嘴撑得满满的。就这样让知佳子吹了一段时间後，新一就跟知佳子说：“知佳子……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”新一没说完就躺下了，扶着老二让知佳子跨坐在新一的下腹，新一的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而知佳子一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是知佳子的阴道还是受不了新一那根粗大的阴茎就这样直直插进，知佳子也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦……哦……先生……好……好……啊……哦哦……哦……”
　　　　知佳子一只手抓着秀发，另一只手则撑在地上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。新一则双手仍伸往知佳子的一对豪乳上，来回地捏挤着，并看着知佳子那淫荡的模样，简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样新一让知佳子干了新一几百下后，知佳子已气喘嘘嘘了，知佳子趴在新一的身上说：“先生……人……人……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”於是新一叫知佳子侧着躺，新一的一只手举起知佳子的一只腿，将知佳子的腿放在新一的肩上後，就扶着通红的老二插进了知佳子的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
　　新一玩儿了知佳子之后，自然而然的，知佳子拜服在新一的强大之下，顺利地做了他的女人，将知佳子收入空间之后，新一冷笑着看了高桥一眼，眼中射出两道火光，高桥的身体，登时燃起了熊熊烈火，被烧成了灰烬。新一回到别墅之后，大家都发现了高桥和知佳子失踪了，都很担心，到外面去寻找，可惜都是一无所获。
　　没办法，众人只好回到别墅。回到别墅之后，只好各自回到房间睡觉了，打算叫警察来帮忙寻找下落不明的这两人。
    新一走到绫子身边，低声对她说道：“绫子，你能跟我来一下吗？我有话对你说？”
　　　　“啊？好！”绫子愣了一声，跟着新一走了。
　　　　跟着新一来到他的房间，新一将门关上，从怀里摸出一瓶饮料，递给绫子说道：“绫子，我看你是园子的姐姐，所以我这里有一瓶特制的饮料，想让你第一个尝尝！”
　　　　“啊？特制饮料，好！”绫子是善良的人，此时也不多想，拿过饮料喝了一口，觉得味道不错，说道，“还挺好喝……嗯！”绫子忽然感觉到身子里一股邪火奔涌上前，不禁大吃一惊，说道，“这水……”然后，绫子瘫坐在旁边的沙发上，呼呼喘气，原来，那杯饮料，其实是特制的催情水。
　　　　此时新一只见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，新一知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。新一连忙的向她走了过去。看到新一走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着新一说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　　　绫子满脸通红喘着气，知道自己今天可能要失去清白了，但又说不上来。新一放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　　　不等她回答，新一就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　　　绫子温香软玉般的胴体经新一按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，新一看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向新一招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。新一知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　　　这时新一想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触绫子柔软的樱唇，绫子被新一的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗新一丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，绫子小嘴里有一股催情般淡淡的香气，绫子生涩的反应更让新一兴奋。绫子轻唔了一声，企图反抗。但在新一激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，绫子的抵抗根本无济于事。
　　　　新一紧接着靠到绫子身边，亲吻着她嫩红的脸颊。新一轻轻褪下绫子的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，新一对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　　　 只听绫子急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，新一跟着说：“不会是你要为你男友雄三守贞洁吧？！”只见她低头不语，新一心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　　　新一便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，新一便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”绫子被新一抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　　　“绫子，我会让你很舒服的。”新一轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　　　接下来新一用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着新一能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的绫子已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对新一说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　　　 靠在新一身上的绫子，睁大了双迷朦的媚眼，看着新一用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　　　新一笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　　　在绫子还未反应过来之际，新一已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着绫子的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着新一的舌头游移，新一同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。新一轻轻地拥着绫子，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得绫子本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在新一的挑逗下，绫子只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　　　 新一用一只手轻轻的搂着绫子似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。绫子的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着新一又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在新一纯熟的爱抚之下，绫子说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在新一的手中慢慢地硬挺起来。
　　　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　　　尽管绫子口中发出抗拒的言语，新一却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了绫子性感的风情，新一则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　　　绫子娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止新一对她的爱抚，岂料新一却趁机拉起她的纤纤玉手，往新一的胯下一放，绫子的手一接触到新一的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着新一的“小弟兄”。
　　　　这时新一的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让新一有了一种说不出的快感。
　　　　“绫子，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”新一进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　　　经新一突如其来的追问，而且问得如此露骨，绫子羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。新一见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而绫子也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着新一的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　　　绫子香甜柔嫩的舌尖在新一口中与新一的舌头纠缠不休，新一俩离开大沙发，新一将她抱到床上，胸前紧贴着绫子坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　　　 新一的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　绫子听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　　　新一没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。新一接着问道：“是因为什么啊？”
　　　 绫子说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。新一见言语挑逗的目的已成，便将新一的中指由裤缝间轻轻伸进了入绫子柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着新一手指的到来，微微的张了开来。
　　　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，绫子淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　　　 没想到绫子不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满新一的手指，新一故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“绫子你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时新一更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着绫子另一边的乳头，三方齐下的攻势，使绫子被新一弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　　　冶艳妩媚的绫子，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　  绫子被新一这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　　　 接下来新一把中指随着绫子流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。绫子抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　　　绫子粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的绫子，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止新一的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住新一挖穴的手，新一不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，绫子的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　新一见状便将绫子的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，绫子的双腿再也无力合起了。这时新一的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，绫子口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着新一不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的绫子被抚摸得全身颤抖起来。
　　　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　新一在绫子的小穴探索了一会，终于让新一发现她G点的所在位置，新一轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，绫子狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　　　 新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见绫子的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了绫子之前作爱从未有过这种高潮。
　　　　新一心想，她男朋友技术真是差透了，绫子和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将绫子占为己有的念头。新一站起身来，让绫子稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　　　 新一嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，绫子这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在新一胸前，尽情的享受着新一带给她的阵阵快感。
　　　　 新一轻轻舔着绫子白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，新一脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾新一都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　　　此时娇艳无比的绫子春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。新一轻轻拉开绫子遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　　　绫子这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令新一看得欲火亢奋，无法抗拒。新一再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。绫子的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　　　新一心想绫子这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！新一一边坐起身来，一边要绫子站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，绫子听了新一的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　　　只见绫子将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在新一的眼前，小穴的淫液还湿润可见。新一在下面跟绫子说了几句话，只听了绫子娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好新一你……请你用用嘴……舔舔绫子下面的……下面的小淫穴！”
　　　　 新一等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮绫子那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把绫子绫子的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　　　欲火熊熊的绫子被新一舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住新一的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　　　 新一猛地用劲吸吮咬舔着绫子湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让新一更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“绫子亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　　　“啊……啊……好爽啊……新一你的舌头舔得舔得绫子的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完新一便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见绫子的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　　　“啊啊……又插进来了，又插进了绫子的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　　　只见绫子的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在新一怀中，绫子此时在新一高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　　　绫子倒在新一怀中不住的娇喘着，新一笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着新一，形成了女男下的“69“姿势，新一又开始对着绫子的小穴展开另一波的攻势！只见绫子极度配合新一，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合新一的舌头，口中更是浪声不断，新一要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　　　 只见新一那硬挺的大肉棒，塞满了绫子的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，新一向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　　　 绫子娇媚的答道：“唔……新一你的大肉棒真好吃，绫子好喜欢！”新一感觉绫子口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，绫子在新一的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，新一全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时新一突然掰开绫子的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，绫子被新一的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　　　其实今天新一并不打算调教绫子的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后绫子果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　　　 这时绫子在新一的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着新一中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将新一的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　　　“绫子，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　　　“啊……我要……我要……求求你……用新一你的大肉棒……来干来干绫子的小淫穴……啊”
　　　　新一坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着绫子说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　　　绫子下了床，并拢了双腿，一手扶住新一的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，登时将处女膜整个捅破，但是不知道为什么，绫子不但不感觉疼，反而随即叫道：“啊……进来了……新一你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……绫子的小穴被新一你的大肉棒塞得满满的！”
　　　　 绫子那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着新一的肉棒，绫子的小穴却出乎新一意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好新一自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　　　 绫子随后将双手撑在新一的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，新一看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了新一的调教之后，绫子身心已渐渐地淫荡了起来。新一让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时绫子的脚尖只能勉强着地，新一要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　　　绫子一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被新一的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　　　此时新一又变换了姿势，他抱着绫子的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将绫子的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，新一即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。新一把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　　　绫子浑圆的雪臀上逢下迎的配合着新一的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得绫子大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　　　绫子一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了新一的肉棒双腿！新一没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要绫子双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，新一抓起了大肉棒往她背后一插，只听得绫子“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和新一硬挺的大肉棒用力的交合着，新一又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着绫子那最敏感的小阴核。
　　　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的绫子小亲亲……
　　　　“爽……爽……新一你的大肉棒把绫子……把绫子干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”绫子的子宫腔像有道肉箍，将新一已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点绫子的小穴紧紧的箍住新一的肉棒，舒服得令新一全身毛孔都张开了。看着绫子迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深新一的快感。
　　　　真的如做梦般，前世新一朝思暮想，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被新一弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　　　新一的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使新一浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，新一开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使新一抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上绫子性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　　　新一也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的绫子。果然过了没多久，新一感觉到小穴里流出了许多的淫水。新一停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然绫子马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　　　绫子红着脸娇声低问。
　　　　“想要吗？”
　　　　新一故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”绫子红着脸啐道。新一嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入绫子那湿滑小穴中，绫子一声娇呼，又开始摆动着腰臀。新一展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在绫子的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，绫子红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”绫子浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在新一疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在新一高超的作爱攻势下，绫子根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　　　绫子被新一的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得新一俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　　　“绫子亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　　　新一乐得低低的吼着，绫子紧窄的小穴紧紧的包住新一粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是新一你的了……啊……我被你……被新一你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　　　 绫子销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着绫子陶醉的样子，新一边耸动臀部边问道：“绫子亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢新一你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　　　 为搏取美女芳心，新一抓起了绫子的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　　　绫子的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的绫子胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有新一从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。新一没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　　　“绫子，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　　　新一柔声要求道。
　　　　新一说完便躺了下来，绫子也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让新一的阳具插得更深，绫子不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　　　说罢，绫子耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，绫子之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　　　俏脸含春的绫子款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　　　绫子不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得新一神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的绫子的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了绫子的快感，此时只见绫子愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　　　 薄薄的香汗中散发出绫子浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。新一也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合绫子的狂套乱动，当她向下套时新一将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的绫子死去活来，淫水四溅呢？
　　　　新一俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入绫子子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，绫子已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间绫子又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在新一身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　　　新一实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的绫子压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而绫子只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。新一使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　　　 潜藏在绫子胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……新一你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！绫子的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女――绫子的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位新一梦寐以的美艳尤物爱上自己，新一竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，新一亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，新一皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，新一都尝遍了。
　　　　一言蔽之，绫子胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让新一吻、舔、抚摸个够，尤其绫子性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令新一百尝不厌，想来她的男友还不及新一的幸福吧？
　　　　话说回来，新一看绫子又已进入高潮状态，于是新一又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使绫子湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，新一双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得绫子娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻绫子无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　　　 绫子的骚浪娇淫求饶的模样，使新一看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在绫子的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。绫子被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　　　新一被绫子娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在绫子淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　　　绫子含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。绫子那又窄又紧的小穴把新一的肉棒夹得绫子无比，于是新一改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在绫子的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”绫子的小穴被新一又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，新一心想调教的第一步总算成功了。
　　　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合新一的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的绫子已陶醉在肉欲的激情中。
　　　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是绫子过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死新一你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　　　浪荡淫狎的呻吟声从绫子那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与新一持久的战斗力双管齐下，绫子淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了新一俩的生殖器。新一胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着绫子那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得绫子更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”绫子黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　　　为了彻底赢取绫子的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，新一把泄了身的绫子抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　　　此刻绫子回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着绫子粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当新一把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，绫子娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　　　新一紧紧抓住绫子雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的绫子可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着新一的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的绫子终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　　　新一的大肉棒在雪臀后面顶得绫子的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。新一胯下肉棒被绫子的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且绫子娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的新一……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　　　绫子激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在新一体内燃烧，同时，新一听到娇嗲的求饶，刺激新一更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将绫子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，绫子绫子得全身痉挛。
　　　　新一也就势攻击，再攻击！新一使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得绫子淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　　　说时迟那时快，绫子又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　　　新一觉得绫子的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！新一再也忍不住了，说道：“绫子，我忍不住了，我要射了”
　　　　 只听绫子答道：“唔……好新一你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在绫子的小淫穴中吧！”新一听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进绫子的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入绫子的子宫深处。
　　　　 绫子被新一滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和新一达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，新一的精液半点不漏地灌满了绫子的淫穴，可清楚的感到新一的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　　　 绫子小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把新一的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。新一喘着气狂吻、吸吮着绫子的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住绫子诱人的淫穴，新一要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，绫子会更加明艳照人、妩媚亮丽的！　
　　　　“真是一个床上的尤物……”新一一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　　　新一双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。新一只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷匪媸倍蓟崛芑一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　　　新一喘着粗气坐到绫子的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了绫子光滑的足踝向两旁用力地分开，将绫子淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏绫子刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在新一的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　　　当新一的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。新一感到万分的高兴和享受。
　　　　绫子只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被新一的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在新一手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　　　新一两手不断在绫子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在绫子秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，绫子的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了绫子身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　　　一阵酥麻的充实快感，令绫子不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到绫子这副令人怜惜的模样，更令新一心中欲火高涨。
　　　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，新一把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸绫子的后背，悄悄看绫子的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，绫子的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　　　新一胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住绫子玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在新一的逗弄下，只见绫子粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然绫子紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　　　看着绫子强忍的模样，新一心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　　　他的舌头开始反覆的撩拨绫子丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 绫子只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　　　他的长枪直到玉门关口，在绫子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得绫子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得绫子一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　　　新一将胯下肉棒在绫子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得绫子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使绫子一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　　　突然间，新一伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一舔吸了一会儿绫子的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於绫子身体的中间，挺起高昂的长枪，向着绫子的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得绫子再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　绫子小蜜壶仍然显得狭窄深长。新一一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了绫子的体内。
　　　　新一紧闭双目，伏在绫子的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开绫子的如云秀发，在绫子柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，新一觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　　　 此刻的绫子，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，绫子脑中仍处于一片混乱的，绫子只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被新一紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭新一那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　　　没等绫子喘息片刻，新一又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入绫子娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　　　接着，他用手顶着绫子的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　　　绫子被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　　　新一双手握住绫子挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。绫子晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，新一的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。新一紧抓住绫子的粉臀，就是一阵急抽猛送，绫子何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看绫子再度叫出声来，“大鸡巴……邵总……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得绫子无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上绫子那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，绫子虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞。
　　　　见到绫子如此，新一开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得绫子全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，绫子的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　　　绫子修长的双腿被向两边大大的分开，新一又把全身的体重压在她的上身，使绫子平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在绫子薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　　　眼见绫子终於放弃抵抗，绫子看着他，绫子那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着绫子美丽清纯的脸庞，新一忍不住吻上她的红唇，绫子羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　　　新一狂吻着绫子的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将绫子推入情欲的深渊，只见绫子星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，新一滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着绫子温润的樱唇，绫子也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　　　新一的舌尖舐舔着绫子的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。绫子尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，绫子感到新一的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　　　新一的手掌不断地爱抚绫子的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，新一的手掌抚上绫子的圣女峰，好软啊！绫子羞涩的扭避。
　　　　绫子的身子有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，新一抱住绫子翻过身来，让绫子跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对绫子说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　　　听到这么粗鄙淫邪的话语，绫子的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，绫子只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，绫子不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　　　新一见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着绫子道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，绫子不由得“呃──！”
　　　　的一声，又听新一说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　　　看样子绫子打算彻底的摧毁绫子的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　　　听到新一那些粗鄙万分的羞辱言词，绫子心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从新一的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，绫子不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得绫子如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　　　看到绫子这样投入样子，新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入绫子的菊花蕾内。
　　　　绫子的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是新一的手指还是一下子就给插了进去，新一只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在绫子秘洞内还要更胜几分，更叫新一兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在绫子粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿新一眼见绫子的后庭已经习惯了手指的动作，新一也克制不了内心的冲动，一把将绫子菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到绫子微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　　　绫子只能含住新一的手指不停的吸吮舔舐，新一胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见绫子终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　　　绫子两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着新一的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得新一胯下肉棒不停抖动，只听新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的绫子姿态……
　　　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来绫子受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住新一的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将新一那射精的欲念给按捺住了。
　　　　经过绝顶高潮后的绫子，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在新一的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　　　看着绫子这副妖艳的媚态，新一内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，绫子那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令新一感到万分舒适。
　　　　慢慢的扶起了绫子伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着绫子绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见绫子还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由新一摆布，一张嘴，再度吻上了绫子微张的红唇，一手在绫子有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在绫子菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在绫子花瓣内不住的跳动，只见高潮后的绫子仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和新一入侵的舌头纠缠在一起，对新一的轻薄丝毫不觉。
　　　　约略过了十几分钟的时间，新一只觉绫子秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，新一慢慢的将绫子抱起身来走下床榻，绫子本能的将手脚缠住新一的身体，新一就这样的抱着绫子在屋内到处走动。
　　　　在一阵颠簸之中，绫子渐渐醒了过来，一见新一毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱新一的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　　　双手不住的推拒着新一的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避新一的不断索吻。
　　　　谁知新一一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　　　此刻的绫子，全身酥软无力，再加上新一的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的绫子那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，绫子渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在新一的肩膀上，认命的接受新一的狎弄奸淫，绫子口中的叫声也越来越大……
　　　　就这样抱着绫子在屋内四处走动奸淫，渐渐的，绫子发现自己的秘洞正迎合着新一的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着新一的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着新一的腰部，更令绫子觉得万分羞愧。
　　　　看到绫子终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，新一这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向绫子的樱唇，慢慢的抱绫子放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在绫子一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将绫子插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　　　只见绫子的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在新一的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着新一的抽送，发出阵阵啪啪急响，绫子口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　　　一张迷人的樱唇，更主动的在新一的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手新一的背上抓出一道道的血痕……@硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而绫子则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　绫子娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　　　随着新一越来越重地在绫子窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　新一越来越沉重的抽插，也将绫子那哀婉撩人、断
　　　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　性感美女不只是柔顺地任凭新一的手动作，嫩穴上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂绫子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。
　　　　怀中正干着的是绫子为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂绫子娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似绫子甜美的迷人娇态。
　　　　新一已是欲火狂升，不能自制，新一觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到新一那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　新一硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见绫子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住新一刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。 新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　　　在新一这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”绫子不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　　　巨棒凶猛地在绫子窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　　　只见绫子娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 新一那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将绫子洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　　　这时的绫子秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　　　由於粗壮巨硕的肉棒对绫子紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在新一身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　　　绫子那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在新一凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次绫子羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住绫子湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　撑到这个时候，美到极点了的绫子终于再承受不住，只见绫子一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着绫子的熟女元阴。
　　　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次绫子羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将绫子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。绫子则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时新一两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入绫子体内，新一的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着绫子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……绫子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似绫子甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。绫子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入绫子体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住绫子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓新一的舌头更卷住绫子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”绫子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，新一抽出了大鸡巴，放到了绫子的嘴边，只见她用小手将新一的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下新一的马眼，然后绫子用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　　　再将新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，新一脸上愉悦的表情就随着绫子来回的吸吮而慢慢的显现出来。绫子顺着新一的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的新一好不舒服。
　　　　“对……对，不要停，喔……”
　　　　新一呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在绫子口内游动。 龟头带来酥麻，使新一把整条阴茎深深插入绫子的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”新一说道。
　　　　新一左手托住绫子的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　　　绫子只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　　　只见绫子羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让绫子可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的绫子只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　　　绫子不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见绫子晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着新一那黑黝黝的睾丸。这时，绫子只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被新一的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　　　不一会儿，绫子羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！绫子又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，绫子觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　　　绫子扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。绫子的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸新一满足地看着这个绫子般绝色美貌的绫子埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　　　绫子感到新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　　　突然精门一松，新一阳精趁此时全部射入绫子的嘴里。
　　　　连续两次大战以后，美艳熟女绫子已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。新一看着床上地上全是自己和绫子大战后的痕迹，听着绫子正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然新一知道自己还有再战的能力，但是看到绫子的样子，新一知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
　　新一已经打算今天一次性推倒铃木姐妹了，新一将绫子睡了之后，绫子爱上了那种快感，而顺利做了新一的女人，新一又开始了下一个目标，那就是――铃木园子！
　　园子是个典型的花痴，新一到她的房间之后，一番花言巧语，就乖乖哄得这个花痴女跟他上床。
　　　　此时，新一将园子搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的园子，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了园子的红唇。
　　　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开园子娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　　　可惜园子接吻的功夫实在太差，好不容易才让新一触到了她的香舌。
如今园子还是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，园子才低低的发出了呻吟。
　　园子的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍园子的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的园子一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“新一……把窗帘拉上再亲热……小心会被人看到的！”
　　园子吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　新一大力的捏了一把园子的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“新一！”
　　园子似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
    新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在园子的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　园子微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，新一感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来园子的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着新一的下身。
　　新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了园子胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　新一放过了园子已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从园子渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开园子的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体紧紧的摩擦着，从园子喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在园子早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉园子抓着自己背部的手也更紧了，新一坚挺的下身正不断的磨蹭着园子的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　新一一把抓住了园子的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，他问道：“园子，我们去那边床上好不好？
　　园子明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。
　　新一轻轻亲吻园子的樱唇，示意她脱掉长裙，园子为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　园子里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　新一的手不安分的由园子的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，园子没有抗议，只是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，新一的食指感觉到园子的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此新一的手掌整个罩在园子的雪白丰满的酥胸上，揉捏着园子硬起来的蓓蕾
　　园子的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，园子也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　新一的舌头伸出去迎接园子的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　园子不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在与新一呈四十五度角，园子的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　园子捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　新一轻轻的解开了园子的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的面前。
　　新一沿着园子的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在园子粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　园子则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，园子就发出扣人心弦的浪叫声。
     “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着园子那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着园子的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫园子的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令园子不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　新一用左手向园子两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在新一的挑逗之下，园子下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让园子看来更是娇羞妩媚。
　　新一看着园子端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸园子滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端新一赫然发觉到园子的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　园子温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。
　　新一的左手已经准备就绪，在园子的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，园子的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。                          
　　经过多次的摸索，新一已经知道园子的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而且园子的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着园子再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。
　　新一感觉到园子的反应，她的手沿着新一的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的手退出她的裙子，把你老公　　园子聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　园子的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端――这个新一最敏感的部位之一。
　　不一会儿园子的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　新一的手想伸到园子的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，园子抬起头不解的望着他。新一从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，园子的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　新一附在园子耳边有点焦急的轻声说道：“园子老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我要！”
　　园子说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，园子没有向上次那么急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　新一感动极了，想把园子园子也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到园子的腋下想把她举起来。园子便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，园子则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　园子将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。
　　新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，园子哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，园子那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄园子那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是新一对园子美穴的评价。
　　在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，园子很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的园子的双唇才离开了新一。
　　园子随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　新一的小兄弟不断的胀大，填满了园子的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是园子似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而园子依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往园子口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
“园子老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……新一……就知道作践人家！”
　　园子那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新一绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　园子很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新一的目光触碰在一起，对新一说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，新一也坐了下来。园子脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　园子笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。
　　园子肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　园子两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄新一的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　园子继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　园子一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和OO@@的草原摩擦声响成一片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，捅破了那层层的处女膜。
　　“啊！”园子不禁疼的大叫出来，但随即，新一一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
      “……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……新一，真舒服……真舒服……”
　　园子发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让园子不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是新一抽插的力度太大，终于让园子那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然园子那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“新一……轻点……我那里有点疼。”         
　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在园子的唇上亲了一口，然后笑道：“园子……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，园子也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着园子的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给园子另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在园子温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而园子也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
   像园子这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
   她是天生的尤物，男人的克星啊！
   玩了一会儿，新一突然停止动作说道：“好园子，咱们换个姿势吧。”
   园子笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　新一亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　园子想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　新一没有意见，从园子的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。园子蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。园子闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而园子不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“园子……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　园子朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：园子这园子让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听园子说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。刚才都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　新一嘿嘿直笑，说道：“好园子……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　园子嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　新一听着园子的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将园子搂在怀里再次和她狂吻起来。
   园子靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在园子的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　园子扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而园子的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，园子已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　园子并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“新一，你觉得美不美？爽不爽？”
　　新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在园子的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有园子身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　园子听了不禁一笑，说道：“亲爱的新一，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“园子啊，咱不多说！让我好好操你！”　　
　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，园子动得更快了，使新一大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，园子便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在新一的眼前。
　　园子蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　园子越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟园子做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　园子很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“新一……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像园子呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的园子这般模样，一定不敢相信吧？
　　“园子，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着园子挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得园子不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，园子马上受不了，连连浪叫：“新一，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。园子浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　园子毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　新一见此，说道：“园子，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　园子搂住新一的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，新一，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好园子，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。
　　新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，园子顿时感到一阵空虚，说道：“新一，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
    使劲儿按新一的屁股。
　　新一笑了，说道：“园子，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，园子满足的发出娇啼。
　　 “唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些……
　　美死了……哼……再…深一些……哦…园子……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“
　　新一占有了美艳的园子，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着园子打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕园子那块肥沃的美田。园子美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的园子直哼。
　　 “啊……新一……园子给你……H死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　新一听园子淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　 “亲园子……你真是令人销魂……我会让更加满足的………”
　　整个卧房e充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　园子被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴e不自禁的唉着。
　　 “哎呀……新一……玩死园子了……哥…我又要来了……要…要身了……新一………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　 “好园子，我们俩人一起高潮吧。”
　　新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，园子双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直而出，新一的龟头
　　也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满园子那饱受σ的蜜壶e. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　新一温柔的搂着身后的园子，她的唇角也露出了满意的微笑。　　
　　园子和绫子同被新一睡了之后，最后也终于都做了新一的女人。
　　
　　24
　　
　　
    园子和绫子被新一睡了之后，最后也终于都做了新一的女人。
　　这一天，帝丹小学内。
　　“今天的假面超人你们一定要看哦！”元太笑着对光彦和步美说道。
　　光彦也十分兴奋：“因为绿星人今天就要跟巴特拉决一死战了！今天一定很精彩！”
　　他们两个却发现步美有些无精打采。
　　这二人不禁一愣，光彦问道：“步美，你怎么了？” 
　　元太说道：“是啊！步美看起来好无精打采！”
　　步美不开心地说道：“因为我今天要到医生那里去拔牙齿！”
　　“你牙齿长蛀牙了吗?”光彦二人一愣，问道。
　　“不是的，是有一颗乳牙一直都掉不下来，医生说要是再不管的话以后变成恒齿就难看了！”步美说道。
　　“我光听你说就觉得好痛！”元太哆嗦着说道。
　　“你要去哪一家牙医？”光彦问道。
　　“就是米花公园旁边的泽木牙医！”步美说道。
　　“我去过那里！”元太有些兴奋地说道，“那个医生长得又漂亮又温柔！”
　　“其实本来是要预约一个星期后挂号的，可是叶子医生说这颗牙齿还是早一点拔的好，所以她才说要在诊疗结束以后特别帮我拔！”步美笑着说道。
　　“那你几点钟要去？”光彦问道。
　　“六点半！”步美笑道。
　　“反正假面超人七点半才开始播，你一定来得及看的！”元太说道。
　　而下午放学后，新一身为步美的男人，自然是陪她一起去了，考虑到时间，步美想要早点拔牙回去，还等着看假面超人呢，新一开车将步美送到泽木牙科医院。
    新一将车停好，二人一起进去，步美显然来过这里，在前面带路，通过入口进入诊所。步美按动门铃，“哪位？”诊所里面传来一个清脆的女声。“我是步美！”步美笑道。门开了，一个身材高挑的女医生出现在了新一和步美面前。
　　新一看着这个女医生，不急愣了一愣，只见这个女医生约莫二十四五岁年纪，身材看起来足足有一米六七以上，一头橘色长发如同惊鸿飘荡一般让人眼前一亮，尖尖的瓜子脸妩媚动人，秀丽的容貌犹如最美丽的花朵一般，秀美的丹凤眼似乎闪烁着媚光，高挺的雪白鼻梁动人若斯，红润的樱桃小口看着似乎要让人心醉。
　　她身穿一件雪白的白大褂，曼妙的身材被完美的包裹在了其内，高挺的胸部规模浩大，丰满的翘臀圆润可人，修长的玉腿丰满大气，浑身上下散发出来的气质配合上完美的身材和容貌，简直可以说是倾国倾城。
　　好一个美女啊！新一不禁心中赞叹。
　　“欢迎光临！”这美女正是叶子医生。
　　步美指着新一笑道：“我来介绍，他叫做工藤新一，他不放心我才跟着我来的！”
　　“医生你好！”新一笑道。
　　“你好。”叶子医生笑道，“我常常听步美说起你的事，还有你女朋友的父亲是名侦探毛利小五郎小五郎小五郎。”
　　“呵呵，是啊！”新一笑道。
　　　　“听说你也是个名侦探，是不是啊，新一。”
　　　　“没有这种事啦！”新一笑道。
　　新一上前称赞叶子的美丽，叶子对这个初次见面的男生颇有好感。
　　“那你回去的路上要小心！”叶子医生笑道。
　　　　“没关系，我可以在这里等步美拔完！”新一笑道。
　　“待会儿我会送步美回去的，你放心好了。天色不早了你赶快回家吧！”叶子医生说着，拉着步美说道，“来…步美，快进来吧！”
　　　　“那就让医生送你回家好了！”新一说道，“我先回去了！叶子小姐，那就再见了，有机会我会请你喝咖啡的。”叶子笑着答应。
　　　　“谢谢你，新一哥哥。”步美笑道，挥手与新一告别。
　　
　　
　　医院内。
　　　　叶子医生将步美带进一间休息室，笑道：“我马上就准备好，你在这里等一下！”
　　　　步美笑着走进去，只见这间休息室有沙发桌椅，还有电视。步美看着墙上的钟表，已经快要六点半了。
　　　　步美在看了看桌上，只见桌上居然有一副假面超人的扑克牌。
　　　　“是假面超人的扑克牌！”步美大喜，走上前拿起扑克牌，想了想，从里面抽出一张红心A的扑克牌，放进口袋里，心道：“拜托你，假面假人，你要保护步美拔牙不会痛哦！”
　　　　“你这个笨蛋!”一个四十来岁的中年男人坐在沙发上对着电话吼道，“胡说什么？管它房子有缺陷还是有什么的，只要把它卖掉的话，钱就到手了！为这些无聊的事操什么心？！”
　　　　此时，已经是晚上七点二十九分，这个时候，门铃忽然响了。
　　　　“会是谁？”那个男人吃了一惊，然后对着电话说道，“我要挂了！”说着，挂了电话。
　　　　“哪一位啊……”男人将门打开，结果一直冰锥朝着他的胸口猛地刺来，登时刺中那男人的胸口。
　　　　“啊！”那男人惨叫一声，倒退两步，颤声道：“为…为什么？……”说着，他一脸不甘地倒在了地上，抽搐了一阵，就此不动……
　　　　现在的时间是七点半。
　　
　　第二天。
　　　　帝丹小学放学后。
　　　　“你们知道吗？昨晚杯户街那边发生了杀人事件！”元太兴奋地说道。
　　　　“我在报纸上看到了，被杀的人是一个不动产公司的社长。他是被同一栋公寓的管理员和一个女人发现他的尸体的，那个女人好像就是步美昨天去看牙齿的那个医生。”光彦说道。
　　　　步美点头道：“昨天晚上好晚了还有刑警叔叔来我家问我，昨天七点半的时候在什么地方。”
　　　　“七点半？”新一一愣。
　　　　“我就告诉警察说，昨天那个时候我正在叶子医生那里拔牙齿，然后还在里面一起看假面超人。”步美说道。
　　　　“警察为什么要问你这种事情呢？”元太问道。
　　　　新一说道：“我想警察先生也许是要证实叶子医生的不在场证明吧！七点半一定就是案发的时间了！”
　　　　步美继续说道：“那个刑警叔叔也是这么说的！”
　　　　“那么叶子医生是清白的没错吧？”元太笑道，“光彦，昨天的假面超人还真是好看！”
　　　　光彦笑道：“对啊！特别是黑色假面跟巴特拉对决的时候，我还为他捏了一把冷汗，对不对？步美。”
　　　　谁知道步美却是一脸的不高兴，大叫道：“讨厌！我昨天几乎都没有看到！”
　　　　他们俩一愣，新一问道：“但是你不是说你跟医生一起看了吗？”
　　　　“我只看到前面而已，然后不知道怎么的就睡着了！”步美说道。
　　　　“睡着了？”元太吃了一惊。
　　　　“怎么回事，步美？你把话说清楚！”新一说道。
　　　　“昨天……”步美将昨晚的事情说了一遍。
　　　　“……我向它道谢以后，就又把它放回去了！”步美说完，一脸茫然。
　　　　“原来你把假面超人的扑克牌当作护身符啊！”光彦笑道。
　　　　“然后呢？”新一问道。
　　　　“其实一开始的时候我很专心在看电视，可是过了一会以后我又困得睡着了……”步美把事情说完，遗憾地说道，“所以说，我根本什么都没看到！”
　　　　“你不用那么失望！我想昨天一定有人录下来了。”元太说道。
　　　　“对啊，我们到班上去问问看好了！”光彦说道。
　　　　新一则是陷入了沉思当中。
　　将步美送回家，新一独自到了毛利小五郎小五郎侦探事务所。
　　
　　“我回……”新一打开门，但“来”字还没说出口，就吃了一惊。
　　　　“目暮警官？”新一看到目暮警官居然坐在客厅里，不禁吃了一惊。
　　　　“新一，我等你好久了！”目暮警官笑道，“我是来这里跟你确认昨天的事情的！来……你先坐下！”新一赶忙坐下。
　　　　“警官，泽木叶子为什么会带着管理员到被害人的房里去呢？”毛利小五郎小五郎小五郎问道。
　　　　目暮警官说道：“根据承办的警局说，她在八点半左右回到医院的时候，听到中本先生的电视开得很大声，所以才会找管理员一起去看看到底发生了什么事。情但是按铃都没有人回答他们，就用钥匙把门打开，发现中本先生已经死在他房间内的玄关地板上了！”
　　　　新一说道：“目暮警官你会专程为了这件事情到这里找我确认，是因为叶子医生她有杀人的动机是吗?”
　　　　毛利小五郎小五郎小五郎和小兰吃了一惊：“是这样吗? 警官？”
　　目暮警官点了点头，说道：“老实说，被害人叫中本胜彦他在二十六年前曾经在山梨县的一个村子，里面因为涉嫌绑架撕票事件被逮捕！”
　　　　“你说什么？！”毛利小五郎大吃一惊。
　　　　“当时被杀的是一个九岁的男孩，但是中本因为证据不足，没有被起诉，就这样被释放了可是这名被杀的男孩有个妹妹，当时才七岁大！这个妹妹其实就是泽木叶子小姐。”
　　　　“也就是说……”毛利小五郎说道，“泽木叶子有非常充分的杀人动机了。”
　　　　“没错，但是我们问过她了，她表示并不知道中本是二十六年前那件撕票案的嫌疑犯。”目暮警官说道。
　　　　毛利小五郎沉吟道：“如果说是偶然未免也太巧了一点。”
　　　　“也许目暮警官你今天来，我想主要是来听取名侦探毛利小五郎大叔的意见对吧？”新一笑道。
　　　　“不是……”目暮警官不好意思地说道，“身为一个警察，市民发生了这种事情……”
　　　　“原来如此！”毛利小五郎大笑道，“我可是不会吝于帮忙的！警官！”
　　　　目暮警官说道：“问题就在于步美所提供的不在场证明，从泽木叶子的医院那栋大楼到她在杯户街公寓开车要十五分钟，她如果一个人开车到公寓杀害中本以后再开车回到医院的话，大概要花五十分钟，也就是说她七点半的时候叫醒了步美，和她一起看了假面超人，如果没有步美的这段证词，那么她就有非常充份的行凶时间了，这一点对她非常的不利。”
　　新一有些奇怪，“目暮警官，根据现行的法律，像步美这样的孩子作证应该不作数吧。”目暮警官点头，“是啊，在法律上只能作为参考，问题是我们也没有泽木叶子行凶的其他直接证据啊！”
　　毛利小五郎有点明白了，“换句话说，就算步美的证词不成立，也没有证据能够证明泽木叶子就是凶手，只能说她的嫌疑较大。”
　　新一问道：“警官叔叔，那个凶手行凶的时间真的是在七点半吗？”
　　　　目暮警官点头道：“在那之前中本的属下还打过电话去，那个时候对讲机刚好响起来，而那个时候正好是七点二十九分。法医解剖的结果也推定死者的死亡时间是在七点半前后，所以说泽木叶子有很完美的不在场证明。”
　　“哈哈哈……我知道了我知道了！”毛利小五郎一把坐起身来手舞足蹈地跳起来，叫道，“警官，我们现在就到泽木牙科医院去一趟，我名侦探毛利小五郎会在她面前把她的不在场证明给拆穿的！”
　　　　“真…真的吗？毛利？”目暮警官大喜。
　　　　新一则是心道，你行不行啊？
　　泽木牙科医院
　　　　叶子医生将毛利小五郎、工藤新一、目暮警官和小兰带进步美那间休息室。
　　　　“各位，这边请。”叶子医生热情地笑道。
　　　　“不好意思，没通知就来打搅你了。”目暮警官笑道。
　　　　“哪里，各位请坐。”叶子医生笑道。
　　　　新一看着桌上的扑克牌，心道：“步美说的扑克牌就是这个吧？”
　　　　“我去泡咖啡！”叶子医生笑道。
　　　　“请你等一下，不用麻烦你泡咖啡了！请你现在务必听听我的推理……”毛利小五郎阻止了要去给大家泡咖啡的叶子，，迫不及待地展开了推理说道，“因为杀害中本胜彦的凶手呢……就是你！泽木叶子小姐！”
　　叶子一愣，目暮警官适时配合说道：“可是毛利，她有不在场证明！”
　　毛利小五郎自信地说道：“警官，她昨天晚上把步美叫起来看的假面超人，其实那是她先录起来的。她叫步美起来的时间也不是七点半，而是八点钟。”
　　　　“你说什么？”众人吃了一惊。
　　叶子微微一笑，安静地坐下来说道：“请你继续往下说吧！”
　　毛利小五郎冷笑道：“也就是说呢，杀害中本胜彦以后，你在七点五十五分又开车回到了医院，八点钟才把步美叫醒，把你趁她不在的时候录下来的假面超人放给她，看然后又把安眠药当成是止痛药让她吃下去，让她再次睡着以后。十分钟后你再次把她叫起来，快进到预告给她看，当然时钟也做过手脚了，所以步美昨天才会对时间完全产生了错觉。”毛利小五郎说完，哈哈大笑。
　　“不愧是毛利！”目暮警官称赞竖起了大拇指。
　　新一摇头，“毛利大叔，就算泽木叶子小姐的不在场证明不成立，又怎么能肯定她就是凶手呢？你这番推理上了法庭根本就没用，因为法庭本身也不会完全采信步美的证词。”毛利小五郎有些恼火，这臭小子就会泼冷水。“另外，毛利大叔……”新一看了看电视机下面的柜子，“这里没有看到录像机之类的装置啊！”
　　
　　“啊？那一定早就被她收起来了！不然手法马上就会被看穿的！”毛利小五郎吃了一惊，赶忙反应过来说道。
　　
　　
　　“非常遗憾，毛利先生……”叶子微笑道，“你的推理错了，因为昨天晚上我载着步美离开医院，送她回到家的时间刚好是八点钟！而且我在八点五分左右就已经把步美送到她家了，这个你可以去问问她的家人，他们的答案也会是一样的这！”
　　“啊？”毛利小五郎登时吃了一惊，满头大汗道，“这怎么可能？”
　　结果正如叶子所说的那样，步美的妈妈证实了步美到家刚过8点5分，目暮警官笑着摇头，用嘲讽的眼光看着毛利小五郎，毛利小五郎垂头丧气地领着大家灰溜溜地离开。
　　新一心想：“毛利大叔的推理虽然没有正中红心，但是那个时候叶子医生明明是硬生生的把我赶走了，这是因为如果我在那里的话，就会破坏她的不在场证明。她回到家之后之所以会立刻带人去认尸体，也是为了让警方推算出正确的死亡时间，为了确保她的不在场证明。如果说医生就是凶手，那么这个不在场证明就一定有什么特别的手法，到底是什么……”
　　第二日，新一又来到叶子的公寓门口。
　　　　新一心想：“制造不在场证明的方法有人、时间和地点三种，关于证人方面，步美这边应该不会有错才对，时间方面死亡的推断时间和治疗的时间也都是不变的，剩下来就只有地点这个手法了。”
　　　　新一走到公寓的后门，发现这里有一座没有竣工的建筑现在，心想:“这是还没有竣工的建筑工地，是因为工程中途停止了吗？”
　　　　新一走进建筑工地，忽然，在地上忽然发现了一段轮胎的痕迹，“这个轮胎的痕迹还很新，把车停这儿的话就可以在不被人发现的情况之下，从逃生梯进到公寓里面。”
　　　　然后，新一在一次的回到公寓门口，看着叶子的房间，心想：“医生的房间就在那里，因为那个窗帘跟那间医院用的是同一种花色……等等，我知道了！”忽然，新一脑海里一动，“原来是这样，这就是她使用地点不在场证明的手法，这么说来医生的房间里一定有那个东西！”
　　此时，楼上，叶子打开房门，正要进去。
　　　　这个时候，新一走了过来。
　　　　“新一？”叶子医生显然没想到新一会在这里出现，很是吃了一惊。
　　　　“你好，叶子医生……”新一说道，“我有一些话想要对医生说。”
　　　　“嗯？”叶子医生吃了一惊，“是什么事呢？”
　　　　当下，二人走进当时步美休息的休息室，叶子医生笑道：“来。请进、新一，喝点果汁吗？”
　　　　新一走进去，看到了桌上的扑克牌，微微一笑，说道：“你把冰箱丢掉了吗？”
　　　　“嗯？”叶子医生不禁一愣。
　　　　“你的时钟跟月历也全都换新了对吧？”新一说道，“不过因为电视跟冷气机太大了。所以才没有马上就换掉，对不对？”
　　　　“什么意思？”叶子医生微微一笑，问道。
　　　　新一继续说道：“沙发跟桌子如果换掉的话，很容易被人怀疑，虽然换壁纸不太可能，不过至少还是可以把窗帘换一下吧！”
　　　　“新一……”叶子医生犹豫了一下，说道，“你到底什么意思？”
　　　　新一微笑道：“我已经知道医生你用的是什么样的手法了。”
　　　　“额？你是怀疑我是凶手？”
　　　　“对！”新一说道，“你把这间房间装潢的跟医院里面那一间一模一样，所以才让步美对地点产生了错觉，对不对？”
　　　　叶子一愣，继而冷笑道：“你的话挺有意思的，我倒想听听看你这位名侦探是怎么推理的。”
　　　　新一微笑道：“首先，医生先用麻醉药让步美睡着之后，在七点五分左右用车载着步美回到了杯户街。在七点二十分左右你就把车子停在这后面的建筑工地，然后抱着步美从逃生梯进入公寓里，让步美睡在和医院客房非常相似的这间房间里面。然后呢，你就在七点半的时候到隔壁，把中本胜彦给杀了，接着就走到他的房间把他的电视音量开到最大，目的是希望有人能够早一点发现中本先生的尸体，这是因为如果他的死亡时间被推断得越正确的话，你就越有充分的不在场证明。然后你立刻回到房间里，把步美叫起来让她看到了假面超人开始的片段，然后又让她吃下了安眠药。她吃过药之后十分钟便又睡着了，你再将她载回医院。时间是七点五十四分，你再把步美叫起来让，她看到假面超人的预告。这一切本来应该都没有问题的，但是你在回到公寓的时候，却发现还没有人发现中本的尸体，你在无计可施的情况下，只好把管理员找来，成为第一个发现尸体的人。那个时候你就已经作好被怀疑的准备了。”
　　　　叶子医生听了之后，轻轻一笑，说道：“新一，你的推理很有趣。但是，新一，你的推理根本无凭无据。”
　　　　“要证据？”新一微笑道，“当然有了，证据就在这副牌里面！”说着，指了指桌上的扑克牌
　　　　“啊？”叶子医生显然很吃惊
　　　　新一说道：“我想医生你可能不知道一件事，那就是步美在拔牙之前，曾经从假面超人的扑克牌里面抽出一张作为她的护身符放在口袋里面，那就是红心A。而在拔完牙之后，步美又将那张牌放回了原位，如果她昨天晚上回去的地方不是医院而是医生的这间房间的话，那么这副扑克牌里面就会有两张红心A。”说着，新一将牌拿出来，开始抽牌。
　　　　“这是第一张！”新一很快抽出第一张红心A，然后又抽出了第二张，叶子登时脸色大变。
　　　　“我想这两张扑克牌上面，其中一张一定有步美的指纹。”新一微笑道。
　　　　叶子的眼神登时变了，眼中充满了杀机：“新一，这件事情你还跟谁说过？”
　　　　新一摇头道;”没有,谁都没有。我今天到这边来找医生的事情，也没有任何人知道。”
　　　　叶子登时杀机显露，新一也是毫不畏惧地看着叶子医生。
　　　　叶子医生伸出了手……
　　　　“我真是服了你了，新一。”叶子医生一把拉开了窗帘，长叹一声，说道：“你的推理非常的正确，人是我杀的。”
　　　　“这么说……”新一说道，“医生，你还记得了，中本他……”
　　　　“这个中本胜彦……”叶子医生大怒道，“……他那张脸，我永远都不会忘记的。二十六年前，我亲眼看见中本胜彦用车载着我哥哥把他带走了。我当时才七岁大而已，所以我做的口供根本就不算数。后来又因为证据不足的关系，检察官也没有起诉他，这件事就这样结束了……”说到这里，叶子医生忽然神色一柔，说道，“那个时候，如果检察官跟警方里面有个像新一你这样的人的，警方中有个能做这样推理的人就好了，我想如果这样定可以找到别的证据，将中本那个家伙绳之以法……”
　　　　“那医生你要去自首吗？”新一沉声问道。
　　　　“是啊！既然被你看穿了，我确实打算去自首……”叶子医生微笑道。
　　　　“但是坐牢可是有危险的，狱警最喜欢漂亮的女囚犯了，你应该知道进去之后你会怎么样吧？”新一冷笑道。
　　“可是，不去自首的话，我该怎么做呢？”叶子被新一说得吓得不轻。
　　“当然是做我的女人了！”新一说道。
　　“你这是趁人之危！”叶子发怒道。
　　新一微微一笑，说道：“叶子，我帮你掩盖，你是不是应该报答我一下啊？”说着开始搂叶子的腰。
　　“什么？！这……这怎么可以啊！”叶子大吃一惊，叫道，“新一，请你放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　新一显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……叶子，像你这样的单身美女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　听了他这一席话，叶子回头愤怒地对新一道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　    她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”对她的威胁新一毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起叶子那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的叶子正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，叶子慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　新一有点按捺不住地起身坐到叶子旁边去，叶子慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的叶子渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。新一缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。叶子倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　叶子手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。叶子死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　
　　新一俯身在叶子的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。”
　　　　叶子听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。新一见叶子沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　    叶子芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　叶子彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。新一见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　
可是，犹豫不决地叶子还是紧抱双臂，不让新一得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在叶子粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在叶子紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
	他的手抚在叶子大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。叶子恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在叶子面前，双手伸出，将叶子那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
	叶子那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。新一伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在叶子并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了叶子的膝弯处，叶子下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
    叶子被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
    新一看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的叶子那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的叶子正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
    叶子惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。新一毫不费力地用体重控制住叶子的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……工藤先生，不、不行……啊……不可以……”
	他迅速地用一只膝盖强行插入叶子玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在叶子下体中心。挣扎了一阵的叶子在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“工藤先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……
	”一声闷哼，貌美如花的叶子银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝叶子下身深处刺进去。
	由于没有分泌物润滑，叶子感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
	“嗯……”叶子还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向叶子阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
	新一从肉棒闯入叶子的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
    叶子难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，叶子发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　新一不顾叶子的反抗，奋力将阳具全根顶入叶子的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看叶子那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人叶子芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
    新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在叶子那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
    这一番话彷佛击中了要害，叶子芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
    当她的反抗渐渐静止下来后，新一开始在叶子娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着叶子那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　叶子如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在叶子那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　
蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上叶子芳心。新一继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在叶子下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。叶子越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”叶子在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。叶子被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　突然叶子感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。新一就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进叶子衣内，他的手在叶子的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　蓦地，叶子在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，叶子那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
    叶子不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　新一的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住叶子那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚叶子乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住叶子那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。叶子被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。新一一面揉捏着叶子那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在叶子的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
    叶子顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”可是在内心里叶子却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。叶子花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
    新一也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和叶子的交合部，他伸出两根手指插进叶子柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
    叶子蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……叶子那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯……”叶子一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……叶子被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，叶子三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，叶子和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，叶子脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。叶子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但叶子只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，叶子发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
    “他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，叶子就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
 新一的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到叶子那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
    叶子只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。叶子秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。新一得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为叶子脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　他一颗、一颗地解开叶子校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在叶子紧窄的阴道中抽动着.
　　他轻轻揭开叶子的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，叶子挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住叶子娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，叶子在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
    蓦地，叶子感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来新一已经略带粗暴地一把将叶子那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。叶子顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”，他的大肉棒继续在叶子那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　叶子瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，叶子黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”此时的新一，耳中忽闻叶子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉叶子的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，叶子那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
    叶子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
    新一觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向叶子紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的叶子被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
    “唔……”叶子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
    迷乱、狂颤中的叶子只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。叶子迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
叶子花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”说着，新一将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入叶子的肉洞深处。
　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”叶子大呼一声，爽的无与伦比。
　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　“喔……好棒……喔……新一的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”叶子开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着新一肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让新一把肉棒插得更深入。
　　新一这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着叶子的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？！我干得你舒服吗？”
　　“嗯……啊……新一你……的肉棒……最好了………好哥哥……好新一……你今天……可要……好好……地让……叶子爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”话一说完，新一就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让叶子变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送H干。
　　果然这时候已经搞得叶子呼天抢地的浪叫了起来！
　　“哦……嗯……新一你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！新一的大肉棒插的……叶子好爽……喔……嗯……”叶子已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　新一将他的大肉棒插在叶子那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而叶子的双腿也紧紧地夹着新一的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　其实现在的新一也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当新一已快要忍不下去的时候，叶子就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死叶子了……你的太大了……叶子要……要被你插死了……啊……”新一伏压在叶子那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而叶子两条玉腿上举，勾缠在新一的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　“咯咯……新一……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……新一你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”淫荡的呻吟使叶子扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　但新一全不理会叶子的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到叶子的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，叶子被新一这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？” 新一见叶子泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着叶子肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　这时叶子满足地双手搂抱着新一，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着新一的胸膛，显然地，叶子还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了新一再一次的欲火，而叶子经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　“哎呀……新一……呀……叶子的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……新一你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被新一的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　新一见平时一脸清雅气质高贵的叶子，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。　　新一心想自己的艳福真是不浅，能干到叶子这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　“哎哟……叶子的……好丈夫……大……鸡巴……的好新一……叶子………快要……忍不住……了啊……好……好美………这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　叶子大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，新一也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在叶子的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　叶子正爽得泄出了大量的淫水，又被新一的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，新一也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　25
　　
    这天下午，日本东京上空的天气不是太好，毛利侦探事务所也没什么人走过。风吹叶落，而此时，一个身段窈窕、相貌秀美的女子，缓缓来到了侦探所门口。当她走进侦探所的时候，正和小兰一起下棋的新一，看到这个女人，不禁眼睛一亮。
　　只见这个女子一头短发，一身美丽的绿色休闲服穿在她身上十分好看，相貌端丽，肌肤白嫩，大眼睛，高鼻梁，小红嘴，身段十分修长，丰胸翘臀，玉腿细腰，整个人身上浮现出一股迷人气息，好一个绝色美女。
　　而此时，自然是毛利小五郎负责接待这位女客。
　　“我叫冈谷典子，我今天来这里主要是想调查北川强史这个人住在什么地方。”
　　　　对不起……“毛利小五郎一边拿着纸笔记录，一边问道，“请问一下你跟这个北川是什么关系？”
　　典子俏脸一红，有些娇羞地说道：“我是在六月初的时候，到信州去旅游的时候认识他的。那个时候其实我对他还没有什么感觉，但是这一阵子，却有种感觉，让我觉得非要见到他不可！”
　　　　毛利小五郎一听，哈哈大笑，说道：“原来如此，这么说来你是爱上了这个姓北川的小伙子了？”典子俏脸红晕，新一却是心中不爽，心想那个叫什么北川的男人真他娘的走了狗屎运了，居然能够搭上这么个美女！奶奶个舅子的，那个叫什么北川的一定是个草包，让这美女出来找他的下落，还真是稀奇啊！
　　“原来是这样啊！”小兰端着茶走了过来。
　　　　“请喝茶，小姐。”小兰端着茶给典子。
　　　　“谢谢你！”典子微笑道。
　　新一心想，如果只是单纯找人的话，就不用自己出手了，毛利小五郎大叔在这方面的能力可是首屈一指的。
　　忽然，新一看到典子的手在发抖，不禁一愣，“她为什么这么紧张啊？”
　　　　毛利小五郎继续问道：“你手上有没有和他有关的东西？”
　　　　“有！”典子说道，“我有他的车牌号码，还特地画了张他的肖像画！”典子说着，把资料拿了出来。
　　毛利小五郎看了看，说道：“这个人长得非常有个性啊!”新一一看果然不假，只不过那幅画上的人看上去一脸戾气的样子。
　　　　“我了解了。”毛利小五郎微笑道，“这件事就包在我身上吧！”
　　　　“那么就拜托你了！”典子微笑道。
　　　　典子走后，毛利小五郎大笑道：“轻松的工作又上门了，有了车牌号码，只要到交通局去查一下，马上就知道他的住址了！”
　　
　　“刚才那个典子小姐真的是因为喜欢这个人才要找他的吗？”新一忽然问道。
　　　　“你在说什么啊？”毛利小五郎一愣，问道。
　　　　新一说道：“按照心理学分析，因为不管是肖像画还是随笔素描，很自然地就会反映出画图人的心情，我怎么看那幅肖像画……”
　　　　“你少在这里乱说，我出门了！”
　　　　新一沉默了一下，拿起典子的联系地址看了看，接着，忽然看到地上有一张手帕不禁心想：“这条手帕是她的吗？”
　　
　　新一立即跑了出去。小兰跺足气恼，怎么老是这样。
　　
　　新一开车前往冈谷典子的住处，喜落亭398号紫罗兰别墅，“谢谢你！”典子家里，典子十分感谢新一把手帕还给她，“还特地跑来送回我的手帕，新一要不要喝可可亚？”
　　　　新一笑着点了点头，典子笑道：“那你等一下哦！”说着，典子走了开来。
　　　　新一看了看这间房子，只见房间收拾得十分干净，不禁笑道：“典子小姐，你的房间好干净啊！”
　　　　“谢谢！”典子笑道。
　　　　“典子小姐是做什么工作的？”
　　　　“我吗？”典子从冰箱里取可可亚笑道，“以前在一家贸易公司上班，现在已经辞职了。”
　　　　“为什么？”新一问道。
　　　　“因为我生了一场病，我想趁这段时间把身体养好。”典子笑道。
　　　　新一点了点头，转过头去，忽然看见桌子底下放着一个油桶，不禁一愣，心道：“灯油？这就奇怪了，这里没有用油的炉子！”然后，新一在转过有，只见桌子上放着一个瓦斯罐，心道：“这个是对付色狼用的瓦斯……”然后，新一在望上看桌子上的照片，是一个帅气的男子，　
　　“咦，那张照片是……”新一走过去仔细看了看，“上面的日期是五月九号……”
    可还没等新一继续看下去，典子就把照片拿了起来，放在身后，有些不客气地说道：“你这小子，女孩子的房间有这么好看吗？”
    新一只能嘿嘿干笑。
    典子接着笑道：“既然被你看到让我难为情的东西了，这个人是我的男朋友，可是前一阵子他竟然把我甩了，所以说我现在才会想要找个新的男朋友。”接着，典子将可可亚端上桌，坐了下来。
    新一也坐了下来，说道：“可是，这个人跟画像上的人，在感觉上差好多呢！典子小姐你这么美丽漂亮，他还有什么不知足的，要不要我教训他一下？”
    典子一愣，接着笑道：“我是想换个其他类型的人，说不定会相处得比较好！只是这样子而已！好了，不要再谈我的事了，讲一点你的事情来听听你一定有女朋友了对不对？！”
    “没有啦！典子小姐，你跟男朋友分手，怎么就没考虑考虑我啊，我可是很痴情的……”新一呵呵笑道。典子微笑回击，“那这样好了，你回去跟你的女朋友分手，我就考虑一下跟你交往试试，怎么样？”新一有些尴尬，开始顾左右而言他。
    离开典子家，新一无奈地心想：“结果我还是没有套出她的话来。算了，干脆等毛利小五郎大叔回来再说吧！不过那个人的住址真的会这么容易找到吗……”
　　事实果然如此，毛利小五郎拿到交通局给的地址去查找，发现北川强史已经搬走了，毛利小五郎抱怨浪费了很多时间。
　　一周以后。
　　　　新一、步美、元太和光彦四人一起坐在列车上，前去水族馆。
　　　　步美欢喜地说道：“好久没有去水族馆了！”
　　　　“我也是啊！”元太笑道，“可以摸到海豚的感觉，真的好棒啊！”
　　　　光彦看着外面的天空说道：“可是天公不作美啊！我还以为今天不下雨的。”
　　新一心想：“叔叔今天还在调查这个叫北川的男人，听说他搬了家，也没有到交通局那里去登记……既然知道他的车牌号码，还特地跑来找侦探帮忙，的确很奇怪，怎么会这样……”
　　　　列车行到一个站点前停下来，新一忽然望见窗外，一身黑衣的典子正一脸黯然地拿着一束花朝前走去。
　　　　“典子小姐……她的表情怎么那么……那么悲伤？”新一心想，当下一把站起身来，叫道：“不好意思，我突然想起有一件急事……”说着，新一冲了出去。
　　“新一哥哥……”步美吃了一惊，元太和光彦抱怨，车门随后关闭了。
　　一路跟着典子，新一心想：“拿着花，还穿着丧服，要去扫墓吗？”
　　　　新一跟着典子来到坟场，只见典子正在一个坟墓前扫墓。
　　　　新一心想：“那是谁的墓呢？墓碑好像还很新的样子？”忽然，新一只见一个戴着眼镜的男人走了过来。
　　　　“典子小姐。”那个男人笑着打招呼道。
　　　　“佐伯先生。”典子笑道。
　　　　佐伯看了看坟墓，典子说道：“时间过得真快啊！那件事情已经过了快半年了。”
　　　　“是啊……”佐伯说道，“你的身体怎么样了？”
　　　　典子笑道：“已经完全好了，半年前承蒙你的照顾。”
　　　　“哪里……”佐伯笑道，“我只不过是帮助你恢复而已，真正努力的是你自己。对了，既然碰到了，我们还是去喝杯咖啡吧！怎么样？”
　　　　典子一听，说道：“不好意思，我得马上赶回去才行！”
　　　　“这样啊！那么我开车送你回去好了。”佐伯笑道。
　　　　“不用了，那我先告辞了。”说着，典子转身离开。
　　　　“典子小姐……”佐伯喃喃道。
　　新一从后面出来询问佐伯，佐伯告诉新一，这是自己一个好朋友的墓，也是刚才离去的冈谷典子男朋友的墓，那人名叫山口达男，是典子的未婚夫。新一想起典子说的话，急忙询问山口是什么时候去世的，佐伯回答是今年6月份。新一立即猜到山口达男就是典子房间照片上的男子。
　　佐伯告诉新一，山口达男是交通意外死亡的。山口和冈谷这对未婚夫妻前往信州美之高原兜风，不幸撞上了山壁。佐伯有意隐瞒，新一说自己是个侦探。佐伯有些奇怪，新一急忙搬出毛利小五郎的名头，自称是毛利小五郎的助手。心想：“要是不这么说的话，你是不会把实情告诉我的。”佐伯就请新一到咖啡厅细谈，他提到山口达男本来与冈谷典子都在一家贸易公司上班，确定恋爱关系后，冈谷典子就辞职了。
　　　　二人去美之高原进行情侣旅游，但非常不幸，车祸发生后，路过的几位好心司机，撬开车门将典子救了出来，随后汽车发生爆炸，山口达男自然被汽油爆炸烧死。冈谷典子伤重住院，向前来调查的刑事提到追逐他们的是开着红色跑车的一对情侣，山口达男摆脱跑车时出了意外。刑事询问原因，冈谷典子说对方是蓄意纠缠。那位刑事告诉典子，就算抓到人，也不会判处很重的刑罚，因为北川强史的车没有撞到山口达男的车，只能看做山口自己疏忽导致出了车祸。冈谷典子听完后，脸色大变，就拒绝告诉那位刑事对方的车型和车牌号码，也没有告诉刑事那对情侣的样子。那位笨蛋刑事搜查了一阵子，觉得没有什么线索就直接销案了。
　　　　新一立即推断出冈谷典子打算亲自动手报仇，由于典子对死去山口深深的爱，转化成了对于造成她悲剧的罪魁祸首的憎恨，靠着这个强烈复仇的信念，身受重伤的她以惊人的速度恢复了健康，只用了3个月就完全恢复了，佐伯医生也吓了一大跳，通常这么重的伤至少也要6个月才能恢复。新一急忙拉着佐伯前往典子的住处，希望能够说服典子改变心意。路上，佐伯告诉新一，虾蛄仙人掌，也叫做圣诞仙人掌是山口达男最喜爱的植物，这种仙人掌只在冬天开花，典子将仙人掌都交给了佐伯保管。新一决定先到佐伯家去拿仙人掌，希望能够阻止典子的复仇行动。二人匆匆赶到冈谷家，发现典子不在。新一大吃一惊，心想：“这就怪了，既然不知道毛利小五郎大叔什么时候会打电话给她，她应该尽可能待在家里才对……难道说，那个男的住址已经查到了？”
　　　　当下，新一赶紧给毛利小五郎打电话。
　　　　“你好，毛利侦探事务所！”电话那头传来了毛利小五郎的声音。
　　　　“叔叔，你已经到家了啊？该不是那个叫北川的人的住址已经查到了？”
　　　　“对，已经查到了!花了我不少时间啊！为此我的鞋底还磨掉了公分呢！刚才我已经把地址告诉过她了，不过那个男的现在已经和另一个女的同居了，她的恋情才开始，真让人太遗憾了。”
　　新一一听，当下赶紧放下电话，也不管佐伯，飞快地跑下了楼。
　　新一奔跑在路上，心里并不担心那两个人的死活，而是担心典子可能会和那两个人同归于尽，心中想道：“典子小姐很有可能先到交通局那里调查过北川强史这个人的住址，但是因为不知道他搬家后的新地址，才会拜托叔叔调查的。”
　　冈谷典子在驶向复仇之路的汽车中，回想起与山口曾经快乐的日子，二人一起工作打拼彼此互相关照，一起打网球彼此配合，在情侣餐厅约会直到订婚，回想起心爱的人惨死在汽车爆炸的烈火中以及引起车祸的两个人渣那可恶嘴脸，内心的痛苦与愤怒笼罩了她的心，眼里已经全是泪水。
　　而此时，典子已经来到了那两个人的家里，他们正在天台上弄卡拉OK的装置。
　　　　典子一走进来，那两个人看到她登时吃了一惊。北川惊讶地说道：“你……你不是那个时候的那个时候的那个……”
　　　　“看样子，你还记得我！”典子冷笑道。
　　　　“你到底想要干什么？”北川叫道，“那次的事故又不是我们的错。”
　　　　典子冷笑道：“我不是来听你们狡辩的，我要让你们两个纳命来！”
　　　　“什么？”二人大吃一惊。
　　　　典子迅速从怀里取出自己带来的对付色狼的瓦斯，对着北川就是猛喷。
　　　　北川惨叫一声，捂着眼睛倒在地上挣扎起来。
　　　　“你想怎么样？”那个女的大叫道。
　　　　“你们两个人渣，觉悟吧！我要让你们尝尝死亡的痛苦滋味！”典子冷笑道。
　　　　那个女人一咬牙，捡起地上的小铲子，叫道：“我看是你的脑筋短路了！”说着，冲了上去。
　　　　可是，那个女人也被典子的瓦斯制服了。
　　　　然后，典子拿起了汽油桶，对着二人喷洒汽油。
　　　　就在这个时候，忽然，人影一闪，一个人闪电似地跃上房顶，只听得“啊”、“啊”两声惨叫，北川和那个女人登时心脏部位出现了一个大洞，就此毙命。
　　　　典子吃了一惊，定睛一看，只见一个十七八岁的英俊少年站在了典子的面前，正是新一。
　　典子显然很吃惊。
　　　　新一则是嘿嘿一笑，没有回答，而是一把上前，拉住典子的头发，手上凭空出现一个装着液体的杯子，对着典子就将里面的液体灌进她的嘴里。
　　　　“咳咳……你……你给我喝了什么……”典子大声咳嗽，但是那液体已经被灌下去了不少。
　　　　新一嘿嘿一笑，说道：“迷情剂啊！”
　　　　典子吃了一惊，接着发现，自己的身体，居然开始燥热了起来，而下体，也开始慢慢的湿润。
　　新一嘿嘿一笑，一把抱起冈谷典子，将她扔到了床上。“啊……你要干什么？”冈谷典子大吃一惊，想要挣扎，新一却是已经压在她的身上，捧起了冈谷典子的脸蛋儿，将自己的嘴巴凑了上去，亲吻冈谷典子的樱桃嘴,
　　　　“唔……”
　　　　冈谷典子的嘴唇，在下一刻，被新一热烈地吻住了。自小生长在正经家庭中的冈谷典子何曾有过如此经历，此时被新一的大嘴吻住，自己的初吻，就这样没有了……
　　　　冈谷典子此时由于矜持，一开始还有着象征性的反抗和挣扎，但是很快的，对于新一的爱，和女性独有的生理反应，让冈谷典子渐渐沉迷在新一娴熟、热情地激吻当中。
　　　　此时，新一用的是法国式热吻，大舌伸进了冈谷典子的玉腔之中，进行着螺旋式热吻，冈谷典子如今还是个十七八岁的处女，如此疯狂而又强烈的激吻，她如何抵受得了？如此令人销魂的让热吻，令冈谷典子迅速做出了生理反应。嗅着那特有的男性气息和阳刚之味，几乎熏得她神魂颠倒，心神俱醉，春意朦胧。
　　　　不知何时，冈谷典子已经失去了思维能力，她的知觉好像已经被新一的热吻双唇吸走。她什么也不想想，只希望全心全意地去感受新一的温暖、爱抚。
　　　　冈谷典子此时已经浑身无力，她的呼吸渐渐变得十分急促。新一的嘴唇充满了厚实了力量，狂吻着冈谷典子的红唇，冈谷典子此时已经被搞得如醉如痴、神魂颠倒，真个是快活无比，她的身体和玉体此时沉浸在男欢女爱的强烈快感当中，完全失去了一个女性应该有的矜持和顾忌，忘记了一切伦理道德，她只知道，自己需要眼前这个男人的爱。
　　　　此时，冈谷典子身子一颤，伸出自己修长的玉臂，忍不住地紧紧抱住了新一的虎腰，她仿佛很害怕，害怕新一会离开她。同时，冈谷典子也开始主动迎合新一，将自己的玉舌和新一的进行着主动地吮吸交缠，新一将自己的舌头伸向传出此时在紧密的热吻中时断时续地发出呻吟的樱桃小中，在里面用自己的舌头进行着上下的搅动。
　　　　“嗯……”冈谷典子一边呻吟着，一边张大自己的樱桃小嘴，令新一硕大的淫舌可以更加深入的探索和进攻。冈谷典子此时只觉得人生最快活的事情不过如此，益发觉得刺激了，她主动地把自己甜美无比的小舌头送了上去，紧紧地贴着新一那不断进攻的淫舌。随着新一的大舌上下左右地对冈谷典子的嘴巴进行着的进攻的迎合。
　　　　冈谷典子真的是个极品的美女，她此时温顺如绵羊，真可以说是温柔似水，乖巧仰起吐气如兰的檀口，新一不禁神魂颠倒，毫不犹豫地低下头，大口盖在那两片香腻的柔唇上，激情拥吻，真可以说恨不得地老天荒，时间停止在这一刻……
　　　　此时，新一和冈谷典子彼此都是贪婪地吸啜着对方口中的琼浆玉液，同时，新一还很温柔地隔着冈谷典子外衣地布料轻轻抚摸冈谷典子高耸圆润丰满的大奶子，冈谷典子已经全身无力，喘息瘫软在将陈温柔的怀抱内，如小蜜糖一般的嫩舌，和新一进行着接吻，丁香暗渡而生，口液交融，缱绻缠绵……
　　　　“嗯……新一……你不要……人家和你不可以做这种事的……”良久之后，冈谷典子好不容易恢复一点儿神智，勉强从新一的怀抱当中挣脱出来，娇羞地嗔道。
　　　　“冈谷典子，你知道吗？我虽然和你才认识一天多，但是当我昨天在你家看见你的时候，我就知道，你是我生命中的女人！”新一含情勃勃地说道，“典子，你的美丽，你的温柔，你的优雅，这些无不深深吸引着我的心，我真恨不得把我的心都掏给你！我如今没有什么可以让我报答你给我的震撼，唯有把我心里的谢意和对你深深的爱利用这种方法宣泄出来，传送给你，我才能感到高兴……”
　　　　“这……这……新一，你……你胡说些什么啊……你这是得了便宜还卖乖……人家……人家都是女子以身相遇……这……这哪有男人如此的……而且，我也没做什么……新一你却是大色狼……”冈谷典子娇羞地低声道。
　　　　“典子，我是真心喜欢你的！我真心希望以身相遇，永远和冈谷典子你在一起……”新一继续胡说八道，同时竟然得寸进尺地将舌头伸到了女孩儿家最敏感的耳垂部分轻轻舔弄，同时双手抓住冈谷典子的玉乳，爱抚地捏弄着。
　　　　“啊……啊……新一……不要……不可以碰那里的……绝对不行……”冈谷典子此时真的十分敏感，尤其是新一竟然舔弄咬啮她的耳垂，她的娇躯在颤抖，在扭动，她不能自己，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“啊……不行……啊……新一……不可以……不可以做这种事情……”
　　　　“傻丫头，你我两情相悦，做爱有什么大不了的？完事儿之后我会好好负责的！现在，我就用我的口舌让你开心吧！”新一说着，继续痛吻冈谷典子的樱唇小口，但是冈谷典子此时已经回过神来，竟然开始抵制新一，新一的舌头不好进攻进去。没办法，新一只好退而求其次，开始利用自己的舌头挑逗冈谷典子那娇嫩可人的牙肉，双手同事很下流地解开冈谷典子衣服纽扣，呈半月型的少女乳房包裹在冈谷典子的小红胸罩内，那可爱的胸罩居然还是很低胸样式，美丽的壕沟暴露在外，可怜的胸罩根本遮掩不住鲜嫩的冈谷典子的乳房，此时的冈谷典子，乳上两点已经翘起，将胸罩弄出了两个点，按照后世的话来说，这就叫“露点”。
　　　　“不……”冈谷典子感觉到衣服被解开，正要出声阻止，可是话才说了一个字，就被看准机会的而新一一把将舌头再次探入了冈谷典子的口中。
　　　　“唔……”冈谷典子完全不知道该怎么办，只好尽自己的微薄之力抵抗。
　　　　此时，新一的舌尖如同泥鳅般侵犯着冈谷典子的甜美香舌，他用力吮吸着来自冈谷典子口腔中的阵阵清香，与这贤妻良母一样的美丽处女接吻，新一真的快乐疯了。
　　　　此时，冈谷典子的抵抗也比较合理，新一侵犯冈谷典子胸部的双手被冈谷典子抓住了，不能向前进攻那么丰满的乳房，新一又不能用强，于是只好继续痛吻冈谷典子的红唇，他将自己的舌头深深地伸入到冈谷典子的嘴里，不断地打转，顺利地用自己的舌头绕住了冈谷典子的小香舌，搞得可怜的冈谷典子是浑身燥热，嘤咛声声，娇喘连连，陶醉在她从未体验过的犹如天堂中的快乐。
　　　　销魂的热吻很快就结束了，新一开始转移目标，他的双唇逐渐往下游走，进一步的抚摸着要挑起冈谷典子的性欲，于是他开始舔弄亲吻冈谷典子的粉颈。
　　　　“啊……噢……”脖颈是女性很敏感的部位，冈谷典子此时发出了陶醉的呻吟声，身体上开始伸直，香汗从肌肤当中渗透出来，快感，已经开始渐渐让她沉沦……
　　　　新一吻着冈谷典子的玉颈，然后又再度向下，吻着肩膀，然后是下挪，在冈谷典子的完美玉体上轻轻动着，舌头没有一刻在休息，不断地在冈谷典子动人的身体上舔弄着，并一直都在环绕冈谷典子的乳房左右。
　　　　“啊……啊……新一……不可以……真的不行……不能弄那里……”冈谷典子娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能就这样呆呆地躺在床上，很无助、同时也很快乐地看着新一如何一步步地亵渎侵犯自己。
　　　　终于，新一开始进攻了冈谷典子的乳房。他用嘴巴很利索地咬开了冈谷典子的胸罩带子，然后伸嘴一拉，冈谷典子胸部上的可怜胸罩登时被完全扯罗，终于，冈谷典子的乳房完全暴露在了新一面前。
　　　　只见一对“峰丽”无比、硕大绝美的圆圆乳房终于在新一面前露出了它的庐山真面路：两个奶子是半月型，浑圆，高挺，傲然，盈实，美丽，雪白凝滞般的白皙乳房色泽中渗透着少女应有的粉红色，外形就像两个熟透的水蜜桃。两颗樱桃一般的小乳头高高挺起，红红的，美美的，小巧玲珑而又饱满，犹如深海之中的小珍珠一样圆润可爱，又如最美丽的鲜花蕾朵一般艳丽香淫。沉积在粉红小奶头四周的一小圈铜钱版大小的乳晕非常可爱，颜色是很正常、很完美的少女粉红色，很有一番风味。不能不说，冈谷典子的乳房，绝对可以称得上魔鬼模特一般的美乳。
　　　　“啊……啊……新一，不要看……不可以……啊……太羞人了……羞死人了……人家不要……啊……”冈谷典子此时羞涩地不断扭动身躯，嘴巴里娇喘连连，轻声呢喃着，双手半推半就般的轻轻掩盖住自己的双乳，但这样的行为，只会更加加重男人的欲火。
　　　　新一的欲火被这火热的身体还有半推半就的神情彻底挑动，他抵受不了这种诱惑，立刻伸出双手，捏住冈谷典子那对完美的圆肉球，揉捏抚摸，无所不用其极。
　　　　“啊……啊……”登时，冈谷典子的小嘴儿里，嘤咛声声，娇喘呻吟，她失去控制般的下意识伸手，缓缓勾住了这个心爱的男人脖子，扭动娇躯，“啊……啊……新一……新一……啊……”
　　　　“春眠不觉晓，洞房无限好……女人玉体横陈床，男人哪有不插穴……啊……好柔软……奶奶的，丽珍，你的乳房真的好有弹性，处女的乳房……果然名不虚传……啊……雪山肉球迷人醉，从此新一……要干穴……”新一一边吟诗，一边将腰弯下，把自己的头埋进了冈谷典子的双乳之间，又亲又摸又舔，捏挤压扯，仿佛希望将它彻底和自己的手掌融为一体一般。
　　　　“啊……新一！不要！太羞人了！不可以……啊……”冈谷典子娇羞地扭动着娇躯，闭上双眼，抬起头来，嘴里面不断地发出动人的呻吟声。她感觉自己的桃腮火热，心中仿佛升起了一股热烈的火焰，往自己的下身流窜而去，玉腿之间已经开始搔痒骚痒难受起来。
　　　　此时，新一一点儿也不着急，他依然在挑逗着冈谷典子那两颗迷人的小葡萄，先是舔了舔，然后摸了摸，然后捏了捏，亲了亲，哇塞，这对乳头变得非常坚挺，红润可人，含苞欲放吐露芬芳的完美情景完完全全的展现在新一这个大色郎的眼前。
　　　　接着，新一捧起冈谷典子圆美的玉乳，哈哈一笑，张开自己的大嘴巴，含住一个小小的奶头，用自己的大舌头在口腔中舔弄着，吮吸着，同时在乳晕上流连忘返，好不快活。
　　　　此时，新一感觉到了嘴里有一颗小小的豆豆盯着他的淫舌，他自然知道那是什么东西。此时的新一就算是命运来了，他也要先品尝这个美女，于是舌头迫不及待地舔舐着那小小乳头。
　　　　“啊……啊……新一……啊……你好坏……好下流……人家好难受……啊……不要……”冈谷典子出于女孩子的羞涩，极力忍住心中的欲望，想要压制住自己的呻吟，可惜，这男女欢爱的呻吟乃是人之天性，此时的她，根本就控制不了，“哇……啊……恩……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　　　“哈哈哈哈……典子，你的奶子好大，好软，好美妙啊！如此美丽的奶子，人家真的很爱啊！”新一哈哈大笑，他的手指此时深深地陷入了冈谷典子的乳房其中，肉嫩嫩的肉感从他的手指甲缝里绽放出来，白嫩的乳肉都被他捏得变了形，小小的小“葡萄”坚挺耸立，颜色已经变得通红，新一嘿嘿淫笑着抚摸着它们，不停地变换手法，爱不释手。
　　　　“啊……啊……新一……你真的好坏啊……你这样欺负人家……啊……”冈谷典子此时感觉到自己的乳头在新一的玩弄下仿佛在极具快速地充血勃起，自己的身体已经完全不受控制，春心萌动，春意荡漾，自己已经不能再自已了。
　　　　“哈哈哈……典子，你说我坏啊？那好，我就坏给你看！”说着，新一不在抚摸冈谷典子的乳房，而是大手继续向下，透过冈谷典子的乳房，终于到了冈谷典子的裤子中间，新一立刻拉开了冈谷典子的裤子，开始抚摸捏弄她平坦的小腹和修长浑圆的少女大腿，然后低下头去，将自己的头凑到冈谷典子的小裤衩上，隔着内裤亲吻着她的沟壑幽谷，舔弄着她已经完全湿润的花瓣，鼻子走当中闻到那动人的处女芳香以及体液淫水的骚味儿，心中更是快乐无比。
　　　　“啊……新一……不可以……不可以亲那里……那里……那里是尿尿的地方……不可以……”冈谷典子此时大羞浑圆的双腿下意识地夹了起来，但是很快就在强烈的快感之下，情不自禁地再度分开，任由新一肆意大手和舌头玩弄。
　　　　新一此时哈哈一笑，伸手拨开了冈谷典子的小内裤。此时这个时代的内裤没什么特点，就是白色的，弄开之后，新一看到那迷人的小穴，不禁咽了口唾沫，然后将头凑上去，贪婪地利用自己的嘴巴将那迷人的小穴舔住，疯狂地吸啜着她幽谷阴道内流出来的淫汁蜜液，舌头也已经伸进了冈谷典子那从未有任何物体进入过的处子甬道当中。登时，新一就感受到自己的舌头被一层细细地细腻的嫩肉粘膜完全包裹住，新一淫心大发，当下挑动着自己的舌头，像是毒蛇一般的舔弄着冈谷典子的阴道，在那里面钻来钻去，一股股的热流带着芬芳的香气不断地从冈谷典子的密道里面涌流出来，顺着新一的舌尖流入他的嘴中，新一品尝着冈谷典子的蜜汁，感觉味道非常不错，他胯下的大鸡巴也在他吃弄的同时更加巨大了。
　　　　“啊……啊……新一……我不行了……啊……丢了……啊……啊……”冈谷典子被新一舔弄着自己的身子，那壑幽谷上最是敏感的小珍珠也没有被新一放过。终于，冈谷典子忍耐不住，大声呻吟一声，终于喷泄了出来。
　　　　“哈哈……阴精！”新一一见冈谷典子居然喷出了阴精，不禁大喜过往，当下快速地喝了一口，含在口中，然后一把抱住冈谷典子的脖子，对着她的红唇一吻下去，将所有的阴精全部吐入她的口中了。
　　　　“唔……唔……咳咳……”冈谷典子忽然感到嘴巴里一阵液体传进来，不禁大惊，强行推开新一，咳嗽了好几声，嘴里的液体也大部分被吞入腹中。
　　　　“嘿嘿，怎么样，冈谷典子，你的淫水感觉不错吧？”新一哈哈大笑道。
　　　　“你真坏……”冈谷典子缓缓靠在新一怀里，娇羞地说道。此时的她，已经完全放下，要真正愿意把自己交给新一了。
　　　　“典子，我们做夫妻，好不好……把你的身子交给我吧……”
　　　　“恩……好……人家愿意……愿意……”
　　　　听到冈谷典子的同意，新一哈哈大笑，然后一把脱光自己的衣服，接着在除下了冈谷典子本来已经湿透的裤衩，然后分开了冈谷典子的长腿，柔声道：“典子，开始可能会有点儿痛，不过你忍一忍，很快就会很舒服的……”
　　　　“恩……新一……我知道了……恩……你进来吧……人家爱你……要做你的女人……”冈谷典子说着，缓缓闭上了自己的美目，等待着那神圣一刻地到来，她不会后悔，因为她相信这个男人会给她幸福的……
　　　　新一满意地点了点头，将自己的大鸡巴用手抵在了冈谷典子的阴道上，接着双手捏住了冈谷典子的奶子，屁股往后一退，深吸一口气，对着那仿佛无边的嫩穴用力一顶，攻了进去。
　　　　登时，新一大鸡巴很轻松地冲入了冈谷典子的小穴当中，冈谷典子的处女膜，在一刹那间，就土崩瓦解，整根大肉棒在淫水的滋润下，遇关破关，遇阻破阻，很轻松地就划入了小穴的最深处，被紧凑的肉穴完全包住了。
　　　　处子落红，淫荡不已。
　　　　“啊……”饶是冈谷典子早已经对破身会很疼有了足够的心理准备，但是毕竟她还是未经人事的处女，如何抵受得住如此强大的肉棒的全力进攻？她疼得似乎浑身都在战栗，强烈的痛苦仿佛撕裂开了她的下身，她大声惨叫一声，眼睛一翻，竟然就此昏死过去。
　　　　新一想不到冈谷典子居然会昏迷过去，不过此时箭在弦上，不能不发，自己被冈谷典子的骚履廴饨艚舭住的快感，让他不能停下来，此时也管不得许多，在那窄小紧凑的娇嫩小骚铝开始缓缓抽动自己的肉棒。
　　　　冈谷典子不愧是处女身，她的阴道很窄、很紧，干起来非常舒服，而且新一还感觉到，每次自己的大肉棒退出的时候，那被自己击破的处女膜残片似乎再轻轻刮弄着自己的鸡巴，令她爽得不得了，不禁快乐的要死，他的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡吧都是深深抽出，在死死顶入，撞到冈谷典子的子宫上。
　　　　此时，冈谷典子依然是昏迷着，她的双眼紧闭，美丽的俏脸上带着一丝痛苦、一丝欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在昏迷当中，任由新一的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着新一似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。她的一对玉奶此时随着新一的鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
　　　　“恩……恩……”新一快速地动着自己的大鸡巴，屁股晃动，沉重的呼吸声显示了这个男人此时的快乐。他一边抚摸着冈谷典子动人的嘴唇、乳房还有屁股等敏感部位，一边让自己的大鸡巴快速地在冈谷典子的阴道内抽动，进进出出，肉肉相连，享受着人世间自己最舒服、最销魂的运动，而新一的技术果然不是盖的，冈谷典子的美穴此时已经是淫水泛滥，下身草地完全被打湿了，她在昏迷当中勉强承受新一的怒攻，早就已经一塌糊涂，任人玩弄了。
　　　　而慢慢的，冈谷典子也终于恢复了意志。她此时已经被性爱的快感包围那种痛苦消失了，留在她身上的是无穷的快乐充实感，新一一次次地操干，将冈谷典子不断地送上情欲的巅峰，冈谷典子此时在真正感觉到做女人的快乐。
　　　　新一见冈谷典子睁开了眼睛，当下大喜过望，哈哈大笑，说道：“好啊！丽珍，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，新一一边大干着冈谷典子的小穴，一边捏弄冈谷典子的乳房，真是忙得不可开交。
　　　　新一继续干着冈谷典子，冈谷典子自然是舒服得要死要活，阴道里的淫水越来越多，也让将车更方便行事，冈谷典子的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……新一……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡吧……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……新一……啊……不要啊……啊…………哎……唷……喂……呀……已受不了啦……新一……快射了吧……我吧……喔……喂……”
　　　　新一哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“典子，你说，我是你的什么人？”
　　　　“啊……啊……哎呀……新一……你……你是丽珍的男人……典子的老公……典子医生的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
　　　　“那你说……你说我的鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
　　　　“啊……啊……新一……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……恩……啊……啊……新一……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
　　　　“哈哈哈，好，冈谷典子，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我干……”
　　　　“哎……唷……新一……你的大鸡巴……大宝贝……新一呀……哎……唷……唷……秀秀可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……新一……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……新一……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小穴好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……新一……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……新一……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“哈哈哈……典子，想不到你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”新一一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击冈谷典子的小穴还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，冈谷典子这个处女今天算是给折腾坏了，不知道如今已经梅开几度，泄了多少次了。
　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……，好快……的速度，呀……呀呀……新一……人家……人家好爱你……，插……死典子……典子了……你……你是我的天……是我的神明……典子的小隆…永远只给你一个人插……啊……太舒服了……着，美……典子好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……恩恩……啊啊……”
　　　　随着二人在房中苟合，一直干了好几个小时，冈谷典子已经精疲力尽，新一也终于到了顶点，随着新一的大叫声中的奔泄而出，新一全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了冈谷典子的体内，冈谷典子本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。新一也是浑身无力，躺在冈谷典子身上，呼呼喘气，动也不想动了。
　　26
　　
　　“诶，邀请函，四井集团。我不记得我有和他们有什么事情啊，为什么会邀请我呢？”实在想不出来的时候是干脆不想了，只有有免费大餐吃，毛利小五郎是肯定会去的。原来是四井社长的女儿要过生日，邀请许多名人和朋友前去参加，毛利小五郎自然也在邀请之列。
　　于是，到了那天傍晚新一开车，三人一起赶到山上四井家的豪华别墅。毛利小五郎大叔不愧是名人，认识这么多大集团的知名人士，连四井家都主动邀请了他。新一跟小兰到角落说话。男佣女佣奉上蛋挞，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾色拉，泰式香草色拉，日本寿司，蔬菜色拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。，男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。新一自然是一身庄重的礼服，而小兰身上穿着一件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥乳完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺。而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾，说不出的清纯动人。
　　很快，宴会正式开始了。四井集团的千金四井丽花在父亲四井社长的陪伴下走出来，只见四井丽花一身红色的丝裙衬出她前凸后翘的魔鬼一般的身材，红色的小网格丝袜则让她的修长的白嫩美腿显得那么诱人，黑色的细跟高跟鞋，脸上画着淡淡的妆，卷长发披在两团白嫩圆滑的香肩前，雪白的脖颈似乎闪烁着光芒，让站在她身旁的新一和在场的男同胞看的双眼阵阵发直。很多人都过去唱祝你生日快乐，四井社长首先祝贺女儿24岁生日快乐，感谢道：“今天为了庆祝小女生日，能请各位大老远地到山中来为她祝贺，本人真的是非常感激。今后也要烦请诸位，能够多多的支持我们四井集团！谢谢！”众人无不鼓掌称赞喝彩，而一旁的毛利小五郎仿佛是饿死鬼投胎转世，不顾这是宴会场合，独自大口吃喝起来，完全无视大家的存在啊！小兰实在看不下去，心想：这是高级宴会，老爸太丢人了！于是，小兰打算劝毛利小五郎道：“不要吃那么多东西，难看死了！”毛利小五郎不耐烦道：“少嗦！你们两个也快点吃！这样的料理可不是随时都吃得到的，高级名酒果然是不一样！”说完还抓起来一个鸡腿继续往口中塞满，再来点红酒，只有他一人如此陶醉。新一无奈地想着：毛利小五郎大叔，你还真有一套，不过这个情节我前世好像见过，电视剧亮剑当中的李云龙不就是在县城大吃大喝？也是小日本过生日，压根儿就不当做是宴会，老子吃他的饭是给他脸！随后，四井社长道：“那么，在大家尽情欢谈之前。我想向大家介绍一位今天的特别来宾，毛利小五郎大师！”
　　大家顺着他手指的方向看去，见到毛利小五郎在餐桌上风卷残云地大吃。小兰尴尬万分，急忙提醒毛利小五郎，“你看看你这吃相，这是宴会，大家都是体面人，你也不怕丢人？”毛利小五郎满不在乎，装作没听见，要求旁边的侍者道：“这个麻烦帮我包起来，我要把它带回家，留下来就太可惜了。”这时，别墅里变得静悄悄的，所有的人都感到莫名其妙，这么嘴馋和缺教养的人还真挺少见的。四井忍无可忍，大喊“毛利先生！”毛利小五郎这次急忙转过身来，向大家示意。
　　接下来是一片惊叹赞扬，“他就是那位出名的毛利小五郎先生！”四井社长咳嗽一声道：“其实是这样，就在不久之前，他帮了小女一个大忙。”毛利小五郎谦虚说：“没什么，嘿嘿。”小兰好奇地询问毛利小五郎道：“爸爸，你帮了她什么忙？”毛利小五郎得意道：“那可是一件大案子！”“大案子？”新一也摸不着头脑想道。
　　这时，走过来一个戴眼镜的猥亵男说道：“我都听说了！毛利名侦探你可以把丽花小姐的爱犬巴布鲁找到，真的非常不容易！”毛利小五郎自得地说，“哪里！”自称是都市银行投资部的一枝隆，将手里的名片递给了毛利小五郎道：“真的不好意思，我叫做一枝隆，今天能够见到鼎鼎大名的名侦探，真是太荣幸了！”毛利小五郎听到有人拍自己的马屁，听几句好话就得意忘形了，这呵儿一抬手，嘿嘿一笑道：“您太客气了！”一位阴阳怪气的帅哥走过来，他是广告代理店营业部的二阶堂优次，“就是啊！我想只要您用那锐利的眼神一看，所有的犯人都当场投降，马上招认他们的罪状了，不愧是丽花小姐委托的名侦探。”二阶堂将名片递给毛利小五郎，一个扎着辫子肤色黝黑的年青人冷笑着走过来，“你们三个有完没完！就知道在那里逢迎拍马!”这位是三船电子工业的社长三船拓也，“你们只是想拍丽花小姐的马屁而已!依我看,这个你们所说的名侦探,不过就是一个中年的大叔而已！”毛利小五郎大怒道：“你说什么？！”二阶堂也怒道：“你太失礼了！”新一暗暗发笑，心道：这黑鬼倒是一针见血！比那两个只会溜须拍马的说话中听啊！三船询问旁边一个年青人的看法，“你也一定这样想吧？”那位是五条商业部的总经理五条修，东大毕业的杰出青年，“是啊！我本来一直期待今天的会面的，但是和我想象的差太多了。”毛利小五郎怒火高涨，“你们竟然都这么说！”新一暗道这二人是唱双簧吗？排练的这么默契啊！“所以说你们这些小伙子就是不成熟，你们不知道厉害的老鹰都是把爪子藏起来的吗？！”说话间走过来一位中年男子，六田将司，是四井物产部负责人，“他装出一副窝囊相，只是为了要解除对方的戒心而已，这也是名侦探常用的策略。我说的没错吧？毛利先生？”毛利小五郎哈哈大笑自鸣得意，总算有个战略眼光的人了。新一苦笑哪有什么策略？毛利小五郎大叔是外强中干，虚有其表罢了！这人真是瞎了眼，估计他眼睛和脑子一样垃圾！“其实丽花小姐早就看破了。”六田将司道，一枝隆道，“小姐她真是太厉害了！”二阶堂道，“她不但人长得漂亮还挺有眼光！”五条感叹，“不知道到底什么人能够成功夺取她的芳心？”三船冷笑，“我是不知道是谁，不过一定是个幸运的家伙，因为他只要跟丽花结婚的话，就是四井集团下一届的总裁候选人！”
　　新一终于弄明白了，原来这次生日宴会还是相亲会啊，这五个家伙想入赘豪门。心道：有老子在这里，你们几个跳梁小丑给老子滚犊子吧！新一跑去上厕所，发现厕所走廊的灯很暗，只好挨个房间乱找，储物室、浴室，终于找到厕所，发现厕所的灯也坏了。突然从新一身后出现一位老太太，把新一吓了一跳。七尾米，她是别墅的女佣。七尾也发现厕所的灯坏了，指示新一用另外一个厕所。新一离开时听见七尾自言自语，“不过真是奇怪，不管走廊，厕所，还是浴室里的电灯泡全都坏了！可是我是最近才换的。”
　　随着天色不早，四井社长宣布生日庆祝会结束，客人们也都纷纷起身告辞。小兰却发现一个要命的问题，毛利小五郎喝多了，醉倒在沙发上不醒人事。四井社长将宾客们大都送走，而警卫甲匆匆闯入报告，刚才小姐坐来的那辆车已经爆胎了。“这样好了，用我的法拉利送大小姐回去吧。”二阶堂优次道，“不行，坐我的保时捷好了。”一枝隆急忙表示道，“还是坐我的奔驰吧。”警卫很遗憾地告诉他们，那三辆车子好像也都爆胎了。
　　“哦，这么给面子啊，竟然都爆胎了。”从门口出来新一的心里想到，大家一起出去查看，三船拓也、六田将司二人的车也未能幸免。大家无不大惊，都疑惑到底谁的恶作剧呢。新一查看自己的车没事。总共只有6辆车爆胎，四井社长提出乘其他人的车离开，四井丽花非常恼怒，“我才不要，今天可是我的生日，我才不要被塞在别人的车子里面下山去。”四井社长对女儿有些无奈，丽花不忿，“我决定了，今晚我要跟米婶她们一起在这个别墅里面过夜，明天在叫老唐来接我好了。”七尾米也很惊讶，“小姐……”一枝隆、二阶堂优次、五条修三人都自告奋勇愿意留下来陪伴丽花。无奈之下，四井社长让六田将司也留下来保护女儿，“有六田先生在，我就放心多了。那么，丽花就拜托你了。”六田点头答应。四井社长招呼司机老唐，跟剩下的人一起开车离去了。诸人簇拥着四井丽花回到别墅，新一落在后面，听到二阶堂优次自言自语，“一群做梦的笨蛋，丽花小姐的对象在两年前就已经定下来了！”
　　回到大厅，毛利小五郎终于清醒了一点，听新一说大家都已经离开了，挣扎起身要走，几乎跌倒，小兰急忙将其扶住，“一定要等你的酒醒之后才能回去！”那几个人也都极力挽留，一枝隆说：“你就留在这里，把以前的案子讲给我们听好不好？”四井丽花拿来扑克牌，约了大家就一起玩扑克牌，来快乐地度过这个晚上吧。三船拓也冷笑，“我不能奉陪了！””说完向新一表示自己可以帮忙一起送毛利小五郎回去。新一觉得三船也不是那么讨厌了，“大叔，你把车钥匙交给三船吧，让三船带着你，你可以躺在车后座休息。我带小兰，咱们一起离开。”小兰急忙表示谢意，三船和新一一起架住大叔，准备向外走。四井丽花突然插话，“你要回去了吗？！那太可惜了，我本来以为你也是我的老公候选者之一。”三船冷笑，“我告诉你，我今天之所以到这里来，完全是冲着你老爸的面子，只是为了我们公司的生意着想，非常抱歉！我对你一点兴趣也没有。”其他几人非常讶异，一枝道，“三船，唉！”二阶堂冷笑，“你就随他去吧。”五条赞成，“就是就是，和我们竞争的对手能少一个是一个。”三船对毛利小五郎说，“我们可以走了吧！”四井丽花气冲冲走过来，将三船手中的车钥匙击落在地，三船恼怒，“你干什么？”丽花冷笑，“你想回去的话就自己回去，不过丑话在前面。我老爸以后和你们不会有生意往来了。”三船头上都是青筋，“你说什么？！”丽花笑着向楼上走去，“我要去2楼换衣服，米婶，帮我拿衣服来。”七尾米急忙答应一声前去取衣服。四井丽花在楼梯口，回头笑道，“反正你们全都是笼中之鸟，我要是不喂你们饲料的话，你们根本活不下去，所以最好讨主人的欢心。千万别逞一时的意气！”
　　趁他们闲聊，新一借口说上厕所，离开大厅。他实际上跑到2楼去了，他决定要玩了四井丽花，让这群跳梁小丑死翘翘！他从一支隆的脑子里了解到他们这些人是一个游船会的会员，他们时常一起坐四井丽花的游船在附近岛屿游玩，六田将司是负责开船的，大家一起又潜水又钓鱼，但是在两年前遭遇暴风雨的二阶堂优次、四井丽花因夺取八重子的救生衣而获救，好心救人的八重子却最终溺水死亡。一枝隆一直深爱着八重子，他很快查明了事情的真相，精心策划了这次的复仇行动，二阶堂到喷水池后从后面偷袭攻击把他给溺死，四井丽花也在他的复仇名单当中，新一放出神念将四井丽花从他脑子里删除，将其余那几个包括一支隆自己一起杀了。谁叫这王八蛋当初在前世看动画的时候，竟然还想杀了小兰，所以绝不能留！
　　
　　四井丽花特地回到自己的房间去换衣服化妆打扮去了，而新一则眼睛不时的瞟向四井丽花的房间门。
　　她五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看起来十分高贵端庄。柔顺乌黑的富有古典气质的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。
　　　　惊艳！什么是惊艳？当看到，她你才真正体验到什么是惊艳。四井丽花长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的娇媚，令人怦然心动。鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　　　虽然她今天一袭鹅黄色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色玻璃丝袜衬托下，新一的鼻血都快流了出来。
　　　　特别是那双完美的小玉足，新一百看不厌，反而占有欲更强。光滑细腻的小腿弧度曲线极度完美，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里。粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。
　　新一吹出一口气进去，那是迷情气，推开房门，四井丽花美眸里面水雾弥漫，朦胧迷离，绝美的小脸上布满了浓浓的酡红已经微微有些醉态了。在昏暗的烛光映照下，显得娇艳欲滴，风情万种。
　　
　　新一脸上闪过一丝淫荡的笑容，新一站起身来慢慢地走到对面的四井丽花跟前，轻轻托起四井丽花洁白光滑的下巴，目光似火地在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远地记在心里一般。
　　　　“丽花，我的小可人，你真是太美，太诱人了！今天晚上，我们两人一起共赴瑶台，享受人欲的快感。”
　　　　新一贴着四井丽花的小耳朵，用一种蛊惑似的语气，柔声说道。
　　　　如花似玉的小脸，玉肤娇嫩细滑似乎吹弹得破，在新一恍若实质的炙热眼神下，她修长的睫毛微微颤动，脸上的酡红逐渐加深，玉肤愈加细致滑腻，直赛世间最光滑的绸缎。她的美眸虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但四井丽花的喘息声却是愈见急促，性感而又红润的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。
　　　　新一眼光渐渐定格在她红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花，瓣，，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，熏得新一宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去。在唇片将触未触之际，四井丽花樱唇呼出的气息陡然加热、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和羞涩。
　　　　就如刹车一般，新一嘴巴陡的在四井丽花，唇，前三寸停下来。他倒不是因为四井丽花的不配合而心生怒意，相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。
　　在新一的坏笑调戏下，四井丽花果真没有令他失望，纯真的女孩应具有的惊慌失措和羞耻惭愧都表现得淋漓尽致，使他无论从视觉和还是心理均获得了极大的愉悦和征服欲。
　　处女和熟妇具有很大的不同。成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。
　　此时此刻，新一正细细咀嚼着四井丽花，这颗最鲜美的人参果。
　　
　　玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大的满足。
　　
　　
　　　　这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。
　　
　　
　　　　所以，新一在上床之前是更喜欢纯真可爱的少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，不过，一旦得到了女人的贞洁之后，新一便会喜欢自己的女人表现出的淫娃荡妇的一面。
　　
　　    此时此刻，身为情场老手的新一虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。
　　
　　　　羞耻心已经回复的四井丽花在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。
　　 
　　　四井丽花小嘴唇的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，似是：我已经表示不愿了，他要强来，我也抵抗不了，况且我也对他有好感，就随他为所欲为吧。又似：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的。另似：我怎么会这么立志不坚定，我应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。
　　
　　
　　　　内心的斗争在四井丽花如花似玉的小脸上和眼神中鲜明地体现出来，新一揣摩着她的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。新一知道自己之前已经在她心中留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布，而不知抵抗。
　　
　　
　　　　新一看着大美女四井丽花一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起四井丽花就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着四井丽花盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在四井丽花性感而又红润的嘴唇上。
　　
　　　　嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，新一不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。
　　
　　　　被这样激情似火地吻着，四井丽花心中大赧，柔若无骨的玉手费力地举到新一肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。
　　        “啊――。。。。。”
　　    新一看着四井丽花如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了四井丽花的性感红唇上面。这次四井丽花没有再躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。
　　“丽花，你喜欢我吗？你想做我的老婆吗？”
　　
　　　　新一望着，怀里星眸半闭的佳人，坏笑着问道。
　　
　　　　“新一。。。。。。我。。。。。。”
　　
　　　　四井丽花脸上的红晕更浓，低下头不敢直视新一，娇羞的呢喃道。
　　
　　　　“丽花，叫我老公吧！”
　　
　　　　“我。。。。。老。。。。老公！。。。。。。”
　　
　　　　“丽花，现在老公帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”
　　
　　新一脸上浮现出浓浓的淫荡的笑意，不怀好意的说道，此时四井丽花的娇躯酥软的被新一搂在怀里默然以应，任君随意处置。新一装模作样地在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她的饱满的酥胸上了，不过暂时没敢碰她的玉乳。
　　
　　
　　　　新一停顿一会看了看“四井丽花”倾国倾城的玉脸，这时四井丽花脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的新一，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。
　　
　　
　　　　见大美女四井丽花竟然没有反抗，新一就伸出一双淫手轻慢摸揉着四井丽花的硕大乳房，发现她还是没有动静。于是新一胆子就大了起来，虽然她穿著一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的四井丽花，在新一的抚摸下。四井丽花全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。四井丽花羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。
　　
　　四井丽花娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分。新一把大美女的晚礼服一把扯到她脖子下。一对发育成熟的丰满美乳呈现在新一面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入新一的肺腹，传遍新一的全身，刺激着新一身上每一根神经。新一看着大美女四井丽花的绝世通体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，四井丽花绝美的小脸胀得通红，新一的手贴着四井丽花柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯大美女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，新一已握住了四井丽花一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。迷惘中的四井丽花只感到，新一的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　
　　　“啊――――。。。”，四井丽花一声情不自禁的娇喘“怎。。。怎么会。。。这样？”
　　
　　　　仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的四井丽花的芳心上。她感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。新一的另外一只手也握住四井丽花那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来。。。。。。四井丽花顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。。。。。。新一伸出舌头在四井丽花的雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。
　　
　　
　　　　“嗯。。。”
　　
　　
　　　　一声迷乱而模糊的低喘，四井丽花终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子酥胸上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　
　　
　　
　　　　新一看到四井丽花脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在四井丽花衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。四井丽花那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。这是新一第三次抚摸年轻女孩，而且还是四井集团的千金。新一的手突然向下蜿蜒而过，直插四井丽花紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。
　　　　“啊，不要！新一。。。。。。不要啊。。。。。。”
　　
　　　　四井丽花感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音喊道。
　　
　　　　新一的这一下令她全无防备，竟然让四井丽花全身感到一阵从未有过的快意。
　　
　　　　新一用手死劲分开美四井丽花的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透新一的手心、大脑。
　　
　　　　四井丽花初时想用手阻止，可怎么也无力把新一的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着新一的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。
　　
　　
　　　四井丽花的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。新一看着大美女四井丽花一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着身下的这个四井集团的千金，新一挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴不一会儿，她下身那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了新一一手，闻起来十分的甜美幽香。四井丽花娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，新一手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。新一欣喜万分，更加不断地强行爱抚着四井丽花的下体，四井丽花感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。
　　
　　　　此时此刻，四井丽花脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟。
　　　　“啊。。。不要啊。。。嗯。。。。。
　　。”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　
　　　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。不要啊。。。”
　　
　　
　　
　　　　新一听着四井丽花放浪的呻吟声，越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，竟又用手指撩开大美女的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进大美女的内裤中抚摸起来。四井丽花的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。
　　
　　　　“新一。。。。。。不要。。。。。。求你。。。不要。。。。。。”
　　
　　　　大美女四井丽花大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　
　　　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。四井丽花紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。
　　    “好老婆。。。。。你确定不要吗？。。。。。。我可是发现你现在似乎很享受的样子啊。。。。。。。。”
　　
　　　　四井丽花羞红着俏脸忍受着新一的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让新一碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥胸。
　　
　　
　　　　尽管四井丽花努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。四井丽花推拒的力气越来越小，新一也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的酥胸紧紧地压在了自己的双臂上。
　　
　　“嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　四井丽花一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股男人特有的汗味直透芳心，虽然她知道新一比自己要小好几岁，但是她还是忍不住羞红了脸。感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的她，芳心又羞又急。
　　
　　　　新一只觉怀中的绝色大美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。新一双手握着她的两个乳房，大美女四井丽花顿时心慌意乱、不知所措。
　　
　　
　　　　新一热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着大美女的屁股，突然把她横抱了起来。美艳绝色、妩媚动人的四井丽花哪里是强壮新一的对手，四井丽花双手锤打着新一，越来越绝望，娇躯越来越软。
　　
　　　　新一抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。
　　
　　　　四井丽花羞愤难抑，哀求道：“新一。。。。。。你。。。。。。你不能。。。。。。这样。。。。。。求。。。。。。求。你。。。。。新一。。啊，放开我吧。。。。。。”
　　　
　　
　　　　“丽花老婆，你刚才可是称呼我为老公了。难道你不想被我疼爱，尝尝做女人的幸福感觉吗？”
　　
　　　　新一淫笑着道，“丽花老婆，你放心吧，做我的女人，你以后是绝对不会后悔的。我会让你成为世界上最幸福、最尊贵的女性！”
　　
　　四井丽花听新一这么讲，心中忍不住有些意动，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的美眸。新一用嘴含着她粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸。大美女四井丽花羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
　　　　新一看着四井丽花此时的媚态，再也控制不住自己，脸上淫荡的一笑，一下子压了上来。娇小的四井丽花根本不是新一的对手，很快被新一压在床上，四井丽花已经无力抵抗，只能求饶。
　　
　　
　　　　“新一。。。。。。别。。。。。。别这样啊。。。。。。求。。。。。。求你。。。。。。”
　　
　　
　　　　四井丽花娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是四井丽花已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在新一身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，新一狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压、摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　
　　    四井丽花玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令新一难以自控地狂吻狠吮，四井丽花美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。
　　      新一淫荡一笑望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向大美女四井丽花鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，新一淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，四井丽花玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。新一用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，四井丽花颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但大美女四井丽花贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。
　　
　　　　新一见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，大美女“啊！――”的一声，就在她张开檀口之际，新一的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　
　　　　四井丽花既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在新一强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由新一灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受新一大舌头的缠绕。她想逃避，但新一的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着新一的引导。新一嘴里送过来大量的口水，四井丽花想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，四井丽花感到自己玉口分泌出的甜美津液，被新一全都卷进嘴里尽情地享受着。
　　　　
　　
　　
　　
　　　　没多久，大美女四井丽花已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和新一的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在新一的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着新一粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　
　　　　四井丽花敏感高耸酥胸，紧贴在新一结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　
　　　　新一一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦大美女四井丽花高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。
　　
　　　　热吻持续了至少三分钟才告结束！在新一热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而新一又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她晚礼服拉链。
　　
　　
　　　　四井丽花又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快新一的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一子被就新一全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。新一的动作更加粗鲁了，熟练地脱了她的高跟鞋，把她肉色玻璃丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。
　　
　　　　“新一，好羞人啊。。。。。。。你放开我吧。”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，四井集团的千金四井丽花秀美的俏脸羞得红晕遍布。。。。。。。。
　　
　　“丽花老婆，别急着催我和你行云布雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩玩你的这双漂亮的小脚，这可是我前段时间觊觎已久的哦！”
　　新一将四井丽花平放在雪白的大床上，将佳人的一双香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在新一眼前：那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚。。。。。。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　　大美女脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现的，在新一的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　
　　　   新一情不自禁展开自己温热的掌心握住她左足，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　
　　　　新一慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。新一轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏四井丽花的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。。。。。。逐渐地，他的舌头顺着未来四井集团的千金优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在四井丽花莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者四井丽花一双柔软绵香的玉足，慢慢将四井丽花修长圆滑的双腿往两边微微分开。。。。。。
　　
　　    此刻，新一只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，四井丽花的一双丝袜玉足上，就沾满了新一的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　
　　　　不知过了多久，四井丽花大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但新一的左手将她抱得很紧，右手开始解开她晚礼服。
　　
　　     四井丽花刚为自己的玉足得解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己的全身竟然除了一条三角内裤和乳罩外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在新一眼前。新一的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：四井丽花粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美地展示出来。
　　
　　
　　　　新一趴在四井丽花的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　
　　　　“新一。。。。。。不要。。。。。。求你。。。不要。。。。。。”
　　
　　　　四井丽花在床上无奈地扭动着火辣的成熟处子娇躯。可是新一又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。
　　
　　　　“啊，他要扒下我的乳罩！”
　　
　　　　四井丽花大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，新一索性抓住她双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸
　　。
　　　　新一盯着大美女四井丽花，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸，含羞带怯的微微颤动着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间。这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得新一两眼发亮，脸上的笑容也越来越淫荡起来。
　　
　　　　四井丽花赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。
　　
　　　　四井丽花大叫：“新一，你再不停止，我就告诉慧乔和薇儿姐姐去！”
　　
　　　　可是新一只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住她的一条美腿，微微一用力就把大美女四井丽花的修长玉腿强制分了开来。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。啊。。。。。。新一。。。。。。不行。。。。。。不要。。。。。。你不能这样。。。。我还是处子。。。。。。。喔。。。。。。唉。。。。。。不要。。。。。。新一。。。。。。求你。。。。。。不能再来了。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　四井丽花那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被新一剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！果然，新一双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！
　　
　　
　　　　四井丽花知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被新一强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让新一把它扒下！新一用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的新一。
　　
　　
　　
　　　　此时此刻，四井丽花的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。
　　
　　
　　　　只见妩媚美艳、娇羞可人的四井丽花无奈地躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。 
　　
　　　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“阴唇”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　
　　
　　　　四井丽花虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？但见明丽的灯光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上四井丽花从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在灯光下看来，这四井丽花十足的风华绝代，虽然还没有前世她的那种成熟妩媚的气质，但是光这样看着都令人魂为之销。
　　
　　
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，新一欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了四井丽花的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。
　　
　　　　“哎。。。嗯”，四井丽花一声情不自禁的娇喘。“不要。。。新一。。。求求你。。。。。。不要。。。。。。”
　　
　　
　　　　“宝贝老婆，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”
　　 
　　　　新一望着羞不可抑妩媚动人的四井丽花，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，然后他将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在四井丽花那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，新一胯下的小兄弟早已是一柱擎天，乍看之下的四井丽花虽仍是羞愤交加的神色，新一却从她眼中看到了对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的激烈的抵触。
　　
　　
　　　　新一吮吸着大美女四井丽花嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把新一刺激得欲焰高涨。新一一边逗弄着大美女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大小兄弟压在了大美女柔软赤裸的玉体上。
　　“啊。。。不要。。。。。。嗯。。新一。。。。啊。。。。。。不要。。。。。。不要。。。。。。不要啊！”
　　
　　
　　　　四井丽花暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。
　　
　　
　　　　虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”
　　
　　
　　
　　　　四井丽花娇羞地暗暗想着，“难道是。。。可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”，四井丽花第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时新一的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩穴里，四井丽花秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着新一在她下身中的抚摸，大美女四井丽花才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
　　
　　
　　
　　
　　　　四井丽花原本想要对新一赤身裸体的丑态，来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令四井丽花的美眸再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那小兄弟愈发长大地对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了。。。。。。
　　
　　
　　　　待得自己一丝不挂地暴露在新一眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从新一胯下那坚挺的小兄弟处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个英俊潇洒年轻有为的新一开苞之后，在他的小兄弟下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。
　　
　　
　　　　见四井丽花虽是羞愤交加，彷菲的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他青筋暴起的小兄弟，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着这个心中有好感的小男孩的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。
　　
　　　　原没想到四井丽花竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！新一情不自禁的回想起前世四井丽花的一些绯闻来，不过新一的心中虽有不少疑团，但那些都不重要，此刻的四井丽花已再无防备可言，只待他一伸手，便可将她手到擒来，新一不由得欲火高涨，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住四井丽花侧并着的玉腿，手肘撑在四井丽花藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将四井丽花的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。
　　
　　
　　　　“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真是羞死人啦！”
　　
　　
　　　　四井丽花又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，大美女芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。
　　
　　
　　　　新一又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的大美女四井丽花的小腹。轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草。不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩穴深处滑去。新一只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液。从新一的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。
　　
　　
　　　新一把沾满了四井丽花乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般。心中顿时变得极度兴奋起来，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，他知道已挑起了身下这个美貌娇媚的大美女的生理需求。新一的手指在四井丽花那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇。那里已是一片湿润、淫滑，新一的手指沿着四井丽花的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。同时新一放在大美女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪新一这样多管齐下地撩拨、挑逗。四井丽花秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯。。。唔。。。唔。。。嗯。。。”
　　
　　　　四井丽花闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到新一正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到新一的一声轻叹：“好美啊！”
　　
　　　　四井丽花好奇地半睁开眼，见到新一正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“新一。。。。。好羞人。。。。。求你，求你。。。。。。不要再看了。。。”
　　
　　
　　
　　　　四井丽花突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，四井丽花便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。
　　
　　
　　　大美女剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！新一。。。。。那里。。。太脏了。。。。。。你不要舔啊。。。。。。。”
　　
　　
　　
　　    “宝贝。。。。。。这么美的地方怎么会脏呢？。。。。。。老公可是爱死了你这个地方哦！”
　　
　　
　　　　新一听着四井丽花的哀求，心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他望了一眼羞不可抑的四井丽花，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　
　　
　　　　新一吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂。。。。。。舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。
　　    此时大美女四井丽花感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当新一粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
　　
　　
　　　　新一做爱的技巧十分厉害，经验也十分丰富，粗糙的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地性感带，让她欲罢不能，无法反抗！一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然大美女竟然深处了自己的纤纤玉手抓这新一的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　
　　
　　
　　
　　　　“唔，丽花，你真不愧是四井集团的千金，实在是床上的恩物，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”
　　
　　
　　
　　　　看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着四井丽花愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使新一忍不住口乾舌躁，真想一口吞下她，“丽花，你长得这么美，这么诱人，有没有想过去拍电影啊！”
　　
　　
　　
　　　　听到了新一的赞扬，四井丽花心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是大美女如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
　　
　　
　　　　见四井丽花撇首不理自己，新一也不生气，因为知道他这是四井丽花在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的四井丽花，他伸舌在她的白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。四井丽花此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。尤其新一这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但四井丽花却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，只听的新一大感刺激。同时心中暗道：林大美人，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。
　　“哎。。。唔。。。不要。。。求。。。求求你新一。。。。。不。。。。。老公。。。不要。。。不要那样。。。”
　　
　　
　　　　一方面自己落入他的手中，是几乎预料之中的，宋慧乔等人就是很好的例子。而且这些日子她接受了新一如此多的恩惠他英俊不凡，才能卓著，少年多金，随着两人的交往，四井丽花心中对新一也有很多的好感。今天她早知失身难免，只是想就任他轻薄玩弄便了，没想到新一的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的四井丽花，竟只被新一一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎。。。好。。。好难过。。。。。。老公。。。。。。。。求求你。。。不要。。。”
　　
　　
　　
　　“丽花。。。。。你如今都叫我老公了。。。。老公还没有品尝过你呢。。。。。。。怎么可以不要呢？”
　　
　　
　　
　　　　见四井丽花嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似地抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知四井丽花心中那是多么真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？想到这里，新一脸上淫荡的笑容但是笑得更加淫荡起来，毫不留情的直接将四井丽花此时的心事揭露开来：“别装了，看丽花老婆你的玉乳如此满涨，就知道你实在是很享受我这样干了，又何必装着矜持羞涩呢？。。。乖老婆。。。好好放松着，让老公我好好的疼疼你，让你享受到做女人的无边幸福！。。。。。。。。”
　　
　　                            
　　
　　　　“不。。。不要啊。。。。。。新一。。啊。。。”
　　
　　
　　　　四井丽花迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的新一一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但四井丽花一颗跃动不已的芳心，早被新一的言语挑弄得浮动难安，情不自禁的联想到宋慧乔被他开苞的那一晚，自己躲在房间里偷听的情景,哎呀。。。。。。真是羞人，不过。。。。。他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得仿佛置身天堂一般，加上此刻的新一已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾含在口中，灵巧的舌头在美乳的娇嫩顶端处不停的刮扫吸吮，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令四井丽花浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。现在的她只怨新一为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！
　　
　　
　　
　　
　　　新一似乎是听到了四井丽花的心声一般，　立刻开始回应她娇躯的渴望，他把四井丽花的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的四井丽花娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了新一的爱怜，只见新一一来一回忙个不休，吸吮得四井丽花双乳上头口水四溅，波光，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。
　　
　　
　　　　此刻不只是新一胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的新一如此一阵高明的爱抚，四井丽花也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了四井丽花理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步地烧旺着。此刻的四井丽花再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被新一压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底地向他投降，任新一肆意爱怜自己，作践自己。
　　
　　
　　
　　　　偏偏新一却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女儿家的矜持作祟，而他不但逼的四井丽花不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受四井丽花的降服，只空出了一手又大力又火热地淫手抓捏着四井丽花被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了大美女四井丽花的性感淑乳，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。
　　
　　
　　
　　
　　　　新一的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，四井丽花已知这个这个十五岁的初中男孩必是色中好手，光用舌头便能舔的四井丽花神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让四井丽花差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
　　
　　
　　　　原先四井丽花还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但新一却不因此放松，他的口舌不停地轻扫着四井丽花的贝齿，从旁侵入四井丽花的檀口，只扫的四井丽花喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让四井丽花这个清纯处子如此吃得消？没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
　　
　　     “。。。。。。。。。。。。。。。。。”
　　
　　　　虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但四井丽花却仍是连半点声音都出不来，新一的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的四井丽花暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。加上新一的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的四井丽花而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令四井丽花纤腰不住扭转，热情无比地将自己的美乳奉献给自己的小老公。
　　
　　
　　　　等到新一的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让四井丽花能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的四井丽花已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。这样怎么行呢？看着四井集团的千金的反应，新一暗自淫笑，还没真的上手，我几乎还没有使出力气，你就已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那时你不死心塌地地臣服于我？
　　
　　
　　
　　　　“求。。。求求你。。。”
　　
　　
　　　　再也受不了了，四井丽花只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被新一所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的四井丽花只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是新一那坚挺的小兄弟，但她一联想到那天晚上宋慧乔破身的经历便知道，在新一的魔淫手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“新一给。。。老公给丽花吧。。。丽花。。。丽花受不了了。。。唔。。。”
　　
　　
　　
　　
　　　　压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到四井丽花那双性感玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，新一知道四井丽花所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。
　　
　　
　　　　“给你？丽花老婆想要什么呢？”
　　
　　
　　
　　　　一边品着那泛着香汗的美乳，新一一边明知故问，一边整个人已压上了四井丽花正渴求着异性慰藉的胴体，压的四井丽花便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。摩挲之间新一的魔手已顺着四井丽花的纤腰缓缓滑下，溜到了四井丽花浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着四井丽花泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
　　
　　　　“丽花。。。啊。。。丽花想。。。想要你。。。唔。。。求求你。。。好老公。。。。。情哥哥。。。。。给。。。给你的。。。你的。。小玲儿。”
　　
　　
　　
　　　　如今四井丽花早已经知道这个色狼小男孩，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住新一的轻薄爱抚？尤其新一这样一压，他那坚挺灼热的小兄弟，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻四井丽花已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎。。老公。。。。。。你的手。。。唔。。。太厉害了。。。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　“好丽花。。。只想要我的手吗？”
　　　　“不。。。求求你。。。给。。。给丽花你的。。。你的。。。”
　　
　　
　　　　那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏新一也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从四井丽花的檀口中迸出，“给丽花你的。。。你的大肉棍。。。唔。。。。。。老公。。。。。。。丽花要。。。要你。。。啊。。。”
　　
　　
　　
　　　　“给你也可以。。。。。。。我问你。。。你是不是认识郭台铭啊？”
　　
　　
　　
　　　　一边将四井丽花从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的四井丽花娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，新一一边双手齐施，连点在她腰上的小兄弟都在她香肌上头轻磨软擦，让四井丽花的芳心完全感受到了那逼人的欲望。
　　
　　
　　
　　
　　　　“肉棒”这种不堪入耳的词语从四井集团的千金的樱桃小口说出来时，四井丽花体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在新一的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏新一只刺激着她的感官，却不让她满足，让四井丽花犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
　　
　　
　　
　　　　“我。。。唔。。。我说。。。我说。。。。。。。”
　　
　　
　　　　知道新一想要的是什么，也感觉到新一之所以还不下手，就是为了从她这儿迫出答案，四井丽花只觉呼吸加速，体内的欲火在新一的推送之下不住的攀升，话头一开竟不由自主地倾泄而出，再无法保留，“我不认识。。。那个郭台铭。。。。。。。。。。。。。”
　　  事实上如今的四井丽花是真的还不认识郭台铭，在新一的前世，四井丽花是在进入娱乐圈之后，才与郭台铭传出绯闻的。
　　
　　
　　
　　
　　　　“你真的。。。不认识他吗？”
　　
　　
　　　　“真的。。。我只知道。。。他是台湾的首富。。。求求你。。。快点。。。丽花的身子是。。。清清白白的。。。真的。。。”
　　
　　
　　
　　　　“真的。。。真的是清白的吗？”
　　
　　
　　
　　　　看到新一满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，大美女四井丽花心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？顺着新一的说话，四井丽花娇滴滴地回应着，“本来。。。本来是清白的。。。今夜。。。今夜献给老公之后。。。就。。。就不清白了。。。”
　　
　　
　　
　　　　话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。
　　
　　
　　“很好。。。。。。。。。。那么。。。老公马上就来接收丽花的清白吧！”
　　
　　
　　　　见四井丽花如今已经完全臣服了自己，新一心中变得极为兴奋和具有成就感，这么多天来，他对四井丽花日思夜想，甚至不惜用自己的手安慰自己那欲壑难平的小兄弟，每次几乎一见到四井丽花之后，他最想做的事情就是发泄，打手枪。现在四井集团的千金，自己前世的梦中情人终于完全的臣服在自己的胯下，他心中的这种激动，如何能用语言表达出来呢？
　　
　　  望着四井丽花像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，新一只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见四井丽花重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了新一的腰，若非新一的手还控着她的纤腰，差点四井丽花就要主动挺腰以迎，将那小兄弟结结实实地引入她的处子嫩穴当中了。
　　
　　
　　
　　　　
　　    
　　      房中灯光明亮，新一眼睛又利，在四井丽花一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着四井丽花的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。显然四井丽花此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的新一不由得啧啧称奇，大脑中不由得再次浮现出四井丽花那娇艳欲滴风情万种的妩媚样子，“丽花老婆不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物，。。。”
　　
　　
　　　　“老公。。。。。。这尤物。。。已经是你的了。。。。。你随便享用吧。。。。。。。。啊。。。”
　　
　　
　　
　　　　四井丽花的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。新一脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了新一的一小部分龟头。尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子四井丽花不能承受的极限。小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
　　
　　
　　
　　　　“想要我的大鸡巴是吧！想要我干你，是吧！四井集团的千金，四井丽花小姐，给你，我现在就给你。”
　　
　　
　　　　扑哧一声，青筋暴起的小兄弟携带者一往无前的威势狠狠地刺入到四井丽花的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。乳白色的炙热的爱液被巨大的小兄弟从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。
　　
　　
　　　　“啊。。老公。。。。好美，啊。。。。。。啊啊。。。。。。呀。。。。。。疼死了。。。。。。老公轻点啊。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　这最初的一击就令四井丽花瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而新一的小兄弟又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之四井丽花的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　
　　
　　　　龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。随着小兄弟的进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，新一爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龟头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。
　　
　　
　　
　　　　“疼吗？丽花老婆。。。。。。那我把鸡巴从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
　　
　　
　　
　　　　腹部回收，在小兄弟即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，新一重复了一遍又一遍。
　　
　　
　　　　每当小兄弟向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使四井丽花情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当小兄弟插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在大美女的芳心中纠缠不清。
　　
　　
　　
　　　　渐渐的，四井丽花的处子嫩穴开始适应了新一硕大无比的小兄弟，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当小兄弟插进来时，这种感觉就越发强烈，直将四井丽花紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了新一的大腿。
　　
　　
　　
　　　　娇吟声中，四井丽花只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏新一却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让四井丽花就连想主动将腰挺上，吞下他的小兄弟，竟也是不能得偿所望。“求求你。。。哎。。老公。。。。。丽花已经臣服你了。。。。。好老公。。。。。给。。。给丽花吧。。。”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听四井丽花这般软糯糯娇滴滴的哀求，新一心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。再也没有耐心继续去挑逗，新一望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的四井丽花，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？然后，他微一挺腰，将坚硬的小兄弟又插入了少许，感觉到四井丽花初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根小兄弟重重插进四井丽花的嫩穴深处，一点也不留。
　　
　　
　　
　　
　　　　四井丽花知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。四井丽花被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　
　　
　　
　　　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，四井丽花开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当新一的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞清纯的大美女四井丽花更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　
　　
　　
　　　　“啊――――”
　　
　　　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，四井丽花优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。四井丽花芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，新一也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住四井丽花纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　
　　       只听“卟哧！的一声，四井丽花清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，新一那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到小兄弟中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，大美女四井丽花那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　
　　
　　　　四井丽花身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　
　　
　　　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　
　　
　　　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，四井丽花紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　
　　
　　
　　　　四井丽花虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　
　　
　　　　新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　
　　　　四井丽花饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　
　　
　　　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，新一的小兄弟在四井集团的千金的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　
　　　　“呜――――――。。。。。。”
　　
　　
　　　　带着一种强烈的满足感，大美女四井丽花接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。
　　
　　
　　　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，四井丽花真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，四井丽花虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　
　　
　　　　“哎。。。不。。。不要。。。不要再用力了。。。这。。。唔。。。这。。。这太中快感实在是太强烈了。。。不要动。。。啊。。。会痛的。。。”
　　
　　
　　　　“丽花老婆，你不喜欢痛吗？”
　　
　　
　　
　　　　终于占有了大美女四井丽花的身子，新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，新一低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近四井丽花的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“老婆，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了。。。到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福。。。比你以后成为世界富婆还要爽还要刺激！”
　　
　　“好。。。痛。。。啊。。。唔。。。”
　　
　　　　随着大美女的又一声娇啼，新一才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住四井丽花的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　
　　　　“对不起。。。。老婆。。。。。刚。。。刚才。。。老公是有点激动。。。”
　　
　　
　　　　新一有点紧张和激动。
　　
　　
　　　　“好老婆。。。。没关系的。。。。。。。。只要你别动。。。就不会有那么痛了。。。真的。。。你相信我。。。”
　　　　新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　
　　　　“不。。。。老公。。我不相信你。。。我不相信你了。。。明明说不进去。。。然后又进去。。。老公就是喜欢骗人。。。”
　　
　　
　　　　她的摆动幅度慢慢减小了，新一也慢慢地松开了她的肩头。
　　
　　
　　　　“就这样。。。我不动。。。你也别动，好不好。。。”
　　
　　　　新一在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　
　　　　“恩，呜。。。。。。别动，啊。。。。。。痛。。。。。。”
　　
　　　　大美女四井丽花啜泣着无奈地点了点头。
　　
　　　　“丽花老婆，你现在是我的女人了。”
　　
　　
　　　　新一用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　　　“啊啊。。。。。。宝贝玲儿。。。。。。你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　
　　
　　　　新一的“大家伙”浸泡在四井丽花的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。新一舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　
　　
　　　　新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　
　　
　　　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，四井丽花娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住新一小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入四井丽花处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　
　　　　大美女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从四井丽花那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　
　　　　新一向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的大美女四井丽花了。
　　
　　
　　　　大美女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊。。。老公。。。。救我。。。啊。。。。。。啊。。。。。你的玲儿。好难过啊。。。。。。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　　四井丽花已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　
　　
　　
　　　　见四井丽花柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的小兄弟紧紧地吸住，新一虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了“大美女”四井丽花那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令新一胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。
　　  ；新一脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在四井丽花背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的小兄弟则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将四井丽花的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　承受着前所未有的冲击，新一的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着新一小兄弟抽送的四井丽花感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的四井丽花虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻w，只知自己正被他恣意地日着和操着。
　　
　　
　　　　也不知是新一的功夫太好，还是四井丽花被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的新一抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，四井丽花只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的新一，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　
　　
　　
　　　　“哎。。。好。。。好棒。。。唔情哥哥。。。。。好哥哥。。。求求你。。。哎。。。真的。。。不痛了。。。一点都不痛。。。唔。。。好。。。好羞人。。。丽花。。。丽花不会说。。。怎么会。。。怎么会这么。。。这么舒服的。。老公哎。。。就。。。就是那里。。。弄。。。再弄得重一点。。。啊。。。”
　　　　“怎么会羞人呢？”
　　
　　
　　　　看四井丽花已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像四井丽花神魂颠倒间不能自制的喘息，新一此时真是很庆幸自己能够遇到四井丽花，特别是在她进入娱乐圈之前，否则等她一旦被肮脏的潜规则玷污过之后，自己真的怕会是欲哭无泪的。
　　      “看。。。看丽花你浪成这样。。。玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人。。。连嫩穴里面都流了这么多汁水。。。这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点。。。这样会更舒服的。。。”新一望着四井丽花一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
　　
　　
　　
　　　　“是。。。是的。。。哎。。。哎哟。。。你。。。唔。。情哥哥。。。。好。。。好哥哥。。。你。。。你好厉害。。。每。。。每次都。。。都插到丽花。。。插到丽花心坎儿里了。。。”
　　
　　
　　
　　　　也不知是四井丽花本性如此淫荡，还是新一的诱导奏效，四井丽花忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和新一的小兄弟接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
　　
　　
　　
　　
　　　　“唔。。。好哥哥。。。好老公。。。啊。。。你。。。你好棒。。。唔。。。你没骗丽花。。。干的丽花舒。。。舒服死了。。。真。。。真是太美妙了。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　“对啊。。。这么舒服的滋味。。。现在终于干到你了。。。”
　　
　　
　　　　新一听着四井丽花放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着四井丽花的娇吟。
　　    四井丽花白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在新一的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到新一强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
　　
　　
　　　　“哎。。。好。。。好哥哥。。。亲亲老公。。。就。。。就是那儿。。。再。。。再用力点。。。唔。。。你弄得好深。。。啊。。。弄死丽花了。。。”
　　
　　
　　
　　　　彷废胍把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今夜在新一的冲击下抒发开来，四井丽花吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍眩实难想像四井丽花在上床前还是处女之身，“。情哥哥。。。。丽花都。。。都已经把清白身子。。。整个给你了。。。还不够吗。。。”
　　　　“不够。。。还远远不够。。。。。。丽花宝贝啊，你真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊。。。。以后我会好好的开发出你淫荡的潜力的！”
　　　　“那。。。哎。。情哥哥。。。。。那就。。。那你就用力的大鸡巴差得更用力一点。。。”
　　
　　
　　
　　　　新一新一明显受到四井丽花的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，小兄弟开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　
　　
　　速度极快！力量极足！
　　
　　
　　
　　　　一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。
　　
　　
　　
　　　　这次，四井丽花可是吃足了新一小兄弟的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　
　　
　　　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从大美女心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被新一紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　
　　
　　
　　　　新一不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着四井丽花温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，新一志得意满地放开丰满的乳房，双手握着四井丽花的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　
　　
　　　　“啊。。。。情哥哥。。。。。。。啊。。。。。。唔。。。。。。好。。。。。。痛。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一控制不了挺动的鸡巴，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为四井丽花娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　新一如登仙境般的，一面低头狂吻着四井丽花雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，小兄弟的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将小兄弟送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。
　　
　　
　　
　　
　　　　“哥哥。。。。。。。。求你轻点。。。。。。玲儿还是第一次。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　“啊！。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　大美女的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住新一的小兄弟，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　
　　
　　
　　　　“滋滋。。。。。。滋滋。。。。。。”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，四井丽花知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　
　　
　　　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。大美女羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼新一不断的奸淫着自己。
　　
　　
　　　“唔。。。唔。。。”
　　
　　　　新一的抽插越来越快，越来越重时，四井丽花被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　
　　　　“咕唧。。。啪啪。。。咕唧。。。。。。”的操逼声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声。。。。。。两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。”，大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。“。。。喔。。。。。。喔。。。。。。我不行了。。。。。。丢了。。。。。。好舒服啊？。。。情哥哥。。。快。。。。。。快抓我的小奶头！”
　　
　　
　　　　大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　
　　
　　　　而且新一兴奋刺激的是四井丽花竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住新一，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。新一知道她高潮来了。
　　
　　
　　
　　　　果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！
　　    新一闭着眼睛，静静的享受着，放在四井丽花嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！心中同时感叹着： 啧啧！真不愧是四井集团的千金！与她做爱，实在是太销魂，太享受了！这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！
　　
　　
　　
　　　　而此时的大美女四井丽花也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住新一，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　　彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　
　　   大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧新一的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红
　　
　　
　　　　新一经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向四井丽花的玉穴中猛插进去。
　　
　　
　　
　　
　　　　粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进四井丽花的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
　　
　　
　　　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　
　　　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其新一接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，四井丽花虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，
　　“。。情哥哥。。。。好老公。。。。。狠狠地。。。狠狠地把你的丽花送上天去。。。啊。。。多。。。多干几次。。。想几次都行。。。丽花。。。丽花任君处置。。。一定。。。一定侍候得你。。。你舒服为止。。。”
　　
　　
　　
　　　　新一听着四井丽花的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女四井丽花雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破四井丽花鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到四井丽花娇嫩的肉壁上，随即四井丽花的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　
　　
　　
　　      射精之后，新一趴在四井丽花的身上默默的运转着《黄帝圣经》心法，全力吸收着四井丽花丰富的处女元精，五分钟之后，新一突然意外的发现自己一直都没有松动的第三重关口，竟然突破了！如今，他正式进入了练气大境界，肉身力量达到了两吨之大！而且新一还感觉自己的气质也产生了一些莫名的变化，不过，具体是怎样的，还不得而知！
　　
　　
　　    兴奋一笑，新一俯下身去，轻轻的吻上了四井丽花不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，四井丽花也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只四井丽花再发不出声音，连身经百战的新一，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平。。。
　　
　　
　　　　四井丽花还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　
　　
　　　　四井丽花看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇。大美女不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣。
　　      新一抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“宝贝。。。。玲儿。。。。不要哭。。。。。没有什么关系，女人都要经历过的。。。。。第一次是有点痛，不过以后就好了。将来我会像对待雪薇她们那样好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”
　　
　　
　　
　　　　新一看着四井丽花在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的处子嫩穴，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水。。。。。。
　　
　　
　　　　猎取了大美女四井丽花的处子元阴之后，新一顿时极为满足，将筋疲力尽的四井丽花紧紧的揽在怀中，在大美女粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去。。。。。。
　　27
　　
　　这年的圣诞节快要到了，在美好的日子里，小兰、园子相约一起出来逛街，跟随前来的自然是护花使者新一，园子跟小兰约好，下周日参加雷克斯摇滚乐队的庆功会，最受欢迎的那个木村达也是主唱，二女是他的粉丝，新一心想：什么嘛，只不过是个艺人。奶奶个舅子的，不就是个歌手，老子也要瞧瞧这家伙有什么过人之处！
　　星期日晚上，新一开车带二女来到卡拉OK厅，园子把小兰和新一介绍给雷克斯乐队的成员，大家为雷克斯乐队的演出成功而举杯欢庆，一帮人喝着啤酒，“流汗之后开怀畅饮的感觉最好了。”园子为大家介绍了乐队的成员，芝蚊澜子是吉他伴奏，乌黑柔顺的秀发随意的披散在后背上，上身是性感紧身黑色t血衫，饱满的酥胸已经具有她前世那种诱人犯罪的资本了。平坦白皙的小腹和可爱的小肚脐，若隐若现的露在外面，腰肢纤细，盈盈不堪一握。下身是一条粉红色超短裙，一双完美性感的丝袜美腿几乎完全袒露在新一的眼前，看得新一几乎要流鼻血了。山田克己是鼓手，宽大脸，戴着墨镜。寺原麻理是乐队的经理人，身材苗条标致，身穿素雅的蓝色袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。木村达也是“雷克斯”乐团的主唱，他染成金色的短发向上竖直，刘海轻轻掠在额前，很有青春气息。细看之下，长而尖的脸，浓眉下一双勾人魂魄的眼睛，鼻梁高挺，还有一张抿着感性的嘴。新一暗自诅咒这个不可一世的帅哥，早点死翘翘。
小兰和园子一起合唱《我们有希望》，豪猪头发的木村达也叼着烟称赞，“的确唱得不错，比起某个乐团唱得好听多了。”大家都是一愣，寺原麻理见达也还在喝酒，急忙劝阻，“好了，达也，你喝多了，你不是说过，待会儿还有个脱口秀的节目吗？”木村达也大声嘲笑，“少嗦，你这个丑八怪给我走开！”寺原麻理的脸色很难看，新一暗骂木村达也道：丑八怪？你他妈的瞎了眼吧？这个大美女你竟然不要？老子可不会给你机会的！山田克己道：“达也，你怎么可以这么说？麻理是我们乐队的经理，她这么说是理所应当的。”木村达也将手上的啤酒杯掷在桌子上，冷笑道：“我倒要问问你，你身为我们的鼓手，做了你应该做的事了吗？”山田克己满脸怒色，却说不出话来。木村达也冷笑，“美江子，还有你也一样，你今天在搞什么？我已经受够了你那蹩脚的吉他演奏！”这时，卡拉OK店老板隅井豪端着饮料食物等东西进来，“抱歉，让你们久等了！”达也皱眉，“等你好久了隅井先生，这可是我告诉我们经理要订你们这家店的房间的！”隅井豪将东西放好，不住地道歉，“是吗？谢谢你常来照顾我们。”木村达也放肆大笑，“不过话说回来了，从前的乐队领队，竟然开起这种不赚钱的店来，还真是可悲啊！”隅井豪大怒，“别说了！”新一心道：从前的乐队？
   大家听到这次放出的歌曲是《红鼻的驯鹿》， 木村达也低头笑道，“这是我刚才点的歌，经理，是为你点的，这对上中学时还一直相信这个世界上有圣诞老人的你来说，是再合适也不过了。对不对？我们这位爱摆架子的大美人经理！”寺原麻理站起来，“我明白了，我唱总行了吧。”隅井豪转身离开，“我走了，达也！”木村达也挥了挥手道：“快滚犊子吧！”小兰和园子称赞寺原麻理唱得非常好听，新一大怒心想：可恶！这个家伙到底想干嘛？怎么回事？表情这么悲伤？寺原麻理唱完，达也让新一也上去唱一首，新一心想：前世的工藤是个音痴五音不全的家伙，老子穿越到他身上，早就把这个毛病改了。新一上台演唱了歌曲《大海》，小兰和园子眼中红心闪闪，木村达也这家伙傻眼了，他还奇怪新一为啥不去当艺人啊？
达也为芝蚊澜子也点了一首歌，她唱的是《亲爱的人》，唱到后面芝蚊澜子已是泪流满面。新一疑惑，“为什么那位美江子小姐唱了你点的歌曲会那样伤心呢？”木村达也淡淡说道，“因为我就要说再见了，对美江子还有乐队说再见。”园子大吃一惊道：“难道说？雷克斯乐队要解散？”木村达也边吃边说，“没错，等这次巡回演出一结束，我就要离开乐队了。这件事乐队里的人都已经知道了！”
　　木村达也冷笑，“到时候就要跟这个蹩脚的鼓手，还有幼稚的吉他手，以及这位高高在上的经理，统统说再见了！”他的话说完，小兰和园子都是满脸失望，其他人的脸色也非常难看。这时，一首歌曲放出来，木村达也立即来了精神，“这不是我唱的歌吗？是谁帮我点的？”寺原麻理低声劝告，“达也，没有时间了，再不快点就赶不上脱口秀节目了。”木村达也大吼，“你闭嘴，我想唱的话谁也阻止不了！”寺原麻理咬牙忍着心头的怒火，脱下外套，从中取出记事本，“真拿你没办法，我打个电话到摄影棚去打个招呼说你会晚到。”木村达也走到麦克风前，将外套抖手扔了出去，“来吧，《血红的维纳斯》！”木村达也现在唱的这首歌，就是他的畅销曲《血红的维纳斯》，但是，在座的人谁也没想到，以后再也听不到这首歌了，除了凶手之外，没有人知道。唱完之后，小兰和园子一起大声称赞唱得太好了，山田克己随手扔给木村达也一个饭团，木村达也接过道谢。小兰忍不住询问达也真的要退出演艺界吗？木村达也咬了口饭团，笑着摇头，“你不用担心，我会以个人名义复出的，新歌已经做好了，歌名啊叫做……”木村达也脸色大变，当场咳出血来，众人不大惊，新一急忙走过来，“喂，你没事吧？”木村达也栽倒在地，新一大惊，心中暗笑：终于死了啊！嘿嘿，竟然有人帮我把你干掉，也就不用我亲自动手解决你了，你就安心的去吧！你们乐队的两个美女我就收下了！
　　新一仔细了解了这个手法，一开始犯人就在达也的外套左边手肘的内侧涂上了氰酸钾。他穿上外套，里面的衣服手肘部分就会沾上氰酸钾，然后为木村达也点唱《血红的维纳斯》，达也在不知情的情况下就做下脱掉外套的动作，然后抱臂唱歌，用右手碰到沾有毒物的左手肘。在那之后，不管他吃下任何东西都会中毒的。当时的食物都是直接用手取的，负责点餐的人一定就是凶手。凶手为了做出不在场证明，就趁达也唱歌时以打电话为由，假装去取记事本，脱下外套，离开现场。而这个凶手就是寺原麻理，原来以前在乐队时，麻理就非常喜欢达也，因此在他成为职业歌手以后，达也跟麻理说，“麻理，做经理也好，你也一起来吧！”当时麻理非常高兴，觉得达也肯定对自己也有好感，所以决定去整容，做一个配得上达也的女人。不料，在麻理整容后，木村达也的态度完全变了，甚至看不起麻理，时常叫麻理丑八怪，每当那个时候，木村达也居然每次都叫麻理去唱《红鼻的驯鹿》。所以麻理绝对不能原谅他羞辱自己。
　　新一放出神念将责任嫁祸到山田克己和隅井豪头上，等目暮警官一到，新一就把他们的手法讲述，接着这两人供认不讳被警察带走了。新一把小兰和园子送回家之后，决定要玩了芝蚊澜子和寺原麻理。
　　美江子房间内，从浴室里洗完澡的美江子从浴室里面走了出来，只见此时的她的一头飘逸长发披肩而下，上面粘着的水珠衬托的她犹如清水芙蓉一般。
　　美江子穿着一个宽松的白色丝绸睡衣，一头漆黑柔顺的头发柔柔的披散在肩上，上面还有一丝水汽。倾国倾城的玉脸，白皙修长的雪颈，纤柔的香肩，酥胸饱满挺立，纤细的腰身，被一根粉红色的束腰带子系着，显得盈盈不堪一握，令人忍不住担心会不会一用力就折断了。睡衣裙摆下面是一截如白莲藕一般的白玉小腿，娇小可爱的小脚上穿着一双粉红色毛茸茸的卡通拖鞋，露出了洁白无瑕的脚踝和。整个人看起来就像是一朵出水莲花，冰清玉洁，清纯淡雅，美艳绝伦。如果男人见到，一定鼻血狂喷。
　　
　　忽然，敲门声传了过来。
　　　　美江子吓了一跳，走到门前，叫道：“是谁啊？”
　　　　“是我，工藤新一！”门外传来新一的声音。
　　　　美江子一听是工藤新一，看了看自己的穿着，赶忙说道：“工藤君，你有什么事情吗？我……我现在不大方便……”
　　　　新一笑道：“美江子小姐，我是来给你送钱的！”
   美江子一听，这才想起乐队解散自己再也没多少工作了，听他来给自己送钱，当下不禁大喜，想也不想，就把门打开了。
　　门口的新一登时看着如今身穿如此暴露的美江子，新一不禁眼睛一亮，继而嘿嘿笑道：“美江子小姐今天穿的很漂亮！”说完新一不等美江子回过神来他为什么说这话，一把拉住她的手，一拽，使她整个人倒在了自己的怀里，淫笑的看着还没有回过神来的美江子，张开嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，不让她挣扎。
　　　　等美江子从发呆中回过神来时，她的小嘴唇已经被新一的嘴给完全含住了，身体紧紧的被他抱住，挣扎了一会，见挣扎不开，美江子索性就放弃了，羞不可抑的挥起雪白的小粉拳向新一的胸膛拍打。
　　　　新一早知道她会用这手，一把抓住了空中击来的粉拳，见另一只手也要击来，连忙用另一只手抓住了，然后身体从沙发上站起，把美江子的身体推倒在沙发上，随即直接压在了她那柔弱无骨的绝美胴体上，嘴里依然含住她那红润而又性感的红唇，胸前那一起一伏的呼吸，使新一感觉自己就像在跳蹦极一样，非常舒服。
        新一终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将美江子压在身下，柔声道：“美江子，你好美……我……我要你……”
　　美江子明显缺乏心理准备，她没想到新一居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住新一的胸口，叫道：“新一，不要……我们不可以……不可以……”
　　“美江子，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”说着，新一的头一把按在美江子的额头上，大嘴一把伸向了美江子的性感红唇，霎时间包住了美江子的玉唇，尽情地痛吻起来。
“唔……”美江子被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　想到这里，美江子想要继续挣扎，可是这个时候，新一的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，新一的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　新一此时使用的，正是阴阳玄功上面记载的调情之法，以自身修炼的真气通过女子的身体传入女子体内，刺激女子的性神经，以此挑起女孩子的欲望，借而达到水乳交融的最佳水平。新一此时虽然还是第一次使用这种本事，但是却也足够让美江子这个雏儿感到酥酥的快意了。
　　新一此时的淫手抚摸着美江子的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让新一的欲望不断的扩增，他深情地激吻着美江子，同时用淫舌不断地进攻着美江子的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到美江子的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　渐渐地，美江子被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着新一敞开。
　　终于，新一的舌头攻陷了美江子的“玉洞”，他的淫舌尽情地和美江子在美江子的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　在新一强烈的刺激的带动下，渐渐地，美江子抱住了新一的背部，开始激情的回吻。她按住了新一的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　良久之后，新一抬起了头，看着此时一脸陶醉的美江子，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到美江子的睡衣上，轻轻道：“美江子，我脱下你的衣服好不好？”
　　美江子此时没有了新一的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到新一要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……新一……我不要……”但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　新一哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，美江子的上身便裸露了出来。
　　新一此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为美江子的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在新一的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为美江子的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　新一看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在美江子的右乳上揉捏抚摸起来……
　　“啊……啊……”美江子如遭电击，刚才虽然新一也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时新一却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得美江子这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　“啊……啊……新一……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”美江子此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着新一的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　“啊……美江子，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……我要干……干死你……”新一此时已经将头慢慢伸下，来到了美江子的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下美江子的睡裤。霎时间，美江子的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　美江子今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响新一。
　　轻轻地，内裤脱下，新一拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“美江子，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　“人……人家哪有啊……”美江子的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　新一将美江子的内裤放到一边，接着打量起美江子的小穴来。只见美江子的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　新一嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下美江子的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　“啊！”美江子如遭电击，新一的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　新一尝了尝美江子的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！美女的淫水果然味道不错！美江子，你要不要尝尝？”
　　说着，新一用手指沾了一点儿淫水，伸到美江子嘴边轻笑道。
　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”美江子娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！美江子，你一个人在家里睡觉吧！”新一说着，就要站起身来离开。
　　“不……不要！”美江子吓了一跳，自己哪儿能让新一就这样离开啊？此时她的身体早已希望新一能够蹂躏，所以下意识地拉住新一，轻轻道：“新一……求求你……你不要走……不要走……”
　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”新一嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到美江子嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　美江子犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　　新一哈哈大笑，决定要占有美江子了。于是他将美江子的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了美江子的小穴口，新一却不急于插进去，而是慢慢的在美江子的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　　　不过这可苦了可怜的美江子，美江子只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得新一就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　　　“啊……啊……新一……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”美江子娇喘连连，淫荡无比。
　　　　新一嘿嘿一笑，说道：“美江子，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……新一你知道……你知道的……”
　　　　“额？是吗？可是我就是要美江子你说出来！只要美江子你说出来，我就满足你！”新一说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着美江子的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激美江子早已敏感不已的神经。
　　　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……新一……人家……啊……人家……人家……”啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　　　“额？插进去？插进哪里去啊？美江子，你要不说，我就不插……”
　　　　“啊……讨厌……新一……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”新一说着，深吸一口吸，将阳具对准美江子的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了新一的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，新一身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头――做爱，爽！
　　　　“啊……”美江子感觉到了新一的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　　　新一的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来美江子还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　　　当下，新一深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”美江子只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　　　“别怕，美江子，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”新一说着，将头凑到美江子的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳玄功的运功法门，吸收美江子的处女元阴，在进行回气。
　　　　登时，新一只感觉到一股股的热气传入自己的身体，浑身似乎是泡在温泉里的一样舒服，自己的力气似乎也变大了不少，不禁心中大喜过望，心道这功夫，就一个字――爽！
　　　　良久之后，美江子按住新一赤裸的胸膛，柔声道：“新一，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　　　“额……那我动了……”新一说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在美江子的阴道内开始进进出出……
　　　　“嗯……啊……啊……”在新一不断地进进出出的运动下，美江子只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，美江子的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……新一……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好新一……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　　　新一听着美江子动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在美江子的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　　　此时，新一将美江子的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住美江子的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……美江子，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　　　“啊……新一……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……新一，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”美江子失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”新一说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，新一的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好新一……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　　　在新一不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使美江子的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　     听见美江子那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　    在新一不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，美江子的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　     “啊――――”
　　　　在新一不停的抽插之下，美江子高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。新一见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　
　　　　“呼！”新一长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和美江子这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　　　美江子此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才新一在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“新一……我……我……你……你……”
　　　　新一微笑着坐起身来，柔声道：“美江子，你现在……是我的人了！”
　　　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”美江子此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　　　新一嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的美江子，轻笑道：“美江子，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　　　“什么？”美江子吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？！”明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　　　新一厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？美江子，别装了，你喜欢我，是不是？”说着，新一缓缓伸手，在美江子的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”美江子登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　　　新一一边摸着美江子的玉体，一边嘿嘿笑道：“美江子，做我的女人好不好？”
　　　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”美江子桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚略僖淮蔚某鱿至朔从Γ真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　　　新一哈哈一笑，双手有规律的揉捏着美江子的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界――“聚气养容”，此时的手法十分独特，他按捏美江子的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了美江子玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把美江子弄的是春意萌动了。
　　　　新一一只手摸着美江子的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“美江子，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的美江子，我心爱的美江子……”
　　　　美江子此时被新一这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……新一……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　　　新一一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　　　当下，新一大笑着放开美江子。美江子无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　　　新一看着美江子绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着美江子的樱桃小口，新一不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到美江子的嘴边，淫笑道：“来，美江子，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　　　“什么？”美江子大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”美江子是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　　　“不干？那好吧，那我干！”说着，新一将手伸到了美江子湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被新一这般挑逗之法，美江子如何遭受得住？霎时间，美江子便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……新一……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　　　“哈哈，美江子，我就知道你会答应的！”新一嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了美江子的小嘴前。美江子犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　　　此时新一的大鸡巴上沾满了美江子的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，美江子含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，美江子却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　　　“啊……好爽……”新一被美江子舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，美江子绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是美江子却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄新一的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让新一飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　　　“唔……唔……嗯……”美江子吃着新一的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，美江子已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　　　“额……啊……嗯……啊……”新一感受着自己的大鸡巴在美江子生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了美江子性感的口腔。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”美江子的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的美江子呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给美江子咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着美江子的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的新一的呆住了。
　　　　而此时，看着美江子咳嗽，新一也颇为不好意思，当下轻轻拍着美江子的玉背，柔声道：“美江子，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　　　美江子咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着新一，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　　　新一此时看出了美江子的不满，柔声说道：“美江子，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　　　美江子听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　　　新一一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住美江子，柔声道：“美江子，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你委屈！”
　　　　美江子娇羞的靠在新一的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　　　“呵呵……好好好，我的美江子我了解！”新一微笑着，此时和美江子肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　　　美江子登时感觉到了新一身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到新一射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“新一，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　　　新一此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着美江子那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　　　于是新一将头凑到美江子耳边，低声说了两句花。美江子听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　　　“美江子，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　　　“没有只是，美江子，那一定很舒服的！”
　　　　“……那……那好吧……新一，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝美江子呢……”
　　　　美江子听了这话，长叹了一声，然后挣脱新一的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着新一，等待着新一的进入。
　　　　新一看的欲火暴涨，当下跪在美江子的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准美江子的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　　　“啊……疼……疼……啊……”美江子的菊花穴还是处女地，此时被新一这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　　　“乖乖……美江子，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”新一此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入美江子的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让新一浑身不住颤抖。
　　　　慢慢的推入，推入，终于，新一的大鸡巴完全进入了美江子的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达美江子的子宫壁，那猛烈地撞击让美江子登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　　　“舒服吧？那我动了！”新一说着，双手抱住美江子的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈O挪动着自己的身体。
　　　　大鸡巴在美江子粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着新一大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，美江子自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……新一……啊……新一……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　　　美江子早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着新一的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　美江子纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。新一也在美江子去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美江子逐渐产生快感的同时，自己也享受着美江子那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　如此操干了将近一个小时，新一也终于到了顶点。
　　　　“啊……美江子……美江子……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　　　美江子此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道
　　　　“新一……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！！……我丢了……丢了……！”随着美江子的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，新一的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　　　“啊……我射了……射了！”新一一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了美江子的菊花蜜穴，美江子大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　　　新一此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着美江子，不久便既沉沉睡去。美丽的美江子，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！
　　
　　
    
 新一看着寺原麻理晕倒，不禁大喜。新一嘿嘿一笑，关上了门，走到了床边，笑道：“唉，麻理，你终究还不是要被我干？那木村达也如果地下有知，想来会气得吐血吧？”
只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的新一是一阵心动。
　　先是碰了碰寺原麻理的肩头，寺原麻理没有任何反应，新一才放心地低下头凑近寺原麻理的颈后，深深地吸了口气。
　　好香！少女的体香让新一心中不禁赞叹。
　　
　　
　　“太好了，麻理，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　新一嘿嘿笑着，然后慢慢拖下寺原麻理的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　新一吞了吞口水，解开了寺原麻理胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶子，新一忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的寺原麻理突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着寺原麻理的俏脸，看到了这种表情变化的新一大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把麻理弄醒了怎么办？
　　　　新一暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　新一细心地蒙上了寺原麻理的双眼，塞住了寺原麻理的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的新一，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　新一的双手重新抓住了寺原麻理张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近寺原麻理的双乳之间，用力地嗅着寺原麻理乳沟中的诱人气息！……
　　　　寺原麻理慢慢恢复了知觉，寺原麻理也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。寺原麻理试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实寺原麻理就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　寺原麻理心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　寺原麻理的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　寺原麻理张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　寺原麻理感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，寺原麻理突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　寺原麻理无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　新一用力地嗅着寺原麻理乳沟的体香，粗重的呼吸让寺原麻理清晰地感受到了！
　　　　寺原麻理恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的寺原麻理想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　寺原麻理急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　新一仍在揉搓寺原麻理的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　寺原麻理的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　新一兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　“麻理，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，新一肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的寺原麻理听到，寺原麻理做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　新一淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在麻理身边晃道。
　　　　寺原麻理当然听不到新一说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。新一住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　麻理的裙子很快被新一给脱了下来
　　　　“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　寺原麻理心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　新一脱下了寺原麻理的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的麻理，太合我的心意了。”
　　　　新一不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　寺原麻理非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是寺原麻理的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以寺原麻理坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。寺原麻理想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　寺原麻理心里的呐喊，新一自然听不到，他贪婪的亲吻着寺原麻理丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻寺原麻理的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。新一的嘴沿着寺原麻理的大腿向上，很快就到了寺原麻理的下体。
　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。新一心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和寺原麻理的阴户来了一个神情地吻！
　　　　寺原麻理感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　寺原麻理感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　寺原麻理想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的新一，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是新一梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着寺原麻理裸露出来的性器，新一心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　拨弄了一番寺原麻理的阴户，当淫水慢慢流出时，新一却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　后面会更精彩呢！
　　　　新一神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了寺原麻理腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　寺原麻理松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　他停止了？想到这里时，寺原麻理竟突然感到一丝不满足。
　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　寺原麻理突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　新一的双手伸入寺原麻理肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了寺原麻理的下体。性欲的冲动下，新一的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了寺原麻理的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进新一的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。麻理的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　新一一边说着，一边继续嗅着，玩弄着寺原麻理的下体。
　　　　寺原麻理自然听不到新一说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激寺原麻理躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让寺原麻理几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　寺原麻理心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的寺原麻理突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　“呵呵，麻理果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　新一不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起寺原麻理的阴户，将寺原麻理分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，寺原麻理有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……寺原麻理只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　寺原麻理突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　新一此时离开了寺原麻理的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了麻理的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊――”寺原麻理睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在新一的怀中，衣衫半解。
　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　“这个，麻理，我叫工藤新一，我不是故意的，你不要生气！”新一嘿嘿一笑
　　　　“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”寺原麻理羞愤欲死的从新一怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击新一的胸膛。
　　　　“麻理小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”新一有些无奈的望着梨花带雨的寺原麻理说道。
　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？……哼……我要报警，我要让你坐牢……”寺原麻理这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　新一一看，连忙按住寺原麻理的手。
　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”新一有些生气地道。
　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”寺原麻理用力的掰开新一的手，想再次去报警。
　　　　这一下，新一的火也来了，他一边用力搂着寺原麻理阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”   
　　　　“放开我，你这个强奸犯！”寺原麻理一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　 “好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”新一哈哈淫笑着，一把搂住了寺原麻理的娇躯，无论寺原麻理怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　寺原麻理一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着新一那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱新一的魔掌，寺原麻理只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　新一此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧寺原麻理纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　

寺原麻理一边羞红着俏脸骂着新一，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个j火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让新一碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，寺原麻理渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　新一开始收紧他的手臂，并且终于将寺原麻理那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”寺原麻理一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得寺原麻理感到一阵窒息。
　　寺原麻理成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的寺原麻理感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　新一低头凝望着怀抱中的美人寺原麻理，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，新一感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　新一j火上涌，弯腰伸臂到寺原麻理的膝弯处，不顾寺原麻理的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的寺原麻理羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　新一横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的寺原麻理压在身下。
　　寺原麻理羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”寺原麻理被压在床上，死命地挣扎，但哪是新一的对手，新一一张充满邪j淫念的大脸，直接吻向寺原麻理绝色娇艳的俏脸，接着吻向寺原麻理鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　寺原麻理拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　新一双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了寺原麻理一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”寺原麻理哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”新一淫笑着道。
　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……”
　　寺原麻理听到新一的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空寂，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出寺原麻理的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　新一那两只强而有力的手掌，在寺原麻理白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着寺原麻理美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　寺原麻理娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被新一这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令寺原麻理迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　御女无数的新一，耐心地爱抚着寺原麻理高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时新一逐渐察觉到被压在自己身体之下的寺原麻理，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着新一的揉捏抚摸，美处女寺原麻理那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，寺原麻理渐渐地迷失在新一高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　新一欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着寺原麻理饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……寺原麻理羞涩不堪地感觉到，新一的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”寺原麻理哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　可是寺原麻理已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在新一身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，新一狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着新一在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，寺原麻理全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　当新一的手用力分开寺原麻理雪白修长的一双美腿，伸进了寺原麻理的下体，紧紧地按住寺原麻理娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过新一的手心传递至大脑，使得新一越发地血脉贲张、j焰狂烧。
　　寺原麻理刚开始的时候，企图用自己的手来阻止新一的进犯，可是即使用尽全力也无力将新一的魔掌推开，寺原麻理秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着新一的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至寺原麻理处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到新一掌心的温度。
　　新一已经感到寺原麻理的嫩穴处，温度越来越升高，而寺原麻理美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，新一看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　也不知道过了多久，新一感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得新一不由得欣喜万分，于是新一腾出自己原本抚摸寺原麻理雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　然而此时被新一压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女――寺原麻理，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫j，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历新一这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　 寺原麻理已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫j，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　突然，寺原麻理感到自己的酥胸一阵火热，原来，新一又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　正在内心充满挣扎、不知所措的寺原麻理，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着新一充满j火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　寺原麻理哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给新一――这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……新一内心十分明白寺原麻理的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁寺原麻理还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了寺原麻理粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　“嗯……不……不要……”寺原麻理一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　新一此时抽出了另一只手，解开寺原麻理下半身的窄裙，这时映入新一眼中的寺原麻理，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，寺原麻理那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在新一充满征服j焰的眼前。
　　新一的手轻轻地揉按着寺原麻理微微凸起的处女嫩穴，寺原麻理晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”新一心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿寺原麻理早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女寺原麻理，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　当新一抚摸她的阴唇的时候，寺原麻理本能的羞耻心，使得寺原麻理头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与新一一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被新一强压在头上。
　　新一看到寺原麻理那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是新一难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着寺原麻理灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　被新一剥除全身衣物的寺原麻理，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，寺原麻理的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　此时新一正激情地狂吻着寺原麻理的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭寺原麻理的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　“嗯……嗯……嗯……”寺原麻理的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　对于自己情不自禁的淫声，寺原麻理内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情j。
　　眼见寺原麻理如此媚态，于是新一便更进一步，一边含住寺原麻理雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着寺原麻理那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从寺原麻理小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对新一一步步的进逼，美貌处女寺原麻理再也退无可退，只得任由新一对自己的为所欲为。
　　新一在寺原麻理柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，寺原麻理纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了新一的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起新一如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，寺原麻理娇羞嫩穴的淫手，更是使得寺原麻理宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　“啊……啊……啊……”寺原麻理了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　新一持续地品味着寺原麻理性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到寺原麻理鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，新一的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得寺原麻理的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　寺原麻理随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和新一的身躯紧贴在一起，新一的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，寺原麻理白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被新一的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被新一的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着新一肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被新一的左手来回抚摩着。
　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着寺原麻理的私处，怀抱这样动人的玉体使新一体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的寺原麻理不可。
　　感觉到小腹下新一那根硕大无比的肉棒，寺原麻理这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。 
　　新一本来还期待寺原麻理能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　这个冷艳的寺原麻理！难道她就不会动一动吗？
　　真的得好好教教她才是！
　　新一又一个反转，倾国倾城的寺原麻理的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　寺原麻理被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　好不容易，新一离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　“要像这样才够味。知道吗？麻理姐姐。”
　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　当寺原麻理还沉溺在他的微笑中时，新一炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光――他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着寺原麻理，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但新一硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论寺原麻理如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　“不要！”
　　细细的痛感刺激着寺原麻理，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　那有如蜉蚁的力量，新一本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　她好紧！
　　而他将进入这样的她……
　　新一将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　身体的变化使寺原麻理不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个工藤新……不要，求求你――”
　　“别住手？好，就听你的！”
　　他恶意的曲解她的话。
　　新一粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　“不！不是这样的……”
　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！新一──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　该死，寺原麻理开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　“麻理姐姐，你真的麻理，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　新一一边把玩寺原麻理的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　可恶，寺原麻理更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　“麻理姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　新一毫不在意寺原麻理无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，寺原麻理只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　“啊……不要……放开……”
　　就在寺原麻理感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，寺原麻理瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　“麻理姐姐，舒服吗？”
　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的麻理，再试试可以吗？”
　　虽然说在征询寺原麻理的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的寺原麻理已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“麻理姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　寺原麻理从来没有这么哀求一个人。
　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　寺原麻理已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　新一看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“麻理小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了寺原麻理的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！寺原麻理虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　新一这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在寺原麻理的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着寺原麻理的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，新一看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　新一非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……新一高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，寺原麻理根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是新一这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
    “啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　就在新一重复五十几次后，寺原麻理的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。新一得意的看着寺原麻理的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到寺原麻理在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“麻理小姐，我工藤新一的技术天下第一的吧？”
　　沉迷在新一高超的挑逗下的寺原麻理不停的娇喘着，看着寺原麻理美丽的双眼。
　　新一根本不给寺原麻理丝毫喘息的机会，张嘴就向寺原麻理饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　寺原麻理红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的新一。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。新一火烫的嘴唇不断转圈紧追。寺原麻理绝望地吐出憋紧的气息，新一舌头在脸颊上来回的舔，寺原麻理几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使寺原麻理纯洁的双唇四处逃避。
　　新一使力抓住寺原麻理下颚并在指尖用力，使寺原麻理的下颚松弛，而新一的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。寺原麻理的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，新一由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽寺原麻理被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着寺原麻理口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　不但淫乱而且舌头和寺原麻理的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在寺原麻理那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入寺原麻理的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了寺原麻理心中的空虚。
　　“啊…啊……工藤……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，寺原麻理终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　新一边狂吻着寺原麻理的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令新一更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　新一心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将寺原麻理插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的抽插……
　　离开了寺原麻理的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住寺原麻理的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令寺原麻理忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，新一还不急着对寺原麻理的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得寺原麻理全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着新一入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至新一缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子寺原麻理已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　“啊……”
　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，寺原麻理的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　“呃……嗯……”
　　寺原麻理无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　寺原麻理听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　新一没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　寺原麻理说：“是因为……因为……”
　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　新一见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入寺原麻理柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，寺原麻理淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到寺原麻理不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“麻理姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见寺原麻理脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着寺原麻理另一边的乳头，三方齐下的攻势，使寺原麻理被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的麻理，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　寺原麻理被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来新一把中指随着寺原麻理流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。寺原麻理抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　寺原麻理粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的寺原麻理，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，寺原麻理的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　新一见状便将寺原麻理的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，寺原麻理的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，寺原麻理口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的寺原麻理被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的寺原麻理，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　新一在寺原麻理的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，寺原麻理狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见寺原麻理的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了寺原麻理24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。新一心想，这个世界的日本男人真是差透了，寺原麻理这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁新一站起身来，让寺原麻理稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位关谷香小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　新一挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　寺原麻理呃了一声，身子本能的向上挪动。新一微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　寺原麻理索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　新一挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，寺原麻理就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“麻理姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　新一温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“麻理姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　新一低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　寺原麻理还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了寺原麻理的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给新一霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　寺原麻理试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　新一意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。寺原麻理突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　新一轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，寺原麻理精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”寺原麻理不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着新一这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，麻理姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日寺原麻理颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要新一来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　新一笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着新一的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　新一仍然吻着寺原麻理的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但寺原麻理却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　新一回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，寺原麻理浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　新一把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜――”
　　　　寺原麻理猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，新一只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　新一的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进寺原麻理贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　新一知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住寺原麻理美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着新一将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将新一的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的寺原麻理，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，新一正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着新一的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，寺原麻理不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　新一这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　寺原麻理大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，新一一手抚摸寺原麻理的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　寺原麻理的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着新一的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由新一轻薄自己的身子。
　　　　新一的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动寺原麻理的情欲之火，整个人缓缓地贴着寺原麻理的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在寺原麻理颈后与她相吻，右手则不住地玩弄寺原麻理的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见寺原麻理终于放弃抵抗，新一狂吻着寺原麻理的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将寺原麻理推入淫欲的深渊。
　　　　经过新一这长时间的轻薄，寺原麻理慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着新一的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，新一抱住寺原麻理翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，寺原麻理的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，寺原麻理只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。寺原麻理心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，寺原麻理不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得寺原麻理如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　新一重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　寺原麻理蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住新一的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好新一动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　新一和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的寺原麻理搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，寺原麻理在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧新一想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，寺原麻理脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　新一深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　寺原麻理下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着新一的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　新一坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。寺原麻理瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　新一伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“麻理姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　寺原麻理嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　 “啊――好爽啊……好舒服啊…………啊”
　　　　新一看到寺原麻理陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　寺原麻理几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，新一突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了寺原麻理最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，寺原麻理的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　寺原麻理开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导
　　　　“麻理姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　寺原麻理的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　寺原麻理感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生麻理被新一粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，新一就越猛；新一越猛，寺原麻理就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　新一从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……新一和下面意识模糊的麻理一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　新一野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了麻理的子宫里，麻理大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　
　　28
　　毛利小五郎带着小兰、新一在开车往回赶，毛利小五郎抱怨，“真是的，我听他们说是个大案子，才特地跑到这种鸟不拉屎的地方来的。”小兰微笑，“接下这案子不是挺好的嘛？”毛利小五郎大怒，“笨蛋，你老爸这么有名的大侦探，怎么能帮别人找条失踪的狗呢？！”新一暗自好笑，“那不是最适合你了嘛？”这时路边有人招手，毛利小五郎停下车一看询问道：“发生什么事了吗？”那人走过来道：“对不起，是我的车子故障了，能不能麻烦你送我去前面的那栋别墅？”毛利小五郎犹豫了下，心想：我还要赶路呢！帮你有什么好处啊？那人继续道：“当然了，我一定会好好地答谢你们的！”毛利小五郎脸上乐得这俩手都拍不到一块儿了，“没问题，我很乐意帮忙！”那人拿出名片道：“不好意思，敝姓堀田，请多指教。”毛利小五郎接过名片道：“幸会。”当他看完名片后大吃一惊道：“堀…堀田重工？！那个大企业的会长？！”原来那人乃是叫做堀田耕作，堀田重工的社长，今年58岁。
　　毛利小五郎开车到达别墅，堀田耕作下车，将管家山内正弘喊过来，山内正弘跑来恭敬道：“老…老爷，出什么事了吗？”堀田耕作告知：“车子在半路上出故障了，是这几位送我回来的。”山内上前表示感谢，“原来是这样啊，我是这栋别墅的管家，敝姓山内。谢谢各位送我们会长回来！”毛利小五郎大笑，“这没什么，人总会遇到困难的，应该互相帮助！”新一暗中鄙视毛利小五郎：切！明明你是看到有好处才给帮忙的，现在说的可真是虚伪！真够道貌岸然的！堀田问起山内：“浩一他们几个到了没有？”山内回答，“他们看老爷这么晚了还没到，现在正在担心您呢。”堀田冷笑，“是这样吗？我看他们几个，大概巴不得我出车祸早点死掉吧。”毛利三人都吃了一惊。堀田转过身，“对了，毛利先生，今天晚上正好是我的生日派对，就让我招待你们几位当作是答谢吧！”毛利小五郎稍微犹豫一下，“不…可是。”堀田笑道：“应该没问题吧？！”毛利小五郎还是答应下来：“那我就恭敬不如从命了！”到了晚饭时，大家一起恭祝堀田耕作58岁生日快乐。参加生日宴会除了毛利三人外就只有堀田的家人了。因为58岁不是整寿，自然就没有大肆庆祝。堀田耕作的长子，名叫堀田浩一，戴着眼镜，身体消瘦，浩一的妻子是堀田晴美，只见她穿着一件黄色职业套裙，头发红艳如火，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。
　　　　她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被红色亵衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　　　腰肢纤细，盈盈不堪一握。下身素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性，欲，。完美精致的玉足上是一双红色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。堀田耕作的次子是堀田良二，眼睛斜翘。毛利小五郎见到生日宴会上的精美晚餐，兴奋的不得了，恨不得立即大快朵颐。浩一开口，“到我们约好的时间。爸爸还没到，我们还以为你在路上出了意外！刚才还在担心你。”晴美也道，“是真的，还好爸爸没碰上什么事故。”良二赞成，“就是说，我们现在最希望的就是爸爸能够好好保重身体。”山内正弘推着餐车进来，拿出一瓶1979年的法国红酒，说这是浩一少爷特别为老爷准备的。毛利小五郎告诉小兰、新一，那瓶酒可以让人的眼球都掉出来的高档货，这种极品酒可称得上是红酒中的帝王。随后，斟好酒，浩一带头，大家一起举杯恭祝堀田社长58岁生日快乐。
　　良二突然插话，“等一下，我看大哥你先喝一口比较好吧？！”浩一脸色难看，“你这话什么意思？”良二冷笑，“要是里面有毒的话，那可就不太好了哟！”毛利小五郎刚刚把一酒都喝到嘴里，闻听此言大骇将酒都喷了出来。晴美恼怒，“你太没礼貌了吧！良二！”良二不屑，“少来了，我早就听说，大哥因为他明显的幼稚做法，让爸爸的海外事业受到很大的影响。后来是爸爸下令解除了他的董事资格，派他到分公司去的吧？”浩一勃然大怒，“你是说我会为了这个而杀害爸爸吗？我倒是听说最近你沉迷于赌场里面，还向外面借了一大笔钱吧！”良二被揭穿，恼羞成怒，“不用你多嘴！”
　　堀田耕作见两个儿子把家里的丑事当着外人都说了出来，恼怒之下忍无可忍，抓起桌布将所有餐饮都掀翻了。毛利小五郎哀叹，“我今天的晚饭！”堀田批评两个儿子，“你们两个有完没完！”这时走进一个漂亮的女郎，“你们两兄弟还是像以前一样相亲相爱呢！”良二叫道，“大姐！”浩一也吃惊，“文子！”原来这个30岁的帅气美女，就是堀田文子，是堀田的长女。新一一眼望去，此时，堀田文子身上穿着一身黑色薄如蝉翼的纱质衣裙，她一头乌黑柔软地秀发随意的批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，温柔婉约的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着雪白的。浑圆而的挤出一道深深的，彰显着成熟艳丽充满着风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双美.腿迷人雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间，风情毕现，流露出无限的诱惑。堀田耕作的脸色稍缓，“你来这里干什么？”
　　文子淡然走进来，“哎呀！这就是你的待客之道吗？是你自己发请帖请我来的！”堀田社长大怒，伸手指着文子吼道，“我们早在5年前就断绝父女关系了，我怎么可能给你请帖？我根本不想看到你这张脸！给我滚出去！”文子大怒，一拳击在桌上，“有话要跟我讲的人是爸爸你吧？”堀田恼怒，“我跟你没什么好讲的。”父女二人的脸色都很难看，恨不得吃了对方。随后在管家的劝解下，大家都各自回房间冷静一下。山内重新准备了些晚餐，大家都没想到堀田的家务事如此闹心。毛利小五郎、小兰、新一在管家的陪同下一起吃了顿简易晚餐，毛利小五郎抱怨，“今晚本来应该有顿大餐吃的。”新一问起堀田父女之间的事情，“堀田先生跟文子小姐，以前发生过什么事啊？”山内说：“这个…我到这里来当管家也才不过是近两年的事情，以前的事情我也不清楚。”
房间内，堀田耕作看到了木盒装着的威士忌，奇怪这是谁送自己的礼物。随后大家都听到了剧烈的爆炸声，整个别墅都在晃动。毛利小五郎和新一冲向爆炸的房间，小兰和山内正弘随后追来。可怜的堀田耕作，连最后的生日都没过完，就被炸弹炸死了。浩一和良二也闻讯赶来，毛利小五郎让山内管家马上报警。毛利小五郎进去查看现场，“这间房间里面，看样子事先被人安装了炸弹。”浩一道：“这怎么可能？”毛利小五郎道：“都不准进来，在警方到达之前，请你们都在外面等候！”浩一跟良二都不服，“你在嚣张什么！”“你算哪根葱啊！”毛利小五郎转过身来，郑重道，“我就是天下第一的名侦探毛利小五郎！”其他人都震惊了，原来这位毛利先生竟然是大名鼎鼎的毛利小五郎。毛利小五郎检查后，认为这是黄色炸药引起的。新一反对道：“如果是黄色炸药的话，怎么会没闻到火药的味道呢？”毛利小五郎点了点头道：“有道理！”新一开始观察四周希望能找一些凶手留下来的线索，发现了死者手上都是玻璃酒瓶的碎片和威士忌盒子的木板碎片以及威士忌包装盒，新一立即明白了，这些刺进身体里的碎玻璃就是酒瓶的碎片，毛利小五郎看着新一手上的东西道：“这是什么？”新一将推断告诉毛利小五郎大叔：“炸弹一定是装在这个威士忌的包装盒内的，所以堀田先生的身上才会有这么多的碎片。”毛利小五郎明白过来，“原来如此！”新一发现手上都是泥巴，有些疑惑，怎么会出现在房间里的？随后，山内管家报告别墅这里的电话打不出去，毛利小五郎和新一开始盘问起堀田家里的所有人，浩一道：“要说我们之中唯一对爸爸怀恨在心的，文子，就是你吧！”晴美也支持道：“就是啊！你不是5年前就离开这个家了吗？为什么偏偏会选在今天晚上突然不请自来？怎么想都太奇怪了！”文子道：“的确，我的确到现在还很恨那个人，恨到想亲手杀了他。但是这件事不是我做的，我虽然不知道这是谁做的，不过，我还真是感谢这个凶手。难道说，你们不也一样吗？”其他人都是一愣，各自哼了一声。毛利小五郎感叹，“这都是什么儿女啊！这些都是什么兄妹啊！”山内管家回来道：“电话线好像全部被人用刀子切断了。”毛利小五郎陷入沉思，山内管家看到威士忌盒子碎片有些吃惊，新一仔细询问并且告诉他那炸弹是被装在威士忌的包装盒里的，山内有些犹豫。毛利小五郎急忙追问他是否有印象，山内点头，“我看到良二少爷送给老爷的礼物就是用这个盒子装的，因为是他交给我拿到老爷房间去的所以我有印象。”新一奇怪，“那个良二跑到哪里去了？”大家才发现良二突然失踪了。
    大家赶到良二的房间，发现里面没人，毛利小五郎认定良二逃跑了。经过搜查，在良二房间发现了一把锋利的刀子。大家来到停车场，外面的汽车并没有少。大家都过去观看，山内也证实了那辆红色的汽车是良二的。毛利小五郎推断良二一定没有走远，浩一夫妻惊骇，“照你这么说，那家伙还在这附近出没是吗？”新一发现车子有些不对劲，“不好，轮胎被人戳破了。”浩一不安道：“毛利先生，我们现在该怎么办？”毛利小五郎提议为了大家安全最好的办法就是开车先离开这里，新一苦笑，“已经不可能了，所有汽车的轮胎都被人戳破了，四个人的车都是。”文子大惊，“那我们就没有办法离开这栋别墅了吗？”新一无奈点头。毛利小五郎发现这把刀子上面还沾有轮胎的橡胶碎屑，这是良二干的好事。浩一夫妻提到他们都不会开车，是坐车来的。山内管家提到自己还有一辆车，但是前几天发生故障，暂时还没法使用。新一发表反对意见，“如果良二先生是凶手的话，他为什么要把自己的轮胎也戳破？”小五郎冷笑，“这还用问？警方要是来调查，发现只有他的轮胎没有破的话，他不是第一个被怀疑嘛？”新一觉得太奇怪了，良二他根本不需要这么做，他自己送的威士忌爆炸了，人又一下子不见了，还不是一样会遭到警方的怀疑吗，所以凶手不会是良二先生。如果凶手的目的，是要大家都被困在别墅里的话，那么一定还会有事情发生。毛利小五郎道：“总而言之，良二先生一定还在这附近出没，我们大家最好集中在一起，不要各自分开行动。”文子冷笑，“开什么玩笑！我现在就要回我的房间去了。”小兰急忙劝阻，文子依然自顾自地离去。毛利小五郎抱怨，“真是的，真是太任性了。”山内正弘打算去将自己的车子修好，毛利小五郎叮嘱他千万要提高警惕。新一发现门前有个项链坠子，上前捡起来，一眼认出是文子小姐的。新一前往文子房间，发现文子像疯了一样四处找东西。新一猜到她一定在找项链，新一上前将项链还给文子，文子急忙接过来，打开坠子中间小盖，里面是个男子的缩影照，长出了口气，这才放下心来。
　　文子向新一表示谢意，“这个项链是我最重要的东西。”新一好奇，“文子小姐，那个人是你男朋友吗？”文子露出悲伤，“是啊，他已经死了，5年前自杀的。”新一明白了，“原来传言你跟堀田伯父闹翻是真的了，就是因为他吧？”文子恨恨点头，“没错，就是堀田耕作，我的混蛋父亲将他害死了，所以我才和他断绝了父女关系，离开这个家。因为我没有办法原谅父亲。”新一吃了一惊，文子有些不好意思，“你看我，当着你的面说起这些事情来……也挽回不了什么。”
　　新一长叹道：“文子小姐，我是不希望看到你如此的伤心，想让你快乐啊！”说着，新一咬了咬牙，接着忽然一把抱住文子，柔声道“现在我却想让文子尝尝，做女人的快乐！”
　　　　“什么？”文子大吃一惊，她没想到新一居然深夜前来，而且这样搂她，正要想要挣扎，新一的大嘴已经瞬间堵上了文子的樱桃小口。
　　　　“唔……唔……”文子在霎时间天旋地转，不知所云。她此时也才十七岁不到，正值对男女之事好奇的时候，新一这番对她的侵犯，本来她应该激烈反抗，可是此时新一吻着她的红唇，不知为何她反而不愿意推开新一，只是象征性的挣扎了几下之后，便即无所作为。
　　
　　新一此时痛吻着堀田文子的小嘴儿，一双贼手已经伸到了堀田文子的玉臀上，轻轻捏弄起来。不得不说，堀田文子的翘臀不是很大，但是手感不错，形状完美，新一此时也已经情动，她一边捏着堀田文子的肥屁股，一边将自己的舌头伸入了堀田文子的口腔内，尽情地占有她的美丽小口。
　　　　堀田文子此时便是仿佛置身在一个从未到过的虚幻意境当中，她自从懂事以来，便再也没有哪个男人碰过她的小口，此时新一的这番挑逗，虽然她明知不对，但是这种初尝男女情爱的感觉，便如同潘多拉的魔盒，虽然明知不可以打开，但是最后还是会忍不住去打开，堀田文子虽然心中知道这么做不对，但是身体上却是已经对着新一投降了，不得不顺而迎合新一对她的侵犯。
　　　　终于的新一一边吻着堀田文子，一边拥着她进入内房。他将堀田文子按倒在炕上，伸手便去解堀田文子的衣带。
　　　　“啊……工藤君，不可以啊……”堀田文子感觉到新一要去解她的衣服，不禁心中一惊，当下下意识地伸手，去拉新一的手臂。
　　　　“文子乖，让我看看你的身子，好吗？”新一说着，将自己的贼手捏在了堀田文子的酥胸上，那美丽的乳房虽然规模不是很大，但是坚挺娇嫩，实在是一对好宝贝。
　　　　堀田文子忽然而被袭胸，青春少女的性欲在一刹那间被完全激发出来，登时身子一酥，下面，很不争气的，湿了。
　　　　这一湿之下，堀田文子再也无反抗之力，堂堂美丽医女，就这样，只能屈服在新一的淫威之下了。
　　　　新一此时感受到了堀田文子的放松，心中不禁大喜过望，他此来就是因为想利用自己的性能力，一方面慰抚堀田文子，一方面也满足自己的身体，收了堀田文子，而此时，看起来，计划是成功的。
　　　　他解开了堀田文子的外衣，中衣，很有风度的扔到一边，然后看着她裸露的肌肤和月白色的肚兜，还有白色的裤子，不禁嘿嘿一笑，很轻松地，将它们完全除去了。
　　　　此时的堀田文子，也已经是浑身不着寸缕，冰肌玉肤完全的展露在新一的面前，一对美丽的椒乳高高挺立，虽然不及灵儿等女那般绝美，但是自然而然有一种清纯少女的别样美感，令新一不禁有一股强烈的自豪欲望，窈窕的身段十分修长，美丽的小白长腿花生生的，中间那两团小嫩肉上的阴毛因为年龄的原因还不算太蜜，处女的小骚驴吹靡磺宥楚，再加上美丽的小白臀部，纤细的小蛮腰，一切的一切都让新一着迷不已。
　　　　当下，新一自然不会忍耐，胡乱将自己的衣服拉开，在将裤子脱了下来，登时，巨大的鸡巴立时暴露出来。
　　　　堀田文子此时已经是陷入情网，不可自拔，但是看到新一那巨大无比的大鸡巴，还是吓了一跳。她对男女之事似懂非懂，自然不知道什么是阳物，什么叫所谓的“插穴”了，此时看到自己的工藤君居然有那么一个粗大的家伙，不禁吓得脸色一白，轻叫道：“工藤君，那……那是什么？你……你想干什么……”
　　　　“文子，你不要怕，这个东西能让你快乐到死的！”新一嘿嘿笑道，然后便开始了对堀田文子的正式征伐。
　　    接着，新一双手握住了堀田文子的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。新一嘴巴一口含住堀田文子右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　    这时堀田文子忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位美丽少女逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道堀田文子已经有了羞人反应。
　　    新一的右手这时候也忙的不可开交，沿着堀田文子乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，新一开始抚摸着堀田文子的花瓣。     当新一的手在堀田文子的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝新一的无礼，反而带着一点期待。     同时被攻击女人两处最敏感的部位，使堀田文子的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有尝过……真的好舒服啊……”
　　    新一右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，堀田文子一直想在新一面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……工藤君……”
　　    同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　    新一见堀田文子如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱堀田文子秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　     堀田文子第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着新一的手指完全和堀田文子紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，堀田文子彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，堀田文子忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　    听到堀田文子叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，新一小心的搓揉堀田文子的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，堀田文子鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　    堀田文子的秘洞内受到新一不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，堀田文子都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了炕上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着新一的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　    由于新一不知堀田文子是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着堀田文子，堀田文子的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及炕上的席子，有说不出的淫荡之色。堀田文子已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“工藤君……帮文子………文子把……把你身上的衣服脱掉……行吗……你身上还穿着这么多……”
　　　　听到堀田文子这个堀田文子的命令，新一却立刻如奉圣谕把衣服脱光，十九岁的新一肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。    
　　　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，堀田文子神智稍}睁眼一看，赫然眼前新一挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，堀田文子直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　    新一见堀田文子脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加玩弄眼前的堀田文子。
　　    堀田文子红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“工藤君……你把那个东西……放进文子的……”她虽然还是处女之身，但是此时下体的一片骚乱，已经让她很想让新一的大鸡巴插入自己的小穴，此时主动把微开的花瓣，靠近新一的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火拙莸囊秽意识.
　　    新一知道堀田文子已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得堀田文子花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　    新一低头吸吮着堀田文子的乳房，双手紧紧抓住堀田文子的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　    堀田文子感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，新一一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进堀田文子的处女小穴。当新一插入堀田文子的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，新一只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　    新一藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的堀田文子而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但新一的宝贝在堀田文子的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　    贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使堀田文子她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十七年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　    新一感受着处女的紧凑和温热，不禁又惊又喜，心道终于得到了堀田文子的贞操，这下可以完全避免她和林平之的悲剧了，不禁吐气道：“文子的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，文子您可不可以放松一点？”
　　    堀田文子又羞惭又无奈，低声道：“工藤君……文子……是……是……总之……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　    新一点头，下身一挺缓缓的一插，堀田文子忍不住嗯哼一声，新一也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在堀田文子玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫堀田文子慌乱失措。
　　    当新一开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向堀田文子，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是堀田文子压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　    新一努力的在堀田文子花瓣抽送，堀田文子不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在新一胸怀，新一一面托起堀田文子臀部，继续抽送，一面揉摸着堀田文子的乳房，从这角度堀田文子可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　　　亲眼看见新一宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，堀田文子心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从堀田文子口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……工藤君……”     
　　　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着新一的身体，现在堀田文子脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　    “啊……啊……工藤君……你是从哪里学来的这一套功夫……啊……真要命……文子……好舒服……啊……插快点……用力一点……”新一依言用力抽插，堀田文子扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，堀田文子的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　    堀田文子用双手紧抱新一的颈项，热情如火的缠着新一交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着新一健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛E，雪白的双腿开到极限，再夹住新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合新一猛烈攻势，无不恰到好处。
　　    新一看到堀田文子娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的堀田文子，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插堀田文子迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受堀田文子娇媚淫浪之劲，欣赏堀田文子艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　    “啊……文子……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……文子……啊……美死了……喔……”
　　　　从两人身上滴下的液体，不但包含了堀田文子私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了席子，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
　　　　忽然堀田文子的娇躯在新一身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　    堀田文子泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧旁边的枕头，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“工藤君……文子没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　    新一把她翻过身来伏在炕上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，堀田文子哎呀的吟着。新一则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　    堀田文子此时的阴户被新一猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其新一的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大R沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得堀田文子的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合新一的猛烈的插抽。
　　    “哎唷喂……工藤君……文子的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的文子吧……啊……文子好舒服……好痛快……文子的水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的堀田文子，已经完全陷入到情欲之中了。
　　    新一只觉得堀田文子的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直_龟头而出，流得席子上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命_剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“文子……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　    堀田文子的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。新一只感到堀田文子的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　    “哎呀……害死人的工藤君……文子……又……又泄了……”
　　    “啊……文子……我……我也射精了……”新一只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被堀田文子的热液再次的一_激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直_脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了堀田文子的小穴深处。
　　　　新一无力地压在堀田文子的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在堀田文子的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把堀田文子带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……工藤君……”     
　　　　二人都达到了性的满足的顶点，堀田文子经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和新一结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。新一低头看着怀中的堀田文子，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的堀田文子，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　　　堀田文子只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到新一的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在新一怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感，接着才沉沉睡去。
　　新一了解到山内就是真正的凶手，那个炸药不是黄色炸药，而是而是利用化学肥料和硫磺，再配上一些化学药品混合制成的手工炸弹。原来5年前，他的儿子就是文子的前男友健太郎，因为堀田先生的缘故被逼到最后自杀身亡。在收下良二先生带来的威士忌之后，把它送到堀田先生房间的人是山内，就是在那个时候，用磷酸肥料和硫磺这些化学药品，制作的爆炸物装进酒的包装盒里面的在盒子的背面装了引爆物，再把容易挥发的磷酸肥料混到爆炸物里面，这么一来，只要有火柴头大小的用量就可以让它着火了。他的儿子健太郎，当时只是一个默默无闻的钢琴手，但是就在5年前，他在一场比赛里得到优胜，打算向文子求婚，健太郎为了得到结婚的许可，决定亲自去见堀田先生一面，但是，堀田先生非但没有答应他们的婚事，还把健太郎的手指…健太郎在悲愤之下开车坠崖自杀。
　　于是，新一再收了文子之后，放出神念让山内把浩一和良二包括自己一起杀了。而接下来，新一打算玩了晴美。晴美在得知自己的丈夫死后，不禁嚎啕大哭，叫道：“苍天啊！这不是……不是要我的命吗？”晴美此时家破人亡，丈夫死了，这让她这个小小女子如何能接受如此事情？而且也没了依靠，新一看着晴美美丽的容貌如此的娇艳，此时因为哭泣而越发的清丽动人，心中的欲，火不禁暴涨，当下忽的一把抱住晴美叫道：“晴美！你不要如此！即便你的丈夫死了，但是你还有我啊！我愿意以后做你的男人，做你的伴侣，让我们开始吧！反正如今你也家破人亡了，不如，就做我的女人吧！”晴美大惊，立刻挣扎道：“工藤君，你干什么……不可以……放开我！”新一不理她的挣扎，将她扔在都蹋上，然后整个人扑将上去，把她诱人的香躯压在身下。

“工藤君……你不不要……放开我……”堀田晴美又惊又羞，在他身下奋力扭动挣扎但是她一个普通妇人如何能抵受得了新一这等修真高手的进攻？
    新一两手齐出，飞快一层层剥下她地衣物，见她美绝人襄的胴体在身下完全展现出来，血脉贡张，喘着粗气道：“从个往后，你不是寡妇，不是一个人你是我的女人。让我来排解你地怨苦，慰藉你的身心！”
    “嘶嘶”声里，堀田晴美最后地褒裤也在他双手翻飞下，化为片片蝴蝶飞舞，她两手捂着脸，羞得无地自容，不住的说：“我对不起浩一，我对不起浩一……”
    堀田晴美在床上玉体横陈，全身上下一丝不挂，颠倒众生的绝美胴体完全呈现在新一面靠。但见一对颤巍巍的饱满雪峰高高挺立，雪白浑圆；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程：两条美腿修长而性感，简直诱人犯罪；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草萋萋的下身幽秘之处更是美得不像话……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！
    堀田晴美只有刘尚书一人看过的娇躯，暴露在其他男人眼下，逐寸连寸的欣赏，逐寸逐寸的把玩，她害臊几乎晕廉过去，连雪白的肌肤上都泛出片片徘红，白里透红，有若初雪染脾脂，越发娇艳绝伦。
    新一看得目瞪口呆，猛咽一口唾沫，当即不再客气，在她软绵锦、香喷喷的胴体上下其手、尽情爱抚挑逗，将最拿手的撩拨挑情手法一一用在她身上。
    堀田晴美只觉一浪又一浪的快感电流，刺激得她浑身酥麻，不经意间流溢出甜美的呻吟……不多时，便被新一挑逗得媚眼如丝，春潮泛滥、熟透的胴体已作好了迎按男人入侵的准备……
    新一自己也欲火飞涨，忍不住了，飞快脱光衣服，恶狠狠扑到她娇躯上，分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“今晚，我要你忘记以前的身份！“他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　“啊……”堀田晴美发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转呻吟，堀田晴美的贞洁就此付之东流。
    新一感到堀田晴美的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷酚幸惶跣∩嘣诠晖飞喜煌５靥蚺着。新一按住堀田晴美的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
    看着堀田晴美微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，新一放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，堀田晴美渐渐放了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在新一鼻腔里缭绕，刺激得新一的肉棒硬得更加厉害。
    新一慢慢用力小心进出，还好堀田晴美小吕锏拿壑很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是新一从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。堀田晴美的两条玉腿上举，勾缠在新一的腰背上，使她紧凑迷人的小肥赂是突出地迎向新一的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住新一的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
    “啊……啊……奴家……要……被……被工藤君您的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……奴家……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！工藤君……你的太粗了……会把奴家……这……小隆…给……撑破的。”
    新一就这样不停地抽动着，直插得堀田晴美舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
    只见堀田晴美柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情U漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令新一看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
    堀田晴美的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着新一的冲撞。
    “啊……工藤君……您……要把……奴家……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……工藤君……您真会插……插得……奴家……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……堀田晴美……又要流……流……出来了……小隆…受……受不了……啊……喔……好……工藤君……您先……慢……慢慢地……动，等奴家……那里……的水……多些，再……用力插……要……不然，奴家可……承受不了……您的……大呐……”
    很快，堀田晴美就又来了高潮，身体颤、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到新一的龟头上，热热的非常舒服。
    新一压着堀田晴美，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。堀田晴美在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着新一的插弄
    摇摆着，高耸柔嫩的双峰在新一眼前摇晃，更是使新一魂飞魄散、心旌猛摇。 
    半晌，堀田晴美的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着新一。新一爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“晴美，舒服吗？”堀田晴美此时喘着气，红着脸，完全沉迷在其中，道：“嗯……工藤君，你好会插，好舒服啊！”
    新一接着道：“那我们再来一次吧！”说着，新一不由分说，又在堀田晴美身上乱摸起来。堀田晴美软摊在床上任由新一在她的玉体上抚摸，新一把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在堀田晴美光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
    堀田晴美已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着新一的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，新一又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
    新一的手摸上了堀田晴美圆润温软的大腿，堀田晴美躺在床上美眸紧闭，任由新一分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。新一跪在堀田晴美的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在堀田晴美的阴道口，那里经过新一方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。 
    新一用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，新一便感觉到堀田晴美高潮后的敏感露猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看堀田晴美，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
    美艳的堀田晴美半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己工藤君胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小赂詹旁趺纯梢园阉完全藏进去？ 
    新一在堀田晴美的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着堀田晴美淫荡的哼叫声，新一的大肉棒涨得更厉害了。
    堀田晴美感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是新一开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，堀田晴美人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在新一的腰上。
    “亲哥哥……嗯……天呀……好粗……好大……奴家下面被你塞满了……”刚张开口叫床呼出半句，堀田晴美鲜红的樱唇就让新一封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。 新一趴在堀田晴美两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
    “唔……好舒服……亲少侠……嗯……大宝贝顶死……小屡家的……小铝恕…好舒服……嗯哼……工藤君……亲哥哥……好工藤君……奴家的小禄ㄐ摹…被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……奴家……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你奴家奴家……奴家奴家的小隆…嗯……嗯……奴家……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插隆…的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……工藤君……再快一点……嗯……哦哦……”
    叫着叫着，堀田晴美开始摇起浪臀配合着新一的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入新一的口中与新一的舌尖互相纠缠起来。
    堀田晴美无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜吕锎上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着新一的干弄而在剧烈地颤抖着。
    “嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……奴家好美喔……嗯……嗯……奴家的小隆…哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……奴家从来没……没有这么爽……嗯……奴家……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……奴家要工藤君哥哥的大宝贝……天天都插奴家的小隆…嗯……奴家好爽……哦……太好了……小绿美了……嗯……”
    新一趴在堀田晴美雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
    新一伸手托起堀田晴美那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。堀田晴美销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由新一摆眩幻理半开半合，玉手抓住了新一的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。
    “啊……晴美……晴美的……小隆…真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲晴美……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……晴美的……小隆…”新一一边干，一边在堀田晴美滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，堀田晴美那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激新一挺动得越来越快，干到堀田晴美发出的淫声也越来越大。
    “啊……亲哥哥……奴家好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲哥哥……奴家……奴家……受不了……啊……要……哦……奴家要丢了……来了……哦……奴家快活死了……嗯……啊……啊……亲奴家……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……奴家奴家……要丢了……”
    “晴美……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
    新一感觉到身下美艳的堀田晴美已让自己操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，新一的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进堀田晴美的阴道深处，次次进
    出都把堀田晴美推上一个又一个的高潮。堀田晴美从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉
    得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的新一。
    在新一的奋力冲刺下，堀田晴美连数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。可是一轮冲锋也让新一舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
    “晴美……快……快夹……快扭啊……我要……了……”堀田晴美一听知道新一也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小掠昧Φ丶幸ё判乱坏募Π停“啊……晴美好晴美……我要……我要射给你了……我丢了……了……”新一一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
    “啊……啊……啊……射给奴家吧！天呀……好硬……好胀啊……”
    新一用力地将堀田晴美雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进堀田晴美阴道深处的子宫口。 
    新一又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵p麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“我……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“ 新一“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入堀田晴美的子宫深处。
    那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在堀田晴美的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让堀田晴美迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
    “天呀……亲哥哥……亲哥哥……奴家好舒服……亲哥哥……插得奴家真舒服……啊……奴家……啊……要……哦……奴家又要丢了……来了……哦……奴家快活死了……嗯……啊……啊……奴家爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……奴家……要丢……丢了……”堀田晴美满足地把新一抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的新一，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　半晌后晴美的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在新一怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着新一。
　　29
　　毛利小五郎带小兰和新一到贝卡桥中国餐厅吃饭，酒足饭饱后，从里面出来，毛利小五郎自然非常满意，“吃的真饱，"吃在中华"这句话一点也没错，要吃就要到正宗的中国餐厅。”新一冷笑，“吃拉面的话，在哪里吃不都一样嘛。”毛利小五郎发现已经9:40了，嚷嚷着今晚有洋子小姐的电视剧，匆忙向路对面走去，小兰笑着提醒他小心点，结果一辆汽车飞驰而来差点撞上毛利小五郎，毛利小五郎当场跌倒，大家都大惊急忙过去查看。所幸毛利小五郎没事，那名司机也下车道歉，毛利小五郎抱怨，“笨蛋！开车给我小心一点！”那名司机：“对不起，那个…”毛利小五郎不依不饶道：“真是的，开车的时候给我看着前方。”新一好笑，“是你自己走路的时候不好好看着路还怪别人。”小兰也赞同道：“就是嘛！”毛利小五郎恼怒，“你们怎么这样啊！”
　　这个戴眼镜的年轻司机是TM证券业务所的勤务泉武雄。他正在不停向毛利小五郎道歉，随后他手机响了，接到警视厅搜查一课目暮警官的电话。毛利小五郎立即夺过手机，大言不惭地向目暮警官报到，“喂，我是毛利，我怎么会在这里？这个问题不是很重要，话说回来，这次又是什么案子？杀人事件的证人，我明白了，就交给我毛利了！”泉武雄听到毛利小五郎的名字大惊失色，转身逃跑，毛利小五郎立即追上，将其擒住。毛利小五郎大笑，“你死心了吧，你跟我这个闻名天下的名侦探毛利小五郎，在这个地方遇上了，只能怪你运气太差了。”
     泉武雄急忙说：“请…请等一下，我什么事都没做过。”毛利小五郎不听他辩解道：“少给我装蒜，你要是有话要说的话，就给我回到现场再讲！”新一心想，“警察可能打电话叫嫌疑犯到现场吗？但是，这个人…”大家赶到儿岛宅，毛利小五郎押着泉武雄进来。见到目暮警官，毛利小五郎大笑，“目暮警官，我毛利小五郎，已经把这个杀人嫌疑犯给你带过来了。”目暮警官一愣，“你在说什么啊？你也不动动脑子，泉先生要是嫌疑犯的话，我怎么可能打电话给他呢？”毛利小五郎不好意思，“啊...这么说的话...”新一暗道我就知道。目暮警官拿出笔记本道：“这位是TM证券米花营业所勤务，泉武雄先生，请问你今晚曾经到过这里对吧？”泉武雄点了点头，目暮警官道：“你到这里的时间刚好是8点整，而离开这里的时间是8点40分，我说得没错吧？”泉武雄说：“时间我没注意。”新一好奇，“目暮警官，为什么这么准确地知道他来的时间呢？”原来这家防盗住宅安装了防盗摄影机，拍到了泉武雄的进出画面，上面有时间显示，有他的身影。毛利小五郎道：“果然是这个家伙干的啊！”目暮警官道：“这不可能，在泉先生回去以后，对了，就在8点50分的时候死者的女儿就到这里来了，可以确定那个时候被害人还活着。而且9点整，保安公司的人也到这里来确认了一次。”毛利小五郎疑惑道：“保安公司？”目暮警官道：“那是因为猫跑进了死者的宅院里，误触警铃而启动了警报装置，至于泉先生，是因为被害人生前和他见过面我才叫他来的。”毛利小五郎道：“那么，这位死者到底是什么人？”目暮警官道：“死者是经营电器产品的一位女性实业家，儿岛郁子社长，她是被人勒死的。”这次前来的相关证人和嫌疑人就是这三个人，除了泉武雄，还有死者的女儿儿岛千寻，这个女人真的很漂亮，俏丽的长发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。只见她上下身穿黄色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性，欲，。完美精致的玉足上是一双紫色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。第一个发现死者的是吉冈十郎，身体稍胖的中年男子。吉冈十郎见目暮警官不停向毛利小五郎介绍情况，好奇询问那个男的是谁啊，毛利小五郎洋洋自得地报上名字。吉冈十郎和儿岛千寻都大吃一惊，脸色变得很难看。目暮警官道：“那么，根据防盗录像显示，泉先生到达这里的时间，正好是8点，离开的时间是8点40分。千寻小姐到这里的时间是8点50分，离开的时间是9点10分。至于吉冈先生到这里的时间是9点20分，此时发现尸体，然后在9点31分的时候打了110，以上这些应该没错吧。”儿岛千寻不耐烦道：“既然录像带上是这样的那还错得了嘛。”新一暗道，被害者是她亲生母亲，她怎么...
　　目暮警官询问儿岛千寻，“请问你在回去的时候，你的母亲还是活着的对吧？”儿岛千寻恼怒，“这还用说吗，你这是什么意思？你是说我杀了我母亲吗？”目暮警官急忙摆手表示自己没有这个意思。所以目暮警官推断行凶时间应该是在9点10分到9点20分之间。新一问目暮警官道：“门和窗情况怎么样？”目暮警官道：“吉冈先生来的时候，只有玄关的门是打开的，其它的窗户都是从屋子里面反锁的。”毛利小五郎道：“这么说来，凶手就是曾经从玄关进去的，这三个人中的一个了。”目暮警官道：“从案发时间来看，泉先生的嫌疑应该被排除。”儿岛千寻却说：“等一下，我知道这个人有杀我妈的动机，我妈最近正打算要起诉这个男的，因为这个人的股票投资失误，使我妈损失了近3亿。”泉武雄支支吾吾道：“这个...”毛利小五郎听完后道，“果然是你啊！你假装在8点40分已经回去了，然后又趁着大门打开的时候偷跑进来。”新一却不这么认为这个人是凶手，如果说预估的死亡时间，在9点10分到20分之间的话，泉先生就没有杀人的时间了。因为9点40分的时候，正好和毛利小五郎一起在米花町呢。毛利小五郎和目暮警官都认可了这个推理，要从这里到米花町的话，就算车子开得再快，也要花五、六十分钟的时间。儿岛千寻还是怀疑，说不定是利用了别的方法。吉冈十郎提到儿岛千寻因为结婚对象的事情早就跟母亲断绝了关系，她的丈夫现在还在狱中。儿岛千寻承认了跟妈妈不和，但否认有杀害母亲的动机。吉冈十郎冷笑，“你们夫妻上次向社长借钱，被她严词拒绝了。为了这事你们母女不是还大吵了一架嘛？”儿岛千寻大怒，揭穿吉冈十郎同样有杀人动机，吉冈每次在业务上跟儿岛社长对立，“你还说总有一天，一定要把她杀掉，不是吗？”吉冈也恼羞成怒。
不过，大家都明白了，这三人都有足够的杀人动机。毛利小五郎询问三人到这里的目的，儿岛千寻说母亲把自己叫来教训了一顿，毛利小五郎冷笑，“随后，你们闹得很不愉快，你就把她杀了？”千寻大怒，“你少胡说八道，狗屁侦探！”毛利小五郎气得鼻子都歪了，“什么？狗屁…侦探？”目暮警官急忙安抚毛利小五郎，让他冷静一下。吉冈十郎声称自己来这里跟儿岛社长商量一点公事。新一也认定凶手就是吉冈和儿岛中的一个。目暮警官再次打开摄影录像，让大家一起观看，如果发现什么或者有疑问，就马上告知警方。看到儿岛郁子出来跟警卫答话的那段录像，新一觉得某些地方不对。等看到最后的吉冈十郎从被害人房间出来时，新一喊停。目暮警官疑惑，新一先问，“吉冈先生，你为什么又到外面去了？”吉冈声称自己要去向警方报案，新一露出笑容，“可是这里明明就有电话，为什么要到外面去打？”
　　毛利小五郎和目暮警官也觉得奇怪，吉冈头上汗，“因为我是开车来的，所以才会跑回自己的车上打手机。”目暮警官点头，“这点也不是没有道理，面对着尸体总不是滋味。”新一冷笑，“在看到尸体被吓得逃出去之前，你还在凶案现场停留了10分钟吧。”毛利小五郎和目暮警官都明白过来，“的确值得怀疑，这10分钟里你究竟在干什么？”吉冈一时哑口无言编不出谎话来。新一指着屏幕，“而且吉冈先生出去的时候好像手里拿了些什么东西。”目暮警官经新一提醒也注意到了，让吉冈必须解释这是什么文件，吉冈哆哆嗦嗦抵赖不过，交出了那份文件，大泽侦探报告书。看完报告，目暮警官明白了。原来吉冈十郎盗用公款，儿岛社长请了大泽侦探进行详细调查，这就是调查结果。吉冈无奈，“这件事情要是被有关部门知道了，那我的一生就完了。所以我才会到这里求她”毛利小五郎推断，“但是你们因为这件事情谈得不愉快，你就把她给勒死了。”吉冈大惊，站起身来否认，“当我来到这里的时候，社长早就已经死了。”毛利小五郎不屑，“你这种话谁会相信啊！”吉冈急怒交加，声称自己没有撒谎，他发现儿岛社长死了后，就在房间里到处找这份文件，所以耽误了时间。毛利小五郎接话，“所以你就先把这份档案藏进车子里，然后再拨110的是吗？”吉冈点头承认，目暮警官见事情都清楚了，打算抓吉冈十郎回警局。
　　两个警察过来抓住吉冈，吉冈辩解，“不是我干的，那个时候她真的已经死了！请相信我！我真的没有杀人！”新一再次观察了儿岛社长的尸体，终于找到了不对的地方，她明明知道有人要到这里来找她，却穿着睡衣好像马上要睡觉的样子。小兰毕竟是女孩，对敷面膜也很有心得，她发现死者的面膜上没有一点皱纹。新一发现破绽了，摄影机上的儿岛社长出来答话时嘴上还有口红，而死在地上时却没有一点口红的印记。目暮警官吩咐两个警察将尸体抬走打算带回去检验，新一急忙阻止，说出穿着睡衣的破绽，而被人勒死，死者脸上的面膜却没有皱纹。小兰肯定了这一点，目暮警官急忙命令手下将面膜取下来看看。结果令人震惊，儿岛郁子的脸上全是惊恐的皱纹。毛利小五郎也立即判定，“凶手是在把被害人杀了之后，才在她脸上敷上面膜的。”目暮警官补充，“然后再给她穿上睡衣。但是，为什么要这么做？”新一询问儿岛千寻，“千寻小姐到这里的时候她就是这样子的吗？”儿岛千寻顺口回答就是这样。所有人都惊讶看着她，儿岛千寻有些疑惑，急忙说保安他们也都看见了。
　　新一笑出声来，“哎，儿岛小姐，我记得录像里面你母亲出现的时候好像涂着紫色的口红啊，当时整个脸都被面膜盖住了，警卫应该认不出儿岛社长了吧！”小兰也说女人在做面膜时通常要先洗脸卸妆的，不应该有口红的。新一指着儿岛千寻，“真奇怪，现在死者身上并没有口红痕迹啊，而你的口红也是紫色的。”毛利小五郎立即明白了，“那个敷上面膜去见保安的人，就是千寻小姐你吧！你因为借钱被拒绝而恼羞成怒，狠心地杀害了自己的亲生母亲，但是你没有想到，这里的警铃会在这个时候被误触，要是不去开门的话，这些保安就会冲进家里，你急中生智。装成你母亲的样子出去应付他们，你敷上面膜，又穿上睡衣掩饰，既然是母女当然很容易就蒙混过去，但是在慌忙之中。你忘了擦掉口红就去见他们。但是你又想到你母亲嘴上有口红不太合乎常理，因为要敷面膜的话，必须洗净脸卸了妆后才可以的吧。”儿岛千寻见事情被拆穿，只好承认是自己伪装成母亲的，帮母亲脸上涂上面膜的人也是她，“可是，我来的时候我妈已经死了。我跟我妈每次见面都会吵架，凭这点大家都会认为是我杀了我妈？”目暮警官挥手，过来2名警察将其扣起来，儿岛千寻大喊，“请相信我，不是我干的！”新一觉得还是有些问题，死亡时间再次移动。新一观察尸体后，急忙询问鉴识人员一些问题，得到了答案。泉武雄提出自己是否可以回去了，目暮警官点头，“辛苦你了，如果我们再想起什么事情要问你的话，到时候还要麻烦你。”泉武雄答应一声，向外走去，新一放出神念让毛利小五郎故意绊了他一跤。泉武雄摔倒在地，毛利小五郎急忙道歉，泉武雄表示没关系。新一在泉武雄身上发现了证据。新一拦住就要离开的泉武雄。新一发话，“这让我很为难啊，泉先生。你这个主角要是离开舞台的话，那这出戏要怎么演完啊？”泉武雄询问新一是什么意思，新一回答已经知道真正的凶手是谁了。目暮警官恼怒，“工藤老弟，你刚才不是说千寻小姐是凶手吗？”“我可没这么说，我只是揭穿了她所作的掩饰而已。千寻小姐所做的掩饰将预估的死亡时间延后，却也帮真正的凶手制造了不在场证明。这是出乎预料的情况。”小兰道，“那真正的凶手，难道说……”大家的目光都转向泉武雄，泉武雄急忙说，“别…别开玩笑了，凶案发生的时候我正在米花町那里，这点你们刚才不是已经替我作证了嘛？”
　　
    新一冷笑，“但是，如果说千寻小姐所说的都是真的，那么凶案发生的时间就应该在8点50分前，也就是说，你也是可能犯罪的。”泉武雄辩解，“简直一派胡言，她这种人的话怎么可以相信？而且证据在哪里？说我杀了社长的证据在哪？”新一询问，“儿岛小姐，你母亲的眼睛是不是不太好？”儿岛千寻给以肯定回答，“她这个人注重外表，最讨厌戴眼镜，所以一直以来她的双眼都是戴隐形眼镜的。”新一请目暮警官再次检查尸体，死者应该只有左眼戴着隐形眼镜。鉴识员确定这一点，报告在死者的遗留物品里，并没有发现另外一片镜片。目暮警官大怒命令仔细搜寻。新一叹息，“你们怎么找都找不到的，因为(另一片镜片)在凶手的身上。”
　　大家都看向泉武雄，新一继续推理，“没错，另外那片找不到的隐形眼镜镜片，泉先生，现在就在你的裤管卷起的褶边里面。”泉武雄满头大汗，目暮警官亲自过去检查，果然找到了右眼的镜片，这次可是铁证如山。泉武雄惊骇，“怎…怎么会…？”新一指出，“(那镜片)不会因为偶然摔倒而掉在其它地方，只可能会掉在与被害人身体接触的那个人，也就是说，除了掉在凶手(身上)以外，不可能会在其它地方的。”泉武雄再次转身逃跑，发现跑了几步，居然还在原地踏步，引起一阵笑声。泉武雄大骇回头，才发现新一抓住了他后衣领子。新一将泉武雄扔倒在地，泉武雄知道逃跑无望，只好说出了杀人动机。泉武雄按照儿岛郁子的吩咐投资失败，儿岛郁子却反过来把责任都推给泉武雄，还要把他告上法庭，逼泉武雄的父母卖地帮儿子还债。为了保护父母不受牵连，愤怒的泉武雄勒死了儿岛郁子。
　　问题都解决了，三人走出来后，目暮警官也准备带着凶手离去，“工藤老弟，辛苦你了，这一次又多亏了你的帮忙才能破案。”新一表示小意思。新一提议是否庆祝一下，毛利小五郎大喜，“不错，应该好好庆祝一下，吃过夜宵再回去吧。这次我请客。”新一好笑，“大叔，你总算开口了。”小兰黑着脸泼冷水，“爸爸，又要去吃拉面，对吗？”毛利小五郎恼怒，“胡说八道，你老爸怎么会那么小气！”新一和小兰也大喜过望，毛利小五郎却大叫，“我们这次就去吃叉烧面庆祝吧！”然后吐着舌头大笑起来，新一恼怒，“我就知道会有这种结果……”
　　打发毛利小五郎和小兰回家，新一径自去了儿岛千寻家，此时儿岛千寻刚刚失去母亲和丈夫，正是需要安慰的时候，新一觉得有必要安慰她一下，虽然自己和她并不熟……一栋两层高的小洋楼，此时，新一走进去，按响了门铃。“叮咚”声传来，门很快开了，此时，身穿着睡衣的千寻开了门。
　　　　新一看着身穿黑色蕾丝睡衣的千寻，不禁眼睛一亮，这套睡衣是低胸的，千寻的一对丰满玉乳此时仿佛呼之欲出，细腻柔嫩的肌肤在睡衣半遮半掩下似乎若隐若现，轻纱遮住了完美的胴体，但是饱满的玉腿却是没有任何遮掩，丰满，有肉感，再加上千寻身上传出的一股艳丽的少妇气质，真的可以让人心醉啊！
　　　　千寻此时刚刚洗完澡，脸上还带着泪痕，一见新一，不禁一愣，接着冷冷地说道：“你有什么事儿吗？！”
　　　　“也没什么事儿！其实是还有些事情想跟你说而已！”新一摆摆手说道。
　　　　“还有什么事儿？！”千寻很不耐烦地说道，“我妈妈的案子不是都解决了吗？！”
　　　　“只是还有一些别的事情而已！”新一呵呵笑笑。
　　　　“哼！”千寻哼了一声，说道，“进来吧！”
　　　　千寻说着，转身进去，新一跟在其后，看着她背后那性感睡衣若隐若现遮住的俏媚雪臀，新一不禁欲，火，猛涨，心道这个女人，果然是个顶级的尤物啊！
　　　　进到屋内，千寻坐在沙发上，将两条性感的玉腿叠在一起，防止走光，说道：“有什么要问的你就问吧！”
　　　　新一淡淡一笑，坐到了千寻身边，柔声道：“千寻小姐，我是想来问一下，你心中可还有难过吗？”
　　　　“嗯？”千寻愣了一下，继而说道，“我妈妈和丈夫都死了，我当然伤心！”
　　    “嗯……那你爱你的丈夫吗？”新一轻轻一叹，说道。
　　　　千寻听了，下意识地说道：“关你什么事儿啊？如果你是来问我这些，那对不起，我不想回答，你走吧！”
　　　　新一看着千寻此时一副十分泼辣的样子，脸上嗔怒，娇艳的相貌显得更加成熟动人，当下嘿嘿一笑，说道：“千寻，恐怕事情不会这么简单！千寻小姐，你知道吗？其实，我很喜欢你！”
　　　　“什么？！”千寻显然没料到新一居然说出这种话来，当下一怒，说道，“你这个侦探小子胡说八道些什么？你赶紧离开这里！不然我会让我的律师告你的！”
　　
　　“不要这么激动，千寻小姐！”新一一把拉住千寻的纤纤玉手，用力一扯，将千寻一把拉入自己的怀中，登时温县软玉入怀，好不香艳……
　　　　“啊……你干什么……啊啊……啊……不要啊……啊……”千寻忽然被新一就这样拉入怀中，不禁大惊，当下激烈挣扎，心中又惊又怒，想不到这个高中生居然敢这么大胆，这么欺辱自己。
　　新一嘿嘿笑笑，伸嘴一把吻住千寻的红唇，一刹那间占尽了千寻的便宜。千寻此时已经不是处女了，身为性感少妇的她忽然被新一就这样强吻，不禁心头一震，但还没等她挣扎，新一的大手已经将她的乳房也捏住了。
　　　　“嗯……”千寻刹那间感觉到一股女人被爱抚的感觉传遍了身子，成熟少妇的生理反应被新一挑逗起来，新一丝毫不客气，口手并用，大嘴巴吮吸千寻的香唇，大手一手搂着千寻的娇躯，另一只手伸进了千寻的衣服当中，在那足足有D罩杯的的奶子上捏弄起来，哇，好丰满的奶子，感觉真好！
　　　　千寻的反抗慢慢消失了，女人一旦被挑起生理欲望是很可怕的，此时的千寻竟然开始渐渐顺从了新一的进攻，开始向欲望的深渊进发。
　　　　新一将千寻按在了身下，他一边痛吻着千寻的嘴唇，同时双手抓住千寻的睡衣的领口，用力一撕，千寻的睡衣被撕扯开来，香嫩成熟的白玉裸体出现在了新一的面前。
　　　　新一撕开了千寻的衣服，千寻娇嗔羞涩，竟然不知道抵抗，新一低下头，捧着千寻的乳房肌肤，就是一阵乱啃抚摸，他对着千寻的乳房，尤其是那可人的小来头是舔弄吮吸，抚摸千寻的雪臀小穴，尽情施展迷人的调情手法，千寻的忍耐很快到了极限，开始下意识地动情呻吟：“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……”
　　　　新一感觉到了千寻的发情，当下嘿嘿一笑，伸手解开自己的皮带，脱下裤子，将大鸡巴亮出来，然后强行分开千寻的大腿，就要捅入……
　　　　此时，千寻却是忽然回过神来，她感觉到了新一要插入自己的身体，大惊失色，叫道：“不……不可以！你不可以啊……啊啊……”可是已经晚了，新一的鸡巴已经毫不客气地捅入了她的娇躯，刺穿了她的身体。
　　　　“啊……啊！”千寻全身一震，新一的强大鸡巴带给她的震撼差点儿没有让她晕过去，她做梦也想不到世界上居然有这么强壮的男人，自己的下体霎时间被一股巨力塞满，一股子充实快乐的感觉让千寻沉沦了。
　　　　“啊……啊……啊！好厉害……啊啊……啊……你怎么这么强……啊……太厉害啊……啊……”千寻被新一的鸡巴折腾的登时快乐无比，几乎浪上天空。
　　　　新一此时充满了征服感，他压住性感艳妇千寻的大腿，让自己的鸡巴顺畅的冲击着千寻娇嫩的小穴，千寻的小穴还是很紧的，新一的鸡巴的抽动带动着淫水的流淌，把可怜的沙发都完全打湿了。
　　　　“啊啊……啊啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……人家要死了……啊啊……你的鸡巴太大了……啊啊……人家受不了……啊……”千寻此时完全进入状态，丰满的肥臀扭动着，伴随着淫水的流淌，新一在插干的同时还在亲吻抚摸她的身子，这更是要她几乎爽上天。
　　　　“啊……千寻……我爱你……你的小穴我喜欢……日后天天让我干……好不好……”
　　    “嗯……好……人家爱你……日后都让你干……你是……啊啊……人家的男朋友……啊啊……好厉害……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……”
　　　　……
　　　　如此新一和千寻的激情在进行，二人在客厅中进行着动人的床上运动，新一的强大彻底的击垮了千寻对周一的旧情，在无限的快乐激情当中，沉沦在了新一强大的怀抱……

30
    天气依然非常寒冷，冬季还没有完全过去。小兰缠着毛利小五郎，非要去外面进行一次滑雪。毛利小五郎想了想就答应了，新一也欣然前往。三人换上滑雪服戴上墨镜，在雪山进行飞速滑雪。二人玩了半天，发现毛利小五郎只是穿着滑雪装站在场地上方抽烟，小兰询问，“爸爸，你不滑雪吗？”毛利小五郎不屑地回答，“笨蛋，我在滑雪之前要好好欣赏这里的风景！这片万里无云的蓝色天空，再加上，点缀着银白色瑞雪的自然景像，真是太壮观了！”新一暗道：毛利大叔，你这么陶醉，干脆别当侦探了，去写诗吧！小兰朝新一了个使眼色，偷偷绕到毛利小五郎后面，用力一推，恼怒，毛利小五郎惊叫着东摇西晃的滑了下去。在其他游客的注视下，毛利小五郎以大字型狠狠地撞到大树上，引起周边一片笑声。毛利小五郎撞得头晕眼花，“可恶！早知道就不来了！”
    天色不早，三人决定前往滑雪别墅休息。走到门口，才发现一个严重问题。小兰恼怒惊叫，“什么！你把别墅钥匙丢了！”毛利小五郎没好气地说，“还敢说！还不是你们做那种事给害的！依我看我们还是打电话给别墅的管理员，让他把备份钥匙带过来好了。”小兰生气，“可是这附近又没有电话亭，那边的出租别墅又还没有完工，滑雪专用巴士又已经开走了。现在这附近，只有那栋私人别墅而已。”毛利小五郎冷哼一声“谁会去找在这里的暴发户帮忙啊！我才不是那种人呢！”毛利小五郎情急之下打算破门而入，小兰和新一急忙上前阻止。这时一辆车开过来，里面走出一位胖胖的秃顶男子，“你该不会是那个...果然是侦探毛利小五郎先生！你的名推理，我可是每次都会在报纸上仔细拜读的哟。”来人名叫大山将，是东京大学医学系外科第一教授。
    大山将看出毛利小五郎碰到了麻烦，就邀请毛利小五郎到自己的别墅去打电话求救。原来小兰刚才所指的别墅就是这位教授的家。毛利小五郎稍微谦虚一下，就答应了。大家一起前往别墅。毛利小五郎不停地称赞，“这栋别墅还真是豪华！就它的设计来说，也是特别有格调。”小兰和新一一起鄙视，“刚才是谁说不想找这些暴发户帮忙的？！”大山将询问，“话说回来，还没有请教这位小姐和这位小伙子。”毛利小五郎急忙解释，“这位是我的小女毛利兰，另一位是小兰的未婚夫工藤新一，目前就住在我家的。”毛利小五郎称赞别墅里这个把手采用狮子的造型真是太棒了，大山将忽然叹气，“唉，如果是马就好了，看来不是每件事都能如意的。”大家听得莫名其妙，“马？你不喜欢狮子喜欢马啊？”大山点头，“不是，我指的不是这件事……”这时一辆车开过来，从里面下来一位气质颇佳的短发美女，抱着一堆东西，“大山老师，你怎么那么慢？大家都在等你呢！”大山将笑着介绍，美女叫做中原香织，是自己的助教，今年30岁。中原香织说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷吠渥乓煌羟锼。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米七二的身高，给人的感觉的确是修长秀美。
她穿着合身的玫瑰红的制服，再加上围巾的搭配分外的好看，丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，气质高雅的微笑，以及成熟的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。中原香织问起这些人，大山将随口说是刚才偶然碰到的朋友。小兰发现香织买了很多东西，大家都过来帮忙往里面拿，原来他们打算一起吃火锅的。中原香织热情邀请大家一起来吧，毛利小五郎大喜过望，一口答应，这是免费的晚饭啊。大家一起进去帮忙，很快就开始了热烈的火锅晚餐。
    这些聚会的人都是东京大学的医生，大山教授研究室的成员。金泽质康，是副教授，是个戴眼镜的消瘦中年男子，已经在大山教授手下跟着他学了几十年了，“医生之间也有派系问题。”飞田银二，也是助教，31岁的青年男子，3年前从一个一直默默无闻的教授那里转到大山教授手下的，“我觉得现在真好。”江角果步同样是助教，30岁的青年女子，戴着眼镜， 她穿着一身长裙，露出纤美圆润的足，那一双刺绣镂空的高跟鞋上，绑着细细的白色丝带，勾勒出一份精致隐约的性感，她的腰间系着一条点缀了蕾丝的黑色丝带，小巧的腰肢被及臀的青丝压着，长长的裙子轻轻摇曳，就勾勒起了那双匀称修长美丽长腿的线条。一眼望去，可以看见她温润无暇的侧脸，秀挺细腻的鼻梁，粉润娇艳的唇瓣散发着迷人的光晕，那翘卷的睫毛轻轻地颤抖着。“前几天大山教授发表的那篇论文，真可谓是学术巨作啊。”她说的是《大肠癌遗传基因之治疗研究》，现在系里面，每个人都对教授的论文赞不绝口。大山将喝得有点高了，“这算什么，我这颗不平凡的脑袋，写出那种论文有什么难的？”大家都欢笑起来，中原香织起身，说是要下山到便利商店去买下酒菜，江角要洋芋片，飞田要鱿鱼干，金泽要生菜色拉。香织无奈让大家把要的东西都写着纸上。江角果步提醒她，“那家便利商店十点钟就会关门了，你动作可要快点哦！”香织笑着表示知道，开车离去。
    大山将询问几点钟了，江角果步看了一下腕表，八点五十八分。大山将匆匆跑回房间看电视去了。小兰和新一好奇，江角果步笑着说，“他跑去看电视了，他正着迷于目前九点档，收视率达百分之三十的那个爱情连续剧。”小兰也说，“那个我也在看呢。”飞田银二也开车要去滑夜雪，今天早上滑得不过瘾，会在十一点之前回到这里来的。金泽质康决定趁着香织买下酒菜来之前 ，去优哉游哉地泡个热水澡。新一问小兰我们把别墅钥匙弄丢的事情，打电话告诉管理员了吗？小兰有些脸红，“糟了，这件事情我早就忘了。”新一彻底无语了。江角果步笑着说，“没关系了，你们今天就住在这里好了，你看，你看你爸爸醉成那个样子也回不去？”小兰非常尴尬，毛利小五郎还在呼呼大睡。
     新一只好将毛利小五郎搀扶到房间休息，小兰帮着江角收拾东西。二女将东西都收拾干净，餐具也都清洗了。江角出去扔垃圾，大山将吸着烟，在房间看电视，正演到高潮部分，光江和小勉这对情侣生离死别。大山露出悲戚的表情，一个黑影却悄悄接近了。中原香织带着一堆东西回到别墅，江角果步说，“你回来了，香织，外头雪这么大，车子很难开吧？”香织点头，门突然打开了，冷风吹入房间，飞田银二浑身是雪地进来，急忙将门关上。江角果步故意嘲笑他，“你不是说滑到11点才回来的吗？”飞田苦笑，“我滑到一半突然下起大雪来了，根本没办法滑了！”江角笑着将酒菜布置上来，香织也坐在旁边，飞田喝了几杯，才缓过来。金泽质康泡澡结束，觉得非常舒服，回来发现他们已经开始喝上了，笑着责怪大家没有等他。金泽质康喝了几杯，问起自己要的沙拉，香织说，“真对不起，已经卖光了。而且冰淇淋也已经没有了，到底是谁在这么冷的天气要我买冰淇淋的？”飞田好笑，“应该是大山教授吧，他那个人是最爱吃冰淇淋的了。”新一发觉已经过了十点十分了，觉得有些奇怪。小兰问怎么了，新一道，“那个连续剧十点钟就应该结束了，伯伯怎么还没有下来？”香织解释大山教授每次都会把那个节目录下来，好看的镜头他会看好几次呢。而此时，大山将艰难地喘息着，已经一步步走上了黄泉路，他已经明白了那个家伙，原来他一开始就打这个主意，才把我约来别墅的。不过，我不会让你的诡计得逞的，今天有那个名侦探毛利小五郎在，他一定会发现我留下的这个讯息。
    “毛利小五郎？就是常在报纸上出现的那个吗？”小兰点头，“我爸爸是个侦探。”众人显得极为震惊，新一发现都已经11点了，大山将未免太慢了。大家也觉得有些奇怪，中原香织自告奋勇去叫大山教授。随后，传来了香织的尖叫声，新一奔跑过去，其他几人都跟在后面，到了大山房间门口，见中原香织跌坐在门口地板上。新一等人一起向里面观看，大山将浑身带血被捆成一团，连嘴都被勒住，背上插着一把尖刀。新一进来检查，金泽和飞田也仔细检查了大山将的状况，“不行了，他已经断气了。”“总之先把绳子解开吧！”新一大怒，“不准再乱碰了，必须保护好现场。请大家到门口等着，小兰，快去把大叔叫醒！”新一将众人赶了出去，飞田有些不服，直接被新一扔了出去，这下将这些人都镇住了。小兰很快将毛利小五郎弄醒，毛利小五郎晃悠着来到命案房间，将门口的所有人都大批了一通，“八嘎，这里是命案现场，谁准许你们进去肆意破坏的？臭小子，你干什么吃的，你看看，踩了多少脚印？”新一苦笑，“拜托，大叔，刚才大家不知道大山教授是否死亡，他们几位都是医生，就一起进来检查了。我随后就将人都赶出去了，你就别抱怨了。”小兰匆匆赶回来，“爸爸，警方跟救护车，因为外头雪下得太大了 不可能上山来”毛利小五郎吐着舌头哈哈大笑，“没办法，那么现在...又轮到我名侦探毛利小五郎出场了！”新一暗笑，“这家伙酒还没醒啊！”
    毛利小五郎取来拍风景的照相机，在自己指示下，让新一拍摄现场照片。完事后，为了谨慎起见，询问刚才没有人碰过这屋里的东西吗，大家都说除了大山老师的遗体外没有碰过。新一也肯定没有碰过别的东西，新一回头问，“发现尸体的人是中原小姐，你也没有碰吧？”香织点头，“嗯，我看到教授全身都是血，一进门的时候就被吓得全身发软了。”毛利小五郎随口问，“这个房间里面有没有摆什么值钱的东西？”金泽质康提到教授的保险箱就放在电视机右边的柜子里。毛利小五郎打开柜子，发现保险箱上面有很多划痕，“你们知道这里面装了什么东西吗？”金泽回答，“我想。装的应该都是现金吧，因为教授向来喜欢把巨款带在身上的。”毛利小五郎判断这么说凶手的目的是钱。新一发现血迹向房里出没，好像是努力往墙壁爬去的样子，而且这个人怎么会跪坐着呢。桌上的血迹刚好形成一条整齐的直线，桌布掉到地上。对了，上面原来铺着的桌布滑下来了，这是沾血绳子的痕迹，难道说...这是大山先生的死前留下的讯息吗？毛利小五郎很快发现凶手在玻璃上贴上胶布后打破玻璃，再闯入到屋子里来，窗户外面果然还有凶手到这里的足迹。毛利小五郎自得，“哈哈，这一下子我大概知道了。”考虑到警察来不了，毛利小五郎无奈，只好让四位医学老师在尽量不破坏现场的情况下共同验尸，与其让自己来，还是让他们几位医生来做会更适合吧。
    四人仔细检验尸体，飞田银二恼怒，“真过分，大山教授他最引以为豪的这只金表，也沾满了血迹。”中原香织批评他正经一点，都这个时候了还说这些。很快就得出一致结论，死亡时间是在晚上九点半到十点之间，那也正是大山先生在房间里面看那部连续剧的时候。他的身上虽然有许多的伤口，但是最直接的死因，应该是这两道贯穿肺部，刺伤后引起的窒息才对。因为肺部穿孔的关系，就算被害人想要呼吸，肺部也无法扩张了，根本没法呼吸。大山教授被刺后的十到十五分钟之内，一定是非常痛苦才对。江角果步怒吼，“真过分！到底谁会做这种事情？”毛利小五郎冷笑，“依我推测，行凶的动机应该就是钱了！”毛利小五郎开始推理，凶手从窗户进来以后，把当时正在看电视的大山教授绑了起来，然后就逼问他保险箱的号码，但是他没有说出来。这时候凶手一生气，就用刀刺向大山教授，然后又从窗户这里逃出去。新一暗道真受不了他。新一觉得毛利小五郎的推理看上去貌似合理，但还是有些问题，“你们看这个伯伯的表是金子做的，这个伯伯不是被绑起来了吗？那这个跑进来的强盗，竟然没有抢他的金表，他真幸运耶！”毛利小五郎吃了一惊，“这就奇怪了凶手的目的既然是钱，怎么可能会留下那金表？难道说这个凶手...”大家都很期待，毛利小五郎大笑，“这个凶手还真是粗心大意啊！”所有人都差点晕倒，新一只好提示，“可是你们不认为这个凶手，胆子挺大的吗？”毛利小五郎疑惑，新一解释，“你们看窗户外面的脚印，这个凶手根本毫不犹豫就直接走到这个房间来了。”毛利小五郎还没反应过来，新一继续道，“要是我的话，心里一定会害怕房间里有人。所以会在窗户外面偷看，等到确定屋子的情况之后才进去。”毛利小五郎震惊，小兰明白过来，“爸爸，这么说，难道会是...”毛利小五郎醒悟过来，“嗯，我知道了。保险箱外面有那么多刮痕，以及大山教授会被绑。都只是这个凶手所刻意要给外人看的假像，其实凶手他早就知道，那个时候大山教授他会一个人在这里看电视。”毛利小五郎转过身来，“这也就是说凶手...就是你们这四个人当中的其中一人”几个人都生气了，“怎么会？”“真的假的？”毛利小五郎开始仔细询问4个人的不在场证明，从九点半到十点之间的不在场证明。
    中原香织去了便利店买东西，离开的时候是九点，回来的时候已经是九点五十分了，出门前大家拜托自己买回来的小菜和点心。香织拿出了大家买东西的单子，之所以没有买齐，那是因为生菜色拉跟冰淇淋都已经卖完了。毛利小五郎怀疑道，“如果开快一点应该可以更早到，往返的时间至少就要花四十分钟了。”香织大怒，“你要是不相信的话！你可以开我的车子去试试！”毛利小五郎急忙道歉，表示自己相信了。飞田银二当时出去滑夜雪了，往返滑雪场同样也要花四十分钟的时间，他提出的证据这张夜间滑雪门票上还印了今天的日期，就连时间也打上去了。江角果步的不在场证明最为可靠，她跟小兰、新一一起收拾桌子餐具，只有出去扔垃圾离开大家视线，只有出去倒垃圾而离开了两、三分钟而已，根本不可能犯案。金泽质康从九点到十点之间都在澡堂里泡澡，新一觉得不对，不在场证明最不明确的，除了金泽先生之外还有一个人。新一在现场继续查找，血...血迹？沙发上怎么会没有血迹？会是血干了之后被什么人放到这儿的吗？那张桌布上面也都是血迹，难道说，完全吻合。这个打火机原本是放在这儿的，这个难道是...新一将打火机轻轻放在桌布洁白的方框上，看着桌布发呆，陷入沉思。新一想起来了，大山教授白天...如果是马就好了，看来不是每件事都能如意的。我记得这的确是，我跟兰向大山教授自我介绍时教授说的话...原来他说的马指的是这个意思啊，果然是大山教授留下的死亡讯息，他之所以会跪坐在地板上，还有血干了的打火机被放在沙发上的谜题，都可以解开了。而且那个凶手，就像留下的死亡讯息里所说的一样，不会错的，一定就是那个人！原来凶手是中原香织，早就在白天上山的时候，就事先把很多种类的小菜买好了存起来，行凶之前先问大家要买的东西之后，发动车子只是装装样子而已。之后，找了一个地方把车子停好，再从车子里把他们托香织买的东西，从袋子里挑出来就行了。这么一来就有不在场证明了，就可以趁那个时候将大山教授杀死了。证据就是大山教授用将棋都暗示出来了，除了那马以外，所有的棋子都在这里了，这个打火机上的血迹，跟桌布上能够吻合的地方也只有一个。那就是香车初始的位置，把桌布移开的就是中原香织，发现了这个信息后，所能够想到唯一的掩饰方法。
　　原来，大山将竟然中原香织把写的论文拿去占为己有，就是那一篇《大肠癌遗传基因之治疗研究》，中原香织在过去这六年里面耗费了所有的心血，好不容易完成那篇论文。那篇是特别为死去的父亲，所写的论文。中原香织的父亲在很小的时候就死了，他死于大肠癌，她会成为一个医生，会专心致力于大肠癌方面的研究，就是为了救像她父亲一样的病人。但是，她没有想到好不容易写成的论文竟然被别人抢走了，而且是被他。大山说，“没有用的，事到如今你再对别人说那是你的论文，也不会有人相信。而且，由我这个教授来发表你的论文，才可能受到世人瞩目！这样你死去的父亲，应该会更高兴才对。”中原香织那个时候，就想到了这一次的杀人计划，对父亲的思念完全被这个人给践踏了，所以中原香织就想到将他的肺部开一个洞，用这种最痛苦的方式来把他解决掉。但是没有想到，他在这么痛苦的十几分钟之内，还能够留下这些死亡讯息，暗示中原香织就是杀他的凶手。
　　新一了解到这些，当心放出神念，让飞田银二和金泽质康当替死鬼，承认犯罪动机以及杀人经过，并且让毛利小五郎也这么认为，等警察来了就这么说。解决掉这两人后，新一把除了中原香织和江角果步外的人弄昏，他打算玩了二女。新一走进了中原香织的房间，然后，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己前世梦寐以求的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
新一轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，新一眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的中原香织，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令新一不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了新一这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来中原香织肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，新一不佑由露出淫淫的笑容。新一斜坐在中原香织的身旁，新一更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才三十岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　新一的手伸向中原香织白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，中原香织背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　
睡梦正酣的中原香织还不知自己的处境。新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是中原香织的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。中原香织的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　满布血丝的双眼，新一放肆的盯着中原香织雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲，火，。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着中原香织成熟妩媚。新一想象着中原香织奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳，头，想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　
　　新一多么想摘去中原香织的奶罩，去一睹中原香织完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但新一还是忍住没去捉住中原香织那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓，蕾，。
　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，中原香织的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。中原香织洁匀称光洁的双腿就在新一面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　中原香织的裙子被掀到大腿根部，露出了中原香织白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的中原香织微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　中原香织两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，中原香织的伊甸园将完全暴露出来。新一想象着中原香织内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是中原香织的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---中原香织的嫩穴口了。
　　　　在想象中新一再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的中原香织的处女身。
　　　　这时中原香织迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是新一，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，中原香织慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　新一一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的中原香织那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的中原香织感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。中原香织又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来---”她刚喊出声，就被新一的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住中原香织的柔软细腰推搡着她，终于把中原香织柔弱苗条的娇躯压在了床上，中原香织俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　“怎么办？……怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽中原香织紧急地想要叫喊时，只听身旁的新一在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到你的学校去！！”中原香织一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　新一嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让大哥哥我好好的强奸你啊！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色中原香织那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的中原香织椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过中原香织如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着中原香织那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，中原香织羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的中原香织那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　中原香织娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被新一这个刚才还很敬爱的大哥哥强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　新一的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的中原香织的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　新一俯身在美中原香织的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “香车，没有人救得了你，这里是我的地方，所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”中原香织听了这一番话，不由得一阵绝望。现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　新一见中原香织沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“香车，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　中原香织一听，娇羞且带着愤怒地对新一道：“畜生，无耻！枉……枉我还把你当成我的亲哥哥，你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　中原香织涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。
　　　　新一见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女中原香织最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　
　　
新一将中原香织白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在中原香织的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的中原香织的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　中原香织双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。新一提起了中原香织的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　新一把中原香织的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，中原香织的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在新一眼前。
　　新一没先剥中原香织的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，新一就可以一眼就看到中原香织那雪白两腿间紧夹着的黑树林――那神秘伊甸园之所在。
　　中原香织的胸罩，巧妙地设计令中原香织的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。中原香织的双乳之美已超出了他的想象，但新一还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了中原香织傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　中原香织的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住中原香织那丰满挺拔的乳房，没有让中原香织优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　新一迫不及待地将中原香织奶罩一拉，“噗”的一下，中原香织那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。中原香织一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在新一眼前。
　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在新一那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　新一心神不觉全为眼前景象所慑：中原香织藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　新一用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，中原香织的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览中原香织的酥胸充满质感，滑腻如酥，新一双唇吻上酥胸，觉得美览丽的中原香织的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　中原香织雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。新一哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快中原香织上身就完全被新一给剥光了。
　　新一埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在中原香织的乳沟里头来回游动着，中原香织早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，新一罩住了中原香织香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬父，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着中原香织的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的中原香织的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　新一突然大力的将美中原香织的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　处女性身体最敏感的区域同时在新一的魔掌下战栗着，中原香织不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。新一不理会中原香织，将中原香织这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　中原香织那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着新一的鼻子。新一用力将中原香织的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了中原香织一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　“啊……”娇嫩异常的乳尖被袭，中原香织只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。新一然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，新一感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，新一特喜欢中原香织的雪白、颤动、p软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　
　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。中原香织那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的丽花芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！
　　　　中原香织浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔新一吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服中原香织这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　新一的脸摩挲着中原香织的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了中原香织的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。新一伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，中原香织黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，新一用力的吻了中原香织的玉门，觉得鲜嫩无比。中原香织浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　新一再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”新一哪还理会女孩的乞求，右手沿着中原香织乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着中原香织最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　新一一遍遍地撩拨着中原香织的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：中原香织的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，中原香织的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在新一的努力下出现了。
　　　　新一很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的中原香织那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　新一剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　新一忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的中原香织清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。新一将肉棒停在中原香织那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出中原香织酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。中原香织那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，新一的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　中原香织知道自己已经躲不过新一的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的大哥哥不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“大哥哥，求求你，香车还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　此时性欲高涨的新一哪还管这些？新一将他的左腿插入中原香织两腿中间，右腿也硬插入中原香织双腿之间，两膝用力，中原香织“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下中原香织已经被压制成彷佛正被新一从正面插入性交的姿势。中原香织全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，新一的阴茎用力插入中原香织紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，中原香织鲜明地感受到新一的坚挺和粗壮。中原香织觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创新一的阴茎直接顶压在中原香织已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着中原香织纯洁的蜜唇。
　　　　新一将另一只手伸到中原香织丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，中原香织与新一同时亢奋起来。新一静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，中原香织那两条美腿与新一的大腿纠缠夹磨着。
　　　　新一的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的中原香织那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的中原香织一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进中原香织湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了中原香织下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住中原香织娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的中原香织那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了中原香织那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。
　　　　中原香织感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的中原香织更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。
　　　　“啊……啊……”一声急促婉转的娇呼，中原香织优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　新一也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住中原香织纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　新一坚挺的肉柱一感受到中原香织暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　“哎……”中原香织一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入中原香织那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快新一的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到中原香织那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让中原香织去体会那滋味。
　　　　新一没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在中原香织的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的中原香织鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实
　　　　绝色娇艳、美貌动人的中原香织那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见中原香织那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，新一又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让新一热血沸腾，性欲大盛。新一以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　他把中原香织的玉腿盘到自己腰部，双手扶在中原香织的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令中原香织疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　中原香织甩动着头，似乎在哀求新一能停下来，可是压抑了很久的新一已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”。新一龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，新一知道那就是进入中原香织体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破中原香织的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到前世心中玉女明星的贞操，新一异常兴奋。中原香织整个人无力的瘫在床上，任凭新一肆意凌虐。
　　　　“香车的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”新一说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！新一的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　新一无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”新一兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　新一看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！！”新一暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对中原香织来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女中原香织那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满中原香织那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。新一的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇妹妹！
　　　　秀美清纯的中原香织被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：
　　　　“啊──”中原香织发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过新一的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，中原香织的处女嫩穴显得狭窄异常，新一粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到中原香织秘道的最深处，肉棒将中原香织鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　　新一的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　　　高贵典雅、清丽脱俗的中原香织芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
　　
　　新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在中原香织那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“香车，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，中原香织芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算新一此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来，新一紧盯着中原香织那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　　　随着大肉棒从中原香织烫体内拔出，新一看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是中原香织的处女血！新一小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　　　新一不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到中原香织秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，新一清晰地感觉到了中原香织的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。新一不由得紧紧抱住中原香织雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着中原香织细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　　　中原香织的臀部被新一上下左右的摇动着，他顺着中原香织摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　中原香织平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，中原香织身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度
　　　　。“求……求求……你……大……大哥哥……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，中原香织的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　新一还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着中原香织柔弱的娇躯。中原香织感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，中原香织就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，中原香织于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。中原香织尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　新一的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。中原香织白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，中原香织只得任新一摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，中原香织的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。中原香织彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　新一很快为身下的美娇娘变换了体位。他将中原香织翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。中原香织新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，新一加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在中原香织光滑的宫颈口上，新一更加狂猛地在中原香织那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令中原香织忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女中原香织娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　中原香织感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”新一一下又一下地不断顶插令中原香织连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　在中原香织的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。新一一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美中原香织的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，中原香织鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的中原香织失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被新一高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　
　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　新一前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了新一的刺激感。他将中原香织挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着中原香织秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。中原香织的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，新一被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及中原香织那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--中原香织美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进中原香织下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”中原香织被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　新一逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在中原香织的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人中原香织“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的中原香织的下身“花谷”。新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人中原香织那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在中原香织天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的中原香织只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次中原香织感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。中原香织不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将中原香织奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。中原香织则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　新一的阴毛已完全湿透，而中原香织那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入中原香织体内，他的巨棒狂暴地撞开中原香织那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着中原香织体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的中原香织的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。中原香织整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，中原香织娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　新一又不失时机好好奖励了她一番，他吻住中原香织柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得中原香织娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，中原香织又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。新一一直将中原香织吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的中原香织那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。新一俯身吻住中原香织那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见中原香织一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让新一得逞。
　　　　看着中原香织强忍的模样，新一心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得中原香织浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得中原香织一阵心慌意乱膊，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是中原香织却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，新一更加紧了手上的动作，嘿嘿的对中原香织说道：“香车，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　看到中原香织犹作困兽之斗，突然间，新一伸手捏住中原香织的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得中原香织不由自种地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　眼看中原香织再度叫出声来，吵侣新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得中原香织无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上中原香织那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，中原香织虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞，见到中原香织如此，新一开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得中原香织全身p酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　眼见中原香织终于放弃彻底抵抗，新一再次狂吻着中原香织的檀口香唇，中原香织最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的中原香织香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住中原香织那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……中原香织樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”中原香织娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　新一手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将中原香织推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令新一行兴奋得口水直流。
　　　　新一非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着中原香织在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　“这是个怎样的尤物？”新一心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。新一在中原香织的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物中原香织不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　娇啼婉转中的中原香织真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，中原香织花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……新一就让肉棍紧紧地顶在中原香织的嫩穴中，用龟头轻顶中原香织的阴核，他用力一顶，“嗯……”中原香织娇媚呻吟……，他连连轻顶，中原香织连连娇喘……中原香织已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。
　　　　在他的连连触顶下，中原香织“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，新一深深地顶入中原香织的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的中原香织那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了中原香织嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，中原香织那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍父哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快父父感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，中原香织昏晕过去了。
　　　　新一经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住中原香织俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向中原香织的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进中原香织的嫩穴----直插进中原香织早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住中原香织的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入中原香织那幽暗、深遽的子宫内。。
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在中原香织的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在中原香织最敏感的性神经中枢上一激，中原香织再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在新一股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”，中原香织美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　新一那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了中原香织的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被新一给开苞了。
　　
　　
　　新一当下坐到江角果步身边，试探性地将手向江角果步大腿摸去，碰了江角果步一下，江角果步没动，新一就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤再说。
　　　　在新一的手掌贴到江角果步臀部的曲线时，江角果步整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒不过江角果步的反应让新一稍微稳定了下来，新一慢慢摩挲着江角果步的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受江角果步弹性十足的小屁屁。
　　     新一不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸江角果步的乳房，只觉得江角果步的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，江角果步那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过江角果步似乎还是有点怕怕的样子。
　　     新一的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，渐渐的深入了腹地，已经触摸到江角果步的私，处，了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，江角果步不禁地“哼”了一声   
　　 
　　         阴毛摩擦着手，新一感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，新一马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了江角果步的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得江角果步既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　     处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地新一感到手都湿了，江角果步的淫水可真不少呀，新一就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，江角果步又不禁地哼了一声。新一的手指不断地与江角果步的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。
　　     过了一会儿，手指好像碰到了什麽阻碍，到了，到了，到达处女膜了。新一没敢再深入，手指与江角果步的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻後，江角果步的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把江角果步两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，新一当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从江角果步的上衣下摆游了上去。
　　    原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此新一的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，居然无法再前进。
　　新一向江角果步看了一看，见江角果步没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，新一的手绕到江角果步的背後，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
　　　　这次就没多大的障碍了，新一把江角果步的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！
　　　　把胸罩丢在一旁，新一的手继续在江角果步的波中耕耘，心想好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，手在两个波峰之间游来逛去。
　　　　正当新一在上下其手、其乐无穷时，新一的阳具也充满血，涨得厉害，让新一觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制。
　　　　而此时，江角果步再也忍受不住了，迫不及待地搂着新一，对新一又亲又吻的，叫道：“朱，我爱你！我是你的的妻子了！搞我吧！”两手还不断地去脱新一身上的衣服。
　　　　新一知道刚刚只不过让江角果步尝到甜头，但却还意犹未尽，所以新一也主动地脱去江角果步身上的礼服，反正现在外面的人忙着和父母和岳父岳母大人他们聊天，也没人顾忌自己二人，母亲她们又非要自己搞这美人，那就先吃了这小妮子再说。
　　　　两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。
　　　　新一感觉江角果步那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开江角果步的嘴唇探进去；江角果步心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由新一的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。此时，新一竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向江角果步的前胸，江角果步感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。
　　　　江角果步娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上新一的脖子，沉醉在新一的热吻里。
　　　　江角果步实在是太美了，新一此时天旋地转，彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内美处女的美丽的的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让新一不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。
　　　　新一抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，江角果步娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　　　这更助长了新一的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但新一仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着新一的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着新一男性的欲望。
　　    终于新一的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸江角果步丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　     新一只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了江角果步那高耸坚实的玉峰，想来是江角果步平常勤练运动的关系吧！新一只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　    另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　
　　含苞未破、尚是处女之身的江角果步立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
　　    “嗯……”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　    这时新一便不再顾虑，把双手也伸到了江角果步的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……江角果步眼睁睁地任由新一这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　新一两指一并，捏住了江角果步圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　 耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的新一，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　新一一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　新一能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦江角果步的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
　　　　新一越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，江角果步两团粉嫩的娇乳在新一的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让新一的情绪到达了前所未有的端点，新一只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　将江角果步的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，新一一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着江角果步那独特的少女体香。 
　　　　新一一边用双手揉着、捏着江角果步的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着江角果步的小乳头，让江角果步身不由己的用两手紧抱着新一的头，一边喊着：“哦……哦……朱……好……好棒的感……觉哦……哦……老……老公……江角果步……江角果步爱你哦……喔……”江角果步的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　“老公，轻点……”
　　      新一再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起江角果步的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　     当薄薄的春衫最终从江角果步那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但新一决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　     此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　    纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　     江角果步脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是江角果步的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　    混合的香气刺激着新一的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，新一还是看清了江角果步金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　    新一小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　    “老公，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐……”
　　     新一不敢回答，江角果步薄薄的内衣根本无法挡住新一锐利如电的神目，江角果步那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　    随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　    而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　    纤腰盈盈不堪一握，江角果步微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　    而抱在怀中的江角果步，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着新一男性的欲望。
　　　　新一更加看得十分真切，怀中的江角果步的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。新一一双搂紧江角果步娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在江角果步全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“老公，你好坏……”
　　     新一俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了江角果步娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让新一留连忘返。迫不及待地，新一将自己的嘴唇压在江角果步两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上江角果步的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　     “唔！”江角果步圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得新一任意妄为。新一有力的嘴唇吸住江角果步象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的江角果步，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　    此时江角果步好似有所回应，樱唇微张，新一自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　    新一赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，江角果步也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　    香软温滑的丁香小舌入口，立即将新一的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入新一的肺腑，流向新一的四肢，使新一感到了一种原始的需要。
　　    江角果步也觉得奇怪，新一的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着江角果步舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　    终于江角果步的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　    新一侧身压住江角果步因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　    新一已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着江角果步流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　    热烈的唇舌交缠终于告一段落，新一火热的嘴唇在江角果步吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的江角果步终于微微缓过神来，江角果步勉力按住新一仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　    看到美女这样的表情，新一更觉得兴奋，把江角果步从床上抱起，将江角果步放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从江角果步秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来江角果步若有若无的娇声低呤，这无疑助长了新一的气焰。
　　    “老公，我……我爱你。”
　　    新一的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分江角果步的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上江角果步的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　    而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　    新一心满意足地肆意游览着江角果步那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的江角果步除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在新一的眼中。
　　    新一双手绕到江角果步身后，迅速解开了内衣的节扣，江角果步一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，新一并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了江角果步温润如玉的酥胸。
　　    江角果步的气质固然是风华绝代，此时让新一心动的却是江角果步的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　    新一此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　    江角果步的整个娇躯在新一的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让新一兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　    “老公，我的乳房美吗？”
　　    新一已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！江角果步的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给新一的视觉神经绝大的刺激！
　　新一望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住江角果步一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了江角果步另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　江角果步给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　新一低头看着江角果步玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其新一。新一满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　“嗯……”江角果步从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女江角果步不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出江角果步的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　    新一含住江角果步的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，新一被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，新一再也不能等了，伸出另一只手摸向江角果步的下身。
　　　　新一恋恋不舍地离开于江角果步诱人的玉峰，新一的双手开始向下面进军。轻柔地将江角果步身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　沉醉在肉欲淫海中的江角果步忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，江角果步浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　　　新一禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的江角果步裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。江角果步脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　“老公，我……我不行了。”
　　    新一双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　    下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在新一身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任新一一览桃园玉溪的美好风光。
　　    新一把手伸进江角果步那柔柔的“丽花芳草”地，手指轻捏着江角果步那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，江角果步被新一玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出江角果步的下身，湿了新一一手。
　　    新一双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，江角果步不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，任凭摆布。
　　　　新一一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　    而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　    突然，江角果步说道：“老公，让我看看你。”新一没有回答，将江角果步按倒在床上，扑上去抱住江角果步的纤腰把江角果步紧紧抱在怀里。两手从后面把江角果步按在床上，用手抚摩着江角果步的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　    江角果步使劲摇晃着裸露的圆润双肩，江角果步挣扎着臀部左右扭动，这让新一感到更加过瘾。新一压在江角果步柔弱无骨的玉体上，只见江角果步娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。新一一双手在江角果步的玉体上游走，先轻抚着江角果步的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过江角果步挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了江角果步那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　
　　　　新一黑暗中盯着江角果步洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着新一胸膛的挤压，微微的跃动着。新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着江角果步柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可新一偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　    突然新一一张嘴，将江角果步右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　    新一将江角果步的玉腿分到最开，脸凑近了江角果步的蜜洞，新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着江角果步光洁的大腿内侧往上望去，江角果步雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　    新一轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　    新一一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着江角果步挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。江角果步的阴毛不算特别的浓密，新一轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。新一索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　    在新一的逗弄下，江角果步口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　    新一再次温柔地吻上了江角果步微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，新一的技巧却是格外的高，江角果步只觉得才只是一吻上而已，新一的舌头已迅快地溜了进来，勾出了江角果步的小香舌，带着江角果步在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得江角果步登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的江角果步浑然忘新一地任由新一火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被江角果步勾吸过来，但不知怎么回事，江角果步的喉中反而愈发焦燥了。
　　    好不容易等到新一松了口，从长吻中透过气来的江角果步却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让江角果步难以自持。只一会儿，江角果步便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当新一的嘴巴离开了江角果步的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，江角果步只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令江角果步希望老公用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　    江角果步神智越见不清，江角果步的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。 
　　    那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是江角果步桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。江角果步娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　    渐渐地，新一攻击的重点转向了江角果步的下身：虽然新一仍留下新一的左手，继续挑逗江角果步那双嫩美的椒乳，但新一的嘴巴，己经开始轻吻江角果步那娇小的肚脐眼，而新一的右手，却在江角果步的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得江角果步浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　当新一的手沿着江角果步那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在江角果步那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……” 
　　　　新一又轻轻的把江角果步大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，新一惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　新一的手沿着江角果步那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进江角果步的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在江角果步那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，江角果步更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……” 
　　江角果步一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在新一的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在江角果步无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令江角果步心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　　此时的新一已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向江角果步未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　“唔……”，江角果步嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　新一小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，新一的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入新一的邪手，江角果步芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　新一用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。新一的指尖不时地沿着江角果步的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的江角果步桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清江角果步是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　    新一又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　    “啊……”，江角果步如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　    “老公，人家要你插我！”江角果步秀道。
　　　　新一再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。江角果步也开始大胆，江角果步一手握住新一的鸡巴，令江角果步吃惊的是新一的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起江角果步的性欲。
　　　　“老公，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　新一将肉棒顶住江角果步的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令江角果步不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“老公，快……快插我吧……”
　　　　新一一口含住江角果步的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　新一得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让江角果步终生难忘，这样他才能当好自己的妻子
　　　　享受人间至真至纯的性爱！
　　　　永远记住新一的勇猛！好好做自己的妻子！
　　　　新一不急于将肉棒插入处子花房，将江角果步整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着江角果步的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得新一混身直抖。
　　　　新一用双手扳过江角果步的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使江角果步不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，新一并没有用嘴压上去，这时候新一想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的江角果步，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察江角果步的表现。
　　　　江角果步的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　新一继续玩弄开始江角果步有热度的阴核。
　　　　“嗯……”从江角果步的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，新一停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　江角果步的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　“嗯……，老公，快干我……干我……”江角果步雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。新一手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从江角果步鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。新一从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道
　　　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　新一当然不能放过，他在光亮中两眼直视着江角果步缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了江角果步的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　新一就是一阵啾啾吸吮，吸得江角果步如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了新一个满头满脸，登时羞得江角果步脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　新一低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把江角果步的情欲带到高潮，江角果步扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…老公…别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　新一仍不罢手，两手紧抓住江角果步的腰胯间，不让江角果步移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着江角果步的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得新一更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“老公，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”江角果步万万没想到挑逗新一居然这样挑逗自己。
　　　　在新一不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入江角果步的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是新一紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令江角果步连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令新一兴奋莫名，江角果步再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　新一缓缓的伏到江角果步的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的江角果步，此时全身肌肤敏感异常，在新一高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和新一入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在新一的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　“老……老公，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　眼见江角果步完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，新一对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在新一的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着新一胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，新一竟然停止了手上的动作，离开了江角果步的娇躯。
　　　　正陶醉在新一的爱抚下的江角果步，忽觉新一离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的新一说：“啊……不要…老公……快……啊……别停……”
　　　　新一用双手握住江角果步的娇脸，将那龟头轻轻地顶在江角果步的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，江角果步羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，江角果步感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，江角果步的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，新一将江角果步的红樱桃顶在龟头沟部，新一能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在江角果步樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令新一产生强烈的征服欲望，新一用肉棒快速来回抽打江角果步的蓓蕾，刺激得娇声迭起，江角果步的蓓蕾是敏感的。新一停止了抽打，将龟头顶在江角果步的乳沟上用力下压，江角果步更高地挺起了自己的雪峰，迎合着新一的挤压，新一放弃了对江角果步红樱桃的征服，新一将肉棒放在江角果步深深的乳沟里，江角果步悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，江角果步能明显感受到新一肉棒的火热。新一试探性地抽动了几下，江角果步的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”新一只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　虽然并不是第一次有美女为新一奶交，但江角果步却是绝对的不同的：江角果步，是贞洁的女神、是超级大家族的嫡女儿、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，江角果步的形象、江角果步的身份、江角果步的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，江角果步却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫新一怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　　　新一满意地看着龟头从江角果步的乳隙前端探出头来，新一开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，新一越来越快，江角果步闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快新一大叫一声，浊白的精液急射而出射在江角果步的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　“吃吧，是大补的东西”
　　　　江角果步用小手把精液添吃得干干净净。
　　    “老公，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　    看到江角果步这副淫靡的娇态，新一再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让江角果步平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的江角果步忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，江角果步玉臂一伸，紧勾住新一的脖子，口中香舌更和新一入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在新一的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住新一的肉棒不停的厮磨，更令新一觉得舒爽无比。
　　    “老公，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　    “江角果步，你的小BB是我的吗？”
　　    “我的小BB、我的处女地都是老公的，只供你一个人使用！”
　　     新一大笑着，坐起身来，双手托起江角果步的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将江角果步修长的美腿分开。江角果步此时需要新一勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，新一的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在江角果步湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得江角果步全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　    “啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……老公……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　新一这才双手按在江角果步的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在江角果步从未开启过的蓬门之上。新一双手抓住江角果步的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉江角果步那待开的娇嫩花蕊。
　　　　看到江角果步的处女圣地，新一不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告新一：江角果步，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉新一：江角果步己经准备好、也欢迎新一以新一那粗大硬直的肉棒，剥夺江角果步处女的身份。
　　    新一轻轻将肉棒抵在江角果步的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，江角果步的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被新一硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了新一龟头的开端。
　　　当新一粗大的肉棒揉开了江角果步那两片鲜嫩湿润的花瓣时，江角果步的本能令江角果步自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　    新一腰部用力缓缓地送了进去，江角果步肉壁紧束摩擦的压迫感让新一眉头一皱，江角果步的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“老公，疼....”
　　    美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开江角果步的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。新一令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入江角果步珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　    江角果步的阴道比想像中更为紧窄，虽然经新一大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，新一不禁惊讶江角果步阴道的紧窄程度。
　　    江角果步只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得江角果步几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，江角果步只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　    “啊……啊……疼……老公……快……快拔出来……”江角果步拼命夹紧玉腿。
　　　　江角果步本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，新一的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，新一强忍着射精的冲动，得意的亲吻江角果步的雪颈，美女顿时娇羞无限，新一不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到江角果步的处女膜。
　　　　“老公，疼……疼死我了，快……快拔出来……”江角果步叫道
　　　　“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”新一心想。
　　     新一低头便向江角果步的樱唇吻去，接着便向江角果步的耳珠吻去。新一的舌头才碰上美女的耳珠，江角果步的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，新一心中大快，双手捧住了江角果步的头，蛇一样的舌头向江角果步的耳朵舔去。
　　　　果然不出所料，新一的舌头在江角果步的耳珠上才没舔上几下，江角果步似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往新一肩膀推去；但江角果步已被舔得浑身无力，江角果步的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，新一稍一低肩，便轻易地卸开了江角果步的玉手，一面不断在江角果步的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过江角果步的粉颈，攀上了江角果步那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着江角果步平坦的小腹滑下，向江角果步的下体探去。同时，新一也不甘示弱，趴上前去压住江角果步的大腿，一面用舌头在江角果步的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了江角果步的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　    江角果步扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，江角果步粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道江角果步已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向江角果步的樱唇吻去。
　　    新一的双唇重重地落在了江角果步的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了江角果步的双唇，钻进了江角果步嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在江角果步的樱唇内不断地纠缠着，你追新一逐，翻绕不定。新一一会儿以舔江角果步的牙齿，一会儿伸舌头到江角果步舌头下方，轻轻的咬江角果步的舌头，又用嘴唇咬江角果步的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后新一舔江角果步牙齿内侧或外侧。
　　    “老公，你真棒，我……我受不了啦。”
　　    新一不答，紧紧的和江角果步娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着江角果步嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住江角果步那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　    新一恣意地用舌头卷住了江角果步的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到江角果步快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让江角果步的唇舌重新恢复了自由。新一将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　    新一兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着江角果步淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。江角果步扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　    片刻后，江角果步的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，新一两只手一起用力，成功的分开了江角果步的双腿。在江角果步的惊叫声中，用膝盖把江角果步的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　
　　　　“老公，快……快插进来吧。”江角果步主动求欢。
　　    “江角果步啊江角果步，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”新一心想。
　　    新一含住江角果步的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得江角果步全身紧绷成反弓形，江角果步只好向新一求饶。新一却更用劲地吮吸着，将江角果步一直送上快乐之巅。
　　    接着，新一顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往江角果步全身浇，新一一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．江角果步不由得婉转呻吟起来。
　　    “老公，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　    新一冷不防用食指和中指夹住江角果步的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，新一又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着江角果步的全身，江角果步婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　    新一花样也真多，这时候新一拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，新一就用这东西在江角果步的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”江角果步的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　    可是新一一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　    “不要……那里……不要……”江角果步呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　    新一用两只夹子夹住了江角果步的大阴唇，然后栓上细绳在江角果步的身后系紧，这样江角果步的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。新一用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着江角果步突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；江角果步玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把江角果步玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。新一还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，江角果步又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。江角果步感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　    “老公，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　    新一大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在江角果步两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　     一会儿，新一习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被江角果步紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，新一出乎自然地把双手转回江角果步身前，再一次把江角果步柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　    虽然江角果步还是个青涩的处女，但这时，在新一纯熟的前奏技巧剌激下，江角果步的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以新一的龟头在揉开江角果步鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了江角果步紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令新一雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　    看着江角果步羞得通红的小脸，海棠一般可爱，新一忍不住端着江角果步结实的雪臀上下抽插起来，新一抽插水平颇高，就是不捅破江角果步的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，江角果步体内的快感就被男人的精液唤醒，随着新一的肉棒不断的进入抽出，江角果步的身体达到了不能控制的地步，江角果步忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　    突然新一再次退出肉棒，美处女一把搂住新一，将新一正面压在自己身上，江角果步欢喜的亲吻着新一，湿漉漉的芳草在新一下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，新一二人浑身都是一震。江角果步伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让江角果步心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，新一闭上眼睛细细的品味。
　　    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　    美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，新一打定主意一定要好好的享用，新一不急于突入江角果步的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着江角果步花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 
　　    新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。新一轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！老公，再插得深一点。”
　　    新一吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向江角果步最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　
　　
　　“唔……”媚眼迷离的江角果步皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　    但这时新一的大箭概己在弦，又试出了江角果步最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？新一一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　    “江角果步，你永远是我新一的女人！”新一心中自豪地呐喊。
　　    “噗！”随着一下令新一喜极万分的暗响，江角果步那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了江角果步冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“呀……！”江角果步只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了新一的胳膊……
　　　　新一感觉到龟头一瞬间便刺穿了江角果步的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令新一知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着新一的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让江角果步上瘾直至永生难忘。新一不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着江角果步体内处女膜的位置，用新一那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及江角果步的处女膜裂处，江角果步都痛出了的泪水，直到新一反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完江角果步阴道的处女膜地段。
　　    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的江角果步那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，新一已深深进入美貌如仙的绝色美女江角果步那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　江角果步的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，江角果步丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，江角果步雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”一声娇喘，江角果步娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把江角果步天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　   由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在江角果步阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出江角果步的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　新一已深深地插入江角果步体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，江角果步娇羞而不安地开始蠕动。
　　    “老公，人家……人家已是你的人了。”
　　　　江角果步感到新一的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，新一插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把江角果步蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”江角果步开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，
　　　　越来越狠、重、快……
　　　　江角果步被新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”江角果步花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，江角果步的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，江角果步高声叫床。新一用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，江角果步苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，江角果步虽然知道，但过去从未经验过。当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　    贞洁的江角果步已经深深堕入色情性欲的深谷。江角果步觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　　　江角果步伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。 
　　　　江角果步意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进江角果步娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　
　　　　“啊……”像要挤进江角果步的身体一般，新一的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤江角果步苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　　　蓦地，江角果步觉得新一的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，江角果步的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　　突然，江角果步玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，江角果步雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把新一紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　江角果步的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　射出宝贵的处女阴精后，江角果步花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。江角果步美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可新一丝毫没有射精念头，江角果步感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进江角果步的下体、贯进江角果步身体内的每一个部位、每一个角落……。“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，江角果步大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　新一一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏江角果步的丰乳。
　　　　江角果步高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让新一觉得高潮很快就要来到了。
　　　　新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知江角果步竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着新一的腹部。新一惊讶之下，发现江角果步的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当新一放开紧搂江角果步的娇躯时，江角果步忽地伸手抱住了新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了新一的腰上，将新一的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　“宝贝，舒不舒服”
　　    “老公……啊……嗯……好爽……江角果步舒服……爽……”
　　    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，江角果步被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，江角果步彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　渐渐地，悟性极高的江角果步熟识了、掌握了新一抽送的节奏和频率。虽然这是江角果步的第一次，江角果步的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着新一的抽送，而是自然地，对新一的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而江角果步则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 
　　　　江角果步娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对江角果步“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经江角果步淫滑的玉沟，流下江角果步雪白如玉的大腿。随着新一越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，江角果步那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　新一越来越沉重的抽插，也将江角果步那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好老公……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　江角果步不只是柔顺地任凭新一的手动作，小蜜壶上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，江角果步那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的江角果步已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令新一的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在江角果步娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，江角果步只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　新一已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向江角果步那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。江角果步只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发江角果步阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而新一也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了江角果步的阴宫内。
　　　　只见江角果步迷乱地用手猛地抓住新一，刚刚因将肉棒退出江角果步阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，江角果步那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和江角果步的处女血，这股温湿稠滑的液体流进江角果步那微分的嫣红玉沟，顺着江角果步的“玉溪”向下片片落红……
　　
　　
　　
　　

　　
　　


 31
　　 在这家佐伯体育健身俱乐部重新启用仪式的前一天，毛利三人因为抽签被抽中的原因， 被主办单位请来这里参观。三人一起在跑步机上锻炼身体，毛利小五郎跑不动，累倒在跑步机上，喘息道，“我不行了，累死了，动不了了。”小兰责怪毛利小五郎，“真是没用，都是因为喝酒跟缺乏运动的关系，现在知道了吧。”毛利小五郎恼怒，“胡说，我们做侦探的人靠的可是脖子以上的部分！”新一嘲笑，毛利大叔破案靠是靠（脖子）下面的肚子吧。
　　这时，在不远处，记者将俱乐部的女社长佐伯丽子围住采访，她提到这一次能够重新开幕，是本俱乐部多年的心愿。因为她本身也是跳水选手出身的，所以非常了解运动的好处在哪里，所以希望能够，为社会大众的健康与体力做点贡献。佐伯丽子穿着时尚一条青绿色的小牛仔短裙加一件短袖的无领白上衣，短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在新一的眼下。那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。一脸的春风靓丽的表情加上那扎着一头小马尾，看这细白的雪肌美脖一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　小兰主动提议，让新一跟她一起去游泳池那边看看，至于毛利小五郎就先不管了，让他自己歇着吧。游泳池建造的非常豪华漂亮，玻璃外墙，里面还有不少客人。其中一位美女带着一些孩子，她在教导他们游泳。在高台上，还有人做跳水练习。一个肤色较深的青年男子跳水非常出色，赢得了一片掌声。小兰提到，那个人叫西条直也，以前就是专属于，这个俱乐部的跳水选手。后面一个青年男子也随后跳水，但是明显水平较差。西条大声嘲笑，“搞什么啊，这样也能做代表选手吗？成濑你行吗？”这个帅气的年轻选手名叫成濑圭一，“我只是缺乏练习而已，你放心吧，等开幕典礼结束之后我就没问题了。”
　　西条冷笑，“真是这样吗？真的是缺乏练习吗？”成濑恼怒，“你这话是什么意思？”西条不屑，“不管怎么说，照你刚才的动作，比赛那天的结果是可以预见的。”成濑大怒，“你...你说什么？！”眼看二人要上演全武行，旁边一个穿着上衣的游泳选手急忙上前劝解，“你们两个别这样！这里这么多人和记者！”西条大笑，“这样好吗？木岛，用这种口气跟我说话！”这个选手名叫木岛久，也非常帅气，耳朵上还有装饰品。木岛急忙说，“不是了，我没什么特别的意思。”
    西条冷笑，“你戴那种耳环的样子，我就是看不顺眼。你这种人根本没有资格来教训别人！”西条接着教训，“成濑，快点继续练习了。”成濑和木岛只好愤愤离去。小兰提到那个人，本来是西条选手的一个劲敌，叫木岛久。后来因为代表权被西条抢走了，所以才转练游泳项目的。这时，佐伯丽子带着记者们过来，介绍这个地方就是本俱乐部最引以为豪的，跳水和游泳比赛的专用游泳池，现在正好是跳水选手练习的时间。西条直也后仰跳水，结果出现失误，差点撞到台板上，多亏他急中生智伸手击在台板上，才安然翻身下落到水中。佐伯丽子见他安然无恙，放下心来，责备他虽然快要比赛了，但是还是不要太勉强自己了，西条选手。“你可是我们这里的王牌啊！”西条冷笑，“是这样吗？你脸上好像写着"没事真遗憾" 老板！”丽子脸色一变，强颜笑道，“西条选手你就是爱开玩笑。”
    西条不屑，“我会比得上老板你吗？”然后自顾离开。佐伯丽子满面都是怒容。小兰开始四处参观起来。新一独自跑去买饮料，看到佐伯丽子在走廊里给了西条一记耳光，“你这个男人真是差劲，西条。我知道你想说什么，你根本就没有证据。光凭外面那些谣言，就想要发动新闻界跟国税局，把开幕的事情给搞砸吗？”新一正在偷听，小兰突然出现在身后，问他在这里干什么，新一只好笑着说没有了。
    二人听到小兰他们的声音，丽子急忙转移话题，告知西条记着八点钟开始。办公室那里有个慰劳酒会。随后二人分开，西条打算再去练习，走过时掉下一张照片。新一捡起来观看，上面是成濑圭一跟一个美妇在粉红旅馆的亲密照片。新一急忙将照片还给西条，西条从耳朵里面取下耳塞，笑着向新一道谢，自语道这可是我的摇钱树。毛利侦探事务所，小兰在毛利小五郎身上贴满了膏药。小兰嘲笑毛利小五郎，“都是你太逞强了，以后少喝点酒，少抽点烟。要好好保持体力。”新一也笑语，“就是嘛，叔叔现在唯一的优点就只有体力了。”小兰提出这家俱乐部真的不错好想加入。毛利小五郎转移话题，电话里面好像有人留言，看看是不是工作上的电话。小兰抱怨，“你听我把话说完啊，真是的。”
     留言是目暮警官的，请毛利小五郎立刻到佐伯体育俱乐部来，带小兰和新一一起来，听说那里的教练西条直也的尸体，被发现浮在游泳池里了。大家先后都赶到丽丽俱乐部，见到目暮警官。西条直也戴着游泳帽，躺在池水旁，已经死去多时了，警官和鉴识们正在拍照取证。不过从尸体僵硬的程度来看，警方推断死亡时间是晚上八点到九点之间。而死因是溺水而死，新一侃侃而谈溺死的特征，警方也认定是溺死，因为，尸体的样子，完全呈现出溺死所具有的特征，他的鼻子和嘴巴里都可以看到泡沫，而耳朵里面又有少量出血，这是从鼻子和嘴巴进去的水，对内耳造成压迫的关系，不管怎么看都是溺死的特征。目暮警官赞同新一说得一点也没错。毛利小五郎道，“不过，他再怎么说也是跳水的选手，水性应该很不错才对，怎么会溺死呢？”新一发现他的额头好像撞到过什么东西，他的泳帽上还有血痕。大家想起白天的事情，一起望向跳水高台。目暮警官也认为他就是在练习跳水的时候不小心失败了，听说这种练习的危险性非常高。毛利小五郎也支持这种说法，认为那时候也是千钧一发，想不到这次是真的失败了。新一却询问当时是否当时有人和他在一起，西条先生是一个人练习的吗？佐伯丽子说除了西条选手之外我们所有人，都在做好了明天的准备后，从八点钟开始在办公室举办慰劳酒会，木岛久也说西条选手因为比赛接近了，所以最近都在抓紧时间练习，今晚大概也是…目暮警官提到了有一位目击证人，就是一位住在对面公寓二楼的老人，说他今天晚上曾看见一个人影从高处跳下来。新一询问他，可是他没看到意外发生的经过吧？目暮警官一愣，回答好像是这个样子的吧。
    新一还提到西条先生练习的时候每次都会戴着耳塞的，鉴识小组的人从他耳朵里取出来了。新一看过后说可是，这跟白天那对不一样，白天的那对耳塞是浅蓝色的，这个却是橙色的。毛利小五郎认为一定是换过了，这种事也没有什么好奇怪的。
　　新一却说泳帽也不对，小兰好奇问新一哪里不对，新一回答，“跳水选手一般来说，平时不是不戴泳帽的嘛？”小兰觉得大有道理，今天白天练习时那些选手都没有戴泳帽。毛利小五郎不屑，“是偶尔戴了换换心情啊，你问这些琐碎的事情有什么意义呢？”新一通过负责搜查的警官那里知道，西条的柜子没有上锁，在柜子附近的衣服上发现了乙醚的味道。新一认定这是一宗谋杀案件。
　　这时，目暮警官把俱乐部的选手都召集起来，宣称警方初步断定这次的死亡是意外事件。新一大吃一惊，心道，别开玩笑了！这很明显是一宗谋杀的案件！目暮警官和毛利小五郎商量一下，准备收队回去了。新一抱怨你们就这么收队就麻烦了。佐伯丽子向目暮警官确认了明天的开幕典礼应该不会受到影响吧？目暮警官宣布搜集证据的工作今天晚上就结束了。丽子长出一口气，向其他队员宣布了西条选手的事虽然很遗憾，但是这是一件不幸的意外，明天还是按照原定计划开幕。为了谨慎起见，请大家再做最后一次的确认。
　　新一认为俱乐部内部人员作案的可能性非常大，事件发生的当时，也就是我们这些客人回去之后，外面的人要想进入俱乐部并不容易。所以说，凶手就非常有可能是俱乐部内部的人。新一赶到慰劳酒会办公室，见到了二位正在清理垃圾的队员。新一询问慰劳酒会是在这里举行的对不对？当时有没有人中途离开这个会场？选手回答就算有，我们也没有注意到，因为那个时候真的是太热闹了。新一判定凶手离开会场的话也不是不可能，目前跟西条先生处在对立面的就是那三个人，第一个是因逃税而被威胁的佐伯丽子，第二个是代表权被西条抢走的木岛久，第三个是还有那个出现在婚外情照片上的成濑健一，凶手一定是这三个人当中的一个。
　　新一觉得问题是那个老人的目击证词，这也是推理目前最大的阻碍，新一就直接去拜访了这位老人。原来这位老人坐在轮椅上，腿上有残疾，而且是位画家，老人自称画画是业余的消遣。新一看到了老人所画的《"月光下的俯冲"》，他平时都会在固定的时间画画消遣，这幅画就是今晚画的。老人认识西条，感叹道，“真是太可惜了，都是他把电灯关掉了，勉强练习才会发生这种事情的。”新一吃了一惊，老人说于是就当场以满月为背景，把他高空飞落的身影画了下来。
　　新一问是否看清了西条先生的脸，老人直言太黑了没看清，“不过那景象真是太美了，我彷佛看到他那里闪耀着光辉，突然觉得灵感泉涌。就照样画下来了。”新一觉得如果说他的头撞到跳台的话，应该会失去平衡掉下来的，新一看到画作上的一个细节，眼镜上光芒一闪，真相只有一个。新一将老人的这幅画借来当做证物包好，匆匆赶回体育馆。
　　小兰和毛利小五郎到处寻找新一，见到他回来无不抱怨。毛利小五郎愤怒，“你到底跑到哪儿去了？”小兰也道，“我们都担心死了。”新一当下放出神念让毛利小五郎闭嘴睡觉去，然后吩咐小兰快去叫大家到这里来集合。小兰有些疑惑，急忙通知了目暮警官。大家到齐后，目暮警官头疼，“这是怎么回事，工藤老弟？”“我已经知道这次事件的真正凶手了。”目暮惊奇，“这不是意外事件吗？”新一说这是一起看似意外的谋杀案件。
　　新一提到有如下的疑点，第一，耳塞的颜色不对，那就是凶手犯的错误，让西条选手闻了乙醚让他昏迷以后，换下他的泳装，同时把他所使用的耳塞，直接塞到西条选手的耳朵里。接着是泳帽，跳台的边缘有没有发现血迹和毛发，或是碰撞过的痕迹。目暮警官也明白过来，“难道凶手是为了掩饰这些才为他戴泳帽的？”“完全正确，这一切都是为了让游泳池边发生的罪行，看起来像是在跳台上，练习时所发生的意外的一种伪装行为罢了。”然后这个凶手，再把脱下的衣服放进西条的柜子里就离开了，所以才没有上锁。
　　目暮警官抱怨自己到处都找不到任何的证据，而且目击者的证词要怎么解释。新一说道，“关于那位目击者的问题，从他每天都会在同样的时间，出现在阳台这一点。我可以归纳出另一种说法，也就是说，他目击到的一切并不是偶然，是某个人刻意的安排。”目暮警官糊涂了，“死者故意跳水失败，让老人看见，难道，他不是自杀的吗？”新一好笑，“如果这样，他就不需要把电灯关掉，蓄意让游泳池这里视线不明。”小兰奇怪把电灯关掉，为什么要这样？目暮警官明白过来，“因为他不想让人看见他的脸，。”大家都恍然大悟，目暮警官终于转过弯来，“原来如此，目击者看到的，其实另有其人对不对。”新一道，“就是这样，而且这个摸黑跳水的人，就是那个杀了西条先生的真正凶手。”大家都震惊了，全都看向成濑圭一和木岛久二人，二人都否认不是自己。新一开口，“木岛久先生，你从前曾经是跳水的代表选手，现在却已经转练游泳项目了吧。你的代表权被抢走之后，对西条一定怀恨在心吧。跳水是不需要戴上泳帽的，为了让跳台边缘即使不留撞击痕迹也不会引起怀疑，才特地让他戴上了泳帽。这也只有游泳选手，才想得到这个办法。”
　　大家都明白了凶手就是木岛久，就是他在把西条先生杀死之后，做出的这一切伪装。木岛久垂死挣扎，认为新一光靠这样的推断，就想说自己是杀人凶手，必须拿出证据来才行。新一提到有一幅向那位目击者借来的画，给目暮警官和大家看看。目暮警官将画作外的包装打开，大家一起欣赏《月光下的跳跃》，这是目击者今天晚上，看到游泳池有人练习跳水的时候，所画下来的一张素描。“请你们仔细看看，凶手虽然故意把电灯关掉，在这里跳水让目击者看到，但是月光下却反射出决定性的证据，而这个老人，正好也忠实地把它画了下来。”大家都发现了，“是耳环和反射的光芒。”目暮警官也明白了，木岛大惊失色，“怎么会？”新一提到，还有一点，如果凶手是内部的人，在行凶之后就没有办法出去，所以凶器就不可能丢掉，而且现在，应该就藏在这栋建筑物里的某个地方。
　　木岛久抵赖不过，不得不承认了罪行。西条直也靠作弊打败了木岛久，抢走代表权，半年前木岛因为骑摩托车出了车祸，也因此使得当时坐在车子后座的女朋友受了重伤，后来，西条知道后就向老板和大会的委员揭发了这件事，木岛就以身体不适为理由，把代表选手的资格让给了他。新一叹息，“其实你这次的疏忽，就因为你今天在这里跳水的时候，跳得太完美无缺才露出了马脚。”木岛认为跳水是自己一生中有着最重要的意义，因为知道这一点，所以就没有办法故意装出失去平衡而掉下去的动作来，“因为我的自尊根本就不允许我这样做。”
　　在那之后，警方从办公室的一个垃圾桶里面。找到了一个用水泥做成的砖块，和西条选手的伤口做对比后，断定是凶器，这块水泥砖上也找到了木岛久的指纹。目暮警官向新一表示感谢后，就押着木岛久离开了。而新一打发毛利小五郎和小兰回家，他打算玩了那个俱乐部主办方佐伯丽子，因为她逃税的证据被西条掌握，但他死后，新一偷偷拿到并且威胁佐伯丽子和他做。
　　佐伯丽子和新一走进酒店，佐伯丽子犹豫了一下，说道：“我先去洗澡……”
　　　　“洗什么澡？来吧！”新一一把将佐伯丽子按倒在床上，看到美女轻微的红晕粉脸，看到美女那害羞的可爱模样，新一心里也感叹万分：真的是太动人了，小脸红粉当头恰到好处，看起来真的很漂亮呀，这跟早晨那冷冰冰样子差太远了，她能永远这样红晕浅笑对着我就好了。
　　　　“你怎么这样看着人家呀。。。。。。人家脸上有什么吗？”
　　　　看到新一那炯炯有神的大眼盯着自己看，佐伯丽子脸上更是一阵发热，感觉到自己的小脸上像火一般烧烤，心里却是暗喜心跳无比。
　　
　　　　“哦。。。。。。没。。。。。。只是。。。。。。丽子小姐，你真的很美呀，我看了都看呆了。。。。。。”
　　
　　　　“你。。。。。。人家真的很美呀？”
　　
　　　　佐伯丽子听到面前的帅哥说自己美，心里更是一阵高兴，其实刚才从他的眼神里佐伯丽子早已读到了这个信息，现在更是亲耳听到他这么说，心里除了心跳加速外就是多了一份美感！美好的感受！
　　
　　　　“是呀，你真的很美呀，太好看了。。。。。。”
　　
　　　　“你别这么样的看人家嘛，人家都被你看得。。。。。。”
　　　　佐伯丽子像一位小女生一般，害羞的低着头咛声的说。
　　
　　　　“当然啦，美女我是很喜欢的，像你这么美的女老版，我当然要看一看啦，不看就是傻瓜啦。。。。。。”
　　
　　　　新一看到佐伯丽子有些害羞，再上听到美女老版那悦耳的咛声，内心更是一阵开心，知道这美女老板听到这样的话起到了化学作用。
　　
　　　　“你骗人的。。。。。。比我美的女孩子太有人在，你怎么说就我美呢？”
　　
　　　　“我没有骗你。。。。。。真的。。。。。。你是我见过最美最动人的女老板了。。。。。。真的。。。。。。”
　　
　　　　“好啦。。。。。。你就别再说了。说得人家都不好意思了。。。。。。”
　　
　　　　佐伯丽子被新一说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的粉脸现红霜无比更显娇媚。坐在对面的新一看到这番诱人的大红苹都有些看呆了，眼睁睁的看着害羞的美女老板。
　　
　　　　“哎，你这么看着人家干嘛，好像要吃人似的。。。。。。”
　　
　　　　佐伯丽子知道新一喷火的眼神里是由于自己的娇艳，看到帅气迫人的青年总经理近距离的看着自己，佐伯丽子心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人，佐伯丽子感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来，美女只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。
　　佐伯丽子不敢再看新一那喷火的眼神，更不敢与他坐得太近了，因为只要新一一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。
　　
　　　　“哦，没有呀，就是你太美了，丽子小姐。。。。。。真的。。。。。。我看了都忍不住了。。。。。。”
　　
　　“啊。。。。。。你忍不住什么呀。。。。。。你。。。。。。不。。。。。。会。。。。。。想。。。。。。”
　　
　　　　佐伯丽子一听新一要忍不住了，吓得一跳。
　　
　　　　“什么呀。。。。。。我是说你太美太动人了，我忍不住多看你一眼。。。。。。让你见笑了。。。。。。”
　　
　　　　“哦。。。。。。原来你说的是这个。。。。。。还以为你想说那个呢。。。。。。吓我一跳。。。。。。”
　　
　　　　美女老板拍了拍喘气的胸口说。可是在心里说：还以为他想干嘛呢？那如果他真的要干，我是顺从他呢还是反抗呀？可是不顺从他的话，我。。。。。。我内心好烫呀，好想他来抚摸一下，更想他的东西放在我的身体里，还好，他说的是这个。不然，我真的不知该怎么办才好。
　　
　　 白衣下的大片雪白胸脯随着佐伯丽子喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳房因美女老板喘气而左颤右晃着。这让爱美之心的新一看到了这一幕，紧紧的夹住双腿，因为他感觉到自己的小兄弟正慢慢的沈醒，正慢慢的把裤裆撑起一个小新一，也是为了避免尴尬而夹紧双腿。
　　
　　　　而此时的大美女也因为身体最近变得敏感而容易动情，现在正看到新一那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷艳的美女佐伯丽子现在也欲，火，难耐，可是又碍于自己是著名美女老板的面子，迟迟没有发出主动的信息。
　　
　　　　看到新一那股火辣辣的眼神，美女知道他需要干什么，可是见他还迟迟不动手感到不解。因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定会任他所为的。
　　
　　“丽子小姐，那你以为我会做什么呀？”
　　
　　　　看到小脸绯红的美女主持人和她夹紧的修长美腿，新一猜想到她现在也不好受。确实也是，新一都是在美女堆成长的，此时看到美女老板这样害羞的表情，再加上看到她那种欲言又止的状态，新一猜想她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一个女人，加上又是主持人可能还存在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。
　　
　　　　“即然是美女送上门来，我当然不会拒绝于门外，更何况是这样的全香港都有名的美女老板，虽传说她冷面如霜可是现在的交往，她并不如传说中那样难交流呀，反而对自己有一种说不清道不明的关系，是呀，是什么关系呢？不过她的转变还是很快的，现在只要我主动一些，相信这个美女老板会喜欢我的，嗯，就这样办，自己的小兄弟也要消火呀，这样硬得也不是办法呀。鬼叫她今天穿得这么性感呢，把我的火都弄燃起来了，她当然要负责灭火啦。”
　　　　新一在心里找到理由似的想。
　　
　　　　“呀，没有。。。。。。没有。。。。。。我哪有说什么呀，我。。。。。。哎呀。。。。。。天气好热哦。。。。。。”
　　
　　　　佐伯丽子被新一盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷艳美女早已是娇艳魔女呀，看得新一一阵心动。
　　
　　　　“呵呵，是这样呀，可能是我听错了。。。。。。”
　　
　　此时，新一已挪步坐在美女主播的身边，用他的那双大手握住白晰可爱的小玉手。
　　
　　    被新一一握住小手，佐伯丽子就惊慌失措的想站起来。却被他用力一拉，她整个人就顺势的倒在他的怀里，想再挣脱站起来却被新一双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。
　　　原本就是够敏感的美女被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了，当看到心仪男人喷火的欲望时，美女就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤，如今被新一熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，美女感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。这两身体的反差让大美女佐伯丽子一阵狂乱不已，即想让新一抚摸又害怕他的大手。
　　
　　　　“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的杨小姐，你的脸怎么这么红呀，好可爱呀，我好喜欢。。。。。。哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”
　　
　　　　说着腾出一只大手在佐伯丽子的身上游走。
　　
　　　　“呀。。。。。。你别动。。。。。。你别摸。。。。。。噢。。。。。。你别吹风了。。。。。。我好难受呀。。。。。。”
　　
　　　　“哦。。。。。。是吗？说给我听。。。。。。哪里难受。。。。。。我挠一挠看。。。。。。”
　　
　　　　新一说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。
　　
　　　　“呀。。。。。。你不能摸那里。。。。。。噢。。。。。。你吹的气好痒呀。。。。。。喔。。。。。。停下来吧。。。。。。”
　　
　　   只见新一的大手缓缓的伸到被小缕衣包得挺挺的胸脯上。大手很熟悉的越在高峰上并准确无误的捉住小点点。胸脯上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出一般的坚立在那里。
　　
　　　　随着大手手指的定位挑逗，胸脯连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小的缕衣早已被新一用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不知几时被新一拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。
　　
　　　　雪白硕大的软乳呈现在新一的眼下，直观之下不小于36D 罩杯，大美女侧身躺着，所以这个没有被束缚的豪乳现在正垂于沙发方向，雪白的山峰只有一小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！
　　
　　　　原本寂寞豪乳被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把新一那只大手招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！雪白花亮的豪乳在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪白的胸脯上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风抖的美丽诱人景观！
　　
新一只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。因为小小的内裤因缩水而陷入肉丛中，现在更是让新一拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟，一阵阵骚痒在美穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在大美女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得春水蜜汁狂流！

　　说实在的新一真是玩女高手呀，他的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了美女主播佐伯丽子的小屁裤裤，勒得美女美穴极度快感而一阵发浪。
　　脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和大美女的美腿上全是水渍。那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在美女的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！
　　
　　　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。只可惜呀，新一全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。
　　
　　　　新一盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！
　　
　　　　新一的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下。。。。。。不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
　　
　　
　　　　新一的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，佐伯丽子就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。越是看到美女受到刺激而扭动的身体，再看到美女通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，新一越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的美女主播快感来得更猛烈！佐伯丽子玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，新一可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！
　　
　　
　　　　美女的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的美穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说佐伯丽子的美穴是泉眼也不过分！大美女的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。
　　佐伯丽子在新一的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。她的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！
　　
　　　　现在的美女主播佐伯丽子正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！
　　
　　　　“嗯，哥哥，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了。。。。。。”
　　
　　　　佐伯丽子睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，可自己的小白玉手却已放在那指着自己小嘴皮的大巨蟒上轻轻的抚摸着。
　　
　　　　新一把大舌头伸进佐伯丽子的口腔里左舔右吮的，把美女小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。也因为是新一强劲有力的舌头把大美女口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！
　　
　　　　“嗯。。。。。。我吸光你嘴里的口水，太好吃了。。。。。。有些甘草甜味，好好吃哦。。。。。。我好喜欢吃。。。。。。”
　　
　　　　新一像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在大美女的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。
　　
　　　　“噢。。。。。。好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀。。。。。。哦。。。。。。都喘不过气了。。。。。。喔。。。。。。好吃。。。。。。你就。。。。。。多吃点。。。。。。我是你的老婆。。。。。。我的口水也是你的。。。。。。吃吧。。。。。。噢。。。。。。小舌头好麻呀。。。。。。吸得好酥畅呀。。。。。。吃吧。。。。。。噢。。。。。。爽呀。。。。。。好有力的湿吻呀。。。。。。”
　　
　　　　新一把伏在自己怀里的美女扶正，他开始从美女的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前春水蜜汁的光芒闪烁着美女的引诱力！食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。新一感到美女的躯体正阵阵发颤，套弄自己大巨蟒的手也加快了撸动力。
　　
　　
　　　　美女用刚才捉大巨蟒的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。可是当新一用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在新一的面前。
　　
　　　　“啊，名器呀！好一个美女神秘谷藏着诱人的名器呀！”
　　　　一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的春水蜜汁流出而呐喊。
　　
　　　　细一细看，佐伯丽子果然是一名性爱名器呀，她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！难怪新一一看到这个玉门而狂叫着呢，这可是传说中的春水玉壶名器呀！
　　
　　
　　　　这种名器外表给人感觉是美穴甬道口红嫩窄小，而身体敏感而会渗透出大量的春水蜜汁，伴随着春水蜜汁打湿的小口会更显得娇嫩可爱！而这种名器内部则豁然开朗，一片广阔。因为它的入口狭窄，巨蟒较大的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之後，里面彷佛一望无际的汪洋大海。插着这样的名器，巨蟒即如漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会因为玉门的窄紧，遇到大的巨蟒一插到底会更刺激。女人一刺激，春水蜜汁就更澎湃汹涌，急卷荡漾，美穴口会不断的收缩再收缩，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾。
　　
　　　　这种名器对新一来说是最好不过了，因为他的巨蟒粗而长，坚而巨，遇到这种千年难得一遇的美女名器，新一高兴的不得了了。
　　
　　　　新一看到这个名器后就忍不住的把粘满春水蜜汁的食指，慢慢的往那两团嫩肉里滑去，刚一触到那两团滑汩汩、红嫩嫩的小肉，那里就好你有一股吸力，把新一那只蠢蠢欲动的淫指吸了进去！
　　
　　
　　　　“哦，好软呀，咦，这股吸力好强呀，好软、好柔呀，还有一丝丝温热的感觉，哦，进去了，我要滑进去了，哗，好热呀，里面好滑好软呀。。。。。。包得好紧呀，如果是换成胯下的粗巴，那不知会有多爽呀！”
　　
　　　　看着自己的食指就这样的滑进这嫩肉里，感受到里面的吸力和软体湿润，希望自此这手指换成自己的大巨蟒！新一感受到手指上传来两团嫩肉的阵阵收缩力，像是要把手指紧紧吮吸一般的有力，看到躺在嫩肉间享受的手指，新一有些妒嫉了起来。
　　
　　
　　      当自己敏感的区域受到外界的侵犯时，佐伯丽子感到自己玉门不断的收缩，自从那根要命的手指窜入自己美穴时，那粗糙的肉皮与自己嫩滑无比的玉器摩挲时，更能感受到那里惊蛰的快感，从指尖惭惭的滑进，再到进入一节小指时，这种要命的快感一层大过一层，从两团嫩肉上传到了全身，自己感觉到那最嫩最滑的地方更是不断的收紧更收紧，就像小婴儿肚子饿看到饱满的乳房，小嘴紧紧的咬着那个诱惑的乳头一般！玉门紧紧的收紧还不算，沈大美女更感到美穴的最深处传来一阵阵酥痒，那里还不断的渗出股股液体，她知道，再被这个粗糙的淫指骚乱的话，那里肯定会崩溃的！
　　
　　　　“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个春水玉壶名器的味道。。。。。。”
　　其实新一也早就想试一试这个传说中的名器了，当自己的食指被紧紧的吸进去时，当自己的手指被里面那温暖滑润无比的美穴紧紧的咬住时，自己的内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大巨蟒插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！听到大美女空虚的叫道需要填充，新一这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的美女名器嫩穴里冲锋陷阵！
　　
　　
　　　　那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，佐伯丽子一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时，大美女主播佐伯丽子感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大蟒头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得佐伯丽子边颤抖边呐喊呻吟着。
　　
　　
　　　　更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着佐伯丽子的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪：
　　
　　
　　      当新一把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头，随着新一慢慢的挺进，美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得新一呻吟大叫：
　　
　　      新一感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒，而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里蟒头传来的酥畅快感直爽得新一畅呤着：“好爽啊！澜儿！你的那张小嘴咬死我了！”
　　
　　
　　　　当新一的大巨蟒顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上，让新一唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！
　　
　　
　　　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让新一快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在佐伯丽子的玉门上，不留一丝缝隙！
　　
　　　　佐伯丽子感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。
　　
　　　　佐伯丽子被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着新一的大巨蟒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
　　
　　　　在新一居高临下观看到大美女主播的佐伯丽子，由刚才始的美女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。
　　
　　　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，虽说佐伯丽子比新一年纪略大一些，可是这里的毛发却比新一还稀少，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！
　　
　　　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大巨蟒，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！随着新一挺进大巨蟒而看到佐伯丽子的浪相淫姿，再听着大美女主播的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。
　　
　　　　看着之前还冷若冰霜的美女，看着之前还高贵无人能及的美女，看着这个比自己大的美女主播，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中，再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，新一从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！
　　
　　
　　　　新一把躺在沙发上的大美女再摆正一些，这样就把大美女的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说大美女整个人的上半段躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！
　　
　　
　　　　而下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！
　　
　　
　　　　看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，新一兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大巨蟒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！
　　
　　
　　　　只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，新一的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。
　　
　　
　　　　而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！
　　
　　
　　　而新一另一只大手则伸向了自己心仪的名器之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在新一的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。
　　
　　
　　　　新一的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下。。。。。。借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而新一的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。
　　
　　
　　　　佐伯丽子的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住沙发就是在新一的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
　　
　　
　　　　名器果然是名器呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦。。。。。。真的是太爽了。。。。。。这样的美女这样的名器要成为我的私人禁忌，我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。新一一边操穴一边再次感受美女主播的名器性能，心里也盘算着把这个全香港有名的大美女沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。
　　　　“好弟弟，情哥哥，好爸爸！干死我了啊！”
　　
　　
　　　　听着如此的乱伦禁忌的言语，看着佐伯丽子如此淫猥乱荡的骚姿，新一只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！张爱玲说过：征服女人，首先就要征服她的美穴甬道！这句话果然没有错，现在新一的大巨蟒，已是在圣育强中学有名的美女主播佐伯丽子的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。在大巨蟒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大蟒头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！
　　
　　
　　　　这种Ｍ字型的操穴姿势能让男人的大巨蟒干到最深，因为大美女现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的Ｍ字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　
　　
　　　　新一粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着新一的大巨蟒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，新一感受到自己的大蟒头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大巨蟒每重重的干进一次，就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得新一越干越有力，越操越干劲十足！再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
　　
　　
　　　　随着新一的大巨蟒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，佐伯丽子感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大巨蟒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
　　
　　
　　
　　　　操过一阵之后，新一就把这个身高足有１６８公分高的大美女主播佐伯丽子折叠起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得新一双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。
　　
　　
　　　　在新一高超的床上本领之下，佐伯丽子感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！
　　
　　
　　　　虽说在沙发上操着大美女，这个还是自己的下属主持人，现在整个人都折叠成反３０度，自己的大巨蟒不断的往胯下的大美女中间抽出插进，大美女流出了很多的春水蜜汁，伴随着大巨蟒的抽出而带出来，再随着大巨蟒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得新一大腿和大美女的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！
　　
　　      随着抽插一段时间后，新一感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。而春水玉壶名器的特点就是在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！门小肚子大。好在新一的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空虚可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美女名器里，新一越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
　　
　　
　　
　　　　把美女主持人折成３０度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把大美女主播的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的大美女全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被新一震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与新一大巨蟒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了新一的性趣，越操越猛，越猛越操！
　　
　　
　　　　大美女佐伯丽子一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，佐伯丽子脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　
　　
　　　　正在狂操着这位天生知性端庄的大美女的新一，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。看到大美女主播一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　
　　　　随着新一一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。
　　
　　　　“哼哼”随着新一在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大巨蟒抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住大巨蟒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。抽空的玉门被形成一个不大不小的“Ｏ”型小口，随着新一抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“Ｏ”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。
　　
　　
　　    几分钟过后，新一拿着纸巾帮大美女擦拭玉体上的汗珠浪水，再到浴室里清洁了一下后便出来，拿着口乐坐在对面的沙发上看着晕厥的美女。一边喝着可口的饮料，看着诱人的彤体，看到对面的美女呼吸已渐渐平静，刚才泛红的玉体现在已呈正常，粉色白晶莹剔透，刚才挺翘玉乳尖头现在已收缩在小头里，雪白的玉峰上除了几道红印外还是如此的挺拔如故，修整一小束的芳草现在平平的躺在两腿间，除了丰润的美臀下有一丝浓浊液体外，刚才还张开的小玉门现在已是嫩肉紧合，真的看不出刚才这玉门经过一场激烈的肉搏，果然是不愧为春水玉壶名器呀！
　　32
　　新一回到侦探事务所，听见里面有吵吵声，知道一定是来了客人。“跟你说了不知道就是不知道！”“你不用再骗我了，我知道那个家伙就在这个地方！快点把他叫出来吧！”新一急忙跑上楼，推开门进去，好奇到底是谁在跟小兰吵架。一个戴着海盗帽子肤色较深的年轻人，自得地站在那里，大声嚷嚷，“把工藤新一叫出来！”新一有些疑惑，这个家伙的肤色简直是非洲的小酋长啊！新一询问这个黑炭是谁啊？黑男也想起来有些失礼，就自我介绍，他是关西的高中生侦探服部平次，要找新一挑战。新一这才放心了，“什么嘛，原来是个小鬼侦探，害我紧张。”新一当下也自我介绍跟服部平次握手，毛利小五郎也提起来，“听你这么一说我以前好像也听说过，关西有个非常有名的侦探，难不成就是你……”平次点头，“没错，我和工藤，一个被称作关西的服部，另一个则称为关东的工藤，大家常拿我们作比较”新一冷笑，“是吗？可我在东京这么久，从来只听到过我是平成年代的福尔摩斯，没有人提起过你的名字啊！”小兰也点头，“的确没听说起，日本警察的救世主不可能有两个啊！”平次被戳中要害，有些恼羞成怒，“那是因为这里是东京，都是些没见识的家伙！你如果到了大阪，我敢保证没人听过工藤新一的名字！”平次心里非常气恼，暗道工藤居然敢号称福尔摩斯，把我的风头全压过去了，这次一定要和他较量一番。小兰恼怒，“你找我老公到底有什么事情？”平次大笑，“也没什么大不了的事，我只是想见见他而已，我想要知道工藤新一，是不是一个值得和我相提并论的男人。”新一冷笑道：“既然你想跟我比，那就等案子上门再说。”接着，服部从自己的旅行包里取出一瓶酒，说道：“这是一种叫做"白干儿"的中国酒，在较量之前我都要在这里打扰你们了，这个是见面礼，请收下吧！”毛利小五郎的脸都绿了，小兰气极了，“哪有你这样自做主张的！”
　　这时敲门声大起来，一个戴着墨镜的中年妇女推门走进来，“你们到底要我在外面敲门敲多久？你们这家侦探社，还真会接待客人啊！我很忙，能不能请你们马上听我说？”大家都停下来，小兰急忙泡上咖啡，毛利小五郎热情接待客人，新一和平次也都坐在边上听着这位委托人的来意。这位女子名叫y村公江，是外交官y村动的妻子，身体消瘦，容貌中下，她声称有急事请毛利侦探立即着手调查。她要求调查她未来儿媳的品行，还拿出来照片，新一惊叹，“是个美女啊！”只见照片上的美女，一身米黄的制服,衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；乌黑长发盘起在头上，一张古典美人的瓜子脸上五官完美，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。丰胸高耸，从开叉处裸露出来的修长笔直的象牙玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！毛利小五郎看了看，说道：“桂木幸子小姐，今年24岁，在三叶中学和三叶高中，都以第一名的优异成绩顺利毕业，目前在东都医大念书，立志成为悬壶济世的女医生……你对她有什么不满意的？”
　　平次自得地插话，“因为她太完美了所以看不顺眼，人类本来就是一种多疑又善妒嫉的动物，看到太完美的人，就会不自觉地想要挑毛病！我说得没错吧，大婶？”y村公江脸色难看，询问毛利小五郎这小子是谁，毛利小五郎只好说是小女的朋友。“总而言之……”公江站起身来说道，“详情等你到了我家之后再跟我先生详谈就是了！”
　　　　“请问……”毛利小五郎说道，“我现在就要过去吗？既然这样。你们夫妻一起来不就结了嘛？”
　　　　“我刚才也跟你说了，我的先生可是个外交官，要是被人知道他到这种地方来，就会被媒体炒作的！”公江说道。
　　　　“好吧！”毛利小五郎点头道。
　　　　“我也跟你们一块儿去吧！”这个时候服部说话了。
　　　　“什么？”众人吃了一惊。
　　　　“与其让大叔一个人过去，还不如让人家认为是我们父子去拜访，这样就不会受到怀疑了吧！”服部微笑道。
　　　　“也对，那就拜托你了！”公江说道。
　　　　而当下，除了服部和毛利小五郎，小兰还有刚刚挑战的新一自然也是跟着去了。
　　　　来到外交官的家，管家很客气地对公江说道：“夫人，您回来啦？”
　　　　“老爷呢？”公江问道。
　　　　“我想老爷应该在书房里面吧！”管家说道，“这几位客人是……”
　　　　“他是我的一个老朋友，毛利先生！”公江说道。
　　　　“母亲大人……”忽然，旁边一个柔和的女声传来，众人转过头去一看，只见一个美丽窈窕的少女正微笑着看着公江，“我来打扰您了！”那女孩儿甜甜地说道。趁此机会，新一仔细端详这个被公江大婶认为完美女人的桂木幸子，令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令新一大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　
　　
　　     只见桂木幸子玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过苏绣旗袍，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过欲望。
　　　　“啊？是照片上的……”毛利小五郎脱口而出，服部立刻捂住他的嘴巴。
　　　　“你怎么会到这个地方来的？”公江疑惑地问道。
　　　　“是我叫她来的……”这个时候，后面又走出一个男子，他是外交官的儿子，y村贵善，“我是看老爸想要和幸子见面，所以我才硬逼着她来的。看样子老爸从刚才开始就一直没离开书房。”y村贵善是个普通青年人，27岁，现在担任实习法官。
　　　　“对了，请问这几位客人是母亲大人您的朋友吗？”幸子微笑道。
　　　　“这跟你没关系……”公江冷冷地说道，“还有，我认为你还没有资格称呼我母亲大人！”
　　　　“对……对不起……”幸子赶忙道歉。
　　　　 公江也不理她，而是对大家说道：“请跟我来吧！”说着，带着四人上楼。
　　　　“什么嘛！一个续弦拽什么拽啊！”贵善嘟囔道。
　　　　上到楼上，公江遇到了外交官的父亲y村利光，问道：“怎么？父亲大人，您没出去吗？”
　　　　“你在说什么啊？”利光笑道，“不是你跟我说要听我钓到那条大鱼的故事嘛？”说着，利光取出鱼的拓印，笑道，“怎么样？这条鱼是不是很大？”
　　　　“的确是蛮大的……”公江说道，“我马上就过去，请您先到和室那里等我！”
　　　　“好！”利光答应了一声。
　　　　来到书房门口，公江敲着门：“老公，毛利先生来了！老公……”可是没有人开门。
　　　　“奇怪了，难道不在里面吗？”公江嘟囔着，然后从包里取出了钥匙打开了门。
　　　　屋里播放着歌剧，外交官此时正坐在书桌后的椅子上，一只手撑着脸休息，他的旁边的书桌上堆着一大堆书。
　　　　“怎么了？你不是在书房嘛？真是的！音响还开着，竟然就这样睡着了！”公江走上前去说道。
　　　　“是歌剧啊！”服部嘟囔道。
　　　　公江走到外交官身边，推着他说道：“老公，醒一醒，快点起来了……老公？”忽然，公江脸色一变，因为外交官已经从椅子上倒了下来，摔倒了地上，就此不动。
　　“老……老公！你怎么了？你醒醒，老公！”公江惊叫道。
　　　　“大婶，他已经死了……”服部探了探外交官的脉搏说道。
　　　　“小兰！快去报警！”毛利小五郎大叫道，小兰赶忙去了。
　　平次和新一都在验看尸体，尸体还暖暖的，嘴唇刚刚开始发紫，这人刚死没多久。新一发现死者的耳后有个小红点，有些明白了，立即晃动开始寻找凶器。
　　很快的，警察来了。
　　　　目暮警官开始总结初步的案情，死者是y村动，54岁的外交官，发现尸体的是夫人y村公江。y村公江用钥匙开门进入房间后，发现y村先生坐在椅子上已经死去。y村夫人点头表示没有问题。目暮警官转过身，黑着脸道，“还有，接受女主人委托又碰巧来到凶案现场的侦探……”毛利小五郎笑着接话，“目暮警官，就是我，名侦探毛利小五郎！”目暮警官腹诽，谁愿意见到你这个瘟神啊！不过，他还是询问，“名侦探，这次也是他杀吗？”毛利小五郎摇头，“这个，没有明显的外伤，恐怕是自然死亡吧！”新一急忙打断，“不对啊，叔叔！你再仔细看看尸体，那一定是被毒死的！”“没错，是被毒死的！”接话的是服部平次，“这位老伯是被人毒杀的，不仔细看的话是不会发现的，耳朵后面有个小红点，而且还有支疑似凶器的针掉在附近！虽然看起来像是自杀，因为发现尸体时这位老伯做着托腮的动作，可是绝不会有人拿毒针插入自己的耳后根。所以，应该是有人拿毒针将其刺死后，才摆成这种姿势。”
　　毛利小五郎疑惑，“但是，光凭这一点就判断是毒杀的话……”平次冷笑，“你一点也看不出来吗？只要仔细观察尸体就能发现。”窒息的症状是，嘴唇和手脚尖发紫，眼结膜有溢血点。“可是没有勒死的痕迹和溺水的症状，死者的脸上也没有痛苦的表情，所以只剩下一种可能，死者是中了麻痹神经的毒药而窒息身亡的，是一种能瞬间杀人的剧毒！”新一暗道这个服部平次果然名不虚传啊，相比之下大叔就完全不够看了。
　　平次很快根据尸体的温度、尸斑以及僵硬程度，推定了死亡时间，“死者是在我们进入书房之前30分钟内遇害的！而凶手必定是附近的人！”新一开口，“不，死者的死亡时间应该比这早一些，20分钟，甚至更早一些……哈哈，我瞎猜的了……”所有人都一脸黑线，只有平次将新一的话记住了，他知道新一如此说肯定有些玄之又玄的道理。目暮警官没好气地询问鉴识人员，鉴识人员给出肯定回答，这个少年的推断没有错。
    目暮警官有些震惊，忍不住问毛利小五郎说道：“毛利先生，这个少年到底是谁啊？”
　　毛利小五郎说道：“他叫服部平次，是一个狂妄的少年侦探。”“服部平次?”目暮警官吃了一惊，“原来就是你啊！你就是大阪府警本部长服部平藏的儿子吗？”
　　“大阪府警本部长……”毛利小五郎吃了一惊。
　　“不错，大阪府警本部长确实是我老爸，可我依靠的是我自己，可不要把我和我老爸扯在一起啊！”服部说道。
　　目暮这个时候推理道：“书房里所有的窗户都是从房间里面反锁的，要从房间里出去根本不可能。这么说来因为这扇门是唯一的出入口，你们当中握有这个房间钥匙的某人是绝对脱不了关系的！夫人，这个书房应该有好几把钥匙吧？”
　　　　“没有……”公江说道，“只有两把钥匙，一把就是我手上的这把（从包里拿出钥匙），另一把在我先生身上。”
　　　　“你先生身上？”目暮吃了一惊。、
　　　　“是的，他平常都习惯把它放在裤袋里面！”公江说道。
　　目暮警官亲自到尸体旁寻找，果然裤子口袋鼓鼓的，从中取出了一串钥匙，公江确认就是这把钥匙。新一和平次都大惊失色，目暮警官的脸色变了，“怎么可能呢？”毛利小五郎有些疑惑，“怎么了？”平次鄙视这个糊涂侦探，“你还搞不清状况吗？我们进来时门是锁着的，这种门必须有钥匙才能锁上，所以凶手肯定要在犯案后锁上门才离去的。两副钥匙，一副在跟我们一起进来的夫人手中，另一副却在死者裤子的夹层口袋里面。”
　　“这些线索足以证明这是桩手脚利索的完美犯罪，密室杀人事件！”所有人都惊叫起来，毛利小五郎反对，“密室杀人？这怎么可能？”平次更加肯定了，“果然，不出我所料，最近报纸上刊登的精彩推理，都不是这位糊涂大叔自己推断出来的，应该都是工藤新一在暗中帮助破解的。这个毛利侦探是个昏庸的笨蛋，一定跟工藤在暗中有联系，再加上工藤也在这里，这次大概也一样。”平次暗暗给自己加油，“很好，这件密室杀人事件到底谁会先解开，走着瞧吧！我要打败你这个平成年代的福尔摩斯！”
　　“你们在干什么啊？”服部说道，“案发时间应该是在3点半到4点之间，总之现在应该尽快查出这段时间可能犯案的人的不在场证明这才是最重要的吧！”
　　　　“对…对啊！”目暮笑道，然后低声对毛利小五郎和新一说道，“喂！你们两个可别输给他了，难道我们要让局外人兼毛头小子逞能吗？不准输给那个嚣张的家伙！我和平常一样都把希望寄托在你们两位身上了，名侦探和福尔摩斯！”毛利小五郎听了，不禁一阵为难。新一听了之后，微微一笑，保证没问题。
　　
　　管家小池文雄在这段时间一直在门口附近跟邻居聊天，警方很快证实了这点。y村贵善和桂木幸子是在夫人回来之前的一刻钟到家的，二人见到门口聊天的管家后，三人一起回到家，不久看到夫人的车，小池文雄就跑过去开门。目暮警官询问二人，“管家开门的时间你们又去了哪里？”二人声称是一起去了父亲的书房，可是门锁住了，二人敲门，里面没有应答，所以就很快下楼了，之后就在玄关碰到了夫人一行人。
　　“那么……”目暮警官又问利光，“利光老先生，到这里来也是2点之后的事情？”
　　　　“正是如此……”利光点头道，“我好不容易到这儿来，阿肴垂卦谑榉坷锩妫公江她又出门去了，我实在没办法就一直呆在书房隔壁的客厅里看电视。”
　　　　“那么y村夫人是什么时候出去的？”目暮警官又问道。
　　　　“我是个1点以前出去的。”公江说道。
　　服部和新一同时想道：“这么说来，在犯案时间内最接近被害人的人就是除了小池先生和y村夫人以外的那三个人了！”
　　　　目暮警官看着这里的众多CD，说道：“这里的CD数量还真不少啊！”
　　　　管家说道：“因为我们老爷向来很喜欢听古典音乐！”
　　　　新一一听，不禁一愣，心道：“古典音乐？但是我们刚才发现尸体的时候，播放的明明是歌剧夫人啊！”
　　　　这个时候，目暮警官忽然看到了一张照片，不禁一愣，拿起来一看，说道：“这张照片是……”
　　　　“你问这个干什么？”公江说道，“这张是20年前的照片了！”
　　　　新一仔细看了照片，只见上面是一男一女，男的是年轻的外交官，女的则是个美女，应该就是公江了，想不到现在的大妈，年轻时候居然这么美丽！
　　　　忽然，新一看到那张照片，脸色登时一变……
　　　　助手警官询问目暮，桌上的摞起来的书要不要移开，目暮警官让他千万别动。　　“书？”新一吃了一惊，“对了！死者的面前的确是放着一整套的精装书，简直就像是一大叠一起从书架上被挪下来的！”
　　　　“警官！”一个警察上前说道，“被害人身上的这把钥匙环有点怪怪的什么，这个钥匙环打开以后，里面有胶带！”
　　　　“什么？”目暮打开钥匙环，服部看了，登时吃了一惊，“钥匙环正中间还有一条小小的空隙……”
　　　　新一看了，不禁眉头一皱，心道难道凶手……
　　　　“你现在应该有一点眉目了吧？”目暮微笑着走到毛利小五郎身边，“怎么样？名侦探先生？”
　　　　“还没有啊！”毛利小五郎干笑道。
　　　　“等一下！难道说这个是……”服部忽然神色一变，转身跑了出去。
　　　　新一心想：“尸体前面摆得不自然的这些书……而且凶案现场播放的歌剧……”
　　　　服部边跑边想：“那个粘在钥匙环上的胶带……还有正中间那个神秘的空隙……再加上这扇门下面的缝隙……”
　　　　“歌剧……”新一想道。
　　　　新一、服部：“原来如此！我知道了！我知道这间密室的手法了！”
　　　　新一同时心想：“然后凶手就是那个人！”
　　　　“服部怎么不见了？”目暮忽然问道。
　　　　“他刚才向我问了和室的位置后就出去了！”管家说道。
　　　　新一听了这句话一惊，心道看起来那个家伙，已经上了凶手的当了。
　　　　此时，和室内。
　　　　服部正在到处翻找：“应该有的！如果我推理正确的话！肯定会在这房间的某处的！肯定有的……”
　　　　然后，服部从垃圾桶里找出一条钓鱼线，不禁大喜：“找到了！就是这个！这场比赛我赢定了！工藤！”
　　　　当服部再一次回到书房的时候，他说道：“我知道了，密室的手法以及凶手是谁了！”
　　　　毛利小五郎大惊：“你说什么？”
　　　　目暮大惊：“你已经解开了？这都要怪你太不中用了，毛利！”
　　　　“现在就让你们来看看证据！”服部微笑道，“目暮警官，不好意思，能不能请你当一下死者！”
　　　　“好！没问题！”目暮说道。
　　　　服部说道：“案发当时，这书房里的所有窗户都是从里面被锁住的，唯一可以出入的那扇门也用上锁了，这么一来就形成了不可能出入的密室杀人。但是，这个看似安全密闭的房间里，还留有一条缝隙！”
　　　　“缝隙？”众人吃了一惊。
　　　　“没错，就是那扇门下面的缝隙！”
　　　　毛利小五郎说道：“你该不会要说，那个凶手是通过这条缝隙把书房的钥匙丢进被害人的裤袋里的吧？”
　　　　“你说得没错……”服部微笑道，“只要有胶带，和我刚才找到的这条用来绑铁针的钓鱼线就行了！”
　　　　“钓鱼线？”毛利吃了一惊。
　　　　服部就开始利用目暮警官示范了：“凶手就是这个样子……先在被害人的脖子上刺进毒针将他杀害后……再把被害人的钥匙拿走……然后他再把绑了毒针的钓鱼线抽出来……用这根线绑住针的另一头……粘在胶带上面加以固定……然后将绑了针的一端塞进被害人的裤袋里……让钓鱼线从中间通过……最后让被害人坐在椅子上……让死者摆出被发现时手撑着脸颊的姿势……然后只要握着钓鱼线的两端从门口走出去就可以……从门下的缝隙把钓鱼线拉到门外……再把门关上……然后用钥匙把门锁上……接着把钥匙放在地上……再将钓鱼线的另一头拉过来就行了……这么一来钥匙就会通过门下的缝隙爬上桌子……自动地掉进被害人的裤袋里了……”说到这里，服部已经演戏完毕，钥匙果然进去了。
　　　　“进…进去了！”众人吃了一惊。
　　　　服部一边做一边推理：“然后他只要再用力一拉，就能够把钓鱼线从胶带里抽出来。最后只要把线收好，这样证据就消失了，如此一个完全的密室就形成了！”
　　　　“确……确实如此！”众人说道。
　　　　新一看得心中冷笑，但是没有说话。
　　　　“那么凶手是……”毛利说道。
　　　　“凶手到底是谁，服部老弟？”目暮说道，“杀死被害人后，要完成这个手法至少要5至6分钟的时间，而犯案的时间是,3点半到4点这30分钟内,因此4点的时候和我们一起回到这里的y村太太就没有嫌疑,同样的在点到4点这段时间内站在大门口和附近的邻居聊天并迎接我们和y村夫人回到这里的管家先生也是清白,在我们和y村夫人到达这里之前和管家出来迎接夫人的这段时间里,死者的儿子和他女朋友虽然也曾经到楼,但是顶多只有一、两分钟的时间,也是不可能犯罪的到底,这么一来,2点多的时候才到这里,并且一直在书房隔壁的客厅看电视的这位老先生,只有你才有可能!”
　　　　利光登时大惊。
　　　　“证据就是我之前在和室里发现的这根用来绑住铁针的钓鱼线，在采用新材料的钓鱼线中，这种钓鱼线是耐力最强、最细的一种。你喜欢钓鱼，应该不会说你不知道吧？而且在我们和y村夫人要去书房的半路上，还在楼梯上遇到你，请你先到和室那边等我吧！也就是说你在行凶之后，就到了和室且，是在你确认了你自己的完美犯罪以后，我在和室的垃圾桶里发现的这根钓鱼线就是不可动摇的证据！怎么样，有说错吗？！老先生！”
　　　　“……没错！就是我！把我的儿子阿肷彼赖娜司褪俏遥　崩光犹豫了一下，终于“认罪”了。
　　“很对不起……”新一呵呵一笑，说道，“服部平次，你的推理是错误的！”
　　“什么？”众人吃了一惊，服部说道，“你说我的推理是错的？可笑！你倒是说说，我的推理到底哪里错了？”
　　　　新一笑道：“你那个手法只是纸上谈兵，现实世界百分之百不可能做到的。”
　　　　“你说什么？”众人除了服部平次都是大惊。
　　　　“工藤老弟，我要在这里先插个嘴……”目暮警官说道，“你也看到了，他刚才对密室的手法推理得非常完美，而且刚才我也用我的裤子做过实验了。我们先用绑了铁针的钓鱼线，没有绑铁针的那一头用胶带固定，在死者的钥匙环上。再让绑了铁针的钓鱼线的那头从我的长裤口袋内侧通过，然后将这两端握住，再一起拉着走出书房，把门锁上后，再用力抽取有针的那一头，那把钥匙就会自己跑到口袋里面，这个时候再用力一拉的话钓鱼线就从胶带上抽了出来，接下来只要把钓鱼线收好，证据也就消失了。密室的手法也就完成了。”
　　　　新一哈哈一笑，说道：“那么警官，请问那把钥匙真的跑进口袋了吗？目暮警官，照你这么说来。那把钥匙的确是跑进了被害者的双层口袋里了是吧？”
　　　　“那是当然的了！”服部大叫道，“你要是不信的话就看清楚吧，你看这个裤子的双层口袋……”说着，服部从目暮警官的裤子里弄出钥匙，却发现钥匙并没有在双层口袋里。
　　　　“啊？”众人大惊失色，服部叫道：“怎么可能？我刚才明明已经让钓鱼线从这个双层口袋里穿过的……”
　　　　新一笑道：“因为钥匙进去的时候，目暮警官是坐着的缘故！”
　　    “什么？”
　　　　“因为只要是坐着，口袋就会折叠，阻碍了钥匙进入口袋的通道。在钥匙真的进入里面的双层口袋之前，钓线就会从胶带里被抽出去，而且如果被害人的体形和目暮警官差不多的话，这个情形就更明显了。”新一说道。
　　　　目暮警官点头道：“这么说来，我记得我把手伸到被害人的口袋的时候里面还鼓鼓的……”
　　　　服部还不认输，叫道：“这个很可能有万一……不，十次里至少会有一次巧合吧……”
　　　　“再做几次都是一样的……”新一摇头道，“你自己好好回想看看吧！那把钥匙在被害人的双层口袋里的时候，到底是什么方向？”
　　　　“钥匙的方向……啊？”服部登时省悟。
　　　　新一点头道：“没错，就算钥匙真的万一跑进双层口袋里面去的话，也应该只有钥匙环进去。因为在狭窄的双层口袋里，钥匙环跟钥匙根本不可能被折成V字形，但是钥匙跟钥匙环却好好的进去了，这就是说凶手是在一开始的时候就把钥匙放在死者的双层口袋里面的……”
　　　　“是吗？”服部叫道，“那你倒说说看，我在和室找到的这根带针的钓鱼线又怎么解释？”
　　　　“那只是凶手设下的一个陷阱，为的就是把罪名嫁祸给这位老先生……”新一笑道，“你不信的话，就让警察分头去家里搜，我保证，在这个家里到处都是。那个凶手连和室以外的地方都考虑到了，所以不管案发当时这位老先生在哪里，都脱不了关系……”新一笑道。
　　　　目暮一听，赶忙让部下去查，果然如同新一说的一样。
　　　　服部叫道：“可是，那位老先生自己都承认是他犯的罪……”
　　　　新一很不客气地打断他说道：“那是因为这位老先生是故意跳进这个凶手设下的陷阱里面的，至于他是出于什么原因我就不清楚了。”
　　    服部叫道：“可是这间书房是一间完全的密室，难不成你想说死者是自杀身亡的吗？”    
　　　　“不对！他不是自杀，而且凶手也留下了真正的犯罪手法的线索。”新一微笑道。
　　　　“真正的犯罪手法？”众人一愣。
　　　　“难道你们忘了吗？”新一说道，“在发现被害人的时候，这间书房里正播放着歌剧音乐，而且被害人的面前还堆了一叠书。”
　　　　“播放歌剧？”服部一愣
　　　　“是凶手在刺毒针的同时为了消除被害人可能发出的惨叫声所作的准备，书则是为了遮住死者被刺的时候可能产生的痛苦表情所作的掩饰。”
　　　　“这怎么可能？”服部叫道，“凶手这么费心到底要遮掩谁的耳目？”
　　　　“关于这个……”新一笑了，“服部，就是你！”
　　　　“你说什么？”服部大惊。
　　　　“当然不只是服部你，当时和你一起进入这个书房里的我、小兰或者毛利叔叔注意到的话，都会破坏凶手的计划！”新一说道。
　　　　“啊？这么说 难道是……”服部明白了。
　　　　新一点头道：“所以我肯定凶手是进入书房后，直接靠近被害人的那个人……没错，那个凶手就是你……夫人！”
　　　　“什么？”众人大惊，管家惊道，“夫人杀了老爷？怎么会？”
　　　　毛利小五郎说道：“那么，那个时候被害者还是活着的？”
　　　　“没错……”新一说道，“一开始y村夫人只是用某种药物让外交官睡着了而已，然后y村夫人就在假装叫被害人的时候，将毒针刺了进去。当时没有人注意到，其实也是很自然的，因为那种安眠药的药效很强，加上毒针上涂的又是剧毒的话，被害者会在被刺后直接从睡眠状态就被毒死了。y村夫人之所以准备了歌剧和那些书，为的只是预防万一而已！”
　　　　目暮说道：“但是那个安眠药一旦从尸体里被化验出来的话，这个手法就……”
　　　　“不……没有人会知道的！”服部摇头道，“因为我们一直认为死者是在我们进屋前就死了，所以就会认为是凶手为了让死者不反抗，而事先让他服下了安眠药而已。”
　　　　“这也就是说。凶手刻意地把侦探找到这里来。利用不会有人在他们面前杀人的这个盲点进行心理性的密室杀人。你的意思是这样吧，浩南老弟！”目暮警官说道。
　　　　“既然那样的话你就拿证据出来吧！”服部说道，“而且那个时候y村夫人根本就没有做出拿毒针的动作！”
　　　　“对！y村夫人进入房间的时候，的确是在大家没有注意的情况下，自然地拿出了毒针，和钥匙一起……”新一笑道。
　　　　“钥……钥匙？”众人大惊。
　　　　“对 y村夫人身上那把书房的钥匙环，跟被害人身上的钥匙环是同样的设计。所以，y村夫人的钥匙环应该也能打开。好了，可以让大家看看你手上的钥匙环里面的内容了吧？”新一笑道。
　　　　目暮警官上前道：“夫人，可以请你让我看一看吗？”
　　　　y村夫人犹豫了一下，咬了咬牙，把钥匙拿了出来。
　　　　打开一看，里面竟然有一个竖着的小槽：“这个小槽是……”
　　　　新一说道：“据我推测，那个应该就是用来放置毒针的沟槽。她进入书房之后很快就把这根藏匿在钥匙环里面的毒针露了出来，也就是说这个有槽的钥匙圈就是证明y村夫人是凶手最有力也最直接的证据！”
　　　　“但是，这是为什么呢为什么？y村夫人要杀死自己的丈夫？”
　　　　新一拿起一旁的照片，说道：“如果我没有猜错的话，她的动机应该就在这张照片里面！”
　　　　众人一看，说道：“这个不就是y村夫人年轻时的照片吗？”
　　　　“请再看清楚点吧！警官！你觉得这像谁啊？”新一说道。
　　　　目暮仔细一看，惊道：“跟幸子小姐好像啊！”
　　　　“这怎么可能？”众人大惊。
　　　　“你看，除了发色外几乎完全一样！”
　　　　夫人忍不住了，终于叫道：“我们当然长得像了！因为我就是……幸子的母亲！”
　　　　“你说什么？”众人大惊。
　　　　“怎……怎么会？”幸子也是彻底傻了。
　　　　“那么，幸子是你和外交官的……”
　　　　“不！”夫人摇头道，“幸子是我跟我前夫所生的女儿！对！就是20年前被我现在的丈夫y村肭抗谏咸拔鄣淖锩，从社会上被抹杀的外交官山城健二的亲生女儿！”
　　　　“山城健二？”目暮吃了一惊。、
　　　　“就是那个15年前死在牢里的外交官！”夫人恶狠狠地说道，“y村真正的目的，就是将那个时候和他同样是外交官，却是竞争对手的山城拉下台，同时还可以把当时还是山城的妻子的我弄到手。但是我完全不知情，在山城被抓入狱后，幸子被亲戚接走，那时y村就对当时精神处于崩溃边缘的我说，他可是为了我才跟我老婆分手的，我就这样轻易地上了y村的当，开始跟那个像魔鬼一样的男人生活。我真正知道这整件事情是在贵善把他女朋友幸子的照片带回家来的时候，一开始我也以为只是跟她碰巧长得相像罢了，没想到y村他竟然说贵善绝对不能跟这个女的在一起，他绝对不会让那个男人的女儿跟他的儿子在一起的。我在疑惑之际，忍不住询问y村，他在这个时候就开始滔滔不绝地讲起他陷害山城渎职的一切，原来我的公公当年也曾经帮助过他做这件事。”
　　　　“对不起……公江……”老爷子低下了头，“我也不知道我那个时候是怎么了……”
　　　　“原来如此……”服部说道，“你因为后悔当年所犯下的错误，所以就自愿跳进y村夫人设下的陷阱，所以刚才才会承认这件事是你做的，打算背下所有的罪名吧……”
　　　　“事到如今……”夫人被戴上了手铐，“你现在再装好人也没用了，爸爸。山城因为被你们冠上莫须有的罪名，不明不白地死在牢里……还有，贵善，现在的我也许没有资格对你说这些，但是幸子要拜托你了……”
　　　　“好！”贵善答应了一声，然后，夫人被带走了。
　　　　平次叹息，“原来她之所以杀人，全是为了要让女儿获得幸福，顺便替前夫报仇，我说得没错吧，工藤！”
　　新一吐气总算把问题解决了，平次苦笑，“原来一开始我的推理方向就错了。这一次我可是输得心服口服啊！工藤，你不愧是平成年代的福尔摩斯！推理能力的确高我一筹。”新一摇头，“你错了，推理是不分输赢高低的，因为真相永远只有一个，无论用什么方法找到真相都是可以的。”
　　　　平次很是震惊，这次的打击有点大了，自己兴冲冲而来，最后却惨淡收场。平次恢复了正常，“说的对，我就是太在意输赢了，才会不够冷静。”此时，新一看着服部平次，冷冷一笑，运起时间法则，将时间停止。
　　　　登时，所有的人都动不了了，新一再将服部平次杀死，彻底毁尸灭迹，然后造了个傀儡的服部平次出来，然后才让时间恢复。
　　　　自此，服部平次成为了新一的木偶！
　　夜晚，一间酒店的客房内。幸子从睡梦中被人摇醒，他醒过来，却看见自己居然在一间陌生的房间里，身上只穿着单薄的睡衣，旁边，贵善和新一正看着他。
　　　　“贵善，我……我怎么会在这里？！还有，工藤先生，你怎么也在？！”
　　　　贵善嘿嘿一笑，说道：“幸子，我告诉你！我已经把你卖给工藤先生了，以后你就是工藤先生的女人！”
　　　　“什么？贵善，你胡说什么？！”幸子大惊失色。
　　　　贵善此时已经被新一洗脑了，当下摇了摇头，转身走了出去。
　　
　　桂木幸子大吃一惊！
　　
　　　　新一神秘一笑，伸手冲她招了招。
　　　桂木幸子更加着慌，拔腿便想转身逃开，但又觉得似乎有些大惊小怪，步子一个犹豫，手臂已经被抓住，扯进了屏风之内。
　　　　“工藤先生。。。。。。你要干什么？放。。。。。。放开我。”
　　
　　　　桂木幸子叫道，害怕惊醒了外面的人，声音压得很低。
　　
　　　　新一一声不响，拽着她走到床边，从背后搂住她的身子，火热的嘴唇吻在了她雪白优雅的美颈上。
　　
　　　　桂木幸子那里遇到过这种阵势，一个男人火热的嘴唇紧贴着她的玉肤，惊的她三魂去了六魄，双腿发颤浑身都吓得软了，哀求道：“不。。。。。。不要。。。。。。不要这样。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一的禄山之爪贴着她的颈子上下滑动了两下，慢慢挪到了襟口，开始用指尖一颗一颗地去挑开她的襟扣。
　　
　　　　看到胸口肌肤渐渐显露，连粉红乳罩都渐渐露出大半，桂木幸子知道新一打算干什么，眼泪登时夺眶而出，颤声道：“不要。。。。。。我。。。。。。我虽然对你很感激，但是我不可以做出这么无耻的事情，请。。。。。。请放过我吧。。。。。。”
　　
　　
　　　　刚才她出于对新一的感激和好感，可以半推半就忍受他的骚扰猥亵，但是，她心中贤妻良母三从四德的伦理道德还是不能接受进一步的失身失贞。
　　
　　　　不喜欢听到她说话一样，新一猛地把手指挑高，挑起了她优美的下巴。
　　
　　　　桂木幸子半是紧张半是恐惧地看着新一，娇喘吁吁不敢动弹。但新一得手已经顺着被挑开的衣襟摸了进去，饱满的胸脯把乳罩撑的鼓鼓囊囊，而那大手已经抚摸到了圆耸的隆起之侧。
　　
　　　　敞开的衣襟露出了白皙的肩窝，新一把脸埋进颈窝，贪婪的嗅着她身上的香气。桂木幸子丝毫不敢妄动，炽热的呼吸喷在她裸露出来的肌肤上，带来一阵战栗。
　　
　　　　听着新一变得沉重的呼吸声，她痛苦的闭上了眼睛。
　　
　　
　　妈妈。。。。。。对不起，请恕女儿不能陪在您身边了，在心中默默念了一遍妈妈，桂木幸子猛地睁开了眼睛，身子一晃用头撞向新一的怀里。
　　
　　　　身死事小，失节事大。这是她混乱的脑海剩下的唯一的念头，只觉新一的胸膛宽阔强壮，她的头仿佛撞进麻包里面似的，有点头昏脑胀，紧绷的神经一下子放松，眼前一片漆黑。。。。。。
　　
　　　　热，好热。为什么，为什么又酸又痒？不知道黑暗持续了多久，桂木幸子只知道自己一定没有死，她费力地睁开眼睛，才发现自己正平躺在床上，身子一阵阵的火热，周身外却一阵清凉，只因她从头到脚已经什么也没有穿着，赤裸的好像初生的婴儿一般。小腹深处像有一团火在烧一样，烧得她头脑都有些昏沈。
　　
　　　　胸口一阵发紧，桂木幸子这才发现，自己赤裸的乳房上正捏着一只男人的手――那个新一，此刻已经脱去了裤子，挺着胯下一条粗大的巨蟒，坐在床边把玩着她的身子。
　　
　　
　　　　桂木幸子张了张嘴，却叫不出声，四肢也软软的提不起一丝力气，好像被无形的绳子捆绑了一样，浑身一点也动弹不得。
　　
　　
　　　　新一悠闲的拨弄着桂木幸子翘挺的乳头，捏住那嫩红的两点牵着整团乳肉上下左右的摇晃，乳波阵阵。她羞耻的几乎再次昏死过去，胸前两颗乳头被捏得发痛，却又让一双淑乳之中莫名的憋闷起来，那股闷热贯通到脊背，沿着脊梁骨一路下行，令她羞处一阵发热。
　　
　　
　　　　捻着乳头玩弄了一阵，新一张开手掌握住了桂木幸子双乳，揉面团一样画着圈子。双乳被推挤到一起时，新一便双手拇指交错在另一边乳头上按揉一下，不亦乐乎的完全没有干别的的意思。
　　
　　　　胸前先是被压迫的沉重，接着是被挤揉牵扯的微痛，桂木幸子蹙眉抿唇，无奈的忍耐着，但随着那双手耐心的不断在她娇嫩的胸乳上施加忽大忽小的力道，胸部的憋胀越来越明显，奇怪的感觉牵动了她的腰胯，若不是双腿不能移动，怕是早就被股间那流窜的热流惹得绞紧到一起。
　　
　　　　看桂木幸子目光已经开始有些迷乱，新一眼中露出嘲弄之色，一手托住丰腴乳肉继续揉动，另一只魔手一路抚摸下来，直取那卷曲芳草下嫣红的柔软裂隙。
　　
　　　　“唔――”
　　
　　　　发不出声音的桂木幸子只能用鼻子哼出羞愤的呻吟。新一大掌盖着整个阴户，轻轻一压，因胸乳的动作而渗泌出来的粘腻蜜汁本来积存在并拢的肉瓣之中，现下则因这一压挤出了些，沾在新一温热的掌心上。
　　
　　　　新一嘲弄的伸掌到桂木幸子嘴前，把掌心那片湿滑尽数涂抹在她红艳的唇瓣上。
　　
　　　　第一次尝到自己下身汁液的味道，嘴里略带腥气的味道让桂木幸子全身都羞耻得发红，心中万般不情愿，但胸口源源不断的热流涌向小腹，不听话的嫩膣仍然在不断的分泌着淫j的汁液。
　　
　　　　把手放在桂木幸子大腿内侧爱抚了一阵，新一开始顺着她匀称的腿向脚摸去，一路按按捏捏，经过敏感的腿弯内侧时，还搔痒一样挠了两下。
　　
　　　　身子里的苦闷本就越积越多，这一路的抚摸不凡没有丝毫缓解，反而让桂木幸子的脑海愈发混沌，这是她的生命里从未体会过的烦闷空虚，浑身又热又胀，只有新一抚摸的地方才会稍微舒服一些，但那双手却尽在腿脚那些无关紧要的地方挪动，距离最紧要的酸麻憋胀之处反倒越来越远。
　　
　　　　若是口中能语，桂木幸子几乎要情不自禁的自己把手伸进胯下，在那热胀得难受的阴户上狠狠的揉上两把。
　　
　　　　新一不紧不慢的摸到了她雪白精致的足踝，在纤细的脚腕上摸了一圈，抄起了她的左腿。
　　
　　　　在她疑惑的眼光中，新一捧着她秀美的嫩足深深一嗅，开始用脸上的面巾蹭着她的足趾，用鼻尖刮着她的足心。
　　
　　　　酥痒从她的脚底直透头顶，胯下的床单已经湿了一小片，而更多的浆液正在缓缓地充满她紧窄的腔道。
　　
　　　　她羞涩无比的把头别到一边不敢直视新一，渐渐的，羞耻的感觉逐渐被甜美的酸软代替布满了她娇美的裸躯，让她自暴自弃的生出了“算了，我一个弱女子没有办法了，便随他怎么样吧”的想法。
　　
　　　　新一仍然耐心十足的捧着她的小脚，用掌心托住足弓，把脚掌托在手上，挪到了他胯下阳根处，用鸡子般大小的粗大肉冠顶着她的玉趾。
　　
　　　　初时一阵疑惑，桂木幸子还不知道自己的脚碰到了什么，等到醒悟过来那是什么，脸颊先是羞红然后马上转成惨白，脚趾虽然感觉迟钝，却也能大概感觉到碰触到的东西的尺寸，她那紧小肉洞虽然从未自己亲自量过大小，也知道若是教这东西挤进穴口，怕是非被撑得裂开不可。
　　
　　
　　　　桂木幸子拚命祈祷这新一在自己脚上玩弄一番就能罢手，但心知这不过是自欺欺人，这样的把她剥得精光大肆亵玩，不急着奸污她的身子只能说明新一有充分的自信好整以暇而已。
　　　　新一喉中发出了一声满足的咕哝，放开了桂木幸子的腿脚，把住她的腰往下一扯，把她的屁股拉到了自己的膝盖上，软软的长腿自然的分开到他两边，大张双股彷佛欢迎他侵入一般。
　　
　　　　粗糙的指尖细细的在湿润的嫣红肉瓣上轻轻一刮，肥美的阴户顿时一阵微颤，新一满意地看着身下古典美女桂木幸子的反应，挺动胯下巨物抵住了桂木幸子的耻丘。
　　
　　
　　　　桂木幸子深吸了一口气，屏住了呼吸恐惧地等待着最后时刻的到来，但没想到那热乎乎的巨蟒并未深入，只是往她膣口那团软嫩上顶了一下，就拉回到肉缝之外，贴着滑溜溜的肉唇上下滑动。
　　
　　
　　　　本以为空虚抽紧的嫩膣即将被大力的插入，没想到那巨蟒只是不徐不疾的不断地磨着她的阴户。磨到一处，那处就像被灌了甜浆一样，憋闷闷的却偏偏又酥又美，酥的她腰后一阵哆嗦。
　　
　　
　　　　桂木幸子的鼻音愈发的浓重起来，好像要哭出来一样，而眼角也真的有泪珠滚了下来，半是因为即将婚前失身的恐惧心痛，半是因为穴心子上那团软肉实在紧得难受，酸痒的她几乎要喊出声来。
　　
　　　　“唔唔。。。。。。”
　　
　　　　哼声骤然带了几分疑惑，新一的棒儿又挪的靠上了些，再往上就要插进她的耻毛之中，她正纳闷那让她又爱又怕的物事到了那里是为什么，就觉得整个下身都一阵剧烈的麻软，舒服的她一下子就是两泡热泪流了出来。
　　
　　　　新一用巨蟒顶在桂木幸子阴户顶端，微张的马眼小嘴儿一样轻咬住了那颗娇小红嫩的肉芽儿，又转又顶巨龙抢珠一样把玩不停。
　　
　　
　　　　桂木幸子从未被人碰触过珍珠花蒂，自己更是连沐浴时也草草带过，此时肉珠被擒，骤然被点住了要害，略通风月的身子被这强烈的感觉一冲，头脑里一阵发白，颈窝一麻，紧绷的喉头骤然一松，一段破碎的呻吟冲口而出：“啊啊。。。。。。好。。。。。。好美。。。。。。酸。。。。。。酸死我了。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一停下动作，低头看着桂木幸子那肉缝之中大股晶亮汁液流出，知道她已经泄了身子，正在甜美余韵之中徘徊。
　　
　　　　那强烈的感觉许久都未散去，神智渐渐恢复的时候，桂木幸子才意识到刚才发生了什么，而自己的口中，还在意犹未尽的低低哼着，一阵羞惭涌上心头，她哭泣着喘息道：“你。。。。。。你这小坏蛋大色狼，为什么。。。。。。为什么不让我死了算了。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　新一第一次开口说话，嗓音是刻意压过的低沈嘶哑：“幸子小姐，莫说我还没占了你的身子，就是已经占了你不说我不说，哪里有人知道？你又做什么要寻死觅活的？难道。。。。。。”
　　
　　　　他说话间又往她湿淋淋的胯下一撩，惹得她又是一阵呻吟，“这样活着，难道不好么？”
　　
　　　　“你。。。。。。你坏我贞节。。。。。。我。。。。。。我。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子连说几个我，股间肉缝一阵满胀，一根粗糙的指头已经戳进了滑腻的膣内，还未完全退散的蚀骨酸软再度开始燃起，让她怎么也说不下去接下来的句子。
　　
　　
　　　　新一坏笑道：“幸子小姐还以为自己已经在饰演演端庄清纯冰清玉洁的白娘子呢，刚才那声春叫比日本女优苍井空铃木杏里还动听几分，明明快活的很，还说什么坏了贞节。”
　　
　　
　　　　口中说着，那巨蟒再次挪到了桂木幸子肉唇之间，双手也抱住了她丰腴滑嫩的大腿。
　　
　　
　　　　桂木幸子心乱如麻，浑没注意到新一已经压低了身子蓄势待发，犹自哭泣辩解道：“我。。。。。。我才没有快活。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一没有说话，鼻子里不屑地哼了一声，双手勾着那两条腿往后一拉，身子一耸，粗大的棒儿照着那一张一合的小肉嘴儿就是一捅。穴口浆液滑腻，这棒儿又太过粗大，这一顶竟滑开到一边。
　　
　　
　　　　桂木幸子这才注意到股间的危机，心存最后一丝侥幸的哀求道：“求求你。。。。。。你放过我吧，我。。。。。。我们还没有结婚。”
　　
　　
　　　　回答得不是任何话语，而是两根并在一起的手指，插进了她紧缩的膣口中，不知死活的嫩肉缠绕在手指上面，一下下的吸吮着。那两根手指稍稍往里捅了寸许，然后慢慢的用力分开。
　　“呜。。。。。。不。。。。。。不要！好痛。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子的嫩穴被扩张开来，露出了里面粉色的蠕动肉壁，和挂在肉壁上的淫汁浪液，第一次被撑开到这种大小，痛得她轻呼起来。
　　                                   
　　
　　　　那手指稍微并拢一些，棒儿般抽送了两下，在膣内搅了一搅，旋即再次张开。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。胀。。。。。。好痛。。。。。。”
　　
　　　　这次桂木幸子的声音没那么疼痛，带上了几许愉悦的疑惑。
　　　　新一拔出手指，被撑开成两指宽窄的穴口慢慢缩了回去，但比起刚才已经大了少许，能看到小指大小的粉红肉孔呼吸般张合。
　　
　　　　新一挪了挪身子，趴在了桂木幸子身上，扯过了枕头垫在她臀下，柔腰拱起，粉臀高E，他扶着自己的棒儿又一次对准了那块美穴，轻轻的用巨蟒的头部轻轻地在桂木幸子嫩穴的阴唇周围摩擦撩拨起来。
　　
　　    桂木幸子这一次终于忍受不住了开始放声娇呼起来：“啊，啊。。。。。不。。。。好。。。。。好痒。。。。。，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊。。。。。。。。。”
　　
　　            
　　
　　       听见桂木幸子性感的红唇中开始发出淫荡的浪叫声，新一同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的透明的汁水，新一知道时间差不多了，他慢慢的俯在桂木幸子身上，两臂撑着桂木幸子身体的两旁，温柔的亲吻了一下桂木幸子那张充满古典美的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在桂木幸子鲜红的嫩穴外面又摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　     “啊――――――”
　　
　　    在新一巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从桂木幸子那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后疼痛难忍的桂木幸子下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了新一的肩臂上，美眸中还流下了屈辱的清泪。
　　
　　    肩臂上传来的疼痛使新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在桂木幸子那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐桂木幸子耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散桂木幸子破身撕裂一般的疼痛感。。。。。。。
　　
　　
　　  
　　
　　    在新一不停的挑逗之下，桂木幸子开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，双眼不断地流下羞耻痛苦的眼泪，红唇间却违背意志的溢出了快乐的呻吟，寂寞了良久的花心软肉感觉到了不远处那火热巨蟒正一寸寸的靠近，兴奋的开始抽搐，棒儿每向里一分，从会阴就扩散到全身无法抑制的酸软。同时她那丰满柔软的臀部，也开始不由自主慢慢的随着新一的动作前后摆动起来。
　　
　　　　
　　
　　　　“啊。。。。啊。。。。。。哦哦。。。。。。。奥。。。。。。。。不。。。。。。不要啊――”
　　    。。。。。。
　　
　　　　屏风后一男一女的身影彻底的交叠在了一起，被贯通的贞节破碎在了绝望的呜咽中，床边散落着一件件衣服，一条雪白的腿啪的垂了下来，纤巧的秀足恰好踩在粉红的乳罩上，微微颤抖着，显示着床上那正在被践踏的古典美女桂木幸子身心。。。。。。
　　
　　　　粉红色的罗帐垂下半张，宽大豪华的软榻，此刻正因为古典美人桂木幸子和另一个男人的动作而摇晃。
　　
　　　　桂木幸子的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的新一趴在她的身上，就那麽不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。初时心里的抗拒和紧窄阴户对那粗大阳根的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的巨蟒研磨的干干净净。
　　
　　　　无法忍耐的骚痒和腰後越积越重的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。
　　
　　
　　　　新一结实的胸膛压在“白娘子”桂木幸子的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着新一的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。
　　
　　
　　　　下身水津津的阴户更是糟糕透顶。新一先是入了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物，新一倒是耐心得很，把巨蟒抽出寸许，再转着巨蟒往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。
　　
　　
　　　　而让桂木幸子觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，她虽然是处子之身，但成熟丰韵的幽径浅窄不难以纳下了那根巨物，只是那庞然大物小半个时辰里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的巨蟒摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那新一不要再一股劲的只在那里磨弄。
　　
　　
　　　　但这种话对于一向传统保守的桂木幸子来说，是万万说不出口的，叫她如何对一个辱了自己身子的淫贼开口。
　　
　　
　　　　便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。你。。。。。。你要干什麽？”
　　
　　　　桂木幸子半睁杏眼，迷茫的看着新一顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。
　　
　　
　　　　新一喘息着玩弄了一会儿她精致的秀足，阳根抽出到仅剩巨蟒卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这古典美女桂木幸子的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。
　　
　　
　　
　　　　这下可苦了桂木幸子，四肢无法动弹，连挺腰让那巨蟒稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那巨蟒还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。
　　
　　
　　　　“你。。。。。。你。。。。。。”
　　
　　　　实在忍耐不住，桂木幸子带着哭腔说了两个你，却怎麽也说不下去。
　　
　　
　　
　　　　新一怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍玉珠般的足趾，然后掀开面巾下面，把她的足尖送进了面巾中，一口含了进去。
　　
　　
　　　　“别。。。。。。别再玩人家的脚了。。。。。。好。。。。。。好难受。。。。。。”
　　
　　
　　　　桂木幸子涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。
　　
　　　　新一伸指在她腰间一戳，然後继续悠然的捧起她另一只脚，大肆玩弄起来。
　　
　　
　　　　古典美女桂木幸子腰眼一酸，脊背一阵通透，虽然四肢还软软的用不上力气，腰腹却已经可以动弹。她羞惭的咬唇忍着不去扭腰，但那股越来越强烈的冲动让她开始情愿自己仍像刚才一样不能动弹才好。
　　
　　
　　　　终於，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着巨蟒的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，巨蟒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。
　　
　　
　　　　尝到了甜头，古典美女桂木幸子开始摇晃着腰，沉醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意新一的眼睛正嘲弄地看着她的脸。
　　
　　
　　
　　　　脚上半天没有被逗弄的感觉，古典美女桂木幸子诧异的看向了新一，这才注意到新一正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。
　　
　　
　　　　新一尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看桂木幸子这j念入骨几近发狂的痴态，面巾下的嘴得意的微微一笑，不在忌惮她寻死觅活，双手在她肩胯上一拍，解开了被封的穴道。接着没有给古典美女桂木幸子任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的抬高。
　　
　　
　　　　正沉醉在扭腰带来的些许慰藉中的桂木幸子骤然浑身一颤有了力道，还未及做些什麽就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的巨蟒挤进了肉洞最深处。
　　
　　　　“啊――。。。。。。唔唔！”
　　
　　
　　　　E起的双手收回到唇边住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了新一腰後，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着新一的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。
　　
　　
　　　　新一显然没想到桂木幸子会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料桂木幸子双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着巨蟒，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在巨蟒顶端。
　　
　　
　　
　　　　新一一个战栗，嗯的一声压住了桂木幸子丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的桂木幸子一阵哆嗦，又泄了一次身子。
　　
　　
　　　　两人肢体纠缠在一起，渐渐平顺着急促的喘息，桂木幸子本以为这次的事情已经结束，心里已经开始为了自己的放浪而愧疚难当，伸手去推了推身上还压着不愿起来的新一，似嗔似怨的骂了句：“你。。。。。。你这该死的小坏蛋。。。。。。”
　　
　　
　　　　那新一没有作声，也没有一点要离开的意思，渐渐软下来的阳根仍套在穴内，双手握住两边嫩乳，又开始捏摸起来。
　　　　“你。。。。。。你还不走么？”
　　
　　
　　　　桂木幸子惊讶的开口问道，心中大半是惊却又有小半是喜。如果这新一离去，自己隔日仍是众人心中完美优雅的古典美人，她自然已经没了轻生的念头，刚才那初次尝到的极乐喜悦仍然让她回味无穷，所以此刻新一并没要走竟让她对接下来的事情带了几分期待。
　　
　　
　　　　“啊。。。”
　　
　　　　刚从新一的怀抱中挣脱开来，冷不防又被新一搂在他胸前，将桂木幸子的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时新一的巨蟒又更有力地插在她的体内。
　　
　　　　“你放开我。。。。。。放开我。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子用力地捶打着新一坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为新一的巨蟒是那么有力，那么坚硬，插得她那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁产生想移动屁股来配合新一的羞愧的想法。可是，背叛道德伦常的心态已经快将她折磨死了，她怎能再不知羞耻的在新一的身上追求快感呢？
　　
　　
　　
　　　　桂木幸子边捶打着新一边失声痛哭起来。
　　　　“幸子小姐，别哭了，会哭坏自己的身子，我会很心痛的。。。”
　　
　　　　新一边劝解桂木幸子边慢慢地耸动下身，将巨蟒在她的蜜穴中来回的抽动。
　　
　　　　“你是那样的迷人，我真的控制不住自己。。。。。。”
　　
　　     “我就是要哭，让你这个小坏蛋心疼！”
　　　　新一听到桂木幸子那仿佛情人撒娇的赌气，得意一笑，淫荡的魔手再次侵犯到桂木幸子的前胸，用力地揉着，同时桂木幸子感觉到新一的巨蟒胀得更加粗大。
　　
　　　　“你放开我吧，求你了，。。。。。。你在我的那里射了那么多，我会怀上你的孩子的！”
　　
　　
　　　　桂木幸子哭泣地求着新一，真的，他能放开她的话，她真的会感谢他的，她已经被玷污了，还让新一射了那么多，她大哭着，用哭来结束她受到的凌辱，用哭来解脱她自己。。。。。。
　　
　　
　　　　她无力的继续捶打着新一，只求他能放开她。。。。。。只是风月之事丝毫不通，桂木幸子也只能干巴巴的仰面躺着，羞红俏脸双手掩面任新一上下其手挑拨着各处还未完全退去的酸软甜美。
　　
　　
　　　　新一的手指在她股间也不知用了什麽手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情欲的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。
　　
　　
　　　　这次新一并没有逗弄她太久，那刚刚才软下不久的阳根根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。
　　
　　
　　　　“别想哭了，你的处子贞节生来就是给我留的，怀上我的儿子又如何，反正我会娶你的！”
　　
　　
　　　　新一一改刚才的温柔说。
　　
　　　
　　　　“你到底要怎才放过我。。。。。。放过我。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子趴在新一的怀里大声的痛哭着。
　　
　　　　“就这样。。。。。。”
　　
　　　　新一下身大力地顶了几下，突然的快感让她喊也不是叫也不是。
　　
　　　　“做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你。。。。。。”
　　
　　　　新一的声音在桂木幸子耳边激荡着。
　　
　　　
　　　　“继续做高贵完美的美女明星，在观众粉丝面前继续保持你高贵端庄的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人。。。。。。”
　　
　　新一的声音充满着寒意，想着要做新一的女人了，古典美女桂木幸子的皮肤泛起一阵阵红晕。
　　“幸子小姐，我非常的爱你。。。”
　　
　　
　　　　看她沉默不说话，新一转变了他的战略。
　　
　　　　“当我第一次在宴会上看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，。。。。。。”
　　
　　　　新一尽量温柔的话，让桂木幸子有了一丝安心，而新一挑动她乳房的手，插在下身的巨蟒，更让她脸红不已。
　　
　　　　“不，我还没有下定决心要与你在一起，你先放了我吧，呜呜。。。。。。求你了。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子哭泣地恳求着。
　　
　　　　“我们都已经到了这一步了，你怎么还不下决心啊。。。。。。”
　　
　　　　新一有些激动地说，同时下体加大抽插的力度。
　　　　“恩。。。。。。恩。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子被刺激得娇哼着。
　　　　“怎样，如果你不答应做我的情人吧，我就收回给你的那个剧本。。。。。。”
　　
　　　　新一看出她的转变，继续说。
　　　　“。。。。。。你不能这样。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子趴在新一的怀里，低声的说。
　　
　　　　“那当然，你才是最完美的白娘子。。。。。。”
　　
　　　　新一立即向桂木幸子保证。
　　　　“。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子无声地爬在新一的怀里想着心事。
　　　　新一看到她被说服了，得意的笑着。
　　　　“恩。。。。。。恩。。。。。。别。。。。。。”
　　
　　　　新一插在她体内的巨蟒突然加速的抽动起来，让她面红耳赤，扭动着身体反抗着。
　　
　　　　“做我的情人，听我的话，你刚才答应的。。。。。。”
　　
　　　　新一恬着脸，喘着粗气，边弄她边说。
　　　　“我。。。。。。我答应做你的情人。。。。。。可是，你要答应我。。。。。。只能是今天。。。。。。不能让别人知道我们的事。。。。。。还有，不要让我怀孕。。。。。。”
　　
　　　　“放心，完事后我给你去买毓婷！”
　　
　　　　赵古典美女桂木幸子幸子小姐听了新一的话，停止了反抗，娇羞的说道：“那好，今天人家就随你了。”
　　
　　　　“来，桂木幸子姐姐，让我吃吃你诱人的乳房。。。。。。”
　　
　　　　新一看古典美女桂木幸子答应了，得意地笑着，同时扶起她的上身，让她就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的巨蟒就这样的插在她的体内，将她无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。
　　
　　　　“别。。。。。。”
　　
　　　　古典美女桂木幸子羞愧地扭转头，不敢直视着新一，同时双手挡在胸前。
　　
　　　　“小亲亲幸子小姐，让我亲亲。。。。。。”
　　　　新一不知羞耻地说。
　　
　　　　“放下手。。。否则。。。”
　　
　　　　新一语带恐吓。
　　
　　　　慢慢地桂木幸子的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得她脸热辣辣的。
　　
　　　　“恩。。。。。。好美。。。”
　　
　　　　新一的脸沉浸在古典美女桂木幸子的乳房上，一边吃着她的乳头，一边用力地玩弄着她另一边空着的乳房。
　　
　　　　“恩。。。。。。恩。。。。。。哦。。。。。。不。。。。。。不要。。。。。。”
　　
　　　　一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着桂木幸子的头脑。
　　
　　　　“咻。。。。。。咻。。。。。。”
　　
　　　　新一的口水涂满她的乳房，古典美女桂木幸子乳头上都是新一的口水，另一只乳房却在新一的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。
　　
　　　　“来，让我。。。。。。让我好好吃。。。。。。给我奶水。。。。。。”
　　
　　　　新一的头埋在桂木幸子的乳房中，发出模糊的声音。
　　
　　　　新一时而用舌尖挑动着古典美女桂木幸子的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着她光洁的乳房，虽然她内心抵制着新一，但阵阵酸痒袭击着她的全身，蜜穴甬道中又分泌出大量的爱液。
　　
　　　　“呵呵，幸子小姐，说你够淫荡的，想要了吧。。。。。。”
　　
　　　　新一感觉到了古典美女桂木幸子的蜜穴甬道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。
　　
　　　　“砰。。。砰。。。”
　　
　　　　新一用力的挺动下身，将她的屁股撞击得砰砰做响。
　　
　　　　“呱唧。。。呱唧。。。”
　　
　　　　新一的巨蟒在桂木幸子的蜜穴甬道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。
　　
　　　　哎呀一声轻呼，古典美女桂木幸子的身子猛地一轻，被那新一环住腰背搂了起来，粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满春水花蜜的臀下，面对面搂坐在一起，桂木幸子一下子正对上了新一带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了新一颈窝。等了半晌，却不见新一动作，那根棒儿直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样顶的她浑身难受。
　　
　　　　不得已，她只好自己动起来，双腿分开在新一两边，屈起後双脚踏住床褥，比起趟着时动的要自如许多。
　　
　　　　银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的巨蟒往後一退，肉棱一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。只听唔的一声闷哼，桂木幸子秀眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵藉着汁水润滑竟比起刚才突得更加深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。
　　
　　　　新一低喘了一下，听起来受用无比，古典美女桂木幸子却好像肚子里卡了一根棍子，说不出的难受，强撑着E高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，棒儿在花心里一进一出，教她通体发紧，登时泣吟出来，“拔。。。。。。拔些出来。。。。。。求你了。。。。。。我。。。。。。我肚子被顶。。。。。。顶穿了。。。。。。”
　　
　　　　她只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌万分，哭的梨花带雨，一双淑乳连摇带颤。
　　
　　　　新一带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一E，巨蟒猛力一撤，桂木幸子闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。
　　
　　　　那口气还没出完，新一双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被棒儿捣开，冲了个严严实实。
　　
　　　　这次虽然没那麽涨了，但肚子里插着小半个巨蟒和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被这棒儿顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般。桂木幸子苦着俏脸，哀鸣道：“怎。。。。。。怎麽又顶进去了。。。。。。”
　　
　　
　　　　在花心里这般捣了几十下，古典美女桂木幸子已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这麽捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在新一怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了新一一脚。
　　
　　　　“啪。。。啪。。。”
　　
　　　　新一的大腿撞击着桂木幸子的屁股，发出淫靡的声音。
　　
　　　　“哦。。。。。。哦。。。。。。夹得好爽。。。。。。哦。。。。。。幸子小姐，你不愧是最完美的女人，容貌美，体力也好，插了你一晚上，小穴还是那么紧！乳房也越来越坚挺丰满了！你的‘玉涡穴’是穴中极品，我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配！你说对吗？”
　　
　　
　　　　新一发出欢畅的声音。
　　
　　
　　    。。。。。
　　　　窗外是阳光明媚而浮躁无边的白昼，如火燃烧的太阳烘烤着着香港那繁华而喧闹的都市。新一夹豪华贵宾别墅客房窗内，圆盘形的吸顶式白炙灯默默地发散着柔和的白光。亮堂堂的浴室里面空无一人，但能够看见浴池里那一整池满满的漂浮着泡沫的水，好象还在轻轻地散发着热气。
　　
　　　　浴室的门没有关，一条白色的乳罩被悲哀地遗忘在浴室的门槛边，那半透明罩杯上点缀着蕾丝花纹，大胆款式似乎想述说着什么。在浴室通往卧室的瓷砖地板上，隐隐还能看出被水弄湿的痕迹。
　　
　　
　　　　卧室里，窗帘透过的阳光中静静地弥漫着一丝萎靡。房间正中央的那张大床上空荡荡的，一条皱巴巴的女式蕾丝内裤被丢在褶皱不堪的被子上，白色的裤身在阳光照射下隐隐闪着粘稠的光泽，显然已经湿透了。一套橙黄色的女式洋装筒裙被静静地丢在床边的红色地毯上，青春活力的色彩与屋里的昏黄暗淡显得格格不入。
　　
　　
　　　　卧室的尽头，是一面巨大的落地式全景玻璃窗。窗壁边，一个绝色美女和另外一个男人两具赤裸的肉体正激烈地纠缠在一起，春色无边的景象赫然映照在玻璃窗上。
　　
　　
　　　　落地窗前站立着一个美艳的古典美人桂木幸子。她躬着身，手扶着窗壁，高贵的屁股向后幽雅地翘起着，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。特地穿上的高跟鞋以及粉红色的长筒丝袜，与赤裸的雪白肉体形成鲜明对比，也让屋内的景象显得更加春情浓浓。
　　
　　
　　　　然而，古典美人那银铃般动听的有如旋律的声音，却让这满屋的春色更加澎湃勃发起来。渐渐的，她再也忍受不住喷涌欲出的刺激，几乎是哭泣一般地发出“啊――”的一声娇喘。
　　
　　　　“啪、啪”的声音不断在身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使得躬身站立在窗边、仅靠左手支撑着窗壁的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，几乎快撞到面前的玻璃窗上。
　　
　　　　“不行了。。。。。。这样。。。。。。啊！。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子娇喘连连，涂着鲜艳口红的樱桃嘴唇不住翕张着，发出求饶似的声音。
　　
　　　　从近在咫尺的落地窗上可以清楚地看见她那秀美的脸蛋和愁眉紧锁的羞涩感，以及她那对在身下不停跳动着的乳房。饱满的乳峰随着阵阵的冲力而不住地摇晃着、震跳着，粉红色的乳头在空中一遍遍地划着幽雅而悲哀的圆圈。
　　
　　　　“加油，高贵的幸子小姐！
　　”
　　　　身后的新一卖力地扭动着他那肥硕的身躯，一面扶执着古典美人桂木幸子那纤细白皙的玉腰，一面向前疯狂地摆动着胯部和腰肢，将下体的冲击源源不断地送往古典美人桂木幸子高翘着的臀部。
　　
　　　　“今天的好戏才刚刚开始，请你尽情享受这份刺激的快感吧！”
　　
　　　　他低下头，兴奋地看了看胯下两人的结合部位，不断进出的巨蟒上已经粘上了闪光的液体，“你不是一向都是想做一个谨守三从四德的完美女人的吗？怎么被我插时，却是这么兴奋？”
　　
　　
　　　　“不。。。。。。才、才没有呢。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子毫无底气的声音充满了哭泣。
　　
　　　　“撒谎是没有用的！你诚实的身体，已经把你内心的真实感受告诉了我。”
　　
　　　　新一得意地一笑，双手松开她的腰，转而向前方下探至古典美人桂木幸子的胸前，一把揉捏住乳房，食指轻轻挑逗起嫩红的乳头来，“乳头比刚才硬多了！难道你还能否认你的快感？”
　　
　　　　“不。。。。。。我。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子还想争辩些什么，但她即使张大着嘴唇也说不出完整的字句来，因为她的喉咙几乎已经完全被抓狂的呼喊声所占据。
　　
　　　　“屁股都越抬越高了！娇艳美丽端庄高贵的白娘子，连被强暴都这么敬业！”
　　
　　　　“不。。。。。。不行了。。。。。。”
　　　　“看看姐姐这挺拔的乳房吧！如此高贵的山峰，平常只能让无数的男观众粉丝隔着该死的外衣拼命想象着、手淫着，现在却裸露在我的面前不停地跳动着，并且被我这肮脏的双手尽情挤捏着。。。。。。”
　　
　　　　新一咽了咽口水，用手“啪”地一声拍打了古典美人桂木幸子的屁股，雪白的臀部立刻呈现出一片红晕，“再看看这圆滚的屁股！平常在洋装短裙的包裹紧束下还翘得高高的，在走廊里颤悠悠地到处招摇着，让人稍微想象一下都会整夜失眠，不知让多少男人流尽了鼻血！而现在这饱满的屁股正以最屈辱的姿势呈现在我的面前！还有这神秘的淫荡的阴户。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一死死地盯着玻璃窗中古典美人桂木幸子的下体，眼睛里仿佛快要喷出火来，“平常包裹在晚礼服短裙内裤里，高贵圣洁得甚至让人觉得连想象一下都承受不起，现在却湿漉漉地张开在我的面前，火热地吮吸着我那肮脏的粗大的鸡巴！”
　　　　“真的不。。。。。。不行了！我。。。。。。”
　　
　　恶毒的语言伴随着强烈的冲击，交相辉映、相得益彰地缠绕纠结在一起，犹如一首震撼的摄魂曲，将美丽的古典美人桂木幸子推进了无底的深渊。 
　　
　　　宽大却略显凌乱的床上，正娇挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在新一的身上，赤裸雪白的肌肤与新一古铜色的皮肤形成鲜明的对比。身下的新一躺得十分舒展而惬意，炯炯有神的目光正得意地仰视着她雪白的玉体。虽然是背对着新一，但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，让新一的目光变得越来越灼热。
　　
　　                           
　　　　白色的乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣早已被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。
　　
　　
　　                              
　　　　感受着胸前的尴尬，偷偷低下头瞥了一眼那形同虚设的乳罩，但眼角的余光却在无意中触及到乳罩下那对正在跳动着的乳房。顿时芳心大乱的她，赶忙收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。
　　
　　
　　　　一滴泪珠正悄悄地渗出她那红湿的眼角，淌过她那如同火烧红霞般热烫的面颊，经过那被皓齿紧咬着的朱唇，悬凝在下巴上。混杂进汗水的泪珠象突然增加了重量似的，晶莹透亮的液珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌。液珠儿恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的阴毛中。
　　
　　
　　　　身下的新一不停地扭动着下体，从后面看去，粗大巨蟒的古铜色茎身正在古典美人桂木幸子雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。
　　
　　
　　　　高昂着头，无神地注视着天花板，默默地承受着下体传来的冲击，任凭脖颈渐渐僵硬，也不敢再低下头去。
　　
　　
　　　　她已经没有勇气去目视现在发生的一切。因为她知道，只要她低下头去，就会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，嫩红的乳头因充血而向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。
　　
　　
　　　　她也不能往前看。她知道床前梳妆台上的那面镜子里，此刻正清晰地映显着她的模样，映显着一个古典美人桂木幸子正在遭受侵犯时羞愧而幽怨的模样！平常洗澡或换衣服时在镜子里看到的那具自信而高贵裸体，此刻却被一个卑鄙无耻的男人尽情玩弄。
　　
　　
　　
　　　　这样的场面，是她无论如何也不能接受的。
　　
　　
　　　　她更不敢回头往后看。因为她可以想象得到，那个新一此刻正在后方贪婪地欣赏着她赤裸的背影，她甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那丰盈圆滚的屁股上。
　　
　　　　所以，她只能继续昂着头，保持着挺胸翘臀的姿势。
　　
　　　　明知新一正在无耻地赏玩着她的屁股，而她却依然将屁股高雅地向后翘起，心中的羞耻与无奈简直难以言表。由于背对着对方，而且还是大开着双腿采取骑坐的姿势，因而将自己那引以为豪的屁股暴露给对方，便成了难以避免的事。
　　
　　
　　　　而她深知，在一个陌生男人面前采用如此特殊而性感的体位，尊严是最重要的。假若自己支撑不住而瘫倒在对方身上，那就等于默许了对方的无耻玩弄，彻底向对方屈服，这一点恐怕是连她自己都不会原谅的。
　　
　　
　　　　因此，尽管自己早已是一丝不挂，但仍然努力挺直着腰肢，双腿夹紧着新一的腰身，使自己保持着骑士一样的高傲和不屈。当然，她也清楚地知道，这样做只会使自己的屁股更加向后翘起，从而在陌生男人面前显得更加妖媚，激起新一更加强烈的欲望。可是除此之外，她别无办法。
　　
　　
　　　　除了不屈地挺直着汗湿的身体，唯一能做的，是紧守着最后一丝尊严，并将手中那条白色的黛安芬内裤紧紧地攥住。
　　
　　　　“放松点，高贵的夫人。。。。。。”
　　
　　　　新一的声音忽然从身后响起，“您一直这么昂着头，不觉得辛苦吗？”
　　
　　
　　　　只觉得下身一阵搅动，体内那火热的硬物向上一突，停止了动作。很显然，刚才一直笔直地躺在床上的新一，现在应该是把上身直了起来。
　　
　　
　　
　　　　“一直保持这样高傲的骑乘姿势，连我这个大色狼看了都觉得心疼啊。。。。。。”
　　
　　
　　
　　
　　　　说话间，新一从后面一手扶住她的腰，一手牵住了她的手，轻轻掰开她的手指，抽出了那条被已经被她握成一团的内裤。
　　
　　
　　
　　　　那是一条昂贵的蕾丝内裤，三角的低腰造型、贴身的流线让古典美人桂木幸子都羞涩不已，正面蕾丝镂空处那朵牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。如此款式和创意，任何一个穿上它的女人，在镜子里看到自己的模样时都会觉得面红心跳。
　　
　　
　　　　“哦，这么性感的蕾丝内裤，普通的商店根本买不到吧。。。。。。”
　　
　　　　新一嘴角似乎泛起一丝嘲笑，“套在下体上紧包住屁股和阴户，被任何男人看见了都会心猿意马？偶尔被其他男人从裙下看到，恐怕连幸子小姐自己都会觉得热血沸腾，对吧？”
　　
　　
　　
　　　　新一一边展开这条内裤，一边瞟了一眼前方她那圆滚白皙的屁股，好像在想象这内裤包裹着屁股的样子，“真是难为夫人你费心了，为自己买了这样一条内裤，太有品味了！想不到高贵的姐姐原来内心竟如此好色。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　“我没有！”
　　
　　
　　　　羞愧难当的脱口道，“是生日礼物。。。。。。好朋友送的。。。。。。”
　　
　　
　　　　“所以您就经常穿。。。。。。”
　　　　“不！没有的！我。。。。。。”
　　
　　
　　　　其实桂木幸子的确是从来不穿的，因为即使是平时在自己的闺蜜面前穿都会觉得不好意思。然而今天，在一个陌生男人面前，她却穿着这条春情无限的内裤，让他肆无忌惮地从每个角度将她下体的无限春光仔细欣赏了个遍。想到自己现在的处境，羞耻地将想要争辩的话又咽了回去。
　　
　　　　“何必掩饰呢？”
　　
　　　　新一将那蕾丝内裤放在鼻子前深深地一嗅，得意地一笑，“姐姐的身材完全配得上这件昂贵的内裤，散发出如此醉人的魅力，恐怕连夫人自己都会觉得惊喜吧！只是您可能没有料到，这样的魅力会被我这个大色狼尽情享受着。。。。。。”
　　
　　
　　　　“不！我。。。。。。”
　　
　　　　无言以对的，只能自我解嘲地扭动了一下腰身，阴户轻轻套弄了一下新一的巨蟒。当她做完这个动作后，忽然才意识到自己的立场，顿时更加羞愧起来。
　　
　　
　　　　将她的举止看在眼里，新一的嘴角露出一丝笑意。他将那条黛安芬轻轻丢在一旁，而后双手执住的美人腰，将上身贴在她的后背上。
　　
　　　　“我想给您提两个建议，美妙的姐姐。。。。。。”
　　　　“啊。。。。。。”
　　
　　　　感受到新一近在咫尺的吐气，只觉得一阵酥麻的感觉从脖子后面一直向全身扩散开去，翘起的乳头变得更加坚硬。
　　
　　
　　　　“第一条建议，骑乘的动作幅度不要这么大。”
　　
　　
　　　　新一说着，故意将巨蟒做了两次深度抽插，引得又是一声娇喘，“在一个陌生的男人面前羞愧地暴露着您高贵的裸体，而且还采用这么主动的姿势，首先我要感谢您的配合。但我要提醒您，骑乘时的上下幅度不要太大。不论您是羞愧也好，愤怒也好，或者是刺激也罢，都不能太放纵自己的起落幅度。”
　　
　　
　　　　新一一边说着，一边将双手从的腋下伸至她的身前，左手轻抚着扁平的小腹，右手顺着雪白的肌肤向她小腹的下方滑去。
　　
　　
　　　　“首先，当您快速大幅度地起落着自己的屁股时，您的体力会快速消耗掉。其次，您的动作太过激烈的话，会加快性伴侣的射精。像我这样年轻气盛阳刚强悍的男子，一边看着您那高贵的屁股在眼前飞快地起落，一边被您用火热的阴户紧紧夹住肉棒，肯定忍耐不了多久就会射精的。如果这样，您也就享受不到更多的刺激了。”
　　
　　
　　　　新一的右手探进乌黑的森林，指尖轻挠着敏感的阴蒂，浑身剧烈颤抖起来，张开的嘴甚至忘记发出呻吟声。
　　
　　
　　　　“请您试想一下，若不是上天的特殊关照，像您这样矜持高雅的古典美人，与陌生男人性交的机会一辈子能有几次？而且还要按照我这个色狼的命令，轮换着不同款式的性感内衣，不断采取着您闻所未闻的姿势，一次次地与对方共赴高潮，这样的场景，恐怕任何人看见了，都不敢相信的！”
　　
　　
　　　　新一的右手继续在丛林中探索者，同时抽回左手恣意抚拍着丰腴圆滚的屁股。
　　
　　
　　　　“站立在床上的倒挂六九式口淫、浴缸边缘的凌空直分腿的后插式、沙发上的剪刀脚交叉侧入式。。。。。。当陌生男人拥抱着您高贵的裸体采用这些高难度的体位时，您自己应该也会兴奋难忍的，您说对吧？”
　　
　　
　　　　“现在您虽然羞愤难当，但这种感觉一定是您以前梦寐以求却根本不敢说出口的，对吧？这样的机会，这样的刺激，如果轻易浪费掉，即便是您这样高贵优雅的大美女明星，事后一定也会后悔不已的。。。。。。”
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。不。。。。。。我。。。。。。”
　　
　　　　迷离着双眼，挑逗的话语和火热的气息从背后袭来，使她几乎难以支撑娇挺的身躯。
　　
　　
　　　　“第二条建议，是关于您的现在的姿势。”
　　
　　
　　　　新一的右手滑入阴毛丛的深处来回抚按着，尽情地享受着那粗糙的摩擦感，“您知道骑乘式的精髓吗？这个姿势其实是为乳房丰满的女人设计的，是上天送给丰胸女人的礼物。当她采用骑乘式的时候，她胸前的魅力将会被发挥到极致！而夫人您。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一忽然抽出了一直停留在她下体的双手，双臂一抬，两手托住了她丰满的双乳，“您的乳房至少有36B对吧？虽然不算很大，但是却坚挺而丰实，在您妙曼身材的衬托下显得突兀有致，动感十足，尽显东方女性的魅力！因此您的身材，是非常适合骑乘式的。”
　　
　　
　　
　　　　新一张开手掌，用力揉捏着饱满而白皙的双乳，嘴里的气息更加火热。
　　
　　
　　　　“如此美妙的乳房，不得不呈现在一个陌生男人的面前，姐姐当时的心情一定连自己都想象不出吧？我现在恨不得邀请一些你的那些忠实的影迷们来观看这一奇妙的场景。”
　　
　　
　　　　“让我们想象一下当时的情景，只穿着火辣内衣裤的高贵大美女，羞愧地坐在陌生男人对面的沙发上，一面因自己穿着那窄小得不像话的内裤而夹紧着大腿以防下体春光外泄，一面却流着泪解开了自己的乳罩，而且还要故作镇定地将乳房挺得高高的。”
　　
　　
　　　　新一一边加剧着双手的动作，一边用近乎颤抖的声音调拨道，“您不会不知道，就在您的乳房从胸罩里蹦跳而出的那一刻，您就已经激活了一个最激荡的夜晚，您的乳房告诉了我，等待您的，将是一场最刺激的玩弄！
　　
　　”
　　　　“啊。。。。。。怎么会。。。。。。”
　　
　　　　随着新一的动作无力摇摆着腰肢，对方的话语令她愈发地哀羞。
　　
　　　　“当时我就想到了，骑乘式是最适合姐姐您的。”
　　
　　
　　　　新一的话语好像重新回到主题，“而姐姐您确实也没有让我失望。刚才用侧入式和您性交到一半，我忽然抽出宝贝，您一定感到有些怅然若失吧？被陌生男人挑起的情欲竟然占据了思维的上风，您略作迟疑后，竟然主动跨到了我的身上，采取了骑乘式。可考虑到自己毕竟是良家少妇的立场，您羞愧地转过了身，背对着我骑坐了上来。这让我更加佩服起姐姐您美女明星的高贵矜持气质来！”
　　
　　
　　　　“我。。。。。。我不。。。。。。没有。。。。。。”
　　
　　　　下体被深深地插入着，乳房也在新一手中不断改变着形状，渐渐地语无伦次。
　　
　　
　　　　“这就是我想提醒您的第二点，拥有如此美妙身材的姐姐，采取如此醉人的体位，您不应该背对着我。”
　　
　　
　　　　新一用胯部做了个轻微的扭动，粗大的巨蟒在窒热的阴户里微微转了几个圈，火热坚硬的龟瓣摩擦咬合着阴道内壁的褶皱，难以言状的刺激感几乎令瘫软下来。。。。。。
　　
　　
　　　　“虽然我很同情您的立场。作为一个谨守人伦的古典美女，高雅矜持而不容侵犯的您，此刻却赤身露体地跨骑在一个陌生男人年轻强壮的身体上，阴户里含着年轻硕大的肉棒，高傲的乳房被肆意揉捏，完美的身子却被陌生男人从各个角度欣赏了个遍。”
　　
　　
　　　　“明知正在遭受陌生人的强暴，却不得不以优雅高傲的姿势配合着对方，作为一个完美的古典美人，您的尴尬和羞愤心情我完全可以理解。”
　　
　　
　　
　　　　新一几乎将嘴贴在了的耳背上，火热的气息彷佛要融化她最后的尊严与理智。“尽管如此，但我还是要提醒您，采用骑乘式的您，应该把您的正面朝向我。”
　　　“如此圣洁高贵的肉体，被一个色狼男子用尽最下流的姿势玩弄着，乳房悲哀地跳动着，大开双腿间阴毛丛中那隐约可见的峡谷被肉棒猛烈进出着，这样精彩绝伦、难得一睹的场面，您却不愿意以正面向我展示，难道您就不觉得自己有些残忍吗？您这样是对性伴侣的不尊重！”
　　
　　                               
　　
　　　　“您必须明白，性交的双方，即使是处于强暴与被强暴的立场，都应该向对方毫无保留地展现自己的身体，越是高贵的美女，越应该将遭受凌辱的肉体凄美地展现给对方，这是基本的礼貌！”
　　
　　　　“天。。。。。。天哪。。。。。。”
　　
　　　　上下一齐遭受攻击的，再也抵挡不住言语和肉体的欺凌，整个人一软，靠在了新一的怀里。
　　
　　
　　　　“好了，知错就改并不晚。”
　　
　　　　新一用嘴唇轻咬住的耳垂，鼻子舒心地嗅闻着她秀发所发出的清香，“作为正在遭受强奸的古典美人，您现在所要做的，就是彻底将最诱人的魅力展现在陌生男人面前！”
　　
　　　　新一眼中再次发出兴奋的光芒，“接下来，请您先脱下这件碍眼的胸罩，一直挂在乳房上面会影响你等会的精彩发挥的。。。。。。然后优雅地抬起屁股，慢慢地站起身。。。。。。对对！转过身来，分开玉腿。。。。。。”
　　
　　　　此刻，在古典美人桂木幸子那白皙丰满的裸体下方，在她那张开的双腿下，一支粗大的的巨蟒已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那密林丛生却已微微张开的峡谷。
　　
　　　　沾满了体液的紫色的龟头，在她的眼中闪烁着奇异的光芒。双腿优雅地一个弯曲，古典美人桂木幸子的屁股毫不犹豫地落了下来。
　　
　　　　霎时间，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，浑身一阵痉挛，禁不住失声地呐喊。
　　
　　　　“恩。。。。。。恩。。。。。。新一弟弟，你太强了。。。。。。我要和你在一起！”
　　　　咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。
　　
　　　　“呱唧。。。呱唧。。。砰。。。砰。。。哦。。。。。。哦。。。。。。恩。。。。。。恩。。。。。。”
　　
　　　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。
　　
　　　　桂木幸子在羞愧和舒服的矛盾感觉中将上身伏在新一的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着新一的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。
　　
　　　　由于是紧趴在新一身上，他们两个人的下体紧密连接，他们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的珍珠花蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中“饱受蹂躏”配合着从蜜穴甬道中传来的刺激，同是袭扰着她的身心，她简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了新一，无力地承受新一的淫弄。
　　
　　　　“恩。。。。。。恩。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子勾魂的淫荡的声音不时的从她鼻子中哼出来。
　　
　　　　“大美人，叫呀，给我叫呀！”
　　
　　　　新一边喘着粗气，边加速巨蟒的挺动。
　　
　　　　“恩。。。。。。哦。。。。。。恩。。。。。。”
　　
　　　　拚命的忍住，她已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做淫荡的事情了。
　　
　　　　“别控制自己了，要知道。。。。。。”
　　
　　　　新一看还在抑制自己，于是继续在她耳边说，热辣辣的气息直吹在她耳际。
　　
　　　　“要知道已经被操了，就要好好的享受。。。别压抑了，叫出来。。。叫出来会更好。。。”
　　
　　　　新一在继续诱惑她。
　　
　　　　“。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子无力地摇了摇头，继续将头埋在新一的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想叫出来。
　　
　　　　“好。。。。。。咻。。。。。。咻。。。。。。”
　　
　　　　新一看还在坚持，就低头，一口吸在她的乳头上，用力地吸了起来。
　　
　　　　“啊。。。。。。好疼。。。。。。哦。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子乳头传来的疼痛使她失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让她不由得叫了起来。
　　
　　　　“对，就这样，叫，叫！”
　　
　　　　新一激动地大声的说，还不失时机的吸吮的乳头，同时插在蜜穴甬道中的巨蟒又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的珍珠花蒂上，使劲地揉捏。
　　
　　　　“啊。。。。。。哦。。。。。。不。。。。。。不要。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破她自她保守的屏障，使她将快感喊了出来。当将快感喊出后，她知道她彻底地失贞了，她将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，她完了！
　　
　　
　　　　一中自暴自弃的感觉让她配合着新一的动作，上下耸动着身体，配合着新一的抽弄，发出淫荡的叫声。
　　
　　　　“哦。。。。。。啊。。。。。。快。。。。。。要。。。。。。要来。。。。。。来了。。。。。。哦。。。。。。”
　　　　古典美人桂木幸子双手扶着新一的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。
　　
　　　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣。。。。。。
　　
　　　　看到强烈的反应，淫荡的呻吟，新一也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的“肆虐”专心地捧着她的上半身，下身又开始拚命的抽动。。。。。。
　　
　　　　“哦。。。。。。啊。。。。。。快。。。。。。新一弟弟。。。。。。快。。。。。。”
　　　　无耻地说出了内心的欲望。
　　
　　　　“叫我老公，叫我老公。。。。。。”
　　
　　　　新一抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。
　　　　“哦。。。。。。哦。。。。。。快。。。。。。快。。。。。。”
　　
　　　　没有回答新一的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。
　　　　突然，新一一把将古典美人桂木幸子推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着新一。
　　
　　　　这时她俩呈现仰躺的姿势，她的双腿缠绕在新一的腰上，而新一的双腿着压在她的身下，唯一的连接处是新一插在她下身的粗大的巨蟒。
　　
　　
　　　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着新一，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让她不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。
　　
　　　　以为是她没有听从新一的命令而受到他的“惩罚”同时也暗自骂着自己。
　　
　　　　“该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱。。。”
　　
　　　　“看，你来看。。。。。。”
　　
　　　　新一看她惊愕的表情，得意地笑着说。
　　　　她顺着新一的目光看去。。。。。。
　　
　　　　“呀。。。。。。好羞人的一幕。。。。。。”
　　
　　　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，古典美人桂木幸子充血的大蜜唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的珍珠花蒂早已经变得紫红，上面粘满了春水花蜜，因为悸动而一下一下子的抽动。桂木幸子整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气。。。。。。
　　
　　　　新一慢慢地往后退动，粗大的黑亮的巨蟒慢慢地从她的蜜穴甬道中退了出来，带动着古典美人桂木幸子蜜穴甬道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出她体内的白浊的爱液蜜汁，顺着会阴部缓缓地流淌下来。。。。。。
　　
　　　　饱浸爱液蜜汁的巨蟒慢慢地退到了古典美人桂木幸子蜜穴甬道口，硕大的龟头被她蜜穴甬道口紧紧地箍住，粉红的蜜穴甬道口竟然泛起一圈白筋。。。多淫荡的场景，看得她面红耳赤欲火焚身，蜜穴甬道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。
　　
　　　　“咕唧。。。。。。”
　　
　　　　粗长黑亮的巨蟒又消失在的蜜穴甬道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到新一的睾丸上，飞溅到她的大腿根上。。。。。。
　　
　　　　“哦。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着新一的巨蟒在她的骚穴内进出，带动她的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。
　　
　　　　在享受着新一的“凌辱”。。。。。。
　　
　　　　新一保持着这样的姿势继续的弄几下，可能是不好使力，或者她羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然新一起身，从上面抱住桂木幸子，巨蟒像木桩般地在她身体里飞快的抽动着。
　　
　　　　“哦。。。。。。啊。。。。。。快。。。。。。又要来。。。。。。来了。。。。。。快。。。。。。用。。。。。。用力。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子再一次失声地喊了出来。
　　
　　　　“叫。。。。。。叫呀。。。。。。”
　　
　　　　新一的汗水滴落在她脸上。
　　
　　　　“啊。。。。。。快。。。。。。快。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子喊着，同时双手抱紧了新一的身体，彷佛要将新一的巨蟒更加深入到她的体内。
　　
　　　　“快叫啊。。。。。。”
　　
　　　　新一看桂木幸子误会了他刚才的意思，提醒她叫他。
　　
　　　　“哦。。。。。。夫君。。。。。。快。。。。。。快。。。。。。干我。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子被快感袭击得哭泣地喊叫着
　　。
　　　　“叫我老公。。。。。。叫我老公。。。。。。”
　　
　　　　新一急躁地在身上耸动。巨蟒在她的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。
　　
　　　　“哦。。。。。。快。。。。。。新一快给我。。。。。。要。。。要到了。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子快感飞速的积聚，马上就要到达高潮了。可是还是没有听从新一的吩咐，没有叫他“老公”“淫妇。。。。。。骚货。。。。。。叫她老公。。。。。。”
　　
　　　　新一看她还是没有叫他“老公”就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给她“处罚”“快。。。。。。快呀。。。。。。别。。。。。。停。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子不安地在下面哭求着。
　　
　　　　“什么？别停什么？”
　　
　　　　新一说。
　　
　　　　“动。。。。。。动呀。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子娇羞地说。
　　
　　　　“用什么动？”
　　
　　　　“用。。。。。。用你的。。。。。。大巨蟒。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子喏喏地说。
　　
　　　　古典美人桂木幸子被欲火燃烧的，说着她说不出口的话，现在只知道追求性交的她，知道只有服从新一才能得到玩弄，多可笑，她被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服她。自暴自弃地她此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！　坝梦业募Π汀！！！！！８墒裁矗俊
　　
　　　　男人好像很满意她的回答，挺动了几下，继续说。
　　　　“干我。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子羞愧得脸要要滴下了血。
　　
　　　　“干你什么呀，说不对，我就不动喽！”
　　
　　　　新一果然停止了抽动，将巨蟒泡在的身体中。
　　　　“干。。。。。。干我的阴。。。。。。阴道。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什她是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求。。。。。。
　　
　　　　“不对，说的这文绉绉的，再说。。。。。。”
　　
　　　　男人果然没有动。
　　
　　　　“干。。。。。。干我的小穴。。。。。。”
　　
　　　　“嗯，有点意思了，可是还不对”“干。。。。。。干我的。。。。。。骚。。。。。。骚隆！！！！！！
　　
　　　　古典美人桂木幸子颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。
　　
　　　　“哈。。。。。。对了，是骚隆！！！！！！
　　
　　　　新一满意地笑着，同时巨蟒开始运动。
　　
　　
　　　　“还有，不要用“干”要讲“操”知道了吗，还要叫大鸡巴！”
　　　　新一顶在的子宫上说。
　　
　　　　“。。。。。。哦。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉新一，对他这慢的速度不满意。
　　
　　　　“真是标准的骚货，这快就不行了。。。。。。”
　　
　　　　新一继续在羞辱。
　　
　　　　“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为“骚货”。。。”
　　
　　　　新一的巨蟒恐吓性地顶了顶的子宫，又一阵快感让她迷失了方寸。
　　
　　　　“我是骚货。。。骚货。。。。。。求。。。。。。求求你。。。。。。用你的大鸡巴。。。。。。操。。。。。。我的。。。。。。骚。。。。。。骚隆！！！！！Ｎ亍！！！！！！
　　
　　　　古典美人桂木幸子投降了，她投降了，说吧，只要给她快感，想听什么就说什么。。。。。。
　　
　　　　“哈哈，虽然不十全十美，但也不错了。。。”
　　
　　　　新一终于满意了，抱住的身体，下身快速地抽动着。
　　
　　
　　　　“哦。。。来了。。。。。。啊。。。。。。顶。。。。。。顶。。。。。。花心。。。。。。啊。。。。。。好舒服。。。。。。阿。。。。。。新一。。。。。。快。。。。。。快。。。。。。”
　　
　　　　她淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。
　　
　　　　“哦。。。。。。要来了。。。。。。你。。。。。。怎还不来。。。。。。哦。。。。。。死了。。。。。。别。。。。。。别。。。。。。停。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来
　　。
　　　　这时她已经不是演白娘子那样端庄贤淑雍容高贵的她了，她已经被新一折磨得失去了自我，现在的只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，自己一心坚守的三从四德，在新一的弄下早已经完全消失了，她堕落了！
　　“。。。。。。这快。。。。。。看来你还真欲求不满。。。。。。”
　　　　新一捏着她的乳房，嘲讽着她。
　　
　　　　“等一下。。。。。。”
　　
　　　　新一又突然停止了对她的玩弄。
　　
　　　　古典美人桂木幸子简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，她简直要疯了！∷疯狂的抱住了新一的身体，紧紧地将下阴贴到新一的巨蟒上，几下，哪怕是几下就能满足她就能让她高潮，她不知羞耻的摩擦着新一，抱紧了新一。
　　
　　　　“别。。。。。。就几下。。。。。。给我。。。。。。求你了。。。。。。”
　　
　　　　泪水沾满她的娇颜，哀求着新一操她，满眼都是欲望的渴求。
　　
　　　　“让你再假清高，我要让你死。。。。。。”
　　
　　　　新一淫亵地盯着笑着，狠心地将巨蟒彻底地从她的蜜穴甬道中抽了出来。
　　
　　　　“啊。。。。。。别。。。。。。”
　　　　古典美人桂木幸子哭泣地抱紧新一的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。
　　
　　　　新一意犹未尽对她说道：“我今天强奸了你，实在太兴奋了，不如再玩更刺激的好吗？”
　　
　　　　言谈中充满了新鲜感，在他一再要求之下，古典美人桂木幸子半推半就穿上了新一特地为她准备的丝袜高跟。
　　
　　　　当手机铃声突然响起时，新一正赤条条地张着双腿横躺在席梦思大床上，好整以暇地品味着古典美人桂木幸子那扭动着的赤裸背影。
　　
　　　　在他那火热的视线中，古典美人桂木幸子依然挺直着上身保持高雅的姿态骑乘在他的身上，拘谨地扭动着腰肢，向后翘起的圆滚屁股近在咫尺地在他眼前轻轻起落着，继续套弄着新一的巨蟒，似乎一点也没有受到来电的影响。尽管是背对着，但那丰满而白皙的胴体与新一黝黑干瘦的躯体形成鲜明对比的样子，连新一自己看了都感叹不已。
　　
　　
　　　　此刻，新一只能无奈地收回贪婪的目光，将视线投往床头柜上的手机。在他扭头之前，他不舍地再次将目光射向古典美人桂木幸子那扭动着的屁股，雪白的股间，在一簇黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐着那支又黑又粗的巨蟒，景象煞是诱人。
　　
　　
　　　　也许是设置的原因，手机铃声的显得特别响亮，在静谧的房间里尤为刺耳。
　　
　　　　新一扭头看了看手机，微一皱眉，颇为不满但却又无奈轻骂了一句：“该死！真不是时候。。。。。。”
　　
　　　　说罢他恋恋不舍地，将手中那条刺绣着牡丹花纹的红色女式织锦内裤丢在一边。
　　
　　　　“幸子小姐，暂停一下好吗？”
　　
　　　　新一左手撑住床面，不甘愿地直起了上身，右手轻拍了拍的屁股，半调侃道，“非常感谢你的激情投入，但我现在不得不说抱歉，得接个电话。。。。。。”
　　
　　　　“啊！”
　　
　　　　古典美人桂木幸子屁股上传来新的刺激，不禁失声呻吟了起来。处在亢奋状态中的她可能没听清新一的话，依旧高贵地挺着胸、翘着臀，并用穿着黑色细网格长筒丝袜的双腿夹紧了新一的腰，继续扭动着身体。这双一直包裹到大腿中部的黑色网格丝袜，是新一特地为自己的女人准备的，也是现在桂木幸子身上唯一的一件衣物。
　　
　　
　　　　“真想不到。。。。。。如此高贵的幸子小姐，在遭受强奸时还能表现得如此敬业。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一将脸贴近的后耳根，轻吐着热气说道。同时，他张开右手轻抚着她浑圆的臀部，再往前向大腿中部慢慢滑去，来到了网格丝袜上面，手指轻轻挑弄着蕾丝的袜边。
　　
　　　　“什、什么。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子像是在自言自语，又像在呻吟，骑乘的频率慢了下来。
　　
　　　　虽然手机的铃声和新一的话语在耳边响起，但此刻的她彷佛仍被高高地抛在空中似的，还没有完全回过神来。在模糊的视线逐渐变得清晰时，她失神地低下头，发现自己那对饱满而挺拔的乳房正在胸前悲哀地跳动着。
　　
　　　　“你在影迷心中一向是完美典雅的妻子人选，现在却被一个陌生男人尽情玩弄着，幸子小姐在感觉到屈辱的同时，肯定也有一种前所未有的刺激感吧？”
　　
　　　　新一将上身靠近的后背，六块肌肉健美的肚皮紧贴着她圆滚的屁股，同时左手穿过她的腋下，从下方托住沉甸而坚实的乳房，“如此饱满的乳房，不但要高傲地呈现在一个陌生男人的面前，还要为肮脏的鸡巴做乳交，如果让你的那些影迷知道的话，恐怕连杀我的心都有了吧？”
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子闻言顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，白皙圆滚的屁股惯性般地最后起落了几下后，颓然地停了下来。蜜汁涔涔的阴户虽然仍紧紧地套裹着那只巨蟒，但肉棒的坚硬所带来的感官冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一般的灼烫感。
　　
　　
　　　　“如此神秘高贵而不可侵犯的阴户，穿着内裤时就被我的舌头舔得爱液横流、原形毕露，现在还忘情地吮吸着一个陌生男人肮脏的肉棒。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一的右手从她的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌黑浓密的阴毛之中轻轻划着圆圈，“这样的场景，恐怕姐姐自己想象一下，也会觉得无比刺激吧？难怪姐姐会如此激情。。。。。。”
　　
　　　　“不、不。。。。。。”
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间松弛了下来。当她回过神来，意识到眼前的一切时，尖叫了一声，便腰身一软，上身向后一斜，无力地瘫靠在新一的怀里。她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，羞愧得不知所措，只能紧紧地闭上，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。
　　
　　　　手机铃声依然在响，毫不知趣。
　　
　　　　新一好像并不急着接电话，似乎想等待着对方失去耐性自动挂断。他一面看着瘫软在自己怀里的妩媚模样，一面故作正经道：“姐姐真是称赞不得，刚一表扬就失相了。如此娇媚地投入我的怀抱，是否意味着高贵的幸子小姐你已经彻底向强暴者服软了？”
　　
　　
　　　　“我、我。。。。。。”
　　　　古典美人桂木幸子听罢一惊，慌乱地睁开了双眼，羞愧地挣扎着推开新一的搂抱。尽管浑身酸痛无力，但强烈的自尊心使得她再次傲然地挺起胸，笔直地坐了起来。
　　
　　　　“哦，很有毅力！真让人佩服，连我都忍不住想帮你了。。。。。。”
　　
　　　　新一看着她那雪白圆滚的屁股再次向后撅起的样子，咽了咽口水，一挑眉，一脸坏笑说道，“不过，我还想提醒你。我正准备去接电话，如果你还是摆出一副神圣不可侵犯的样子来，依然紧紧地用阴户套住我的肉棒，那我怎么可能下床去？哈哈！”
　　　　“你！无耻。。。。。。”
　　
　　　　闻言顿时花容失色，桂木幸子不由自主低下臻首，一股前所未有的羞愧感涌上心头。
　　
　　　　她赶忙向前俯下身去，咬咬牙一提腰，直起双腿，艰难地将屁股抬了起来。随着雪白的屁股逐渐抬高，粗黑的巨蟒在一层闪光般粘液的包裹下缓缓露出体外。不知是由于釜底抽薪般的空虚，还是因为突然涌上心头的羞辱感，在肉棒即将离开下体的那一刻，“啊”地再一次尖叫了一声。随着“噗”地一声，蘑菇状粗大的蟒头终于也滑出了蜜穴甬道，粗大的巨蟒在空气中摇晃了几下，硬度丝毫不见减弱。
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子一个踉跄，双臂用尽力气撑住床面，才避免了趴倒在床上的窘样。她挣扎着跪坐了起来，一面疲惫地喘着气，一面出人意料地再次直起了上身，顽强地继续保持着高傲的姿势。当她羞愤地转回身来怒视着新一时，目光却在不由自主地被对方的下身吸引了过去。新一那粗长的巨蟒正虎虎生风地翘立着，威风不减地正对着她赤裸依旧的胴体，紫色的蟒头涨得跟小拳头一般。
　　
　　　　古典美人桂木幸子内心一惊，她情不自禁地脱口而出：“天哪。。。。。。”
　　　　身体不由一阵颤抖。
　　
　　　　站立在床上的新一眼睛一亮，用手轻轻弹了弹自己的巨蟒，不怀好意向前一步道：“怎么？莫非姐姐已经爱上它了？”
　　
　　
　　
　　　　“胡说，你这卑鄙的流氓！”
　　
　　　　古典美人桂木幸子红着脸怒斥道，赶忙将脸扭向其他方向，尤恐避之不及。
　　
　　　　“不要口是心非嘛！只有姐姐这么完美的乳房和阴户才能配得上它哟！嘿嘿。。。。。。”
　　
　　　　“下流！”
　　
　　　　古典美人桂木幸子大惊失色，这才发觉自己正毫无遮掩地裸跪在对方面前，除了黑色长筒的网格袜以外，雪白赤裸的肉体再无一丝蔽体，令人血脉喷张。而空荡的床上除了她那条被新一用来擦拭爱液的红色织锦乳罩以外，早已没有任何能蔽体的被褥。无奈，她只能将左手往胸前一抱，用右手挡在小腹下端。
　　
　　
　　　　“别遮了！姐姐身材这么好，用手哪能遮得住？欲盖弥彰只会更性感哦。。。。。。嘿嘿”新一走到的面前部到半米处蹲了下来，故意将颤悠悠的肉棒正对着她的脸，得意地笑道，“不过，我更喜欢你现在这个样子，高傲不屈的女人玩弄起来更爽！”
　　　　“不要脸！”
　　
　　　　古典美人桂木幸子抬头怒斥道，眼光有意避开对方的下体。
　　
　　　　“哦？不要脸？也不知到底是谁不要脸。。。。。。”
　　
　　　　新一满脸嘲意地笑了起来，缓缓地直起身子，“不知是哪个女人，明知道自己遇见的是一个花花公子，可她竟然还是在我的要求之下穿上了昂贵的高跟鞋和诱人的黑色长筒丝袜？不知是哪个女人，明知自己会遭到强暴，却还要故作冷傲地只穿着内衣跟随我走进了浴室？又不知是哪个女人，赤裸着身体爬上我的床，一边故作贞洁地骂我下流，却一边心慌意乱地为我戴上安全套？”
　　
　　　　“不！不是的！我。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子闻言羞愤不已可却不知如何辩解，只能羞愧难当地低下头，眼眶中闪烁着委屈的泪光。
　　
　　　　“不要再欺骗自己啦！如此丰满而诚实的身材，姐姐可千万别辜负了！这种屈辱而刺激的感觉，不是天天都能有的，我劝姐姐还是好好享受一下吧！嘿嘿！”
　　
　　　　新一说着又笑了笑，而后慢条斯理地爬下了床，拿起了床头柜上的手机，“等我接完电话，咱再换几个更刺激的姿势，保证幸子小姐你永生难忘！”
　　
　　
　　　　说着，他一手扶住胯下那依然挺拔的凶器，将下身靠近的古典美人桂木幸子的玉脸，迫使她目光羞涩得无所适从，
　　　　新一弯腰拾起了地上那双金色的高跟鞋，望着那雪白赤裸的胴体，不禁下身又是一阵激昂，“本来还准备让姐姐再拥有一个终身难忘的上午的，如今只能匆匆告别了。。。。。。”
　　
　　　　“那你。。。。。。”
　　
　　　　桂木幸子的眼光慌乱地躲过新一那怒耸的巨蟒，却意外地发现她的高跟鞋正被新一提在手中，羞愤的目光顿时一阵疑惑。
　　
　　　　新一赤条条地跪坐在席梦思大床上，一脸得意地将那两条修长的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，黝黑粗大的巨蟒不紧不慢地抽插着桂木幸子那毛茸茸的阴户。
　　
　　
　　　　他对现在的姿势十分满意。首先，由于是仰卧着躺靠在他的身前，而跪立着的他便显得高高在上，使得他有一种居高临下的优越感，只要目光轻轻往前一瞟，就能将桂木幸子那赤裸的胸部和羞愧的脸色尽收眼底，一股掌握大局的淋漓感油然而生；
　　
　　     其次，古典美人桂木幸子的屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈V字型打开状紧紧地贴靠在他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他那光秃的脑袋夹在了正中间，所以他只要一低头，便能看见桂木幸子打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被肮脏而坚硬的巨蟒肆无忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子；
　　
　　      第三，由于古典美人桂木幸子的屁股是略微朝上地压放在他的双膝上，随着每一次耸动和摩擦，他的双腿总能感觉到桂木幸子那圆滚而坚挺的屁股上传来的滑润而充满弹性的触感，令人心旷神怡、毛孔喷张。
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子那双修长而圆润的玉腿，套着黑色反光的长筒细格丝袜，高高地翘向空中，别有一番风情。新一双手揽住那双玉腿，将丑陋的脸颊靠在了其中一条腿上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着桂木幸子那沁人心脾的体香，一面体会着巨蟒被阴户内层层蜜肉箍轧、吮吸着的快感，不禁呻吟了起来：“哦 ！幸子小姐姐的身体真是太棒了。。。。。。”
　　
　　　　“啊――。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关。
　　
　　　　“觉得受不了的话，还是喊出来吧。。。。。。”
　　
　　　　新一抬起眼，将目光投向古典美人桂木幸子的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。
　　
　　
　　　　他微微一笑，挑逗般地故意将巨蟒往古典美人桂木幸子深处猛地一撞，在桂木幸子身体娇然一个颤抖之际，将目光移至了她的胸部。古典美人桂木幸子的乳房虽然不算很大，但却异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，简直比雕塑中的女神还要诱人，令新一赞叹不已。
　　
　　　　“这就是美艳高贵端庄娴雅的美女白娘子的乳房么？”
　　
　　　　新一的双手不觉松开了她的双腿，往前一探，将那对尖乳盈盈一握，抓捏在手中，“你平时一定是都很小心地护养吧吧，现在却被一个年轻花心的花花公子玩弄着。。。。。。”
　　
　　　　说着，他想起先前坐莲式时将胡子拉碴的大嘴埋入这对玉乳间或含或舔的样子，眼中再次放出奇特的光来。
　　
　　　　新一的手指攀上桂木幸子的双乳尖，揉捏着嫣红的乳珠，身体一阵扭捏。
　　
　　　　新一忽然停止了抽插，转而将屁股上下左右地来回晃了几晃，使得巨蟒在古典美人桂木幸子的体内如同搅拌似的扭动起来，惹得她又是一阵颤抖。
　　
　　　　“放了我吧，求求你。。。。。。”
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子忍不住痛苦地哀求道。可是当她睁开眼，自己胸前那对不停晃动着的乳房赫然印入眼帘，脸上顿时又是一阵绯红，再往上一看，自己的双腿正高高地架在新一的肩上，而且还穿着令人羞愧的黑色长筒丝袜！同时，下体依然还在遭受着侵犯，一阵阵火热、充实、挤涨、苦甜难辨却能使她颤抖不已的冲击感，源源不断地袭来，更令她羞得面红耳赤。
　　
　　　　“放了你？”
　　
　　
　　　　新一面红耳赤地维持着下体的动作，挤出了一个难以置信的表情来，“幸子小姐是想让我放弃你这身雪白诱人的裸体么？你认为这有可能么！以前我上学的时候只能在电视里望着高高在上的姐姐，我都只能流着口水隔着衣服幻想着你的乳房和屁股，如果某天你的衣服或裙子包裹得太紧，显露出胸罩和内裤的痕迹，我甚至会躲进厕所疯狂地打手枪！而如今。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一说着一手继续揉搓着桂木幸子的乳房，一手狠狠地在她的屁股上“啪”地拍了一下，“这样坚挺的乳房，这样圆滚的屁股，甚至还有毛茸茸的阴户，竟赤裸裸地呈现在我面前，被我随意地玩弄着。。。。。。这样的享受，姐姐认为我会放弃吗？哦、哦、哦！”
　　
　　
　　　　说着，新一跪直的上身忽然往前一倾，把古典美人桂木幸子连腿带身一块压在了下面，几乎把她的身体拗成了V字型，并忽然加快了下体的冲击频率。
　　
　　
　　　　“啊！不、不要。。。。。。你、你这是干什么？”
　　
　　
　　　　刺激持续提升着，古典美人桂木幸子只觉得颤抖的下体越来越热、越来越紧，不祥的预感涌上心头。
　　
　　
　　　　“我、我现在忽然想再射一次，把、把那。。。。。。那什么。。。。。。火热的精液。。。。。。喷、喷到姐姐最深处去。。。。。。”
　　
　　　　加快速度的新一顿时显得有些气喘吁吁。
　　
　　　　“不！不能这样！太危险了。。。。。。”
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子顿时花容失色，绯红的脸竟也变得有几分苍白，身体也重新剧烈地扭动起来。刚才在床上和浴室里已经两次被他强行射精，虽说是相对安全的老汉推车式和骑乘式，但阴户的吞精量实在大得惊人，如果现在以这个姿势再被射精一次，确实太危险了。
　　
　　
　　　　“不要！住手、住手啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子惊慌失措地挣扎着，上身不停地起伏扭动着，可下身依旧被新一死死地压在床上，几乎陷入绝望。
　　　　“下床吧，穿上鞋子。”
　　
　　　　新一故作优雅地对做出了一个请的手势，“只有黑色的长筒丝袜与金色的高跟鞋，才能将幸子小姐赤裸高贵的身材衬托到极致。让我们一起到窗台前，以姐姐最为羞愧、却最显性感的站立翘臀后入式，来结束今天最后的疯狂。。。。。。”
　　
　　
　　　　“来，趴在阳台窗玻璃脸上，让窗外的人看看你淫荡的样子！”
　　
　　　　新一用力地拍了她坐起的屁股。
　　
　　
　　　　古典美人桂木幸子屁股上的疼痛没有唤醒她的尊严，反而更加刺激了她的欲望。她以为，新一不是不想干她了，而是想换个方式让她更加无地自容。
　　
　　
　　　　“就是这样！”
　　
　　　　新一赞叹着。他的巨蟒还是硬得不得了！靠在他的身上，他用蟒头磨擦着她的蜜唇，她那‘千环套月玉涡穴’简直泛澜了，当她微弯腰挺出的乳房时，两片屁股大大地分开，他的蟒头立刻沾满了爱液，大蟒头旋转一下就插进去，她不敢相信实在太大了。
　　
　　　　“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股。。。”
　　
　　　　新一用力的拍着古典美人桂木幸子的屁股，丰满的屁股在新一的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪。。。。。。
　　
　　　　她双手支撑着玻璃，双腿站在地上，不用新一吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股向后高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样大白天地面暴露在新一面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的蜜唇滴落到地面。。。。。。
　　
　　　　“多漂亮多迷人的屁股呀。。。。。。”
　　
　　　　新一彷佛爱不释手地抚摸着古典美人桂木幸子的屁股，用手掌捞起一把春水花蜜涂满她的屁股。
　　
　　　　古典美人桂木幸子不安的晃动着屁股，彷佛是邀请新一，快些让他的巨蟒和她的小穴相会。。。
　　　　“来了。。。。。。”
　　
　　　　新一扶着坚硬的巨蟒，“咕唧”的一声插到她的蜜穴甬道中，长长的巨蟒大部分消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着她的蜜唇。
　　
　　　　“哦。。。。。。好舒服。。。。。。”
　　
　　　　古典美人桂木幸子高声吐出了心中的快感。
　　　　“呱唧。。。。。。呱唧。。。。。。”
　　
　　　　新一前冲的巨蟒和她后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。
　　
　　　　“哦。。。。。。舒服不舒服。。。。。。”
　　
　　　　新一边扶着的屁股，边挺动着下身。
　　　　“好。。。。。。舒服。。。快。。。。。。快。。。。。。她。。。。。。用力。。。。。。哦。。。。。。好深。。。。。。顶。。。。。。到。。。花心。。。顶到了。。。。。。哦――。。。”
　　
　　　　她欢畅着。
　　
　　　　古典美人桂木幸子看着窗外的远处大路上的行人，让新一奸淫的她真是太刺激了！用力的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。新一又伸手握住她的乳房，用力的挤压揉捏。
　　
　　　　“哦。。。。。。好。。。。。。快。。。。。。哦。。。。。。新一。。。。。。好舒服。。。。。。快。。。。。。”
　　
　　　　“叫我老公。。。。。。我给你快乐。。。。。。”
　　
　　　　“恩。。。。。。哦。。。不行了。。。。。。哦。。。。。。啊。。。呜。。。。。。死了。。。。。。老。。。。。。老公。。。。。。快。。。。。。我。。。。。。死了。。。。。。”
　　
　　　
　　
　　　　“哈哈。。。。。。叫我老公了。。。。。。快说你爱我！”
　　
　　　　新一快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。拚命在她蜜穴甬道中钻插的巨蟒将古典美人桂木幸子的蜜穴甬道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从蜜穴甬道子宫乳房传到她的脑袋她的身体。
　　
　　　　“哦。。。。。。老公。。。。。。要到了。。。。。。快。。。。。。再快。。。。。。大巨蟒深。。。。。。再深些。。。。。。啊。。。。。。我爱你新一。。。。。。好老公。。。。。。我爱你。。。。。。”
　　
　　　　在快乐的侵袭下，终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，蜜穴甬道在不规律地抽搐着，她全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到玻璃上。
　　
　　
　　　　当他们交欢的同时，他抓住她细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让巨蟒撞向她的子宫，而她只能靠双手扶着双向玻璃以平衡身体，同时，白皙的乳房也在双向玻璃前晃荡。
　　
　　
　　　　这种感觉渗进她的体内，让她沈溺，让她做出最放荡的事，她的呻吟一声高过一声。。。。。。
　　
　　
　　　　这次欢爱足足持续了一个时辰，新一越战越勇，却越来越不济，泥捏得一样随那新一揉扁搓圆，最後磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，桂木幸子终于不敢再这麽承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着新一的巨蟒，又扭了几十下，才终於感到新一的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。
　　
　　
　　　　新一放开，让她躺回床上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。桂木幸子心头一酸，慌了神的哀求道：“求求你。。。。。。放。。。。。。放过我吧，我。。。。。。我真的不成了。再来。。。。。。再来我会死的。”
　　
　　
　　　　新一的屁股往後一收，足足在桂木幸子的膣内横行霸道了近两个时辰的阳根终於脱了出来，她连忙拿过头侧的枕巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满床。。
　　
　　
　　
　　　　“现在我们都生米煮成熟饭了，幸子小姐你何必自欺欺人呢？”
　　
　　　　新一低笑着开始站在床边穿衣，哑声笑道。
　　
　　　　桂木幸子慢慢的收拾着自己这半边床的狼藉，心里百感交集，好像十几年来学到的东西都被这纵情的一早晨所颠覆，回味着犹存的余韵，桂木幸子的绵软玉手仍然忍不住发颤。
　　33
　　某天晚上，将要休息时，小兰打来电话，请新一明天早上6点开车送毛利小五郎前往高尔夫球练习场。新一虽然觉得有些奇怪，还是一口答应下来。第二天一大早，新一开车赶往毛利侦探事务所，会合毛利小五郎和小兰前往胜田高尔夫球练习场。不过，毛利小五郎打高尔夫球的本领实在不咋地，挥杆数次居然连球都没有摸着。二人坐在旁边观看，新一忍不住道，“我看太勉强了吧，大叔哪会打高尔夫啊！”新一好笑道，“那一开始的时候拒绝不就好了嘛？”原来毛利小五郎之所以开始打高尔夫球，是因为三天前那通，从日卖电视台打来的电话，毛利小五郎被冲野洋子推荐参加慈善高尔夫球比赛。毛利小五郎本来要拒绝的，但是听到是洋子小姐的极力推荐，而且冲野洋子也会出席这次的慈善比赛，就一改态度，表示愿意参加，“你别看我这个样子，打高尔夫是我最拿手的了！”然后无耻地哈哈大笑。之所以要早点来，是因为这个时间人少，有优惠折扣，新一抱怨毛利小五郎拖自己和小兰下水，随后新一打了个哈欠，显然也是睡眠不足，现在才刚刚6点半。
　　这时进来4个西装革履的男子，原来是五井电机的员工，一起来打高尔夫。为首的中老年男子是五井集团的商品开发部部长橘英介，身材魁梧，留着八字胡。戴眼镜的中年男子是商品开发部科长安井稔，圆脸胖胖青年男子是商品开发部主任大久保达也，青年帅气的男子是商品开发部职员南智史。橘英介声称今天要好好打个痛快，安井稔笑着赞成，工作前就应该有适当的运动。大久保达也也赞同，“托经理的福，我现在的健康状况好的不得了。”南智史冷笑，“真是这样吗？”看得出来，他们是提前预约好的，都走向准备好的地方。
　　新一觉得闲得无聊，跑到前台，跟漂亮娇媚的老板娘桂子搭讪，此时的桂子静静的坐在椅子上，细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。一身淡白色的雪白连衣裙，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，丝质的连衣裙很薄，酥胸高耸，雪白的吊带背心隐约可见。及膝的裙摆下的那双穿着半透明肉色丝袜的修长玉腿，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双粉红色的细带高跟凉鞋。当新一看到桂子的样子的时候，不由的倒吸了一口凉气，而鼻子里面一热，似乎有什么液体从鼻子里面缓缓的流了出来，“极品，绝对的极品中的极品！”新一申请开一个私人球区练习并且请桂子指导，桂子笑着表示明白。顿时，整个球场里面，就只剩下了新一和桂子两个人，两个人占了两个球位，在那里练习了起来，按照桂子的话来说，这算是热身运动，好让自己掌握一下球性和场地的特性，以便于自己待会儿在球场上大试身手，新一的心思本来就不在打球之上，心中只是想着可以陪在桂子的身边就可以了，所以对桂子的提议自然是不会反对了，两人就在那里运动了起来。

　　新一虽然没有打过高尔夫，但是他的悟性很高，很快的学掌握了一些技巧，虽然并比不上桂子，但是却也可以玩了，但是新一在这个时候，却没有将心思放在打球之上，而是一边随意的玩着，一边在那里欣赏起了桂子打球时所展现出来的曼妙风姿来了。

　　新一看到，桂子站在那里，身体微曲，双手握杆，将球杆对准了球，慢慢的挥动着手臂，积蓄着力量，想要将球给击出去，这样一来，因为桂子的身体的姿势的原因，就使得本来合体的紧身短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将她的丰满而充满了弹性的翘臀的轮廓，在新一的面前尽情的展现了出来。

　　两片肥厚的殿肉，似乎也在故意的挑逗着新一一样的，将紧身短裙给高高的撑了起来，在阳光之下反着诱人的光芒，诱惑着新一，使得新一甚至都在担心着，如果桂子的力量再大一点，她的翘臀会不会就裂衣而出，将她的下半身的优美风景，真实的展现在自己的面前呢。
　　随着桂子一用力，球高高的飞了出去，而在这一瞬间，新一可以清楚的看到，桂子的两条结实而丰满的玉腿，就绞在了一卢，而翘臀印在了短裙上的印迹也一下子绷紧了起来，看到这里，新一不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位再也忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　
　　　　因为在这一刻，新一突然间想起了，在她家看到桂子的时候，自己无意之间看到的桂子的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子，桂子的小嘴是那么的丰满而肥美，再加上现在将玉腿绞在了一起的动作，使得新一突然间想到，如果现在自己的身体如果是插在了桂子的身体的深处，再给这个风情万种的美艳老板娘那样的一扭一绞，那么给自己带来的压迫而紧窄的感觉，会不会让自己把持不住而一泄如注呢。
　　
　　　　看到这里，又想到了那暧昧的一幕，新一的心神一下子给桂子吸引了过去，一种莫名的躁动从身体的深处涌动了起来，刺激着新一的神经，使得新一觉得，自己不应该再像现在这样的只是站在桂子的身边只能欣赏到桂子打球时所展现出来的曼妙风姿了，自己应该有所行动，可以让自己好好的和这个美艳老板娘亲热一番，想到这些，新一在脑海里快速的转着念头，想着如何的才能在不引起桂子的疑心的情况之下，接近桂子那个曼妙而充满了撩人气息的身体。就在这时，新一看到，桂子将球位上的那个球给击了出去以后，球位了已经没有球了，如果桂子想要在球位上摆上球的话，那就势必要自己动手了，想到这些，新一知道自己的机会来了。
　　　于是，新一将球杆丢在了一边，而是快步的来到了桂子的身边，在地上捡起了一个球来以后，轻轻的放到了桂子的球位之上，嘴里也轻声的道：“桂子小姐，来，我反正玩这个也没有什么意思，不如我来给你当球童吧，这样你练习起来也要方便一些的。”
　　　　桂子看到新一竟然心甘情愿的给自己当起了球童来了，她当然不知道，新一这样子做是有着他的目的的，就是想要和自己近距离的接触，看看有没有机会吃吃自己的豆腐，听到新一这样一说以后，桂子停下了练球的姿势，而是面对着新一，一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，表达出了自己对新一的感激之意。
　　
　　　　新一看到，因为经过了刚刚的运动，使得桂子的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分潮红，而小巧的鼻尖之上，也渗出了细细的汗珠子，使得这个风情万种的美艳老板娘看起来更加的妩媚了起来，更为要命的是，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在随着她有些急促的呼吸，微微的起伏着，在一起一伏之间，给新一带来了无比的撩人的刺激。
　　看到桂子的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的妩媚的表情，又看到她的玉峰在胸前起伏着的曼妙的感觉，新一不由的暗暗的咽了一口口水，心中也升起了一种想要将这个风情万种的美艳老板娘的玉峰抓在手里好好的揉捏一番的冲动来，但是想到现在球场只剩下了自己两人，机会有的是，自己如果冒然的行动，惹恼了桂子反而不好，新一才深深的吸了一口气，将心中的那股冲动给压制了下去。
　　　桂子对着新一嫣然一笑，表达出了对新一的感激之情以后，又弯下腰来，重复着击球的动作，新一看到，随着桂子的身体微微的弯屈了下来以后，本来是紧紧的贴在了她的大腿根部的短裙的裙摆，就微微的向上翘了起来，看着那微微上翘的裙摆，新一的心中不由的微微一动。
　　
　　　　这裙摆翘了起来，那就一定和她的两条大腿的根部形成了一个空隙了，而现在因为正在摆着击球的姿势积蓄着力量，想要将球给击出去，桂子的两条结实而修长的玉腿也是微微分开着的，如果自己这个时候蹲下来，是不是就能由下往上，看到桂子这个风情万种的美艳老板娘的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景呢，想到这些，新一的嘴角露出了几分坏笑。
　　这主要是因为，一来，桂子的身材实在是太好了，再加上她的天使一样的面容，使得她的曼妙的身体，对新一来说，充满了一种惊人的诱惑力，这样的女人的身体上所散发出来的诱人的气息，使得新一又怎么能满足于只看两次她的两腿之间的曼妙的风景呢。
　　
　　　　二来，新一觉得，自己能在不知不觉的情景之下，偷看到桂子的两腿之间的风景而让桂子不自觉，那种刺激的感觉，甚至都超过了偷看的本身，所以新一才会在心中升起了这个大胆的主意，想到做到，新一装着要给桂子拿球的样子，慢慢的蹲了下来，一边蹲下着身子，新一一边慢慢的调整着自己的角度，使得自己的目光正好可以从桂子的短裙和大腿根部之间所形成的空隙之中钻进去。
　　
　　　　桂子自然不知道，新一是借着捡球的机会想要占自己的便宜呢，还以为新一是真心实意的在给自己服务呢，想到新一的善解人意，桂子对这个阳光的男人的好感又增加了几分。
　　
　　　　新一蹲了下来以后，正好在了桂子的身后，目光也从她的两腿之间和短裙形成的空隙之中钻了进去，这样一来，这个风情万种的美艳老板娘的两腿之间的曼妙风景，就在新一的面前尽情的展现了出来，虽然心中早就想得到桂子的那个部位的风景一定是让人热血沸腾的，但是当那个部位的风景，真实的印入到了新一的眼帘的时候，阅女无数的花丛浪子，却还是禁不住的倒吸了一口凉气。
　　
　　　　新一看到，在桂子的两腿之间和短裙形成的空隙之中，可以看得到一片明显的白色，这种颜色一入眼，新一就算是用大腿，也可以想得出来，那片白色，正是紧紧的包裹着桂子的两腿之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，看到这抹白色，新一的精神为之一振。
　　
　　　　在白色的贴身衣物的包裹之下，新一可以明显的看得到两个突起印入到了自己的眼帘，那突起看起来是那么的结实而包裹，那种诱惑的孤形，让新一感觉到了一种莫名的躁动，不用说，两个突起，就是桂子的结实而肥厚的殿肉的边缘的样子。
　　
　　　　而随着桂子的两条玉腿随着击球的姿势越分越开，那抹白色的影子，在新一的眼里也变得越来越大了起来，在当桂子的玉腿张到了最大的时候，那两腿之间的风景，在新一的面前就完全的展现了出来，新一看到这好看而撩人的风景，身体的某个部位，也一下子变得坚硬了起来。
　　
　　　　新一看到，在桂子的两腿之间殿辩之下的部位，变得平坦了起来，那个位置，自然就是桂子的下面的那张小嘴的位置了，此刻，那张小嘴微微的突出了出来，在她的两腿之间形成了一个隆起，那隆起看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，新一一边看着那撩人的风景，一边甚至都在心中相像着，如果自己的手摸在了上面，会给自己带来一种什么样的刺激感觉来了。
　　
　　　　而随着桂子一下一下的扭动着身体，借助着惯性的力量积蓄着击球的力量，微微隆起的白色，慢随着她的这种身体的姿势而扭动了起来，那是两片肥厚而多汁的嘴唇扭动着印在了贴身衣物上的样子，随着微微隆起的扭动的幅度越来越大，新一可以看得到，那片白色的中央，正以一种肉眼可见的速度，向着里面陷了进去。
　　
　　　　这样一来，桂子的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴的轮廓，几乎是在新一的面前完全的展现了出来，想到自己竟然借着这样的方式欣赏到了桂子的两腿之间的优美风景，而桂子又是一个高高在上的公众人物，其他的人别说是看她的这个部位的风景了，就算是看到了她的玉腿，看到了她的俏脸也算是上辈子烧了高香了的这个事实，新一又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，新一已经可以清楚的感觉得到，全身的血液，都慢慢的向着自己的身体集中了起来。
　　
　　
　　
　　　　就在这个时候，新一看到，桂子的身体突然间大幅度的扭动了起来，随着身体这样的扭动着，球也一下子给击了出来，而这样一来，她的两腿之间所露出来的白色，也在那一瞬间剧烈的扭动了起来，随着这一下的扭动，新一已经可以清楚的感觉得到，一股淡淡的带着一丝的搔气，又带着一丝的芬芳的气息，从风情万种的美艳老板娘的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　
　　　　随着她的两腿之间所露出来的白色扭动了起来，新一的心几乎在同时，也剧烈的跳动了一下，那种扑面而来的刺激而撩人的气息，让新一突然间有了一种喘不过气来的感觉，在这样的刺激之下，新一真的恨不得能将头深深的埋入到桂子的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，去尽情的体会一下桂子的身体的美妙和热情来。
　　
　　　　受到这种撩人的感觉的刺激，新一再也忍不住了，他从自己的身体变化之中可以感觉得到，自己的情欲到了现在已经变得十分的明显了起来，如果自己还只是这样的看着桂子的身体，享受着桂子的身体给自己带来的刺激，也许，在自己还没有接触到这个风情万种的美艳老板娘的身体的时候，自己就要给这种刺激刺激得一泄如柱了。
　　
　　　　正是因为感受到了这种刺激的感觉，新一再也不满足于只能是蹲在那个地方偷偷的看着桂子的两腿之间的曼妙风景了，于是，新一站了起来，将另一个球放在了桂子的球位上以后，站在了桂子的身边，对桂子道：“桂子小姐，我看你的球打得好得很呀，能不能教教我呢。”
　　
　　　　桂子听到新一这样一说，微微一愣之下，转过了头来，看着新一，当她看到新一的脸上所露出来的诚恳的表情以后，点了点头，如果这个风情万种的美艳老板娘知道新一之所以这样子说只是一个借口，目的只是想要近距离的吃自己的豆腐的话，也不知她会不会答应得这么爽快了。
　　
　　　　“工藤君，你看，打球其实很简单的。”
　　
　　　　桂子一边手握着球杆，一边将打球的动作要领讲解了起来，新一的心思当然没有放在了桂子的讲解之上，而是目不转睛的盯着桂子在讲解着动作要领的时候性感而微薄的嘴唇一张一合的样子，做出了一副认真的听着的表情，但是心中，却如同抛起了滔天的巨浪。
　　
　　　　“这个美女的嘴唇真的太性感了，看看，薄薄的，简直是娇艳欲滴，如果这样的小嘴，含住了我的那个东西，再在上面舔上一舔，吸上一吸的话，我也不知道自己能支持多久呢。”
　　
　　　　想到这些，新一只觉得一阵的肉紧，而身体的某一个部位似乎也知道了自己的主人的渴望和冲动一样的，竟然在那里跳动了两下，似乎有些迫不及待的想要将自己插入到桂子的那张小嘴里面去一样的。
　　
　　　　“人家都说，女人的嘴大，那个地方也大，嘴小的话，那个地方也很小，桂子的这张嘴看起来就如同樱桃一样的，自然是小得很了，不知道她的下面的那张小嘴是不是也是很小呢，嗯，有机会的话，我一定要试一试的。”
　　
　　　　新一一边欣赏着桂子的性感的樱桃小嘴，一边在心中打着这样的鬼主意。
　　桂子可不知道新一现在正在打着这样的鬼主意，在讲解了一遍动作要领以后，将握着球杆的手向前一伸，嘴里也轻声的道：“工藤君，打球就是这样了，你来试一试吧，我看看你的动作，再看看你是不是有哪些地方做得不到位呢。”
　　
　　　　新一点了点头，将球杆接了过来，摆出了一个姿势，就在这时，新一却看到，桂子在自己接过了球杆以后，竟然身子一移，就转到了自己的身后去了，看到桂子的曼妙而充满了撩人的风情的身体竟然消失在了自己的面前，新一突然间失落了起来，在这种情况之下，新一真恨自己，自己为什么要让桂子教自己打球呢，搞得自己现在，不但吃不到桂子的豆腐，而且连正面欣赏着这个风情万种的美艳女性的曼妙而充满了撩人气息的身体的机会都失去了，想到这些，新一又怎么会不失落呢。
　　
　　　　但是就在这时，新一却听到桂子的声音在自己的身后响了起来：“工藤君，不是这样的，你看，你的手再直一点，不要弯屈，尽量的伸直，因为只有这样子，你击球的速度和准确率才会提高的，不是这样子的，再伸直一点，再直一点就可以了。”
　　
　　　　桂子一边站在新一的身后说着，一边讲解着动作要领，似乎是看到新一在自己讲解了以后还没有达到自己的要求而变得情急了起来一样的，桂子竟然伸出了手来，握在了新一的胳膊之上，一边轻轻的摆正着新一的胳膊，一边在那里讲了起来。
　　
　　　　新一感觉到，随着桂子站在了自己的身后握住了自己的胳膊，一股似兰非兰的幽香，就在自己的身边弥散了起来，而且，新一还感觉得到，一股股的温热的气息，扑打在了自己的后背之上，感觉到这股温热的气息以后，新一的心中不由的微微一荡，心中也马上就明白了，那股温热的气息，是由何而来了。
　　
　　　　新一想得不错，桂子因为是站在了新一的身后，这样一来，她想要握住新一的胳膊，去指导新一握球杆的姿势，就必需将手从新一的身后伸过来，而这样一来，就使得她的香软而充满了撩人气息的身体，就变得距离新一近了起来，虽然两人的身体还没有接触在一起，但是从桂子的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的温热气息，却扑打在了新一的后背之上。
　　
　　　　新一感觉得到，那股温热的气息越来越明显了起来，这也说明着，桂子的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰距离着自己的后背变得越来越近了起来，这个时候，自己只要稍微放大一点动作，就可以和桂子的香软的身体来个亲密的接触。
　　
　　　　意识到了这一点以后，新一反而不着急了起来，只是在嘴角露出了一丝坏笑，而桂子因为正站在了新一的身后，根本就看不到新一的嘴角露出来的坏笑，自然也就意识不到，正有一种末知的危险，正慢慢的临近着自己了，还是在那里细声的给新一讲解着击球的要领。
　　
　　　　新一听着桂子的讲解以后，突然间胳膊向前一伸，正在讲解着的桂子哪里想得出来新一在这个时候出了这么一个损招，因为她的手正握在了新一的胳膊之上，新一的手向前一伸以后，桂子就感觉到，一股大力从新一的手上传了过来，带动着自己的身体，使得自己的身体情不自禁的向前一冲。
　　
　　　　本来桂子就距离新一很近了，这样一冲之下，桂子就感觉到了一股坚实的力量，从自己的胸脯之上传了过来，却是自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就因为身体向前一冲，而贴在了新一的后背之上，那种坚实的感觉，正是由此而来的。
　　
　　　　新一感觉到，自己的后背之上传来了一种柔软而弹性的感觉，那两团柔软的肉球，给他带来了一种异样的刺激，在这种刺激之下，新一几乎是将自己的注意力在一瞬间就转移到了自己的后背之上，在那里体会起了桂子的玉峰顶到了自己的后背之上给自己带来的美妙来了。
　　
　　　　新一感觉到，那种柔软而弹性的感觉，是用笔墨无法形容的，而且在柔软和弹性之间，似乎还带着一丝的坚硬，感觉到了那丝坚硬以后，新一知道，那是正紧紧包裹着桂子的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物顶到了自己的后背之上给自己带来的感觉了。
　　
　　　　柔软和坚硬，本来就是两个完全不同的形容词，但是此刻，却都清楚的从新一的后背之上传到了新一的心理，在新一的心中形成了一个鲜明的对比，使得新一感觉到，那种柔软是那么的美妙，那么的撩人，尤其是感觉到一股温热的气息扑面而来的时候，新一只觉得，自己的全身毛孔似乎在这一瞬间，都舒张了开来一样的。
　　
　　　　当然，新一也知道，自己的这一下损招，如果给桂子体会到了以后，桂子一定是会毫不犹豫的离开自己的，所以，在胳膊上一用劲的同时，也暗暗的运动着阴阳神功，使得自己的阴阳神功聚集到了自己的后背之上，所以在桂子的一对丰满而充满了弹性的玉峰挤到了自己的后背上的一瞬间，阴阳神功的温热而撩人的气息，也透过了她的上衣，扑打在了她胸前娇嫩的肌肤之上。
　　
　　　　桂子自然也没有想到新一会突然间将胳膊伸展了开来，带着自己的身体挤到了新一的后背之上，心中一跳之下，桂子下意识的就想要移动身体，以免得自己的玉峰会挤到新一的身上，但是在桂子的身体将动末动之际，却感觉到一股火热无比的气息，就从两人的身体的接触的部位，传到了自己的身体里面。
　　　　顿时，桂子就感觉到，自己的身体暖洋洋的，就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种感觉，让桂子有一种说不出来的受用，而这股气息还顺着自己和新一的身体相接触的部位，向着自己的全身扩散了起来，刺激着自己的神经。
　　
　　　　其他的部位还算要好一点，桂子感觉到，那股火热的气息，在扩散到了自己的全身以后，竟然慢慢的集中了起来，向着同一个方向游走了起来，而那个方向，不是别的地方，正是自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。
　　
　　　　千根万根的火热的丝线，向着自己的两腿之间迅速的集中了起来，桂子已经可以清楚的感觉得出来，那种火热的线，正涌向了自己的下面的那张小嘴，而受到这种刺激，让桂子只觉得，自己的本来微微闭着的小嘴，却几乎是在一瞬间，就扩张了开来。
　　　　那是一种如同触电一样的酥痒的感觉，受到这样的刺激，桂子只觉得，自己的身体一下子变得软化了起来，那种用笔墨无法形容的美妙，竟然让桂子足足的呆上了两三秒钟。
　　
　　　　等到桂子回过了神来的时候，突然间意识到自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了新一的后背之上的姿势，是很羞人的，所以心中不由的生起了几分想要挣扎起来以脱离和新一的身体的接触的想法来。
　　
　　　　但是这个念头只是在桂子的脑海之中一闪而过，另一个念头又迅速的冒了起来，一个声音似乎在桂子的心中大声的响了起来，在提醒着桂子，不要轻易的就将自己的身体给抬起来，因为如果自己将自己的身体抬了起来以后，自己就无法再享受到那种让自己觉得全身都懒洋洋的美妙的感觉了，正是想到了这些，桂子有些左右为难了起来，不知道应该如何是好。
　　
　　
　　
　　　　但是毕竟是末经人事的少女，桂子在经过了片刻的犹豫以后，觉得自己还是站直了身体的为好，这样的话，新一也不会觉得自己是个随便的人了，但是就在风情万种的美艳老板娘在心中打定了主意，要站起来的时候，却听到新一道：“桂子小姐，是这样子的么，我做得对不对呀。”
　　
　　　　听到新一这样一说，桂子的心中不由的微微一松，而心中想要脱离和新一的身体接触的想法，也一下子淡化了起来。
　　因为桂子刚刚想要将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满陛间性的玉峰从新一的后背之上拿下来，主要是因为娇羞的心理在做怪的，现在感觉到新一似乎并不介意这样的举动，还在那里探讨着球技，使得这个美艳老板娘下意识的以为新一并没有感觉到自己和他的姿势有些暧昧，这种想法一从心中冒起来，那自然就使得桂子的心中娇羞的感觉一下子减淡了许多，再加上她也实在是有些舍不得那种美妙的感觉，所以心中的那种想要脱离和新一的身体接触的想法，才会变得淡化了起来的。
　　    
　　  “对，就是这样子，你慢慢的挥动着胳膊，让胳膊动起来，但是眼睛却要紧盯着球，你试一试吧。”
　　
　　　　桂子一边给新一讲解着动着，一边在那里体会着那种美妙的感觉，桂子已经感觉得到，现在的那正在自己的身体里游走着的千根万根的热线，已经集中到了自己的大腿的根部了。
　　桂子觉得，那丝丝的热线，就如同是一只实质性的大手一样的，正在自己的大腿根部轻轻的抚摸着，每抚摸一下，都给自己带来了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，桂子已经感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然变得酥痒了起来。
　　
　　    感受到了这种刺激之下，桂子的心中竟然知起了一丝的渴望，她在渴望和期待着，那丝丝热线所形成的大手一样的实质的感觉，能够再深入一点，最好是直接摸到自己的小嘴之上，那样，自己的那种酥痒而兴奋的感觉，会不会就得更加的明显了起来。
　　
　　    桂子因为想着那种暧昧的刺激，所以心意也就没有放在手上了，根本没有感觉到，新一在听到了自己的话以后，胳膊已经动了起来，而新一的胳膊动了起来以后，就带动着自己的手，自己的手又带动着自己的身体，从而使得，自己的身体也开始变得晃动了起来。
　　
　　　　这样一来，就使得桂子的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在新一的后背之上摩擦了起来，那种压力而又火热的气息，刺激着桂子的神经，使得桂子的手不自觉的加大着力度，使得自己的身体，更加的明显的在新一的后背之上晃动了起来。
　　
　　     而每晃动一下，桂子都感觉到，那种丝丝火线形成的实质性的手的感觉，又明显了一些，正在自己的大腿的根部移动着，向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进着，现在，自己的小嘴的边缘，已经可以明显的感觉得到，一丝丝的火热，已经渗入了进去。
　　
　　   桂子感觉到，自己的小嘴的嘴唇，在这一刻，似乎变得兴奋了起来，正在慢慢的扩张着，一丝丝的口水，已经从小嘴里流了出来，虽然是末经人事的少女，但是却也能从自己的身体变化之中感觉到自己的身体的渴望和需要，想到自己竟然会产生了这样的想法，桂子的一张弹指可破的俏脸变得更加的羞红了起来。
　　
　　    新一因为将自己的所有的注意力，都集中到了自己的后背之上，所以也能清楚的感觉得到桂子的玉峰顶到了自己后背之上以后给自己带来的美妙的感觉，新一感觉到，随着桂子的身体在自己的后背之上越来越用力的摩擦了起来，那对丰满而结实的玉峰，已经给压成了扁平状。
　　
　　　　而似乎又有一种弹性的感觉，正从桂子的玉峰之上冒了出来，仿佛桂子的身体不甘心受到这样的压迫一样的，想要靠着玉峰上所散发出来的压力，将新一的身体绘顶出去一样的，那种柔软而结实的弹性，让新一只觉得身体轻飘飘的，如陷云端。
　　桂子只觉得，自己的身体在新一的身体上每摩擦一下，那火热的气息，就会透过自己和新一的身体相接触的部位，而透入到自己的身体里面，并向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴集中了起来，现在自己的小嘴感受到的火热的气息，已经变得越来越明显了起来。
　　
　　    “工藤君是怎么一回事呀，他的身体里怎么会有这样的气息呢，弄得我全身都懒洋洋的，有一种说不出来的兴奋，这究竟是怎么一回事呢，这种感觉好舒服呀，好刺激呀，让我，让我只觉得，心中空落落的，好像，好像少了一些什么一样的，是那么的空虚，那么的寂寞，这究竟是一种什么样的感觉呢。”
　　
　　　　桂子一边想着，一边为了让自己享受到那种火热的刺激给自己带来的美妙感觉，情不自禁的越来越用力的在新一的后背之上摩擦了起来，现在桂子已经明显的可以感觉得到，在那种刺激之下，自己的玉峰也变得更加的酸胀，更加的柔软而弹性了起来。
　　    一阵阵的异样的刺激，向着桂子的两腿之间集中着，刺激着这个末经人事的美艳老板娘的神经，使得这个美艳老板娘的鼻息，也在不知不觉之中变得粗重了起来，听到新一的耳朵里，自然别有一番撩人的风韵。
　　
　　     随着桂子的鼻息变得粗重了起来，新一感觉到一阵阵的温热的气息，扑打在了自己的脖子之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也变得有些酥痒了起来，那种异样的刺激，使得新一似乎也不再满足于自己只能是这样的让桂子将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴到自己的后背之上了，他要更进一步的挑逗桂子，进一步的享受桂子的香软而充满了撩人气息的身体。
　　
　　　　所以，新一在这个时候，却突然间离开了桂子的身体，而是向前走了一步，又转过了身来看着桂子，新一看到，桂子现在的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了嫣然的神色，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得迷离了起来，胸口正在随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，那种样子，看得新一不由的暗暗的咽了一口口水。
　　此刻的桂子所表现出来的样子，使得新一知道，这个风情万种的老板娘，就像极了一颗已经熟透了的苹果一样的，自己只要咬上一口，那流出来的汁液，一定会流满自己的嘴，让自己发出一种舒爽到了骨子里的感觉，但是新一却并没有这样子做，而是看着桂子的一双水汪汪的大眼睛，对桂子道：“桂子小姐，我怎么也掌握不到这个动作要领，不行的话，你再来给我示范一下吧。”
　　
　　
　　    桂子感觉到，随着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在新一的后背之上摩擦了起来以后，那种丝丝热线形成的如同实质性的大手，此刻已经全盖在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
　　
　　
　　    那实质性的大手，开始在自己的小嘴之上抚摸了起来，将自己的小嘴揉捏得正在慢慢的变幻着形状，而随着这种异样的感觉涌上了心头，风情万种的美艳老板娘只觉得，自己的两腿之间那种说不上来的感觉变得更加的明显了起来，寂寞和寂寞的感觉，已经深入到了骨髓之中。
　　
　　
　　    但是桂子却没有想到，新一在这个当口，却突然间离开了自己的身体，这样一来，那种火热的感觉，一下子消失得无影无踪了起来，前一两种不同的感觉在自己的心中所形成的巨大的落差，让这个风情万种的美艳老板娘失落得羞一点嘤咛出声了起来。
　　
　　
　　    现在看到新一看着自己的眼睛，说出了那样的话来，一丝无比幽怨的目光，就从她的水汪汪的大眼睛中闪了过去，看到桂子的目光之中所闪现出来的幽怨，新一的心中坏坏的一笑：“美女，不要着急，我离开你不是为了要离开你，而是为了让你感觉到更加快乐的刺激的，等一会儿，你就会体会到，我离开了你，你会有多么的快乐呢，呵呵，不要着急，一会儿，你就会体会到我的好了。”
　　
　　　　桂子可不知道新一的心中现在正在打着这样的鬼主意，听到新一那样一说以后，虽然有些不舍刚刚将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了新一的后背上带来的感觉，但是新一的话都已经这样子说了，美艳老板娘还能做什么呢，所以，她只能是万般无奈的将球杆又接回到了手里。
　　
　　　　深深的吸了一口气，摆了一个姿势，桂子将心中已经涌动了起来的寂寞而空虚的感觉强行给压制了下去，而是在那里一句一句的给新一讲解了起来，新一双手抱胸，在那里笑眯眯的听着桂子的讲解，等到桂子讲完了，而且姿势也已经摆好了以后，新一才慢慢的走进到了桂子的身边，对桂子道：“桂子小姐，我能摸一下你的胳膊，感受一下你的姿势么？”
　　
　　　　桂子没有想到，新一竟然是在这个地方等着自己呢，听到新一这样一说以后，桂子的一张弹指可破的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中也异彩流转着，看着新一，似乎想要从新一的表情变化之中，看出新一在跟自己说这句话的真实的含义来。
　　
　　　　但是新一似乎并没有什么表情变化，脸上看起来还是那么的真诚，那么的虚心，桂子从新一的脸上表情上看不出新一是什么用意以后，深深的吸了一口气，慢慢的点了点头，想着新一等一会儿要摸着自己的胳膊来体会这种击球的姿势，那样子的话新一的身体又会和自己的身体接触起来，心中升出了一丝的期待。
　　
　　
　　　　刚刚自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了新一的后背之上以后，从新一的后背之上散发出来的火热的气息，让这个风情万种的美艳老板娘已经感觉到了一股巨大的刺激，而现在新一的身体又会和自己的身体接触起来，这一次，还会不会和上次一样呢，想着那丝丝热线形成的如同实质一样的大手在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面抚摸着所带来的快乐，桂子对下一次的身体接触，又怎么会不心生期待呢。
　　
　　　　看到桂子答应了自己的要求，新一微微一笑，学着桂子的样子，站到了桂子的身后，双后一左一右的从桂子的身体的两边穿了过去，握在了桂子的双手之上，新一感觉到，随着自己的身体和桂子的香软而充满了撩人风情的身体相接触了起来以后，从桂子的身上散发出来的末经人事的少女的幽香一下子变得更加的明显了起来，闻到这股好闻的气息，新一的心中不由的一荡。
　　
　　　　“桂子小姐，我感觉到了，原来你的手是这样的握着，这样的用着劲呀！”
　　
　　　　新一一边感受着自己手里传来的那种湿软而细腻的感觉，一边在桂子的耳边轻声的说着，慢慢的挑逗起了这个风情万种的美艳老板娘来了。
　　新一在说完话以后，并没有将自己的嘴唇给拿开，而是对着桂子最敏感的耳后的部位上的肌肤轻轻的吹了一口气，桂子只觉得，一阵阵的火热的男性气息，扑打在了自己娇嫩的肌肤之上，让自己的身体再一次的发软了起来，现在的姿势和刚刚的姿势又有些不一样，因为桂子可以感觉得到，从新一的身体里面所散发出来的淡淡的男性的火热气息，正从四面八方的冲入了自己的香软而充满了诱惑的身体，让桂子感觉到，自己的全身竟然升起了一丝暖滋润的感觉。
　　
　　　　“对，就是这样子的用劲，工藤君，不但胳膊要伸直，而且要利用到腰部的力量，这样子，才能使得击出去的球有准头而且才会击得远的。”
　　
　　　　桂子虽然给新一的挑逗弄得有些心神荡漾了起来，但是想到造成这种感觉的主要原因，桂子却强行的忍住了自己内心的那种异样的感觉，而是又一次的给新一讲解了起来。
　　　　“腰部用力，怎么用呀？”
　　
　　　　新一已经感觉得到，随着一阵清风吹来，拂起了桂子的脖子上的几根秀发，撩到了自己的脸上，一阵阵的美少女身体里特有的幽香再加上那种秀发给自己带来的撩人的气息，使得新一也有些陶醉了起来，但是为了更好的挑逗桂子，新一却问出了这样的话来。
　　
　　　　新一的话，让桂子不由的微微一愣，这腰部怎么样的用力，只能意会不能言传的，桂子自己都不知道自己应该怎么样的解释呢，所以听到新一这样一问以后，桂子在沉默了一下以后，轻声的道：“工藤君，这个，这个我有些说不上来，你，你自己好好的体会一下吧！”
　　
　　　　新一等的自然就是桂子这句话了，听到桂子这样一说以后，新一的嘴角不由的露出了一丝淡淡的坏笑，再一次的对这个风情万种的美艳老板娘道：“桂子小姐，你这样子说，我怕是也体会不好吧，你看不如这样子，你先练一次，我来看看你的腰是怎么用劲的吧。”
　　
　　　　一边说着，新一一边将手放到了桂子的平坦而结实的小腹之上，示意桂子可以动手击球了。
　　
　　　　桂子没有想到，自己说出来了那样的一句话以后，竟然会得到这样的结果，随着新一将手放到了自己的柔软而结实的小腹之上，一股股的男性热力就冲入到了自己的肌肤之内，而自己的小腹本来就和自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离不远，所以那股火热的气息，在扑打到了自己的小腹之上的同时，也让自己的那张小嘴感觉到了。
　　
　　　　随着那股火热的气息冲入到了自己的小嘴之上，桂子感觉到，一阵异样的刺激从自己的两腿之间升了起来，那种刺激，是那样的甜美，那样的舒畅，在这种感觉的刺激之下，桂子突然间感觉到，好像新一放到了自己的小腹之上的手，似乎并没有那么讨厌了起来。
　　
　　　　现在听到新一这样一说以后，桂子下意识的扭动了一下腰，就要将球击打出去的时候，新一却突然间又轻声的在桂子的耳边说了起来：“桂子小姐，等一下，你稍微慢一点，如果你的动作太快了的话，我怕我感觉不到你的腰部是怎么样用力的。”
　　
　　　　一边说着，新一一边轻轻的用手在=桂子的平坦而结实的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　
　　　　桂子没有想到，新一竟然如此的大胆，竟然会借着这样的机会，在自己的小腹上挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸又一次的变得羞红了起来，但是从新一的身上散发出来的火热的男性气息，以及小手在自己的小腹之上抚摸着给自己带来的温柔的感觉，却使得这个风情万种的美艳女明星，做不出任何的抗拒的举动来。
　　
　　　　不但如此，桂子仿佛还受到了新一的催眠一样的，真的慢慢的将扭腰击球的举动给放慢了起来，使得新一的手有足够的时间在那里挑逗着自己的身体，新一看到桂子的身体已经软化了下来，一只大手更是不客气的在桂子的小腹之上抚摸了起来，不但如此，新一的手背还有意无意的向着桂子的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发起了攻击。
　　
　　　　随着手慢慢的向上，新一可以感觉到，自己的手已经来到了桂子的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的下缘了，那里的感觉是那么的柔软，但是却又带着一丝坚硬的气息，新一自然知道，那丝坚硬，就是桂子的贴身衣物给自己带来的感觉了。
　　
　　　　感觉到了那里的柔软和弹性以后，新一一时间恶作剧心起，竟然手上微微的一用劲，就使得自己的手背在桂子的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挤压了一下，桂子的玉峰仿佛感觉到了这个男人的不怀好意一样的，努力的在新一的手背之上挣扎着，散发着诱人的弹性，想要将新一的色手给弹开。
　　
　　　　这样一来，那种弹性面温热的感觉就变得更加的明显了起来，受到那样的刺激以后，新一更加的兴奋了起来，另一只手也放到了桂子的小腹之上，在那里轻轻的抚摸了起来，嘴里也喃喃的道：“桂子小姐，你不要动，我，我应该差不多可以知道这劲是怎么用了，你不要动，让我再看一下。”
　　
　　　　桂子本来就感觉到了，新一不但将手背靠近了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，而且还在那里挤压了起来，末经人事的少女怎么会受得了这个呀，感觉到了新一的心怀不轨以后，桂子下意识的就想要挣扎，想要将新一的手给抖落下去。
　　
　　　　但是一来，桂子自己也感觉到，新一的温柔的又带着一丝挑逗意味的抚摸，让自己感受到了一种说不出来的受用，二来，新一又适时的说出了那样的话来，桂子仿佛一下子给自己找到了可以任由新一的手在自己的身体上抚摸着的理由一样的，所以在听到新一那样一说以后，桂子放弃了想要拒绝新一的挑逗的念头，而是静静的站在了那里，任由新一在自己的香软而充满了青春气息的身体上挑逗了起来。
　　
　　　　新一自然也知道，凭着自己现在的举动，已经完全的超出了是想要跟桂子学打球的范围了，但是到了这个时候，桂子却还没有半分的拒绝自己的意思，使得新一知道，自己的机会来了，所以一只手放在了桂子的小腹之上以后，又一次的温柔的抚摸了起来，而本来只是和桂子的玉峰的边缘相接触的那只手，也变得越来越过份了起来，虽然还是用着自己的手背在桂子的玉峰上挤压着，但是那挤压的范围，已经扩大到了桂子的大半个玉峰之上。
　　　　新一感觉到，现在的桂子就如同给自己搂在了怀里一样的，自己的手正在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挑逗着，自己的身体却又能感受到从桂子的香软而充满了青春气息的身体上散发出来的温热的气息，鼻子里也能闻到这个美艳老板娘的诱人体香，想到自己这么快的就享受到了这个美艳老板娘的身体，新一更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　
　　　　突然间，桂子本来是柔软着的身体微微一僵，却原来是新一在感觉到了自己的身体已经变得无比的坚硬而火热了起来以后，故意的将自己的身体顶到了桂子的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上，桂子虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，感觉到了自己的翘臀之上突然间顶上了一个东西以后，她马上就意识到了这是什么了，末经人事的少女感受到了这一切，又怎么能不身体僵硬呢。
　　
　　　　芳心怦的一跳之下，桂子的身体微微的向前移了一点，但是新一却好像已经感觉到了桂子的意图一样的，身体也向前移了一些，使得自己的坚硬而火热的身体，始终是和桂子的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀接触了起来。
　　
　　　　不但如此，新一在感觉到，自己做出了如此过份的挑逗之后，桂子到了现在似乎还没有过份的拒绝自己的意思，胆子也变得更大了起来，开始一下一下的慢慢的挺动着腰部，使得自己的坚硬而火热的身体，开始在桂子的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来。
　　
　　　　新一感觉到，自己的身体只要向前一顶，那正在短裙紧紧包裹之下的翘臀，仿佛有些娇羞一样的，马上就向里面陷了进去，使得自己的顶端就如同给一片温暖的海洋给包裹起来了一样的，而自己只要向后一缩，肥厚的翘臀却似乎又不舍得那种刺激的感觉一样的，马上就反弹了回来，使得自己的身体始终和桂子的身体挤压在了一起，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有新一这个当事人自己的心中清楚了。
　　
　　　　桂子感觉到，随着新一的坚硬而火热的身体一下一下的在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来以后，那种撩人的气息变得更明显了起来，每顶撞一下，都会给自己带来一种异常的舒服，异常的刺激的感觉，而这种感觉往往还没有给自己完全的消化，第二下又开始过来了，这种感觉在自己的体内慢慢的积蓄着，使得桂子再也生不出想要拒绝新一越来越过份的挑逗的想法了。
　　
　　　　新一到了现在已经是越来越过份了起来，一只本来只是用手背在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压着的手，到了现在也翻了过来，变成了整个手掌都放到了她的玉峰之上，在那里抚摸着，从手里传过来的弹性而柔软的感觉，使得新一太想要抓着这对迷人的小兔子，好好的揉捏一番，但是新一也知道，桂子只是一个末经人事的少女，自己如果太粗暴了的话，一定会吓坏了这个风情万种的美艳老板娘的，对自己的后续行动是不利的，所以新一才会强行的克制了自己的冲动，只是极尽温柔的在桂子的玉峰之上抚摸着。
　　
　　　　同时，新一的另一只手也没有闲着，开始撩起了桂子的上衣的下摆，向着她的衣服之内伸了过去，一边做着越来越过份的挑逗的举动，新一一边喃喃的道：“桂子小姐，这样子隔着衣服，好像我体会不到你的腰部是怎么用力的呀？来，让我这样试一试看看，看看能不能体会到你的腰部是怎么用力的！”
　　
　　　　随着手伸入到了自己的衣服里面以后，那种零距离的接触，使得桂子可以更加的明显的感觉得到新一的手里散发出来的让自己心动的火热的气息，在那种刺激之下，桂子不由的嘤咛了一声，嘴里不由自主的发出了一声嗯声，就任由新一在自己的身体上为所欲为了起来。
　　
　　　　感觉到到了现在桂子还没有丝毫的反抗的举动，新一做为花丛老手，已经知道，现在正是自己可以吃这个风情万种的美艳老板娘的身体的最佳时机了，新一对女人，一向是有条件要上，没有条件创造条件也要上的，现在桂子的那种任由自己为所欲为的状态已经表现了出来，新一又怎么会放过这个难得的机会呢。
　　　　当下，新一一边继续的用自己的坚硬而火热的身体在桂子的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞着，一边却将手慢慢的将桂子的上衣给撩了起来，越撩越高，越撩越高，直到将桂子的上衣，撩到了丰满而结实的玉峰之上以后，才停止了对衣服的撩动，而是双手一番，两只手就如同两个倒扣着的碗一样的，盖在了她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　
　　
　　　　末经人事的少女怎么会受得了这样的挑逗呀，想到自己养了二十多年的小兔子，竟然已经落入了一个陌生的男人的手里，而这个男人似乎用意还不止如此，桂子的芳心中就不由的生起了一丝羞意，但是同时，末经人事的少女也有些好奇了起来，新一只是这样的挑逗着自己，就让自己感觉到了一种前所末有的快乐，如果他将他的正在自己的丰满而结实的翘臀之上顶撞着的身体，挤入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，又会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　
　　　　正是因为有了这样的想法，桂子只觉得，自己的身体变得异样的敏感了起来，本来还是站在了那里的身体，到了现在，也已经软软的倒在了新一的怀里，不但如此，此刻的桂子还轻轻的扭动起了身体来，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀，在新一的坚硬而火热的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　
　　　　“桂子小姐，你的小兔子真的好迷人，好白好滑呀，我真的好喜欢呀！”
　　
　　　　似乎感觉到了桂子在自己的挑逗之下，防备心理已经没有了一样的，新一突然间露出了自己的本来的面目，在那里挑逗起了桂子来了，配合着说话的声音，新一突然间用力的一握，就在桂子的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下。
　　
　　　　桂子没有想到，新一竟然在自己的面前说出了如此露骨的挑逗的话来了，一时间不由的羞得满脸通红，但是连桂子自己都觉得有些奇怪的是，面对着新一的越来越过分的挑逗，自己不但没有觉得讨厌，反而有一丝淡淡的欣喜在里面一样的，而两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，更是有丝丝口水流了出来。
　　
　　　　新一这个时候，似乎已经不再满足于只是隔着衣服在桂子的丰满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了，而是将一只手解放了出来，伸到了桂子的短裙的裙摆之上，在那里轻轻的撩动着，另一只手，则伸入到了桂子的胸衣之内，在那里零距离的挑逗起了桂子的玉峰来了。
　　
　　　　桂子到了现在，鼻息也变得有些了粗重了起来，一个香软而充满了青春气息的身体更像是连力气都给抽空了一样的，软软的倒在了新一的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，娇羞的目光开始慢慢的消失了起来，取而代之的却是一丝兴奋和渴望，她似乎在渴望着，新一对自己的身体的挑逗能够再剧烈一些，这样自己体会到的快乐，也就会更多一些了。
　　
　　　　新一似乎已经感觉到了这个风情万种的美艳老板娘的身体需要一样的，一边轻轻的温柔的揉捏着桂子的一只玉峰，一边对桂子道：“桂子小姐，你感觉到了没有，现在在你的翘臀之上顶着的是什么呀，像不像一根烧红了的高尔夫球棒呀。”
　　
　　　　说到这里，新一一边又一次的将自己的坚硬而火热的身体在桂子的翘臀之上重重的顶了一下。
　　
　　　　听到新一这样的问起了自己来了，桂子不由的在心中发出了一声嘤咛之声，身体又情不自禁的扭动了一下，但是却没有回答新一的话，新一看到桂子没有回答自己的话，不由的火从心起，又一次的一挺身体，向着桂子的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶了一下。
　　
　　桂子感觉到，新一的这一下顶撞，比以往的任何一下都要重得多，那种坚硬而火热的气息，突然间让桂子有了一种给刺穿了的感觉，感觉到这一切以后，桂子突然间深深的吸了一口气，身体突然间向前一挣，新一怎么会想得到桂子会突然间有了这样的举动呀，一个不留神之下，竟然让桂子给挣脱了自己的怀抱。
　　　　正在新一有些失落的时候，桂子突然间转过了身体来，一双水汪汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样的看着新一，就在新一给桂子看得一阵肉紧的时候，桂子突然间向前一冲，就如乳燕投林一样的，将自己的香软而充满了弹性的身体投入到了新一的怀里。
　　
　　　　桂子将身体投入到了新一的怀里以后，不停的扭动着身体，同时，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的看着新一，新一看到桂子的样子以后，不由的乐得几乎要笑出声来，他自然知道，这个风情万种的美艳老板娘，此刻已经给自己将体内的情欲挑逗了起来，只是因为末经人事，她不知道怎么样表达她的需要，所以才会露出了那样的一种目光来看着自己的。
　　
　　　　想到桂子如此的轻易的就给自己上手了，新一乐得几乎要笑出声来，一双手紧紧的搂住了桂子的一个香软而充满了弹性的身体，在她的弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，新一轻声的道：“桂子小姐，你是想要我么，那我现在就来满足你好不好。”
　　
　　　　听到新一这样一说，桂子虽然感觉到了一阵的羞意，但是两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的那种酥痒而空虚的感觉，却使得风情万种的美艳老板娘顾不得娇羞，在听到了新一的话以后，连忙点了点头，一场人间的岁月大战，就这样的在这高尔夫草地上拉开了序幕，好在这个地方冯小刚已经特意的交待过，不让别人过来，不然的话，这两人的大战，不是等于在给别人进行着现场直播么。
　　
　　　　桂子，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　
　　　　尤其桂子身材修长，她身材高挑修长，新一伸手一揽将她揽入了怀中。桂子温柔得像只小猫，柔顺的偎入新一的怀中。
　　　　“嗤……嗤……”
　　
　　　　静静的伏在新一怀里的桂子突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。新一不解的看着她道：“你笑什么？”
　　
　　　　桂子俏脸涨红，喔忍着笑意道：“工藤君，你太坏了，我还以为你是个好人呢，却没有想到你竟然也会有色心，刚刚竟然会那样的挑逗我，你会突然――兽――性――大――发――咯――咯――”
　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　
　　　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　　　新一佯怒道，伸手去搔她的痒。桂子一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着新一的偷袭，打闹间新一的手不经意的碰到了桂子胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让新一和桂子都浑身一震，怔立当场。
　　
　　　　新一只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然新一已经不止一次的攀越过桂子的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般喔烈；新一不可自制的大手一张，隔着衣服抓着桂子的玉乳揉捏了起来。
　　　　“嗯……”
　　
　　　　桂子娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了新一一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　
　　　　桂子她的双手扶着新一的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让新一手底下的行动更加自如。看到桂子如此的善解人意，新一心头的欲，火，腾的一下被点着了，新一抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在新一的面前。
　　
　　　　虽然新一已经不是第一次看到桂子胸前这美丽的春光，但是今日美景得以重见，让新一一下子看直了眼。一头扎在了桂子的双峰之间，新一闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着桂子那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　　　“呀……”
　　
　　　　桂子轻呼一声，双手抱住了新一的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将新一的头压向她的酥胸，与此同时她似有若无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。
　　
　　　　桂子的娇吟传到新一的耳中，让新一一阵阵的兴奋，身体也起了反映。在新一的爱抚情挑之下，桂子她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于桂子的反应，新一自然是洞若观火，新一知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，新一心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　
　　　　“嗯……工藤君……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　
　　　　桂子毕竟是未经人事的处子，哪受得了新一这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着新一的耳朵娇喘着向新一投降。毕竟这里只是草地，桂子还是非常羞涩的。
　　
　　　　新一心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷桂子这朵娇嫩无比的鲜花了。按捺住心中的狂喜，拦腰抱起桂子向球场迟头的一片僻静之地走去；怀里的桂子娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着新一，说多娇媚有多娇媚。
　　
　　　　到了以后新一捧着她的脸，温柔的凝视着桂子那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“桂子，我爱你……”
　　
　　　　这一刻，新一的心里只有她一个。
　　　　“工藤君，我也爱你……”
　　
　　　　桂子定定的望着新一，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将新一熔化一般。一切的言语都是多余，新一和桂子紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。
　　
　　　　不知是谁主动，反正新一他们是相拥倒在了草地上，桂子已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着新一，媚眼如丝的望着新一，娇媚的道：“工藤君，爱我吧……”
　　　　“刚开始会有点痛，你忍着点……”新一柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……“桂子，快活吗？”
　　　　高潮之后的桂子娇柔无力的躺在新一的怀里，新一拥抱着她道。
　　
　　　　新一将桂子转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着桂子的双乳小腹和大腿。他扶着桂子雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　
　　　　他搂着桂子不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大草地上，自己也纵身扑了上去。这时草地上的桂子和新一都一丝不挂。新一紧紧搂抱着桂子猛烈的亲吻着，桂子两个白生生的乳房，在新一的胸脯上用力的挤压，磨擦，桂子发出了尖细的呻吟┅┅新一掰开桂子阴唇，显出了桂子鲜红的嫩肉，让桂子趴跪在他的双腿中间，桂子一双妩媚的大眼看着新一那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，桂子看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，桂子觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　
　　　　桂子的花瓣正对准新一的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得桂子心慌意乱，奇痒无比，突然新一猛一仰头，含住了桂子的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得桂子全身发颤，涨得桂子抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　
　　　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄新一的大肉棒，一涨一涨的，新一龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。桂子把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在新一的身上。
　　
　　　　只见新一的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。桂子把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　
　　　　“啊！┅┅涨┅┅好涨┅┅”当新一的大肉棒被插入花瓣的时候，桂子叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。桂子只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　　　“哎哟┅┅我的妈哟┅┅好舒服┅┅好美┅┅好爽！”
　　　桂子慢慢的扭动腰肢，转动屁股，新一也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　　　新一使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”桂子秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁┅┅媚极了，美极了，动人极了。
　　
　　　　“哎哟┅┅”新一越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到桂子花心时，桂子就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把新一搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。桂子的叫草地声激励着新一，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，桂子往下压，配合默契，拍节准确，桂子的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，
　　花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得新一也大喊大叫起来。
　　
　　　　“我顶不住┅┅了┅┅我不行┅┅了┅┅我要死┅┅了…”
　　　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，桂子也精疲力尽的压在新一的身上了。
　　
　　　　新一注视着性交后的桂子，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着新一的感观，桂子那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从草地上站起。新一一把再次扑倒猎物。只听桂子“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起┅┅桂子一只玉臂紧紧缠着新一的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了新一那个又长又粗壮的大肉棒┅┅桂子感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着桂子小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　　　当桂子小手到了新一肉棒、肉丸，新一猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着桂子那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　
　　　　桂子再次发出了呻吟┅┅“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”桂子无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，桂子双腿跪在草地上双手捧着新一粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被桂子吞咽下去┅┅新一见桂子还春情大动，桂子整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。新一觉得自己第二次高潮来临，只见新一铁棍似地双臂轻轻一托，将桂子放在草地上，一个飞身鱼跃，落在桂子的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，桂子猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　
　　　　“┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅插死我了┅┅”新一看着桂子被挑起欲火后的桃红脸蛋，桂子看着新一那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。桂子猛地将香舌送入了他的口中，新一在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插┅┅肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着草地板的“吱呀”声，震动着整个的草地。
　　
　　　　“美人准备好，再插一百下。”
　　　　“啊┅┅啊┅┅喔┅┅！啊┅┅用力┅┅就是┅┅那里┅┅喔┅┅好痒，┅┅爽死我了┅┅”桂子疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　
　　　　这时，新一搂紧了桂子，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把桂子压在了底下，桂子急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着桂子的花瓣┅┅“哎哟，哎哟┅┅我受┅┅不了┅┅了┅┅啦，你吸得我┅┅痒到┅┅心里去┅┅了┅┅”桂子一股股爱液，顺着新一肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流┅┅新一看到桂子又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　
　　　　桂子闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　　　这时，新一觉得时机到了，开始行动了。他的双手在桂子的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　
　　　　桂子那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨┅┅新一的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘┅┅这样的刺激，这样的挑逗，对桂子是难以承受的，桂子又泄了，新一再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在桂子的花瓣里，在桂子的新婚之夜两次奸污桂子还没有使新一尽兴。新一抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。桂子举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到桂子在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　
　　　　这副绝美景象，看得新一淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着桂子微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和桂子的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住桂子玉峰的左手不自觉的加重力道，在桂子那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入桂子的桃源洞内，桂子只觉新一的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了桂子心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，桂子忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　
　　　　边狂吻着桂子的樱口香舌，边揉搓着桂子坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令新一更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，新一心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将桂子插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的抽插┅┅离开了桂子的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，新一忍不住张开大口一口含住桂子的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令桂子忍不住的哼嗯直叫。
　　
　　　　喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，新一不急着对桂子的桃源圣地再次展开攻势，新一出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得桂子全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着新一侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至新一缓缓抽出手指时，桂子还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子桂子已经完完全全的陷入了情欲的深渊┅┅桂子那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着新一的身体，现在桂子脑中只有欲念，久蕴的媚态┅┅被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　
　　　　边吻着桂子那粉雕玉琢般的修长美腿，桂子两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，新一将桂子双腿高举向胸前反压，如此一来，桂子整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在新一的眼前，桂子周身欲火高涨，满脸通红。
　　
　　　　新一此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将桂子整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的桂子的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着桂子的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得新一混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　
　　　　新一伸出颤抖的双手，在桂子那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着桂子缓缓扭动的雪白玉臀，新一终於忍不住捧起了桂子的圆臀，一张嘴，盖住了桂子的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得桂子如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了新一个满头满脸，平素爱洁的桂子被新一挑逗得身心荡漾，居然还在个新一眼前小解，登时羞得桂子脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅新一居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”  
　　　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得桂子扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别┅┅别这样嗯┅┅啊┅┅”听桂子这么一说，新一更不罢手，两手紧抓住桂子的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着桂子的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得新一更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　
　　　　在新一不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入桂子的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，桂子周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是新一紧抓在桂子腰胯间的双手，桂子那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令桂子连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令新一兴奋莫名，没多久的时间，桂子再度“啊┅┅”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　
　　　　眼看桂子再度泄身，新一这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为桂子净身，正在半昏迷中的桂子，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　
　　　　新一缓缓地伏到在桂子的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱新一的颈项，热情如火的缠着新一，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合新一猛烈攻势，无不恰到好处，新一两手在桂子高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的桂子，此时全身肌肤敏感异常，在新一高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和新一入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在新一的背上，在那不停的轻抚着。
　　
　　　　眼见桂子完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，新一手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，新一口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在新一的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着新一胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，桂子在新一挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，新一竟然停止了手上的动作。
　　
　　　　新一把肉棒再次插入桂子的花瓣开始尽情抽插，只见桂子随着新一的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得新一更加的狂暴，就这样的，新一在桂子的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得桂子几近疯狂，口中不停的叫着：“啊┅┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对…太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅”桂子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　
　　　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，新一只觉桂子的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得新一万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得桂子汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得新一肉棒不住的跳动，泄完身后的桂子，整个人瘫在草地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，新一的精液在同时也如注般第三次射在桂子的花瓣深处┅┅
　　
　　
　　　　经过了激烈男欢女爱之后，新一躺在草地之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，新一回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
　　
　　　　桂子也没有想到，自己竟然和新一之间上演了这么一出，想到自己竟然在新一的身下由少女变成了少妇，桂子就不由的感觉到一阵的羞意，在喘息了一会儿，感觉到力气又回到了自己的身上以后，桂子将散落在了一边的衣服穿了起来，两人又在草地之上温存了一会儿以后，才一起离开了高尔夫球场。
　　
　　
　　另一边，南智史声称肚子疼，安井稔责怪这家伙真是扫兴，让他快去洗手间，南智史匆匆离去。大久保从旁边的领球机里面取出大量的高尔夫球，搬过去给经理用。
　　毛利小五郎徒劳无功地挥舞着球杆，没有几下打到球的。新一嘲笑“三振，打者出局！球什么时候才会打出去啊？”新一看见五井几个员工的打得相当不错，就跟小兰说去看他们打球。
　　安井稔将自己剩下的一些球倒入了经理橘英介的球筐里，新一摸摸鼻子，这家伙真会拍马屁。南智史走过来，让新一站远一些，这里很危险。新一疑惑，“我站的这里距离很远，没关系的！”安井稔走过来告诉南智史，经理的远距离球杆维修费要从科室的零用钱里面出，南智史面无表情点头表示知道了。安井稔拿出自己的球杆，将球用力打了出去，新一暗道比毛利小五郎可强多了。
　　南智史说道，“你看是不是很危险？”新一点头，的确很危险，球杆从自己前面挥过去了。新一看了一会儿，觉得大家都在不停地挥杆，没什么意思，就回到旁边的躺椅上小睡。橘英介打出一记好球，几个属下都大声称赞。安井稔大拍马屁，“部长今天的手气真是顺！”大久保也凑取，“这下星期日的欢送联谊赛，部长一定可以得到优胜了！”橘英介继续打球，安井稔的球已经打完了，坐在椅子上擦汗，南智史急忙递上毛巾。
　　毛利小五郎也停下来，“那个男的这么快就打完了啊！”新一道，“因为那个人打球的速度本来就比大家快，而且他还特地把一些球分给那个部长了。”毛利小五郎冷笑，“,拍马屁也拍得太明显了！”毛利小五郎换了个长距球杆，做了标准姿势，继续打球。新一和小兰一边看着毛利小五郎的动静，一边心不在焉地轮流打球，顺便说一些学校的事情。
　　橘英介也要换球杆，大久保急忙将长距球杆递给经理。橘英介挥舞球杆，准备击球，安井稔突然起身离开了。这一边毛利小五郎又没有打中球，大叫“可恶，气死我了！又没打中！”小兰也看见了，取笑毛利小五郎连着20次不中了。新一也给毛利小五郎打气，毛利小五郎用力挥动球杆，好像将球打了出去，有撞击声音传来。正在这时，听到剧烈的爆炸声，冲击的气波让毛利小五郎蹲在地上。新一和小兰这边距离稍远一些，没有事情。新一发现爆炸的不是毛利小五郎的球，而是五井员工那边发出来的。
　　新一、小兰、毛利小五郎一起跑过去查看，大久保蹲在地上不动，南智史也惊慌失措，橘英介瘫倒在地上，被炸得面目全非。安井稔也从外面跑回来，闻讯而来的还有戴眼镜的胜田场主和桂子老板娘，胜田是非常正派传统的日本中年男子。安井稔大叫着就要上前查看，新一急忙将其拉住。毛利小五郎蹲在地上检查，摇头，已经没救了。安井稔满头大汗跌坐在地，毛利小五郎急忙让小兰报警，让新一保护好现场。毛利小五郎初步推断是炸弹爆炸事件，新一根据刺鼻的味道判断是黑色火药。
　　胜田场主注意到大久保也被炸伤，南智史的手臂也有轻伤。胜田亲自送大久保去里面的医院进行救治，桂子也跟着一起过去。等大久保和南智史都经过初步治疗并包扎好，绑上绷带后，目暮警官也带队赶到，开始向大家询问案情。安井稔将他们的情况介绍给目暮，并且提到他们经常来这里打高尔夫，因为公司就在附近，非常方便。橘英介是最后一次到这里来了，因为下个星期他就要升职了，调到纽约去做分公司的社长了。
　　鉴识上前报告，证实了的确是黑色火药。根据高尔夫球杆和球的碎片，鉴识初步判断炸弹是被装在高尔夫球中的，再利用球杆打击的瞬间，炸弹会因受到冲击爆炸。目暮警官发现爆炸后的高尔夫球碎片上有十字红线，胜田场主奇怪，他们这里的高尔夫球用的都是一字绿线。毛利推断有交叉红线的高尔夫球就是装了炸弹的记号。目暮警官觉得最大的问题是，这次袭击是针对橘英介个人的行为，还是还是无差别的恐怖行动？
　　南智史认为是针对部长个人的行动，凶手目的是谋杀橘英介，理由是他们三个同事都有谋杀动机。安井稔让南智史不要胡说八道，大久保却认可了南智史的说法。大久保关于新产品的三次创意都被部长霸占以个人名义提上去，南智史的数次建议都被部长无情地否决。安井稔急忙说自己没有动机，大久保拆穿他的谎言。原来安井稔最心爱的年轻女朋友被橘英介给抢走了，安井稔解释是自己把她甩了之后，部长才开始跟她交往的。
　　新一冷笑，“原来这个家伙为了讨好上司，将女友打包送人啊！可是这个橘英介都这么大的年纪了，行不行啊？”小兰啐了新一一口，对安井稔鄙视万分，这个世上怎么有这么混账的家伙。毛利小五郎立即声称明白了真相，知道了凶手是谁。目暮警官有所怀疑，觉得毛利小五郎这次进度太快了点。
　　毛利小五郎认为，首先，从犯案的手法来看，凶手把装了炸弹的球，和其它的球混在一起，好让被害人用球杆来击打。这么一来，最有嫌疑的，就是从领球机里面把球拿出来，然后再把球放进橘部长桶子里的人了。新一说道自己看到大久保将球放到了经理的筐里，南智史在那时刚好到洗手间去了，安井稔又在自己的机器那边。安井稔证实了新一的话，认定凶手就是大久保达也，自己和南智史今天根本没碰过部长的球桶。所以把装了炸弹的高尔夫球，放进球桶里的除了他没有别人了。
　　毛利小五郎不认这么认为，南智史在案发的时候，的确不在现场，所以没有犯案的嫌疑。但是安井稔曾经将自己的球分了一部分给橘英介，所以说他也有可能犯案。安井稔急忙辩解，如果自己的球中有炸弹，岂不是会把自己也炸死？毛利小五郎冷笑，说出自己的推理。
　　安井稔从领球机里取到球后，将装有炸弹的球偷偷放在最后，然后将球大部分倒入自己的球筐，将剩下的装有炸弹的球跟其他少部分球送给部长。然后抢走前面将自己的球提前打完，坐在椅子上休息。当看到部长拿出红色的爆炸球时，就找借口匆匆离去到出口处避难，因为担心爆炸会波及到自己。当时大久保先生还在旁边，也被炸伤，所以不可能是凶手。南智史也同样没有嫌疑。
　　安井稔辩解自己打球本来就比别人快一些，出去是到柜台订咖啡，因为橘英介打完球后最喜欢喝这里老板娘亲手冲的咖啡，所以每次在部长即将结束的前10分钟去订咖啡。桂子证实了安井的话，因为他们这里用的是咖啡豆，所以需要客人提前打招呼。毛利小五郎疑惑，“为什么只有你一个人刚好离开案发现场？怎么说这也未免太巧合了一点吧！”目暮警官明白了，毛利小五郎认为凶手就是安井稔，目前来看，他的嫌疑也的确最大。安井稔急忙大声否认，声称凶手绝不是自己。
　　新一向目暮警官提议检查一下安井的行李，安井点头同意了。随后，助手警官在安井的行李中搜到了几颗高尔夫球，其中有一个是十字红色炸弹球，就交给了目暮警官。安井大叫怎么可能。毛利小五郎哈哈大笑，“这就是最有力的铁证，万一那颗球没有起作用的时候，有了这个东西，就可以当做备份来使用了！”安井稔满头大汗，极力辩解，“不是这样的，我什么都不知道！”毛利小五郎哈哈大笑，“其实这件案子非常的单纯，对我名侦探毛利小五郎来说，简直就像吃早饭那样轻而易举！”新一还是觉得这样也太单纯了吧,如果真的是安井先生杀了橘部长的话，这样不是等着被抓嘛？这里面一定有什么我们疏忽掉的细节才对。新一向球场走去，发现9号台的球并没有被打出去，大概又是大叔没有打中的。新一觉得奇怪，他当时明明听到把球打到铁柱上发的声音。
　　新一调查后找到了一颗黑色的球，这才是橘英介打出的最后一球，打在铁柱上的声音也是这个球发出来的。新一奇怪，“那爆炸的球又是怎么回事呢？”新一眼里闪过亮光，原来都是凶手的圈套。目暮警官押着安井正要前往警局，安井还在进行最后的努力，希望目暮警官能够相信自己。
　　这时，新一说出安井稔不是真正的凶手。归根结底那场爆炸，是由于被害人打到装有炸弹的球所引起的，这个想法是错的。目暮警官疑惑不解，新一将那颗黑色的球交给目暮警官，上面还有少许火药味。爆炸的时候，橘英介打出的不是爆炸的球，原本就是属于练习场的球。这个凶手，其实并不是把装了炸弹的球放进领球机里面，而是把炸药，事先装在长距离球杆的杆头上面了。这点就是这个凶手非常聪明的地方，他知道炸药在打击的那一瞬间会爆炸，而且现场只要找到被炸碎的球的碎片，相信每个人都会认为，爆炸的是被打中的那个高尔夫球，所以凶手就趁爆炸的时候，将他事先装好雷管的高尔夫球，放置在案发的现场。而负责修理球杆的人就最有嫌疑，安井稔提到这次负责修理的人是南智史，“难道凶手是他吗？”
　　目暮警官询问球杆在哪里修理的，胜田先生说是在自己这里，球场也负责给客人修理球杆，他本来打算换上目前最流行的碳纤维球杆，但南智史坚持使用木制球杆。安井解释那个球杆是15年前五井社长送给橘英介部长的，所以部长非常喜欢，坚持使用木制球头。胜田提到前天晚上就将修好球杆交给了南智史，安井奇怪为何南智史今天早上才将球杆交给部长。换句话说，球杆有一天一夜在南智史手上，有很大机会动手脚。
　毛利小五郎继续推理，南智史借着肚子疼上厕所的机会，避开了取球的工作。为了让安井掉到陷阱里，故意把爆炸时间设定在安井离开订咖啡的时候。同样，为了让自己摆脱嫌疑，南智史故意在爆炸时站在爆炸现场附近的位置，在爆炸几秒前下意识地用手护着眼睛并躲在了柱子背后，所以南智史只有右手臂和膝盖外侧受伤，而大久保达也几乎全身都被波及。因为部长马上要离开到纽约去，南智史不得不尽快采取行动，所以采取的手法非常仓促，留下了不少破绽。
　　南智史见事情败露，爽快地承认了罪行。原来，南智史恼恨自己的建议不被橘英介采纳，才能也得不到赏识，于是就决定自己把经理干掉，嫁祸给只知道阿谀奉承的安井稔科长。目暮警官恼怒，“可是这么一来，造成的结果很有可能会波及别人，难道你不在乎吗？！如果当时这个练习场有很多人受伤的话，你该怎么办？”南智史冷笑，“那又怎样？我才管不了那么多呢！”目暮警官大怒，新一插话，“我想他应该不是那么冷血无情的人，他当时怕炸弹伤到我，还特意让我离开附近……”小兰也说，“说不定他本来是个心场很好的人，可是不知道什么原因走错路了吧？”
　　目暮警官点头表示明白了，将南智史带往警局。　　
第二个星期日，高尔夫球名人慈善会正式举行，毛利小五郎因为被新一控制，所以借生病不能来，新一自然跟冲野洋子分在一组。新一赞叹洋子越发帅气迷人了。洋子将球打出去，赢得一片喝彩和赞美声，洋子也是非常骄傲，握着拳头欢呼。而新一看着这群无聊的名人和记者一点也不爽，当下放出神念将他们赶走，自己陪洋子玩乐，
    
新一嗅着冲野洋子身上散发出来的幽香，忍不住吻上了冲野洋子紧张而有些颤抖的嘴唇，双唇的接触，令冲野洋子如触电般的惊醒，矜持的躲开了，说躲开也只是转头而已，身子依然埋在新一的怀里。

　  新一一只手解开冲野洋子胸前的衣扣，一只手搂住她的脸，将她的头转向自己，感到了她不太强的抵抗，用力转过她的头，同时伸嘴印在了冲野洋子的双唇上，舌头在她柔软的嘴唇上舔着。

  “唔――不要这样！”

　　见冲野洋子闭着嘴，新一的手突然的抓住了她丰满的乳房，这让冲野洋子意外的叫了出来，新一适时的将舌头伸进了她的嘴里。
　　新一吻她娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被新一紧紧搂住，丝毫不能动了。新一趁美丽性感的冲野洋子疑惑惊慌之际，伸出一只淫手摸向她丰润的圣女峰……
　　
　　　　新一紧紧的吻住冲野洋子的双唇，一只手已经解开了她的衣扣，敞开的衣襟已无法遮掩她白嫩的丰乳，一只乳房已经被新一拉出，压在乳罩上，豆沙色的乳晕和开始站立的乳，头，，在新一的手掌中时隐时现。
　　
　　　　“嗯……”
　　　　冲野洋子娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……别……这样……放……放手……不……”
　　新一那两只粗大有力的手掌在冲野洋子白嫩娇美的圣女峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。少妇白润的小手死命地推拒着新一那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱新一的魔掌。冲野洋子娇躯一震，芳心一阵迷茫，她好长时间以来，都未有过男人抚摸自己了，更未有异性碰过自己那柔美娇，挺，的怒耸圣女峰，给新一这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　
　　　　冲野洋子感受着新一有力的手掌的搓揉，多年封闭的情欲在体内逐渐的聚集，浑身开始燥热起来，任由新一脱去上衣和裙子，冲野洋子身上穿的这套黑色内衣是她最喜爱的。
　　
　　　　黑色肩带沿着圆润的肩膀连到罩杯，在罩杯的包裹和托举下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房，显得要破罩而出，薄薄的面料上清楚的浮现乳，头，的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房。
　　　　相对保守的同色内裤让腿部的线条展露无遗，丰满不显肥硕的小腿配上小巧白净的脚，裆部被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出，半露出坚挺后翘的屁股，结实的小腹看不出曾经生过小孩，此时一只手正抚摸着向下，最后停留在那黑影的凸起。
　　冲野洋子此时已经软倒在新一的怀中，新一解开胸罩的后扣，两个浑圆松软的乳房一下显露出来，被包裹的乳房一接触空气，冲野洋子感到了一丝舒服的凉意，女人的本能和矜持让她伸手掩住了深色的区域。
　　
　　    新一老练而耐心地揉抚着冲野洋子高耸娇嫩的圣女峰，温柔而有力。新一渐渐觉察到冲野洋子那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着新一在冲野洋子那高耸丰乳上的揉摸轻抚，冲野洋子那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。新一尽情地亲她、吻她、揉摸她，冲野洋子浑身软若无骨，除了呻吟也在不停地回吻着新一．“嗯……”
　　
　　     冲野洋子羞红的脸蛋更加迷人。新一把手伸进冲野洋子的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的圣女峰，恣意揉摸玩弄捏弄着她那娇小柔嫩的乳，头，。冲野洋子娇羞地闭上了她那梦幻般多情美丽的媚眼。
　　
　　　　新一扒开她身上的衣服。　啊！冲野洋子今天穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见她那漂亮丰挺的圣女峰，艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出了上缘的乳晕。新一扒开她的胸罩。她的圣女峰丰润白润，乳基很大，圆圆的，乳，头，很小，象一颗粉红色的樱桃，十分美妙。新一暗暗吞着口水，贪婪地摸着、吻着，不停地裹舔着乳，头，，一只手则尽情地抓捏、摩摸着另一只圣女峰。很快，她的乳，头，渐渐变硬起来。 她娇羞无奈地依偎在新一的肩上。新一吸吮住她那娇嫩的乳，头，，她浑身颤抖：“啊……嗯……不要……”
　　
　　
　　　　新一拥抱着她，双手盖在她圣女峰上，新一低头在冲野洋子耳边轻轻地说：“白阿姨，你好性感。”
　　　　“你好坏！”
　　　　冲野洋子羞赧娇嗔道。新一一面箍紧冲野洋子纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“洋子，新一想你好久了！你好久没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　
　　    冲野洋子一面羞红着俏脸忍受着新一的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。
　　
　　    新一见状并没有继续，而是嘴唇吻舔着她白皙诱人的后颈，给她带去麻麻的骚痒，这骚痒刺激着冲野洋子的神经，一丝的麻痒沿着筋脉流向下腹，不经意的在美穴甬道内聚集，等待着欲火轰然点着的那瞬而爆发。
　　
　　　　“嗯……”
　　　　冲野洋子一声娇哼，感到有点喘不过气来。好久以来，没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕。新一只觉怀中的绝色美丽少妇吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾……美艳绝色、秀丽清纯的冲野洋子羞红了脸，她娇躯越来越软。冲野洋子脸色潮红，发出阵阵呻吟。片刻，在包厢的空气中，充满了冲野洋子甘美芳香的体味，此刻在新一的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的圣女峰、盈盈一握的纤腰、丰润突出的肥臀， 冲野洋子两个大圣女峰在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。新一淫心荡漾，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面偷偷把手伸进了她的裙子里…… 她浑身一颤：“啊……嗯……不要……好羞人呀！……
　　
　　     新一抚摸小腹的手慢慢的向上，钻进了她的手和掩盖的乳房之间，新一将发硬的乳头卡在食指和中指间的根部，手指弯曲的抓捏那细滑柔软的乳肉，再次将嘴唇印在了冲野洋子的双唇上。
　　
　　    这一次冲野洋子没有做任何的躲闪，相反还主动的将柔软的舌头 送入新一的口中，新一的手交替的在两个乳房上游走，冲野洋子原本掩盖着乳头的双手，已经不由自主的搭在了新一的腰间。
　　
　　    新一感到有股火热的j望在新一身体里沸腾着，新一欣赏着冲野洋子那白润丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。新一亲吻着冲野洋子的耳垂。冲野洋子颤抖着身子，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样。 她嗲着声音，无限柔情地唤道∶“你，这个……坏蛋”
　　
　　    冲野洋子闭着媚眼，新一淫邪地看着冲野洋子的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。 冲野洋子阵阵急促的喘息声也不停地在包厢里回响着。冲野洋子害羞地把她的娇靥偎进了新一的胸膛。 新一揉摸着冲野洋子丰润浑圆的肥乳，低头望着冲野洋子娇艳的脸庞，又在她的乳尖上揉摸玩弄了起来。
　　
　　　　冲野洋子的圣女峰又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。新一享用到如此丰盛的美食，摸着她圣女峰的手传来一阵阵的悸动。冲野洋子像梦呓似地哼道∶“嗯……唔……不……你……”
　　
　　　　新一淫笑着，“洋子，害羞了？……”
　　受到小骚娘们美色的诱惑，新一把手再次沿着冲野洋子滑嫩的大腿向上摸去，“哎呀！……”
　　
　　　　她羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着新一的调戏。但冲野洋子这娇嫩美少妇哪是新一这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被新一强行掰开。“嘻嘻……”
　　
　　    新一抚摸捏弄着冲野洋子细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。美少妇娇羞无助，“嗯……哎……你好坏！……”
　　
　　    新一一只手继续的揉玩着令他痴迷的乳房，另一只手则伸进她两腿之间，手指不停的在大腿根挑动，冲野洋子身子一抖，继而不经意的分开了双腿，新一的手便感到失去了压力，更加快速自由的游走在冲野洋子的阴部。
　　
　　　　冲野洋子一条腿上挂着那相对保守的黑色带蕾丝的裤衩搭在沙发靠背上，一条腿垂在沙发外边，整个人横躺在新一的大腿上，头枕着沙发的扶手，一只乳头含在新一的口中。
　　    冲野洋子后仰着头，张口贪婪的吸取这空气，以此补充着因美穴甬道传来的阵阵酥麻而造成的大脑缺氧。
　　
　　　　新一的手继续沿着这美少妇光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，伸进她的小裤衩，摸到了她那柔软的芳草……“嗯……”
　　　　冲野洋子娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸， “别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　
　　　　她娇弱无力地挣扎着，两条被新一掰开的大腿刚要合并拢，新一的手指早已又掏了进去，摸到了这俊俏美女柔软肥嫩的小美穴！
　　
　　
　　    冲野洋子娇羞万般，可是她感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，她的娇躯玉体是那样的娇酸无力。在新一的调戏玩弄下，冲野洋子全身感到一阵从未有过的快意。一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵阵轻颤、酥软。冲野洋子秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人抚摸过的隐秘的小美穴，随着新一的揉抚，一股麻痒直透俊俏美少妇芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　
　　    新一感到冲野洋子的下身越来越热，俊俏美少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，新一淫猥地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不一会儿，新一感到美少妇的小美穴儿嫩肉已濡湿了，新一欣喜万分。 她的美穴儿柔软丰润，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已沾满她的外阴部，新一把手指抠进了冲野洋子滑嫩的美穴缝！ 俊俏美少妇娇羞无比，“哎呀！……你抠到新一的……嗯……”
　　
　　   她娇吟起来，再也无法躲闪新一的调戏，只好把头埋进新一的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭新一随便抠弄她的美穴嫩肉……
　　
　　    插在美穴甬道里的两根手指，不断的扩展着冲野洋子久未人事的腔口，轻微的胀痛让她不断的分泌着用以润滑的体液，久违的感觉令她的小腹急剧的起伏，搭在沙发上白皙匀称的大腿在微微的颤抖，乳房上传来的时有时无的疼痛，使她感受到被强奸般的快感。
　　
　　　　正娇羞无限、不知所措，冲野洋子已被脱光了上身，一对白润丰熟、柔软娇挺的圣女峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的圣女峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的酥乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。冲野洋子羞红了脸，娇羞不已，还没来得及用手捂住自己丰熟娇挺的酥乳，就已被新一一口含住了一只丰熟的圣女峰，令冲野洋子不由得羞怯万般。新一坚定地一把扯掉这美少妇的小裤衩，娇羞的冲野洋子忽然感到下体一凉，这绝色娇媚的俏美少妇已一丝不挂了！
　　
　　
　　新一把一丝不挂的冲野洋子按倒在沙发上！冲野洋子这俏美少妇的那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在新一眼前。新一的手轻轻挑逗俏美少妇的丰熟微凸的娇软的沟壑幽谷，美貌绝色的冲野洋子娇躯不由得一颤 ！
　　
　　
　　   冲野洋子那美妙玉滑、白润修长的粉腿根部，一撮淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。 看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般白润美丽的优美女体赤裸裸地横陈在沙发上，新一兴奋地压了上去。一根又粗又硬的火烫的巨龙紧紧地顶在冲野洋子白润的小腹上！
　　
　　    少妇的芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。 新一一面含住冲野洋子的一只丰熟雪嫩的酥乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住冲野洋子的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着冲野洋子那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，手指已抠进少妇冲野洋子的又肥又嫩的小美穴！
　　    “啊……”
　　
　　   一声火热而娇羞的轻啼从冲野洋子小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少妇的的第一次含羞叫沙发。 新一在冲野洋子柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个好久未经人操的风骚少妇哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进冲野洋子下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的风骚少妇那娇软稚嫩的花瓣。 
　　    新一挑逗着少妇那颗娇柔而羞涩的芳心。不一会儿，只见少妇下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的骚浪春水逐渐越来越多，汇成一股淫滑的少妇玉露流出，粘满了新一一手。冲野洋子娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。新一坚定地这美少妇一丝不挂的按倒在沙发上！ “啊……啊……啊……”
　　
　　    冲野洋子脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。新一淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，只见她阴部稀疏乌亮的旅下，就是新一日思夜想的冲野洋子的小骚嫩露了！
　　
　　    新一贪婪地死盯着冲野洋子那肥嫩的小美穴，又用手指轻分开她那两片肥嫩的花瓣，露出了她那娇小鲜嫩的美穴洞！美穴洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩露肉，新一仍然用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小美穴肉紧紧夹着新一的手指，新一手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小美穴肉，她那美穴儿里面又流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的菊花。冲野洋子那最隐秘的娇嫩美穴终于被新一尽情淫荡地玩弄了！
　　
　　　　冲野洋子感到浑身燥热难耐，压抑了许久的期待变得更加强烈，情欲的火燃烧着她的理智，开始变得敏感，右侧腋下靠后背的地方被一个东西顶着，她不用理智思考都知道那是什么。
　　柔软的背扩肌告诉她，这个东西是坚硬的，久违的期待使她感到那东西的伟岸，这更增加了她内心的期盼，尽管她知道这种期盼对丈夫是不公的，但很快就被一切为了儿子的借口所平复。
　　
　　　　冲野洋子有些急切的转了个身，将脸埋进了新一的腹部，立刻一股男性荷尔蒙的气味冲进鼻腔，令她感到迷醉，不再考虑大脑缺氧，近乎贪婪的吸收着如春药般的气味，同时感到美穴甬道内的骚痒。
　　　　新一看着她的样子，脸上露出了微笑，他几乎可以肯定，过了今晚怀里的女人会屈从于他，这让他感到兴奋，不由的将她扶了起来，解开裤子，连同内裤一起褪了下来，让裤子丑陋的堆积在脚背上。
　　
　　　　新一在脱裤子时，眼睛就看着冲野洋子，看到冲野洋子扭身坐在沙发上，眼睛随着他的裤子移动，当那根比较自豪的男根，弹性十足的跳出来印入冲野洋子的眼帘时，她的目光不再移动，本能的矜持使她转过了头，但那清晰的一眼已经使她对期待的东西有了了解。
　　
　　    冲野洋子的反应让新一感到满意，他抓住冲野洋子的肩膀将她拉回腿上，冲野洋子完全清楚倒下去后将发生的事。
　　
　　  
　　　　当新一用手将她的头扭转时，冲野洋子只是本能的矜持了一下，便面对着那根布满青筋的肉棒，虽然冲野洋子没有男性崇拜的柏拉图，但这毕竟是男欢女爱的根本，所以心理上还是有强烈的期待。
　　    其实新一所展现的并不是非常粗大的，属于正常人应有的发育，此时对于冲野洋子来说，由于长久的没有人事，心理上的需求增加了她的理想，因此感到矗立在眼前的男根是那么的伟岸。
　　
　　    新一用手将直立的肉棒压向冲野洋子的嘴唇，用有点发紫的蟒头摩擦着她微启的双唇，冲野洋子矜持的躲闪被新一的另一只手的压迫所抵消，在新一执着的努力和冲野洋子的半就下，蟒头撑开了她的牙关，顺利的进入了口腔。
　　 
　　    湿热的感觉让新一抖动了一下，冲野洋子此时也不再矜持，用舌头不经意的舔触着充血的蟒头，新一放开了压制的手，滑向了冲野洋子柔软的乳房，手指揪住挺立的乳头，让乳头在之间扭转。
　　    冲野洋子闭上眼睛，用口腔的感觉套弄着不断脉动的肉棒，下意识的交错双腿，用来减轻越来越难以忍受的骚痒，同时包含着肉棒的双唇加快的滑动的速度，一只手为了更好的控制肉棒的角度，握住了肉棒的根部。
　　
　　    新一随着肉棒上传来的阵阵酥麻，手上的力量也在加强，经过虐玩似的的抓揉，白嫩的乳肉变得粉红，新一感到了快感的增加，为了给冲野洋子难忘的感觉，他阻止了冲野洋子的继续。
　　
　　　　新一扶起冲野洋子，自己站了起来，将堆在脚面的裤子脱掉，脱去上衣拉起冲野洋子的一条腿，用胳膊固定在腋下，一条腿跪在沙发上，用充满欲望的目光看着冲野洋子那成熟的媚态，一手扶住有点胀痛的肉棒，对准她那充血微张的蜜唇花瓣，用蟒头顺着裂缝滑动，摩擦着火热柔嫩的蜜唇花瓣。
　　很快蟒头就被冲野洋子不断溢出的春水蜜汁淹没，新一并没有很快的插入，而是猥琐的刺激着冲野洋子敏感的骚拢不断的激发冲野洋子的情欲，看着她下意识的扭动，试图使肉棒进入体内。
　　
　　　　新一一边躲避，一边满足的看着冲野洋子欲求的扭动，越来越急切的扭动说明了冲野洋子承受着骚痒的折磨，冲野洋子有些无奈的睁开了因羞耻而闭上的双眼，眼神充满了不解的询问，当看到新一那促狭的满足时，一股委屈的无奈竟然使她产生了强烈的期待。
　　    这种期待冲野洋子不明白，似乎更多的是期待对方给予自己更多的刺激，抑或是延长这种令自己心痒的感觉，那促狭的眼神使冲野洋子有一种想要屈从的期待，这种感觉好像扩散一般的使全身火热异常。
　　
　　　　冲野洋子看着新一的目光，不由自主的说：“给我，”
　　　　新一仿佛在等这一时刻，听到了最美妙的声音，但他没有满足的问：“什么？”
　　    冲野洋子仿佛一下被抽去了自尊，一股被奴役的屈从的快感电流般的流遍全身，几乎没有多想就再次说：“给我！”
　　
　　    就在冲野洋子张嘴的时刻，新一一挺胯部，在冲野洋子的话说完时，他将肉棒凶狠的插到了底，伴随着冲野洋子受惊的叫声，他感觉到了冲野洋子美穴甬道的蠕动，她被这突然的贯穿冲击，一下抓住了新一撑在身边的手臂。
　　
　　    新一看着冲野洋子不堪承受的娇怜样子，心中升起了男性的征服欲，慢慢的将肉棒抽出，待只有蟒头被湿滑的蜜唇花瓣包裹时，凶猛的再次一插到底，冲野洋子忍不住发出了惨叫，新一看着身下这个充满了成熟女人味道的女人，心中异常兴奋，对于自己能得到这么一个娇怜的女人而感到兴奋。
　　
　　    新一如法炮制的连续几次，冲野洋子就感到从未有过的快感在全身扩散，眼前这个男人给自己的是完全不同于丈夫的感觉，每当他冲击到底时，那强烈的酥麻感从子宫向腹腔扩散，继而是流向全身。
　　
　　    冲野洋子感受着新一的抽出，立刻就开始准备接受强烈的冲击，不知多少次后，她开始在他抽出时就开始期待他有力的冲击。
　　
　　　　新一看着冲野洋子脸红如桃花，两只迷乱的大眼，鼻子小巧玲珑挺直，一张樱桃小口，灯下看娇娘就如一朵醉人的海棠。她此时咬紧了牙关，媚眼如丝，新一的欲火在体内燃了起来。
　　新一盯着冲野洋子羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着冲野洋子柔嫩丰润的胴体，实在是淫心难耐，新一一猛力，那八寸多长又粗又硬的巨龙蘸着骚水，“咕咭”一声 ， 狠狠H进了冲野洋子那肥嫩湿滑的小美穴儿！
　　
　　　　“啊！……”
　　    冲野洋子含羞娇呼！新一紧搂住冲野洋子一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把坚硬的巨龙又狠又深地顶进冲野洋子火热紧狭、湿润淫滑的娇小幽谷甬道深处，顶住冲野洋子下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，狂H起来。 冲野洋子被新一的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽谷甬道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷甬道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　
　　　　风骚少妇冲野洋子修长玉滑的白润美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇阴精，“哎……啊……”
　　    冲野洋子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。新一终于诱奸了美貌绝色的风骚少妇冲野洋子！
　　
　　　　冲野洋子被新一奸淫蹂躏着，冲野洋子本是一个风骚少妇，第一次与婚外男人偷情交媾、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的快感，领略到了那种羞怯悱恻的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少妇芳心娇羞万般。
　　
　　新一压在冲野洋子柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺圣女峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲大发．冲野洋子正在娇喘细细、娇羞万般，忽然感到那本来顶在自己的娇嫩美穴儿里，泡在淫滑湿润的爱液中的巨龙一动，娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人粗大的巨龙更深地插进自己紧小的幽谷甬道中，深入体内抽插起来， “啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　     冲野洋子不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟。
　　
　　　　只听冲野洋子叫道∶“哎……哎唷……好涨啊……你巨龙……好大！……”
　　     见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼如丝，丰润的娇躯哆嗦不已。新一不知道冲野洋子这个风骚少妇会这样激动，淫笑道∶“好姐姐……怎……怎了……”
　　
　　      冲野洋子双手缠着新一的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了新一的美股，新一温柔地说道∶ “好姐姐……习惯一下……就好了……”
　　
　　　　新一感到巨龙被冲野洋子的小美穴夹得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了新一全身，新一伏在冲野洋子温暖的胴体上，淫荡地问：“你痒吗 ？”
　　　　“……恩……好痒……”
　　    “你说哪里好痒？”
　　
　　　　“……羞死了呀。”
　　　　“我就是要你说，你不说我就不H了！”
　　新一淫笑着调戏着冲野洋子。
　　
　　
　　　　“不……嗯……我说…人家的小穴好痒。”
　　　　说完，冲野洋子的粉脸羞得通红。“快！……快来呀……快救救我……”
　　      冲野洋子充满色欲的声音和表情让新一直吞口水。
　　
　　　　新一跪在地上，上身靠向冲野洋子，一手举高冲野洋子的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的肉棒去摩擦她那已经湿淋淋的珍珠花蒂。冲野洋子忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。
　　    “啊……啊……喔……好……粗……喔……”
　　
　　　　一瞬间，冲野洋子皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　    “啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”
　　
　　      冲野洋子淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。新一的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。新一的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进冲野洋子的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　
　　     “啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　
　　　 　新一抱起了，快要再次达到高潮的冲野洋子身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对冲野洋子来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在新一腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　　　“背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　　　新一抱着冲野洋子，由正下方把肉棒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”
　　
　　　　新一亢奋的粗大的肉棒，抵到美穴甬道深处时，冲野洋子如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，冲野洋子披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水蜜汁发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。
　　     新一抓住了她的腰，冲野洋子更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在新一的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　
　　    新一则舒服靠躺着享受冲野洋子的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。冲野洋子那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　
　　   “喔……棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　
　　　　“听听！我尊贵的洋子，居然喊出这种话。”
　　新一的话，让冲野洋子更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向新一的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在新一的蟒头上。
　　
　　　　“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”
　　　　“不……那里不能看！……啊！”
　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。
　　
　　     冲野洋子达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住新一的头。新一吸吮着冲野洋子的乳房，突然抽出了肉棒。
　　
　　　　“啊！……”
　　　　突如其来的空虚感让冲野洋子顿时觉得无所适从，以至于新一用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。
　　　　新一扶住冲野洋子的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。
　　    “来！把屁股翘高一点。”
　　
　　　　冲野洋子两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被新一的双手整个抱住。
　　　　翘起的股间感受到火热的肉棒，冲野洋子把两腿左右分开。新一站在冲野洋子的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴。
　　　　“噗滋！”
　　的一声，新一用力地插了进去。
　　
　　　　新一抽动刚开始，冲野洋子的腰也配合着前后摇动着。新一从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。冲野洋子上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，新一的手指忽然用力松开丰乳，令冲野洋子顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水蜜汁淹没了，冲野洋子的体内深处发出了春水蜜汁汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，新一配合节奏不断的向前抽送着。
　　    “啊……我不行了…好新一…喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　
　　    贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。
　　
　　　　淫荡的呻吟声，更加使新一疯狂，他双手扶着冲野洋子的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入冲野洋子的蜜穴里。随着抽插速度的加快，冲野洋子流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫以外的新一的巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被新一从背后揉搓着，冲野洋子全身僵硬地向后挺起。
　　    随着人妻少妇“啊！”的一声尖叫，新一从肉棒感受到冲野洋子的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　
　　     在激情之中新一克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起冲野洋子的腿，将她的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在冲野洋子的蜜穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的冲野洋子，美穴甬道传来更激烈痉挛，蜜穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。新一双手伸到冲野洋子的双腿上，把她抱起来。
　　
　　
　　    “喔……喔……你做什么？……”
　　　　冲野洋子声音沙哑地问着。
　　新一坏笑着抱着冲野洋子在草地上里面来回走动，此时粗大的肉棒仍插在冲野洋子的美穴甬道里，随着走动，粗大的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的冲野洋子，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲！冲野洋子便得更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　
　　　　冲野洋子双腿夹紧新一的腰，乳房压着新一的胸脯，汗水迷离了她的眼睛。
　　
　　
　　新一把大龙头顶住她的花心深处。冲野洋子的美穴儿里又暖又紧，美穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。 新一把他的巨龙继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的美股上逢下迎的配合着新一的动作，春水如缺堤的河水，不断的从冲野洋子的美穴儿深处流出，不停的流到地毯上。
　　
　　    新一有些忍受不了似的，肉棒加快了每一次冲撞的频率，双手抓捏着冲野洋子柔软的乳房，不知不觉粗野起来，狠狠的揉搓、捏弄着不断变换形状的乳房。
　　
　　    给新一强悍挞伐之下便阴精大泄，冲野洋子只爽的娇躯瘫软如绵，一时不知人间何世，茫倒在新一怀中，小嘴不住开合轻喘，如兰似麝的香氛不住喷出，只觉整个人都像被这一击给吸乾了似的，身心都变得空空如也，什么都无法去想，身子更是什么都无法感觉，高潮之美，果真莫此为甚。
　　
　　    待得冲野洋子慢慢从高潮中恢复过来，这才感觉到自己又给新一摆殉闪烁鲂呷说哪Ｑ。冲野洋子怎么也没有想到，自己竟会变成这副模样！只见镜中自己娇躯伸展，将女体的娇媚尽情展现，风情万种的绝色容颜，欲火洗礼过的香肌雪肤，一双高挺峰峦之上，玉蕾已胀的几要绽开，尤其此刻新一正跪在自己身后，那巨伟的肉棒正契合无间地与自己合而为一，在镜中两人交合处若隐若现，反更令人暇想。
　　
　　    也不管这姿态如何羞人，冲野洋子玉臂轻展，搂住了身后新一的颈子，一偏螓首吻上了他正轻吸着自己颈项的嘴，冲野洋子虽知自己刚才才狠狠泄过一回，深插在自己体内的新一却是烈火正旺，旁边的蓝洁芸晕酥酥的犹未醒转，接下来自己恐怕又得好好任新一淫上一回，也不知会泄成什么模样，但她现在只想尽全力和新一合而为一，再也没有任何分别，心中虽在暗骂自己怎会如此淫荡，但满怀欲念的娇躯，却是怎么也忍不住向新一索求的渴望，再也难以自拔了。
　　
　　    “好洋子，别这么急，先亲个嘴再说…”
　　
　　　　新一一边品尝着冲野洋子口中的香气，以那灵巧的舌头勾的冲野洋子的小香舌在口中不住乱舞，享受那销魂滋味，一边在她的胴体上头挠挠摸摸，无所不至地感觉着她那贲张的热情，蕴满了情火的香肌没一寸不美，没一寸不充满了女人的媚意。新一原先倒真的没有想到，一旦褪去了羞涩与矜持，冲野洋子放浪起来竟会如此迷人！虽说三十如狼、四十如虎，加上冲野洋子向来矜持自守，体内的情欲早不知压了多久，这样的女子一旦高潮起来，只会比一般人更为狂放，却没想到她才刚狠狠地泄了一回，竟这么快又回复了本能欲求，连幽谷中都不住挤吸着他，这般淫媚耐战的女子，真令人难以想像和那当年端庄矜持的玉女明星冲野洋子是同一个人。
　　承受着他温柔而热情的吸吮，冲野洋子只觉口中津液不住涌现，滋润着她不住被吮舔的檀口，那迷人的滋味真令她难以自拔，不由自主地将脸儿更紧地贴向他，热吻之中水声唧唧，醉的她脑中晕晕沉沉，又想继续这样吻下去，又想要承受紧接而来的狂风骤雨，连自己都不知在想什么。
　　
　　     其实冲野洋子自己也知道，方才她在新一胯下享尽风流，那温柔的滋味美到极点，令她整个人都沉醉在柔情之中，在将泄未泄之际给新一一下来个狠的，精关热情无比地崩溃开来，那一下狂泄着实丢的够劲，酥的她媚眼如丝，哼声欲醉，美的她出了一身香汗，娇躯无处不沉浸在波光潋滟之中，虚脱似地挂在新一的肉棒之上，以她现下的情况，实在受不住再一回的征服了，但也不知怎么着，胸中总有一种尽量奉献自己的冲动，总希望他能再逞淫威，再度把自己弄的欲仙欲死，最好是泄到再也无法起身，她拚命地说服自己，这才是一个性奴隶该有的下场啊！
　　
　　　　“洋子…你真的媚死人了…才刚刚泄过，丢的这么美轮美奂的…这么快又想干了…”
　　
　　    好不容易吻的够了，新一依依不舍地松开了那令人沉迷的芳香唇齿，硬是让冲野洋子望向包厢镜中的自己，只见此刻镜中浮现着一幕无以言喻的诱人画面：贲张的玉腿当中若隐若现着一根粗壮光润的肉棒，上头还不住汨着汁液，一路走上来肌肤都似浸浴在香汗之中，处处都有刚遭欲火的痕迹，尤其一对高耸娇挺的玉峰，更是满溢着艳丽的酡红，衬着峰顶那两颗娇凸的蓓蕾尤其红润，更不用说冲野洋子那端丽柔媚的面容之上满溢着似水柔情，香舌轻吐，一幅只渴待着男人裾的神态。
　　
　　　　别说身后的新一了，就连冲野洋子自己看了也大为心动，这种神情以往她就算照镜子也看不到的，此刻竟会这般完整地暴露在眼前，她不由自主地将纤腰轻轻前拱，口中不住轻吟，一方面让胸前那双诱人的高峰更加高挺，一方面也让幽谷中更加适切地磨着那火烫的肉棒，她的眼中充满着火，身上烧着的也是火，整个人都似被火焚烫般的热，一心一意只等待着男人施予的甘霖。
　　　　“好…好新一……你…哎…你怎么还…还不放开…饶了人家？”
　　　　一方面被自己镜中的媚态诱的心花怒放，一方面身下的新一也不老实，那肉棒表面不加抽送，实际上却在冲野洋子的体内轻颤缓磨，教敏感的冲野洋子那受得了呢？她一边难耐欲火地轻扭缓磨，一边将玉臂轻揽，把新一的头脸给抱住，一面热烈地向他索吻，一面娇吟不断，“新一…啊…你…你看…人家都…都被你弄成这个模样了…你还…还捉弄人家！”
　　   “我怎么舍得捉弄阿姨呢？”
　　
　　    新一笑着，蜻蜓点水似地在冲野洋子颊上若即若离地亲了几口，吊着她娇躯不住扭摇，嘴上说着体贴的话，脸上的神情却是一幅浪子浮滑的模样儿，彷吩诟嫠叱逡把笞樱你若不好好向我表现出最淫荡、最渴求的一面，我就宁可吊着你的胃口，到你当真崩溃为止，“刚刚泄的那么狠…我怎么知道白姐姐能不能受得了…是不是？”
　　
　　    见冲野洋子泄精之后，竟还如此淫媚耐战，简直就像是个天生要给男人玩弄的性奴，尤其现在两人如此紧贴，她的热情他完全感受得到，眼前的镜中又一点不漏地暴露着冲野洋子那惹火的曲线，每一寸都充满了情欲的诱惑，新一不由得心摇神荡，他上身微一用力，已将冲野洋子压的趴跪下来。被弄成四肢趴伏的冲野洋子雪臀一翘，已觉新一勇猛强悍地从后面攻了进来，那猛烈的冲击令她玉臂乏力，上身都倒了下来，仅余雪臀高挺地承受着他的侵犯，一边热烈地欢叫出来…
　　
　　　　冲野洋子用力夹住新一火热的蟒头，一面摇动着屁股，一面迎合着新一的抽插，新一觉得她的美穴甬道又紧又热，插起来真是痛快极了，尤其是她本能的夹紧，更是令新一感到无比的刺激，肉棒胀大增长起来，蟒头被冲野洋子桃花源吮吸的如此迫切，身下的玉女明星贤妻良母被他抽插的媚眼迷离，新一很快便到了颠峰，他哼了一声，肉棒尽力送到了冲野洋子桃花源内的最深处，阳精尽情的喷射而出，一点都不保留地送进了冲野洋子体内。
　　     而身心都已被强烈的快乐所占领、被高潮冲垮的冲野洋子阴精正要夺门而出，给桃花源深处这下火烫灼热的刺激，娇躯不由阵阵抽搐，整个人都软瘫了，桃花源内阴精登时大泄而出，与精液水乳交融，甜蜜地滋润着两人深切交合的部位，再也难分彼此……
　　
　　    酣畅淋漓的喷射在冲野洋子的美穴甬道中进行，此时冲野洋子已经放弃了所有的矜持和羞耻，双手不由自主的抱住新一，送上了自己的热吻，同时被情欲所燃烧变得粉红的洁白的肉体颤抖着，两条腿紧紧的箍着新一的大腿，以防止他的离开。
　　
　　   俩人就这样拥抱着，感受着插入和被插入，喷射与接受的快感，完全忘记了之前俩人的陌生，就像一对情侣般的恩爱。
　　
　　　　良久，新一慢慢在冲野洋子放松的双腿下，抽出了湿滑泥泞的肉棒，冲野洋子感受到了没有愈合的美穴甬道由空气带来的一丝凉爽，这使她一下从高潮的迷失中恢复过来，本能的夹紧了双腿，用情欲未退的双目看着新一。
　　34
　　
　　
     3月份，春天到了，百花盛开，万物复苏。毛利小五郎带着新一和小兰来到大山深处欣赏山樱花，毛利小五郎打算拍一张纪念照合影，调整好设定为自动拍摄，三人与这美丽景色交相辉映。山林中，观赏樱花回程的三人，毛利小五郎租来的车抛锚了。小兰抱怨，“真是的，不但迷路了，而且还爆胎了。好不容易有了个好心情现在全没了。”毛利小五郎也无可奈何，看樱花时兴致勃勃，自己还拍照留念，现在他抄近路的后果，就是迷路加爆胎。人们常言福无双至祸不单行，开始下起雨来，而距山下还有好几公里呢。毛利小五郎觉得没什么好办法，只好在车上过一夜，小兰恼怒万分，坚决不肯，理由是这鸟不拉屎的树林里到了晚上肯定会有山精鬼怪！小兰最怕那种灵异的东西，新一和毛利小五郎二人彻底无语了，偏偏这时一群乌鸦飞起，把小兰吓得够呛。还好新一发现了一座寺庙，解决了小兰的困扰。他们前往的寺庙正是坐落在半山壁上的山泥寺，毛利小五郎决定在这里借宿一宿。
　　三人进入寺庙后，凶巴巴的住持天永和尚突然出现，那副长须凶恶样子把三人吓了一大跳。天永问他们来做什么，“你们又是报社或是电视台的人吧？回去回去！这里不是你们这些肮脏的人来的地方！”毛利小五郎吓得够呛，只好解释自己经过这里时不巧爆胎了，是来借宿的。天永一听大喜过望，立即转变了态度，“什么，你们想住这里？！什么嘛，想借宿就早点说嘛，我还以为你们是那些想采访那个的人呢！”
　　天永开出住宿的费用，斋饭一顿，顺带参拜寺庙一晚留宿费成人一万日元，好贵，让毛利小五郎大为恼怒，没钱喝酒了。天永冷笑，“不愿意的话就算了，到山脚要步行六个小时，你们慢慢走吧。”毛利小五郎无奈，“没有，我还没说不住嘛。”天永和尚招呼几个弟子出来招待客人，故意吓唬大家，“恕我冒昧，你们还是住下吧，雨天那家伙搞不好也会出没！”毛利小五郎忙问什么东西，小兰疑惑，“有熊吗？”天永阴森森地大笑，“熊？没那么可爱！钟情于暴雨和黑夜，专门掠夺人的灵魂的，古代的魔物，雾天狗！”
　　老和尚咳嗽一声，“不好不好，这个是禁语，忘了刚才的话吧。”天永随后给大家介绍了自己的4个弟子，四人中修行年头最长的大师兄宽念。胃口很大，善于料理又是大力士的屯念。手很巧将寺里的木工活一手包办的木念。今年刚入寺的，身材矮小，学习相当用功又很聪明的秀念。介绍完了后，天永和尚吩咐屯念和木念去准备晚饭，宽念和秀念带三人参观一下寺庙。小兰松了口气，终于可以住下来。宽念和秀念带着三人一起参观山泥寺，首先来到了宏伟壮丽的大殿，雕龙画栋，非常气派。这是山泥寺的镇寺佛像，宽念笑着问毛利小五郎，“怎么样？你们几位也葬在这儿吧？”毛利小五郎头上都是黑线，宽念急忙说开玩笑的了。
　　大家沿着外面的走廊行走，新一发现一个门上挂锁，好奇进去观看，原来只是个普通小房间，只是天花板非常高。两个和尚脸色很难看，毛利小五郎也奇怪，询问这个房间是干什么用的，秀念说这是修行的房间，以前违反戒律的和尚会被关在这里，让他反省。毛利小五郎点头，原来如此，怪不得建得那么牢固，而且，为了不让人爬上去还涂了漆。
　　新一发现只有这面墙上木板的颜色不一样，秀念解释说是这是因为那个事件把这里弄坏了，木念事后修补留下的痕迹。毛利小五郎好奇，就问他们是什么事件，秀念说因为是我来这个寺之前发生的事件，详细情况我不是很清楚，“好像是雾天狗……”宽念厉声打断他的话，“别说了秀念，这种事怎么能和客人讲呢！”秀念低声道歉。
　　三人听到了水流遄动的声音，宽念说房子的旁边有个瀑布，就带大家过去观看。小兰跑到走廊外，大声欢呼，壮观的瀑布从上而下飞泻而至，击打在山壁的一块巨石上，激起无数银柱和飞花碎片。从巨石上疾飞的水流流到走廊地板上，宽念提醒虽然堵上了那些缝隙，不小心滑倒的话还是很危险的。飞至在木板上水流中还有很多美丽樱花花，瓣，，原来山上的樱花凋落后，花，瓣，就随着水流漂移而下，雅致美丽，成为山泥寺最美丽的风景。
　　忙乎了一会儿后宽念提醒差不多该回去了，晚饭应该准备好了。大家回到餐厅，果然丰盛的晚餐准备好了，屯念的手艺果然名不虚传。最要命的是，居然有酒有肉。小兰说，原以为和尚都很死板，没想到还有娱乐的时间啊。几个年轻和尚提到大家会去海边，带着寺里的橡皮艇，还有海滩球去玩。还说住持一看到穿着比基尼的美女连魂都没了。新一询问起雾天狗的事情，宽念有些不高兴，天永和尚却毫不在乎解说起来。只是无聊的古代传说而已，天狗会在雨夜如雾一般默默潜入村中，用势不可挡的强大力量打破墙壁掳走村民，用它那穿梭在空中的双腿，将人悬挂到高大的树上。然后啃食人肉的古代魔物，被掳走的都是些细皮嫩，肉，的年轻女孩。天永讲的故事恐怖惊人，小兰非常害怕满脸惧色，天永最后总结，“没错，刚好就像小姐你这样的！”小兰吓得叫出声来，忍不住向新一靠了靠。
　　见达到了目的，天永哈哈大笑，“但这只是传说而已，没必要担心。”毛利小五郎也点头，新一同样不相信真有天狗的存在。木念流着汗道，“但也并非全是空穴来风！就在两年前，发生了一桩与传说同样诡异的事件……”宽念急忙打断他，让他不要再说下去。新一非常好奇，就让让他们说说事件的详细情况吧，“因为叔叔不是名侦探毛利小五郎吗，也许会发现什么！”“毛利小五郎？”五个和尚一起震惊，4个年轻和尚非常欢喜，“您就是那位有名的…”“如果是您也许真的能解开那个事件！”“听我们说，侦探先生！”“实际上在两年前有位年轻的修行僧…”天永突然大吼，“你们给我闭嘴！规定了不可以再提那个事件，你们难道忘了吗？”宽念奇怪，“但是住持……”天永声色俱厉，“晚饭结束，快回房间准备睡觉！”几个弟子愤愤离去，天永对三人道，“侦探先生，我借你们住宿一晚，明天一早请速速离开本寺，请别见怪。”毛利小五郎只好点头说可以。
　　　　小兰和新一房间，小兰将新一的卧榻拽过来，把2个人的卧榻连接在一起。新一好笑，小兰一定害怕得要死。小兰一个劲的说，“新一，你要怕了，不要不好意思啊，晚上可以钻到我被窝里面睡。”新一无语，明明是自己怕得不行，非要说我怕了。二人躺下后，小兰还是非常害怕，翻来覆去的睡不着，发现新一已经睡着了，小兰咬了咬牙，钻到新一的被窝里去，把新一抱住这才感觉安心了许多，新一用手指温柔的抚摸小兰的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让小兰的感觉敏锐起来。当新一的指头到清纯少妇小兰的臀缝时，小兰再也无法忍受的呻吟出来。


　　“嗯。。。。。。哦。。。。。。嗯。。。。。。不要。。。。。。哦。。。。。。”


　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让小兰的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。新一将小兰的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着小兰的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。小兰的樱桃已觉醒似的突起，新一低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着清纯少妇小兰两腿之间喘气的小小珍珠。“嗯。。。喔。。。啊。。。好。。。舒服。。。。。。喔。。。。。。”


　　新一含着清纯少妇小兰的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。这让小兰的感觉敏锐，她感受着新一的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望新一的到来，她不断的扭动身体渴求着。新一发现小兰的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。


　　“啊。。。老公。。。不行了。。。。。。喔。。。。。。快点。。。。。。”



　　小兰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望老公的肉棒，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求新一的到来。


　　“喔。。。老公。。。快点。。。不要折磨我了。。。啊。。。快。。。给我吧。。。喔。。。。。。”


　　新一来到小兰的两腿之中，把肉棒抵着清纯少妇小兰湿润的美穴甬道。和那楚楚可怜的花瓣相比，他的肉棒显的实在大得可以。正当新一用肉棒在小兰的花瓣轻磨时，小兰却忍不住的抬起腰来，自动的将新一的肉棒给吞没。新一用力慢慢的将肉棒插下去时，小兰的花瓣竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。


　　“啊。。。。。。终于。。。。。。喔。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”



　　小兰发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。



　　随着新一肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，清纯少妇小兰在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。


　　“啊。。。。。。啊。。。。。。好。。。舒服。。。喔。。。老公。。。快。。。再快一点。。。。。。”


　　小兰的理性完全被新一的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。小兰已然等待不及了，此时新一的抽插所带来的快感让她舒服极了。

     从肉棒进出时的灼热和疼痛，让清纯少妇小兰的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着老公肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。



　　“喔。。。喔。。。好。。。喔。。。。。。快。。。。。。受不了了。。。喔。。。。。。好。。。爽。。。好爽。。。。。。”



　　  小兰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住新一的背部，高潮的波浪袭小兰的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。


     新一仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是小兰第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。



      此时的清纯少妇小兰早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住新一的肉棒！


　　“啊。。。。。。不行了。。。。。。喔。。。死了。。。。。。喔。。。。。。爽死了。。。。。。”



　　  在新一像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，小兰的嫩穴深处终于喷射出了滚烫的透明爱液。
     

      “小兰，你现在是舒服了，但现在老公的大肉棒还硬着呢？你说怎么办呢？”新一看着小兰一脸春情的半眯着美眸，享受着高潮的余韵，顿时哭丧着脸对她说道。 


    小兰看到新一胯下那根傲然挺立的大肉棒，微微发了一会儿呆，忽然有了一个主意，然后她微红着脸伸出自己的素手轻轻的握住大肉棒。


   新一疑惑地望着小兰玉脸上娇艳欲滴的神态，心里暗自猜测着接下来她要作甚麽。


   只见小兰羞涩看了新一一眼，然后站起身来去冰箱里取了什么东西，回来时她的两颊突起，似乎含着什么。


   小兰再次跪在新一的胯下，柔情无限的望着新一的大肉棒，犹豫了片刻，只见她头微微一低，便往早已是一柱擎天的大肉棒的龟头上含下去，浑不在意上面还流着乳白色散发着浓浓腥味的混合精液。

     “啊――”。新一情不自禁一声低呼：原来小兰口中含的是冰块！

      一股异样的刺激快感伴随著冰凉的触觉直冲脑门。炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮，新一不由的用内劲耸了耸鸡巴，受到了内劲的加力胯间的肉棒在大美女小兰的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得小兰对着这根调皮的大肉壁微微着恼起来。


     “天啊――难道这就是传说中的冰火两重天吗？”

     接下来，不等新一发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在新一的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里。同时，小兰还把冰冷的冰块用香舌缠绕在龟头上，像吃奶一样用力的吸吮。

       

     小兰的香舌舌尖一边弄新一的大肉棒，一边细细品味着冰块加精液的味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得新一又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

    大肉棒变得越加炙热和膨胀起来，不过由于小兰口中含着的冰冷彻骨的冰块，使新一想爆发又爆发不了，感觉真像是在天堂和地狱之间徘徊一样。


　　


     慢慢的，小兰开始适应了新一粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被小兰慢慢的吞食了进去，最后，新一的大鸡巴鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里越来越多的冰块溶液，滑潺潺的香津不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被冰冷彻骨的小香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。


　　新一静静的坐在椅子上，一边享受着大美女小兰“冰火两重天”的服务，一边看着埋头于自己胯间的清纯大美女，冰火两重天的冲击得让他爽翻了天，更何况眼前还有一个超级大美女叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。

    
   “嘶嘶――――，我的好老婆，老公真是爱死你了！没想到你连传说中的冰火两重天都知道啊。。。。。。啊！――。。。。奥！――。。。。。真是太爽了。。。。”
       

    不知过了多久，小兰突然抬头把冰块吐回杯中，有些歉意的说道：“老公，人家原本想让你的大肉棒“冷静”一点的，谁知道怎么反而更激烈了”。小兰无辜的看著新一，清纯的脸上却是春情无限。


     新一还在回味着刚才的冰火两重天的余韵，还来不及回答小兰，可小兰又想到了另一个点子。她看到新一还闭着眼睛回味，心想，好机会，马上进行！

    小兰很快的端起新一的热咖啡，含起一口，立刻低头又含住新一如铁柱般的阴茎。新一还没从冰凉的余韵回神，突然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热。


    不――！

     一点也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感。比起被小兰湿热的阴道所包围，有着截然不同的触感。


      新一感觉自己血脉愤张的大肉棒再也忍不住要投降了。小兰还没来得及反应，新一的龟头已经射出一股又一股浓浓的乳白色精液。

    小兰等到新一完全射完之后，才抬起绝美的玉脸，将咖啡和着新一的精液，一点一点的吞下去。

    “啊。。太刺激了。。。我实在受不了啦”


     新一看着小兰脸上调皮的笑容和嘴边乳白色的精液，顿时感觉自己胯下的鸡巴再次急速充血起来，他大吼一声一把将大美女小兰推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着新一。

    新一闷哼一声，杀气腾腾的“亮剑”对准“剑鞘”腰身用力一顶大肉棒，狠狠地进入她身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。

   “我让你戏耍老公，老公干死你，干死你。。。”

　　“啊。。。。。。”

　　小兰高声尖叫一声，雪白柔嫩的赤裸胴体轻颤不已，素白的纤纤玉手紧紧纠结握成拳头，俏脸通红，呼吸急促，几乎快要喘不过气来。

　　情欲狂炽，春色无边。

　　这个时候，小兰正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而新一正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。

　　新一低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。
　　
啊！这种动作太过罪恶了，太淫荡了！
   
　　小兰感到新一的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美妙，确实教人荧惑心醉。

　　新一每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至小兰无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

　　

    老天。。。。。。此时在情郎胯下的小兰是如此地清纯甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上的欲火激情，和她喉中发出细小性感的呻吟。


    “啊。。。好舒服啊。。。。奥。。。”



　　不知过了多久，新一放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着小兰的淑乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着小兰的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。

　　新一贪婪的攻击，挑动小兰欲肉的骚动，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己膨胀的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。

　　他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边玉乳。

　　“嗯！实在太美了，不要停。。。。。。啊。。。。。。”

　　小兰忘乎所以的呻吟出声，“啊。。。。。。老公。。。。。。小兰被你插死了。。。。。。”

　  小兰的性子本来是十分害羞的，人又温婉柔顺，更不是一个淫荡的少女，这样淫亵的言语，以前她根本没有想过自己能够说得出口，但如今的她在新一高明的挑逗和激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

　　随着时间的消逝，小兰顿时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由新一继续蹂躏她。

　　新一慢慢退出了小兰的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。
   。。。。。。。。

　
   

　　　　半夜时分，大家都进入了梦乡。小兰做了个恶梦，当场吓醒，新一也被她勒醒了。新一大口喘气，抱怨小兰搂自己太紧了，不过那里好柔软啊。小兰不好意思地打着哈哈，随后小兰想要去上厕所，叫新一陪自己一起去。新一只好跟着她来到外间，小兰觉得新一还是没有安全感，就过去将毛利小五郎叫醒了。毛利小五郎揉着眼睛醒过来，新一打着哈欠，三更半夜叫醒自己，小兰有些脸红，“我很害怕嘛！”
　　新一和毛利小五郎只好陪小兰去厕所，小兰进去后，毛利小五郎忍不住嘲笑，“怎么可能会出现雾天狗嘛！”新一提到今天白天的事情很可疑，毛利小五郎点头，“他们如果不想讲 问了也没用啊。”一个阴森森地声音，“你们对我有什么意见吗！”毛利小五郎转身，看见了长鼻红脸白毛的雾天狗，惊骇之下发出歇斯底里的惊叫。
　　小兰摘下雾天狗的面具嘲笑毛利小五郎，“什么嘛，你自己还不是很害怕！”毛利小五郎气哼哼地问那个面具是怎么回事，小兰回答这是挂在厕所里的装饰品。
　　　　宽念跑过来询问发生了什么事情，毛利小五郎急忙说没什么。大家都各自回房间休息，过了很长时间大家才安睡下来。第二日，旭日东升，光华四射，流动的瀑布飞逝的樱花更加令人心仪。秀念过来招呼早饭准备好了。毛利小五郎觉得奇怪，这个秀念看上去非常困倦，一个劲地打呵欠，秀念说昨天读书读到很晚。大家一起赶到餐厅吃饭时，毛利小五郎发现木念的精神也不好，木念大怒，“还不都是因为你昨晚的尖叫声！我一直不放心没办法睡觉啊！”小五郎只好不停道地歉。屯念吃着饭就睡着了，大家都笑起来，木念苦笑解释，屯念他一晚没合过眼呢。
　　　　秀念也打着哈欠从外面进来，小兰疑惑，“那个，住持和宽念师父呢？”屯念被大家的笑声吵醒，“宽念因为没看到住持去找他了，反正一定是昨晚喝醉酒…”等大家都吃完饭了，发现宽念跟天永还没出现，都有些奇怪。木念和屯念也有些着急了，打算过去帮忙寻找，这时远处传来宽念惊骇的大叫声，秀念急道，“好像是从修行的房间传来的。”大家一起跑去，新一跟小五郎率先赶到修行室，发现宽念跌坐在地上，仰望着上方，“那…那个…”
　　　　二人一起向上看去，发现高高的横梁上，天永和尚被吊在那里，马上打电话报警通知了目暮警官，目暮警部带着3个助手警官，其他大批的警察和鉴识人员飞驰而至。目暮警部居然认识这个死去的老和尚，死亡推断时间是昨夜十点至十二点，发现尸体的是寺里的修行僧宽念。宽念解释因为一大早就没见到住持，我一直在找他，然后就在这个修行的房间发现住持。目暮警官头疼，“,听到他的惨叫赶来的，又是凑巧在这里借宿的…”毛利小五郎立马接上，“就是我毛利小五郎，目暮警部大人！”目暮警官露出古怪的笑容，毛利小五郎转移话题，“不过话说回来，你的叫声真是惊人啊！宽念师父。”宽念冷笑，“我可没你厉害！”新一道，“宽念师父真会找啊！因为住持，被吊在那么高的地方！如果是我的话，根本发现不了！”毛利小五郎清醒过来，质问宽念，“的确是很可疑啊，宽念师父，是不是你原先就知道住持会被吊在天花板上？”宽念大惊，“别开玩笑了，我只是……”
　　　　“会被发现是当然的！”木念走过来，“在两年前这个房间里，也发生了几乎一模一样的事情。”毛利小五郎有些疑惑，目暮警官点头，“没错，那也是我负责的案子，死者好像是叫做忠念的修行僧，而发现尸体的是宽念和木念两人吧？”二人点头肯定，木念仔细说起当年的事情。
　　　　那是在梅雨季节的一个雨天，在这个房间修行的忠念，在墙上破坏出了一个大洞，然后就不见了踪影。其他和尚们找了三天三夜也没找到他，所有人都以为已经逃出寺外而放弃寻找的第四天早上。为了修理房间的墙壁，宽念和木念来修行室修理墙壁，不经意抬头看见了，忠念被吊在了天花板上。
　　　　上回被破坏的墙壁这次也坏了，原本以为是忠念为了逃出房间而破坏的，可是房间的门又没有上锁。这件案子，目暮警官最终以自杀结案的。后来，请附近的木工来修理外墙，他说只靠一个人要把墙壁破坏出这么大的一个洞，只用一天的时间是很难办到的，可以轻易做到这种事的，就只有拥有怪力的古代魔物…雾…雾天狗。
　　　　目暮警官和毛利小五郎都摇头，“胡说八道，世间怎么会有那种妖怪！”横梁上的助手警官大喊，“警官，果然和两年前一样。”两侧的横梁上积了厚厚一层灰，没有被擦拭过的痕迹，中间的横梁虽然掉了一些灰，只有绳子绑在上面并无其它痕迹。目暮警官判断跟上次一样应该是自杀，毛利小五郎询问原因。目暮解释，如果只是爬上去的话，就得像那个警察一样，绑上绳子后爬上横梁，光是这样就很吃力了。如果还要把一个人搬到那么高的地方就又要另当别论了，死去的忠念师父跟住持的体型差不多，要背着他用绳子爬上去根本是不可能的，如果事先将绳子套在他的脖子上之后再吊上去的话。横梁上一定会有绳子摩擦的痕迹，如果是自己先爬上去。然后再将尸体拉上来是有可能，但是能呆的地方就只有那根细细的横梁，这样也不太可能。
　　　　目暮警官由此得出结论，只剩下自己一个人爬上横梁，在上面绑好绳圈，然后把绳圈套在自己脖子上再跳下来，多余的绳子以及有可能用来凿墙的斧子都掉在了地上。唯一解释不通的地方，与上回一样可疑之处还是这面墙，不知道这是怎么弄的。目暮警官认为，无论是破坏墙壁，或者在天花板上吊，全都是在模仿那个古老传说吧，简直是在向我们暗示，目暮警官道，“他是被那飞翔于空中的雾天狗夺走灵魂的，真是会引起骚动！”
　　　　新一开始打岔。“但是啊，这面被破坏的墙好奇怪啊，这里本来应该是有个气窗对吧。墙上被破坏出了那么大的一个洞，附近却连墙壁的碎片都没有。”目暮警官和毛利小五郎二人蹲下观看，的确有些古怪。走到外面走廊的瀑布流水处，毛利小五郎认为一定是被丢到下面，顺水冲走了。毕竟他是个将自杀伪装成雾天狗的杰作的人。正在讨论之际，有个女孩哭着跑进来，抱住老和尚的尸身大哭，宽念介绍这个秀气的女孩是天永和尚的孙女菊乃。只见她宛如天仙一般艳丽一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠。
　　
　　
　　     一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄。她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的尊贵。目暮警官两年前趴在忠念尸体旁哭泣的好像也是她吧。宽念也说她以前常常来山泥寺，自从2年前的事情后就再也没来过。菊乃身旁有个年轻和尚，宽念说是菊乃的丈夫，上个月刚结的婚。那个和尚好像是个大寺庙的继承人，两个人从小就订下婚约了。新一听了之后大怒，心道：奶奶个舅子的！如此美女落入这和尚手上，叫我如何能心甘！当下，新一放出神念，弄死那个和尚，再将众人洗脑，让警方和毛利小五郎定为自杀走人，这个案子的凶手是秀念和尚，但是新一不想管，那个老和尚罪有应得，死了活该。老子才不会给将死之人做好事呢，这菊乃可要好好享用一下。
　　新一慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，新一的另一只手温柔地爱抚着菊乃洁白柔嫩的脸颊。
　　
　　        真象一尊冰清玉洁的雪美人，菊乃那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉色长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！
　　
　　      一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，
　　新一忍不住心跳怎加快，低头向菊乃鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，新一饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由新一的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，菊乃已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和新一的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上新一粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　
　　
　　
　　　　菊乃的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　
　　      敏感的酥胸，紧贴在新一结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；
　　
　　     那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲，火，已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　
　　    “新一。。。。。。好羞人啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在新一数路攻击下，菊乃全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
　　
　　看着怀中这个脸色羞红的绝色校花，新一淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住菊乃两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。
　　
　　    感觉到新一的嘴唇含住自己的唇瓣，菊乃下意识的紧咬贝齿，把新一的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……
　　
　　    见菊乃把牙门紧紧的关上了，新一没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在菊乃柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来……
　　
　　    在新一高明的挑弄下，菊乃的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被新一的舌头给攻击开了。
　　
　　    进入到菊乃的香口里，新一没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在菊乃两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起菊乃身上的白色衬衣。
　　
　　    新一的轻薄动作菊乃当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住新一的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起………
　　
　　    在舔吻了一会儿菊乃口腔里的甜美肉壁，新一的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着菊乃的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……….
　　
　　    渐渐的菊乃学会了一些基本的接吻动作，开始跟新一来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……
　　
　　    不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着菊乃那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，新一那张英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“菊乃，刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　
　　    听见新一轻佻的话，菊乃顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。
　　
　　    两人的呼吸渐渐的平静了下来，菊乃那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着新一，刚要说话时，忽然迎上他淫荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“新一，今天晚上要了菊乃好吗？菊乃想做你的女人。”
　　
　　    听见菊乃的话，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的小脸柔声问道：“菊乃，你真的想通了吗？”
　　
　　    “想通了，菊乃决定今天晚上就要成为哥哥的女人。”说完菊乃抬头，美眸认真的看着新一。
　　
　　    看见菊乃那双认真温柔的眼神，新一脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，淫笑说道：“既然菊乃这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让菊乃尝尝做女人的快乐滋味。”说完新一的淫手脱去穿在菊乃身上的外套，一具雪白柔嫩的身躯出现在了新一的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了他的目光，使新一的目光紧紧的盯在了乳罩上面。
　　
　　    闭着美眸的菊乃，见新一久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见新一一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　
　　    好一会儿新一才回过神来，看见菊乃红晕遍布低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”
　　
　　    菊乃没有说话，只是轻轻点了点头。
　　
　　    双手捧住菊乃的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……
　　
　　    闭着美眸的菊乃能感觉到新一的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。
　　
　　    看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了新一那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着菊乃脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，两只淫手开始在菊乃那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来……….
　　
　　    菊乃马上感觉到新一的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来………
　　
　　    看见菊乃的样子，新一脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿菊乃具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉……而新一的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，深深的吸引住了新一的目光……….
　　
　　    身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的菊乃顿时知道自己下身的牛仔裤被脱去了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的新一。
　　
　　    菊乃的动作使新一从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪白胴体慢慢的放到了床上…………
　　
　　
　　感觉到新一双手一点点把自己的身体放到床上，菊乃顿时知道他要做什么，菊乃那张羞红的小脸顿时更加的通红。
　　
　　    看见菊乃的样子，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对菊乃道：“好菊乃，你的身体真是太完美了！”
　　
　　    新一的话是菊乃那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。
　　
　　    轻轻拿开菊乃脸上那两只雪白柔嫩的玉手，新一一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。
　　
　　    过了一会儿，菊乃感觉到新一没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现新一一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　
　　    看了一会儿菊乃那雪白柔嫩的胴体，新一低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，新一的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受菊乃那富有弹性的肌肤…………
　　
　　    身上传来的阵阵快感使菊乃的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住新一的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起………
　　
　　    不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着菊乃脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，新一那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。
　　
　　    看见新一那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，菊乃内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。
　　
　　    见菊乃紧紧的闭上了羞红的美眸，新一没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸……….
　　
　　    菊乃麻烦感觉到了新一的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来………
　　
　　    正在舔吻菊乃香肩的新一，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼菊乃那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　
　　    渐渐的新一的嘴唇来到了菊乃的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩上面。
　　
　　    感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，菊乃的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。
　　
　　    舔吻过菊乃平坦光滑的小腹以后，新一的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。
　　
　　    身上传来的阵阵快感，使菊乃的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的新一刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。
　　
　　    在不停的舔吻之下，新一的嘴唇来到了菊乃的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来……….
　　
　　    “不用！”感觉到心爱的男人舔自己的小脚，菊乃顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住新一的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。
　　
　　    抬头向菊乃看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”
　　
　　    “新一，那里脏，你就不要舔了。”
　　
　　    身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在老公的心里，菊乃是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”
　　
　　    听见新一的话，菊乃心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。
　　
　　    亲吻了一下菊乃的额头，新一轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻菊乃那对雪白的玉足。
　　
　　    舔弄了一会儿，新一的嘴唇换上了菊乃另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸菊乃那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。
　　
　　    感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸……….
　　
　　    当新一的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。双手轻轻的分开菊乃那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了新一的视野中……….
　　
　　    菊乃感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在新一的炙热的眼神中，菊乃的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。
　　
　　    看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向菊乃的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“菊乃，你那里可是湿了哦。”
　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”听见新一的话，菊乃那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被新一紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。
　　
　　    “你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”说着新一的脸渐渐的来到了菊乃那张羞红小脸的面前。
　　
　　    菊乃能感觉到新一那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。
　　
　　    突然菊乃感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现新一此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。
　　
　　    看见羞红的样子，淫笑了一下，随后新一的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了菊乃那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。
　　
　　    身上传来的阵阵快感使菊乃的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在新一的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。
　　
　　    在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，新一的淫手来到了菊乃光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。
　　
　　    菊乃马上感觉到自己胸前的乳罩被新一的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是心爱男人，但是菊乃的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让新一看。
　　
　　    看见菊乃的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，新一的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。
　　
　　    好一会儿，新一才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的菊乃，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏菊乃胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去…………
　　
　　    胸前传来的阵阵快感使菊乃的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来…………
　　“啊啊。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊”
　　    听见菊乃嘴里不停发出的诱人的呻吟声，新一英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻菊乃那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……
　　
　　    在新一不停的挑逗下，菊乃胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，新一的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾………
　　
　　    在新一不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使菊乃的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润……….
　　
　　    舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，新一低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸………
　　
　　    渐渐的新一的嘴唇来到了菊乃的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的菊乃，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中………
　　
　　    感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，菊乃内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　
　　    看了一会儿眼前的诱人春景，新一的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……
　　
　　    双腿间传来的阵阵热气使菊乃知道新一此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被新一的身体挡住了。
　　
　　    看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，新一张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。
　　
　　    在新一那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被新一的舌头吸食到了口中，吞入到了体内………
　　
　　    舔了一会，新一收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了菊乃的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。
　　
　　    感觉到传来的凉爽感觉，菊乃不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的新一，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　
　　    新一知道菊乃害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”
　　
　　    菊乃没有说话，双手从收回，紧紧的抱住新一的身体，娇羞道：“新一，菊乃知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　
　　    “我会轻一点的放心。”说完新一亲吻了一下菊乃的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了新一的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，新一低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来…….
　　
　　    在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被新一吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸……….
　　
　　    舔吻了一会儿那片漆黑的草原，新一的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到菊乃那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　
　　    用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后新一那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入………
　　随后 传来的阵阵痛楚跟快乐使菊乃本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头………
　　
　　    随着舌头不停的进入，新一的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见菊乃一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住菊乃那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使菊乃的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见新一一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。
　　
　　    看见菊乃那一脸陶醉享受的样子，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的菊乃，开始脱去身上的衣服………
　　
　　    
　　    看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的菊乃顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。
　　
　　    脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向菊乃的面部。低头看见菊乃紧闭美眸，脸色羞红的样子，新一英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　
　　    感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，菊乃当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的新一内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着菊乃那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　
　　    揉捏抚摸了一会儿菊乃那雪白柔嫩的身躯，随后新一低头张开嘴巴含住了菊乃那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的新一的嘴唇来到了菊乃的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。
　　
　　    双腿间传来的异量动使菊乃马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。
　　
　　    舔吻了一会儿那漆黑的草原，新一的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性………
　　
　　    粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了新一的口腔里，随后被吞入到肚子里。
　　
　　    舔弄了一会儿菊乃那口粉红的嫩穴，新一的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向菊乃看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到菊乃那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。
　　
　　    菊乃当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　
　　    盯着菊乃看了一会儿后，新一伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了菊乃那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。
　　
　　    菊乃马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是新一的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见新一那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“新一，等会儿轻一点好吗？”
　　
　　    新一知道菊乃担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”说完新一低头亲吻了一下菊乃光洁的额头。
　　
　　    听见新一的话，菊乃心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。
　　
　　    看见菊乃脸上的迷人笑容，新一神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。
　　
　　    看见新一脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，菊乃那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。
　　
　　    看了好一会儿，新一开口说道：“菊乃，我要来了。”
　　
　　    听见新一的话，菊乃的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着新一说道：“新一来吧。”说完美眸再次闭上了，紧张的等待着新一下面那根巨蟒进入到她的体内。
　　
　　    看见菊乃紧张的样子，新一低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了菊乃身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。
　　
　　    身下传来的阵阵疼痛感使菊乃那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　
　　    看见菊乃脸上痛苦的表情，新一不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　
　　    在新一不停的挑逗，亲吻下，菊乃渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着新一说道：“新一，谢谢你。”幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　
　　    新一没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到菊乃下面那口粉红的嫩穴里。
　　
　　    在不停的移动下，终于新一的巨蟒抵触在了菊乃的处女膜上停了下来。
　　
　　    此时菊乃也感觉到了新一的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住新一的肩臂，没有说话，注视着他。
　　
　　    看见菊乃眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，新一的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸菊乃那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　
　　    “嗯，菊乃知道，新一你来吧。”说完菊乃双手紧紧的搂抱住新一的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。
　　
　　    亲吻一下菊乃的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，新一知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　 在新一进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从菊乃那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了新一的肩臂上。
　　
　　    肩臂上传来的疼痛使新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在菊乃那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的《黄帝圣经》功法，慢慢的吸收菊乃身上的纯阴之气，将之转化为银白色的真气，然后用真气慢慢的修复菊乃破身的创伤。。。。。
　　
　　    菊乃那痛苦的叫声使躺在床上想事情的王淑兰都听见了，经过性爱生活的王淑兰知道自己的乖女儿已经成为人妻了，温婉淡雅的脸上渐渐的露出了迷人的笑容，同时心中涌现出一种说不清楚的感觉。
　　    在新一不停的挑逗下，菊乃渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从新一的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，新一，我现在已经好多了。”
　　
　　    看见菊乃的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了新一那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　
　　    看见新一脸上的淫荡笑容，在听见他的话，菊乃那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“新一，菊乃那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的菊乃吧。”说完菊乃把那张羞红的小脸埋在了新一的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　
　　    轻轻的抚摸着菊乃那头乌黑柔顺的秀发，新一的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　
　　    在新一不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使菊乃的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　
　　    在抽动了一会儿后，新一把菊乃那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，新一的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着菊乃那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，新一的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸………
　　
　　    胸前和身下传来的阵阵快感使菊乃的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　
　　    听见菊乃那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………
　　
　　    在新一不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，菊乃的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　
　　    此时躺在床上王淑兰都听见了从菊乃发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。
　　
　　    渐渐的在菊乃淫荡浪叫声下，王淑兰的脑海中不断的回想起以前跟丈夫在一起的事情，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声…………
　　
　　    在不停的抽插之下，菊乃高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合………
　　
　　    低头看着菊乃紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了新一那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　
　　    好一会儿菊乃的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见新一一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　
　　    菊乃的表情已经都落在了新一的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“菊乃，刚才的感觉舒服吗？”
　　
　　    听见新一的话，菊乃知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答新一的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让新一看见她羞红的样子。
　　
　　    轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，菊乃那害羞，通红的样子再次出现在了新一的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“菊乃，你还没有回答老公的话呢。”
　　
　　    缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见新一依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”说完再次闭上了美眸。
　　
　　    新一没有在说话，淫笑的看着菊乃，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　
　　    胸前传来的阵阵快感使菊乃的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从菊乃那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　
　　    看着菊乃脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　
　　    感受到嫩穴里传来的阵阵快感，菊乃的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……….
　　
　　    看着菊乃舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，新一那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动…….
　　
　　    在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了菊乃那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来…………
　　
　　  
　　
　　
　　    “吼――――――”
　　
　　    一声低吼从新一的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了菊乃那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　                                     
　　    在新一滚烫生命精华的刺激下，菊乃高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从新一巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　
　　    此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的王淑兰，在不停的揉捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩穴里喷射出来的乳白色生命精华喷射到了内裤之上，脸色通红的不断喘气呼吸……….
　　
　　    “新一，我快累死了，我们睡觉吧。”泄了两次身后，菊乃那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着新一柔情说道。
　　
　　    微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后新一把头靠在菊乃的胸前上，闭上眼睛睡着了。
　　
　　    看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，菊乃心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了新一的头，闭上美眸渐渐的睡着了。
　　35
　　
　毛利小五郎，小兰和新一在夕阳下散步，小兰说，“我们三个偶尔能够像这样悠闲的散散步，其实也蛮不错的。”突然，新一发现有一只小鸟在路上挣扎，就捧起来看。小兰好奇问，“是小鸟，死了吗？”新一摇头，“好像没有什么事，它还活着！好像没有受伤的样子。”小鸟突然振翅飞走了。毛利小五郎说，“这只鸟还真怪！该不会是突然贫血了吧？”新一、小兰一起鄙视毛利小五郎。
　　这时，从附近的一栋公寓传来女子的惊叫声，三人急速跑过去，进入公寓楼下大门，毛利小五郎跑得太猛撞上了里面的透明玻璃门，发出惨叫撞…撞到玻璃了，摔倒在地。新一发现现在有人的只有两家而已，坐在管理处看报纸的老年男子道，“请问你们要找什么人？”毛利小五郎道，“刚才这栋公寓有女人发出尖叫声！”管理员大惊，“是真的吗？我怎么什么声音都没有听到？”
　　这时外面走入一个戴眼镜的中年男子，管理员认出是寺泽纪夫，“寺泽先生回来啦，你今天好像特别的早！”寺泽询问发生什么事情了，这时一位女士打开里面的玻璃门跌倒在地，小兰急忙上前询问，“你不要紧吧？”只见她齐眉的刘海下面，是一双温柔的美眸，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。　白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得她的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色西装制服的紧紧的包裹之下，在向着新一发出着诱惑的信息。

       新一发现，她胸前的衣领开得很低，低得那使得新一不但能看到那露在了那衣服外面的雪白胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成一道迷人而深邃的乳沟，在新一的面前也若隐若现了起来。

　　而她的下身，则穿了一件黑色的制服短裙儿，那短裙，紧紧的将她一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而她的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的制服短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那制服短裙给她的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在新一的面前高高的撑了起来，也使得她妙臀轮廓在新一的面前尽情的展现了出来。

　　她一双修长雪白的充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，她本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着新一散发着淡淡的光芒，诱惑着新一的双眼，而她的雪足上穿着一双黑色的高跟鞋，使她的身材看起来更加玲珑诱人。

　　她本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出她的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得她穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，她看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的少妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从她身上散发出来种充满了成熟女性风韵风情，却使得任何的男人看到她以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。

　　新一没有想到，她稍经打扮以后，竟然是如此的性感而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的她，新一不由的暗暗的吞了一口口水，而站在那里一动不动的欣赏起她美妙的胴体给自己带来种怦然心动的感觉来，她看到新一站在那里，一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得她在这一刻看来份外的明艳动人，新一恨不得马上就在她的身上咬上一口。
  红衣女子大哭，“不好了，我先生他…我先生他在阳台上不知道被谁杀死了！”毛利小五郎和新一大惊，新一上前扶起红衣女子，“我是高中生侦探工藤新一，刚才发出尖叫的人就是你，对不对？你住在哪里？”戴眼镜的红衣女子回答就住在701号房。大家乘坐电梯，一起上去。新一问管理员，我刚才看到信箱上面的住户名牌，这里好像还没有什么人住？管理员有气无力地回答，“这栋大厦到这个月底就要整个拆毁了，所以现在还在使用的，就只有屋主井本先生的公司，还有在我旁边的这位寺泽先生两家而已。”
　　大家来到井本家，毛利小五郎抢在管理员前面将门打开，新一低身闯入，发现玄关处除了一双高跟鞋，还有两双男人的鞋子。大家来到阳台，发现一个中年男子站在旁边发呆，大家过去观看，NEED房地产公司的社长，正当盛年的井本龙介倒在地上，周围是碎裂的花盆。毛利小五郎低身查看，井本后脑有明显裂伤，凶器应该是旁边碎裂的盆景。
　　毛利小五郎询问出现在现场的老年男子，“你是谁啊？”西服男子自称叫土桥哲夫，毛利小五郎将其抓住，“人是不是你杀死的？”土桥惊恐大叫，“不…不是我！”小兰马上用手机报警，目暮警官带着自己的部下一起赶到，并命令其他警察封锁了整栋大厦。
　　警方很快确定，井本龙介的死因是脑部的挫伤，死者今年39岁。毛利小五郎猜测这名凶手，是从被害人的身后用力抛掷这盆盆景，撞击到死者的后脑才把他杀死的。新一发现栏杆上有划口，“目暮警官，这个地方好像也有伤口，你看会不会是跟这次事件有关系呢？”　　新一的提醒起到了作用，目暮警官仔细观察了栏杆，这个划口的确非常可疑，像是个新的划口。
　　目暮警官开始查问相关的人员，那名戴眼镜的红衣女子名叫井本，是死者的太太，今年37岁，打扮得很时尚，黑色的系带高跟鞋，身上并无多余装饰。两道斜飞的淡眉，细长而微翘的睫毛，一双清澈的美眸，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，仿佛一汪微微荡漾的水波。修长迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。齐腰的长发，梳得整整齐齐，随意地垂在背后。几缕青丝在她的额前，随着清风，轻轻的摆动着！整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美，她第一个发现尸体。出现在现场的土桥哲夫，目前正在经营进口杂货公司，今年55岁，原本也是井本先生的上司，也是他们夫妻的介绍人。土桥声称今天是为了工作的事来这见他的。寺泽纪夫现在就住在这栋公寓的五楼，今年43岁，以前经营的是钓具店，但店已经被抢光了，就是被井本龙介抢的，“而且他是钻法律漏洞得逞的，他这种人根本就不是人。”
　　寺泽纪夫还指出他们这几个人一定也发生过跟自己类似的事情才对，。目暮警官点头，让大家必须如实相告。土桥哲夫说井本先生跟他太太目前正在谈离婚的事，还为了赡养费的问题起争执了，“他一旦死了，井本太太就得到遗产了。”大怒，气冲冲走过来，“你这是什么话？你自己的公司前一阵子还不是因为倒闭，好几次到这里来向我老公借钱，可是都被他拒绝了。难道你不是因为气他才杀死他的吗？”土桥急忙否认，目暮警官上前劝解，让井本太太先消消气。管理员声称能够进出这栋公寓的进出口只有那道玻璃大门。目暮警官认为，除了被害人之外，今天进出这里的人井本太太、土桥哲夫，还有住在这里的寺泽先生三个人而已。而且三位目前要杀井本先生也都有充分的动机，也就是说这名凶手就是他们三个人当中的一个人。井本到达公寓的已经是五点多的事情了，管理员拿出笔记本，说自己上面都有明确记载，目暮警官大喜，这可帮了不少忙。井本到达正确的时间是五点零五分的时候，今天之所以到这里来，的确正如土桥先生所说，是为了离婚的赡养费的问题来和井本讨论的，因为他们两个在十天前就已经分居了。到家时，井本龙介正一个人在阳台上面练习太极拳，说是为了健康，每天早晚一定都会打太极拳。只不过那时候井本先生没有发现来了，见丈夫在打拳，也没有出声打扰他练习，从厕所出来之后，再一次往阳台上看的时候，却发现自己的老公已经死了，她随后发出尖叫声。
　　　　目暮警官点头明白，“照这么说来，你先生是在你进厕所的这段时间里面被人杀害的。冒昧的问一下，你进厕所里面大概用了多长的时间？”说应该只用了两分钟左右。目暮警官判断就是在下午五点零八分左右遭到杀害的，“那么当你在厕所里面的时候，有没有听到什么人或者是什么东西的声音呢？”说没有。新一问，“小姐，当你进到房里的时候，玄关那里有没有放着鞋子呢？”说只有放着一双丈夫的鞋子。
　　土桥哲夫正确时间是四点五十八分的时候来到公寓的，因为跟井本先生约好了五点钟要见面的，土桥也承认希望能够再一次问问他能不能够借给自己一点钱。井本龙介毫不留情地嘲讽了土桥一顿，表示自己根本不想借钱给土桥，让土桥以后不要再来了。土桥哲夫羞愧难当，去了大厦顶楼，打算跳楼自杀，但他看着楼下害怕了。在楼顶发了会呆，听到了井本的惨叫声，就急忙跑过去，因为这个时候井本先生已经死在他的阳台上了。
　　寺泽纪夫声称自己案发的时候根本就不在这栋公寓里了，管理员证明寺泽是4:50离开了大厦，而且在五点十二分之前，寺泽先生都没有回来过。寺泽纪夫说自己去练习高尔夫球，但管理员却觉得他今天回来的时间似乎太早了一点。寺泽纪夫说自己这个人向来就是很容易改变心意的。目暮警官询问毛利小五郎的看法，毛利小五郎认为在井本先生被杀的时候，他人根本就不在这栋公寓里面，所以不可能是凶手。问题就出在井本太太跟土桥先生这里，毛利小五郎开始了胡乱推理。毛利小五郎觉得，井本太太可能根本没有进厕所，在杀害丈夫后，再故意装成受到惊吓的样子，发出尖叫声的目的是引起大家的注意。井本很生气，但拿不出反证。
　　毛利小五郎又指出，土桥先生可能没有到楼顶上，或者根本就和井本先生一起站在阳台上，因为从这里只能看到阳台的一部份而已，土桥趁着井本太太进入厕所以后就把被害人杀害，行凶之后再到顶楼上去也不是没有可能。土桥先生急忙否认，辩解自己人早就在顶楼上面了。毛利小五郎问他可有什么证据能够证明，土桥说没有，因为当时顶楼根本就没有人，但他听到了一种奇怪声音，"铛"的一声像是金属的声音，而且是从这个阳台传上去的。
　　新一立即道，“那个声音，会不会是阳台的栏杆被敲到的声音啊？你们看这里不是有两个伤痕吗？”目暮警官和毛利小五郎也发现阳台栏杆上从这个伤痕看来，的确曾经被硬物从下方敲击过。新一拿起了一个短棍，击打在阳台栏杆上，土桥确认就是这个声音。目暮和毛利确定这两个伤痕非常相似，但是那个伤痕，不一定是从下方被打的，不过这些伤痕绝对是什么人造成的。但井本说自己在厕所时没有听到。
　　新一陷入沉思，太奇怪了，这所有的一切到底是为什么呢？目暮警官也头疼，“先不要说栏杆上的伤痕啦，依我看来他们都不像是在说谎的样子？”毛利小五郎坚持认为他虽然说他听到了栏杆被敲的声音，这并不表示他那时侯一定在顶楼，也许他在阳台上面，故意让被害人敲栏杆也说不定。毛利小五郎夸张地比划，“而且如果说真正的凶手是另有其人的话，就表示凶手能像鸟一样飞到这里来杀害死者，然后又像一只小鸟一样的飞离这个凶案现场。有这么离奇的事情吗？”新一受到毛利小五郎的提示，想起来他捡到的那个小鸟就在阳台下面的路上，那里也就是栏杆伤痕的正对面，从被害人在这倒下的位置，那只鸟掉下的位置，连上这些伤痕，对面那栋废弃大厦。新一双眼发光，立即明白了凶手的手法，真正的凶器根本不是那个盆景。寺泽纪夫提出要回去，目暮警官点头允许。这时，新一拿起笔用线串接起50元的硬币玩起钓鱼游戏，还故意发出大笑的声音。毛利小五郎发现寺泽纪夫的头上在冒汗，有些疑惑。新一的硬币击打在瓶子上，发出清脆的声音。新一道，“目暮警官，我知道凶手是谁了。”目暮警官大喜，急忙询问。新一大笑，“你现在不用那么紧张，一切的原委，等我们到了那栋废弃大楼之后我自然会告诉你们。”大家赶到对面大厦后，天已经黑下来。新一拿着手电筒寻找东西，目暮警官抱怨，“工藤老弟，你要大家到这里来到底是要找什么东西？我认为这里应该不会跟案情有关系吧。”新一发现了些东西，询问3名嫌疑人，“现在我再重新问大家一次，井本太太，土桥先生，寺泽先生请问你们几位以前有没有来过这个地方呢？”四人都说也是从来没有来过。
　　新一指出，各位从这里应该可以看得到被害人的那栋公寓吧，目暮警官道，“的确是可以看到，看得到又怎么样呢？”“警官，你对于钓鱼的方法还熟悉吗？”钓鱼者钓鱼的时候，一般都会利用一种钓线轴的特殊工具，这是要将鱼饵抛到数十公尺之外的一种钓法。“凶手就是利用这种长抛式的钓竿，把某种稍有重量的东西，从这里挥到那里的阳台，击中被害人头部的。”大家都吃了一惊，新一冷笑，“这里的鞋印就是最好的铁证。”然后新一亲自演示了凶手当时就是在这里向前迈步抛竿的，所以这个就是凶手将长抛式的钓竿，像投高角球一样挥出去留的印子，而井本太太说被害人被杀之前在阳台上打太极拳，太极拳最大的特色就是动作慢，凶手就是利用这一点，趁他背过去的时候，从这里开始挥竿的，而且，就是在他要抽竿的时候，才撞到栏杆发出"铛"的声音。但是当时重物虽然在栏杆上留下檫痕，这名凶手在远处根本没注意到，　而且还有一点就是这个凶手完全没有计算到的，就是在他抽回重物的时候，竟然在无意中把一只在空中飞的鸟给打下来了，刚才捡到的那只小鸟，恐怕还得了轻微的脑震荡。目暮警官对凶手这种手法的准确性表示怀疑，从这里到那边的阳台将近有三十公尺，凶手有可能这么准确将重物砸到被害人身上吗？新一认为只要常练习就做得到，特别是对那些平常就擅长钓鱼的人，“我说的没错吧，寺泽先生？你现在脚上穿的那双鞋子的脚印，如果我没猜错，应该和这个鞋印是吻合的，而且我想只要仔细调查这栋大楼的话，应该就会…”新一手里拿着奇怪的东西，“毛利大叔，目暮警官，我刚才发现了一件有趣的东西。”目暮和毛利不知道是什么东西，新一笑着说，“这是抽竿器。因为平常会使用连接钓竿的人，在把钓竿连接起来之后，常常碰上抽不掉的问题，这个时候为了不让手抓不住，钓客会抓住像是塑胶把手，或者是用比较粗的用塑胶做的不易脱离的接头部分，往反方向把接起来的钓竿抽开。”
　　新一解释了抽竿器的用法，毛利小五郎称赞，“小子，你知道的东西还真多啊！”新一笑道，“因为昨天电视上刚好有播钓鱼的节目，所以要使用这个的时候要脱掉手套，不然会滑手。”目暮警官也明白了，“这么说来上面应该有凶手的指纹才对。”新一也肯定，“寺泽先生，你的指纹就在上面！”
　　寺泽见事情暴露，哭哭啼啼地说出了杀人动机。原来，井本龙介收购了寺泽纪夫的钓具店，再在上面盖栋服装大厦，还大肆侮辱嘲讽钓鱼的事情，最可气的那枝是自己最宝贝的钓鱼竿，就这样，被他当场踩坏了。寺泽纪夫愤怒之下经过精心策划，采取了极端的行动。
　　目暮警官派人把寺泽带走，众人散去后，新一尾行井本到她家，看着大美女井本绝美优雅的玉脸和修长美腿，新一胸中的欲，火，又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃，起，坚硬起来。
　　
　　       新一情不自禁从背后搂上了宋慧的乔柳腰，手握着井本的玉手，新一闻着井本身上淡淡的体香，小兄弟情不自禁的向上翘起，慢慢的用小兄弟摩擦着井本的柔软的香臀。
　　
　　     井本臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来新一的阵阵热气，那还能说得下去，只觉得身体发软，含羞地擂了他一下，但是又不敢剧烈挣扎。
　　
　新一一见井本此时的媚态春色，顿时知道她这种反应，是春心荡漾，性，欲，被挑起的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始井本还娇羞的将头避了过去，不过新一却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，井本也张开樱唇伸出香舌吐封新一嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
 井本在新一的亲吻中，放软了身子，新一早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。

    井本已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被新一脱掉的都不知道。

    新一轻轻爱抚着大美女井本白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，新一鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少妇，眉目美丽如画，一身都市白领的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。

        新一温柔地轻轻搂住井本的柳腰，感受着大美女井本丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见井本温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，新一就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。

　　但是新一这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的井本，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。

　　新一不让井本逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。

　　“新一，你。。。。。。”井本纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对新一的挑逗，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　
　　
新一突然紧紧的搂住大美女井本娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口。。。。。。


　　“新一，不要啊。。。。。。”井本悴不及防被新一抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。


　　新一火热的鼻息喷到井本俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。

　　娇软柔嫩，滑腻如脂，新一的鼻端满是井本身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。

　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，新一凭触感便知道井本的乳峰在发热膨胀。


　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，新一已经感觉到大美女井本玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。


　　长时间亲密的肉体接触，井本的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。


　　新一身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着井本敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。


　　井本感受到新一正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在新一的挤压下，井本的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。


　　不行，再这样下去自己会忍不住的，井本已经记不起被新一拥抱了多久，现在感受着新一温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使井本渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。


　　新一感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。


　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着新一，他的唇已经不满足于吻在井本粉嫩的脸颊上。


　　新一的双手紧紧搂着大美女井本，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着井本光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，新一不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到新一的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。


　　井本的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄。。。。。。


　　膨胀的欲念让新一双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了井本轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进新一的鼻尖，让他深深迷醉。大美女井本芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到新一居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。新一不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　
　　
　　　　新一的舌头亲吻舔动着井本娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着新一的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　
　　
　　　　新一的侵袭仍然在继续，井本她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进井本的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　
　　
　　　　忽然新一沉沉的呼吸声漂浮到井本的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上井本她的心头。
　　
　　
　　　　新一动情地轻轻亲吻着大美女井本的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。井本惬意地微闭着美目，突然感觉到新一的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被新一火热的双唇攻击，井本感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，井本口中竟然分泌出津液。新一又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了井本的香甜小口。
　　
　　
　　　　大美女井本曾经享受过这种吻，就是新一去英国之前，也是在她的卧室这里，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被新一的双唇吸走。
　　
　　
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　
　　    大美女井本神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。新一把舌头伸向井本传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　
　　
　　
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　
　　     她觉得新一的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　
　　
　　　　新一刚刚把禄山之爪按上大美女井本丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　
　　
　　
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”新一轻轻咬着井本玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，井本玫害怕胆怯地顺势扑进新一的怀抱里，新一默默地搂抱着井本的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇乳香。
　　
　　
　　      清纯大美女井本感受到新一的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　
　　      天啊，这个冤家，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。井本却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　
　　
　　　　大美女井本已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到新一趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　
　　
　　　　而新一的手已经从井本的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，井本的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　
　　
　　
　　　　成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是井本这种倾国倾城的清纯大美女，新一只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将井本高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　
　　
　　　　“啊！”大美女井本再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公。。。。。。不要。。。。。。不要这样。。。。。。”
　　
　　
　　　　此刻的井本粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时井本的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　
　　
　　　　新一不顾井本的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，新一那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了井本的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，新一只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　
　　
　　
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而新一却不急，他依然轻轻爱抚着井本滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离。。。。。。
　　
　　
　　　　新一将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向最后的禁地。。。。。。
　　
　　
　　　　新一这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女井本雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　
　　
　　　　新一双手左右开工，一只手在井本两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈。。。。。。随着新一的挑逗，井本只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，新一留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次。。。。。。新一非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止。。。。。。
　　
　　
　　　　“啊。。。老公。。。不，要。。。。。。不要。。。。。。啊。。。。。。”井本火热的娇躯配合着新一不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　
　　
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，新一满意的看着井本的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体。。。。。。
　　
　　
　　　　沉迷在新一高超的性爱挑逗下，大美女井本檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　
　　
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，新一终于缓缓俯下虎躯，井本泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　
　　
　　
　　　　新一舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与井本香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　
　　
　　　　新一恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得新一欲火焚心，如痴如狂。
　　
　　
　　　新一一手搂着井本亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女井本丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　
　　
　　
　　　　清纯大美女井本一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭新一的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着井本的行动，新一感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，新一不由的一边用脸在井本的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　
　　
　　　　很快，新一就感觉到，只要自己的脸儿只要向着井本的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离井本的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，新一很快的就知道了，这股香味，正是从井本的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　
　　
　　　　找到了香味的来源，新一心中不由的微微一动，在这种情况之下，新一不由的一边用自己的脸在井本的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着井本，而一边将自己的手儿在井本两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，新一一边将手慢慢的向着，井本正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　
　　
　　　　新一的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而井本也很快感觉到，随着新一的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从新一的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　
　　　　而同时，清纯大美女井本也感觉到，新一那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，井本不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在新一的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　
　　
　　　　很快的，新一就感觉到，那紧紧包裹着井本性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受井本的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，新一不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，新一张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着井本丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　
　　
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了新一的耳朵里，使得本来就冲动的新一不由的有些热血沸腾了起来，而新一到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着井本的美臀瓣的丝袜，就给新一的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得井本的雪白的大腿和玉肤，开始在新一的面前尽情的展现出来，诱惑着新一。
　　
　　
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女井本从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，井本马上的就知道了新一在做什么了，于是，井本情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要。。。。不要撕坏我的丝袜。。。。。不要呀！”
　　
　　
　　　　虽然井本的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在新一的面前挣扎，还是迎合着新一的行动，这一点，也许只有井本自己心中明白了。
　　
　　
　　　　透过被新一撕开的紧紧包裹着井本大腿上的肉色透明水晶丝袜，新一看到，井本性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着井本的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女井本的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。
　　
　　
　　
　　
　　　　看到井本的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，新一的心中不由的微微一热，在这种情况之下，新一仿佛受到了井本的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在井本雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，新一的两只魔手，也来到了井本的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在井本的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得新一的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　
　　    “哎 ――唷！”
　　
　　
　　　　井本皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在新一的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使新一的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　
　　　　“嘿！真敏感啊！”
　　
　　
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　
　　
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来。。。。。。我。。。。。。我受不了。。。。。。了。。。。。。”
　　
　　　　端庄清纯的井本被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　
　　
　　　　“啊！不。。。。。。不要。。。。。。我。。。。。。我好怕。。。。。。”
　　
　　　　“井本！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　新一双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　
　　　　清纯大美女井本双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　
　　　　新一把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，
　　
　　
　　      新一脱掉井本身上的衣服后，在他眼前的井本只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　
　　     平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　
　　　　新一望着井本雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到井本的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在井本丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　
　　
　　　　当新一的手碰触到她的乳房时，井本身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　
　　
　　
　　　  新一火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　
　　　　新一一面将手伸入胸罩下，用手指夹住井本的乳头，揉搓着井本柔软弹性的乳房，另一手则将井本的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因新一的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令新一垂涎想咬上一口。
　　
　　　　“嗯。。。。。。老公嗯。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　　　新一低下头去吸吮井本如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，井本觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。我怎么了？。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　井本觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。新一的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　
　　
　　　　井本像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将新一的头往自己的乳房上紧压着。这让新一心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得井本觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　
　　
　　　　“喔。。。。。。老公好。。。。。。舒服。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的新一就是抱这样的情心吸吮着井本的乳房。一会后新一的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到井本的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进井本那两片肥美花瓣，井本的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在新一的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　
　　
　　　　“啊！老公啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　大美女井本用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。井本觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。喔。。。。。。好。。。嗯。。。嗯。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得井本美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到井本的两腿之间，看到井本所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　
　　     他顿时看得热血沸腾立刻拉下井本的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。井本的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。井本的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　
　　
　　　　新一用手轻轻把它分开，里面就是井本的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。新一毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄井本的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　
　　
　　
　　　　“喔。。。。。。喔。。。。。。老公。。。。。。别再舐了。。。。。。我。。。。。。痒。。。。。。痒死了。。。。。。实在受不了啦。。。。。。啊。。。。。。别咬嘛。。。。。。酸死了。。。。。。”
　　
　　
　　　　井本因新一舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着新一的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。新一的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论新一做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　
　　
　　
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　
　　
　　　　“喔。。。。。。不行了。。。。。。老公。。。。。。我受不了了。。。。。。喔。。。。。。痒死我了。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　新一的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使井本的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到井本淫荡的样子，使新一的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　
　　
　　
　　　　“老公。。。。。。我痒死了。。。。。。快来。。。。。。喔。。。。。。我受不了了。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　井本清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得新一已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，井本在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且井本本身的气质的确清纯淡雅，即使是在床上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，新一此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上井本那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　
　　
　　
　　　　井本双手搂抱着新一那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着新一的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备新一攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公。。。。。。我受不了啦！。。。。。。我。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一的大肉棒，在井本花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多。
　　
　　　　“哎呀。。。。。。”
　　
　　　　井本跟着一声娇叫，“痛死我了，老公。。。。。。你的肉棒好像又变大了，我受不了！。。。。。。比我第一次还痛啊。。。。。。真的好痛啊。。。。。。”
　　
　　                          
　　　　新一看井本痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　井本感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　
　　　　“好大好烫啊！”
　　
　　　　井本清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得新一暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　
　　　　“哦！好深啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　疼痛使井本哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　
　　
　　　　“，太大了吗？马上会习惯的。”
　　
　　
　　　　井本感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　
　　
　　　　井本吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是新一的肉棒不断的抽插着，已使井本脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　
　　
　　　　随着抽插速度的加快，井本下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　
　　　“唔。。。唔。。。。。。 啊。。。。。。???、（韩语a pa yo好痛啊）。。。。。。”。。。喔。。。”
　　
　　
　　　　每当新一深深插入时，井本就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，而且情不自禁的喊出了韩语。
　　
　　
　　　　新一听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使井本前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。井本淫荡的反应更激发新一的性欲。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。嗯、嗯。。。喔。。。喔。。。a pa yo（爽死我了）。。。老公。。。快。。。再快一点。。。。。。”
　　
　　
　　　　 新一将井本的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使井本觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。井本的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　
　　
　　
　　　　新一更不停地揉搓着井本早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。井本几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　
　　
　　
　　　　“啊，不行了。。。。。。不行了。。。。。。喔。。。爽死了。。。。。。”
　　
　　
　　　　井本全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔。。。。。。爽死我了。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　井本软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　
　　
　　
　　　　当新一将肉棒抽出时，这样的空虚感，使井本不由己的发出哼声。
　　
　　　　新一将井本翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　
　　
　　
　　
　　　　井本尚在微微的喘气时，新一的肉棒又从后方插了进去。新一插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　
　　
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，井本全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　
　　
　　
　　　　新一手扶着井本的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。井本才刚高潮过的阴部变得十分敏感，井本这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的井本女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　
　　
　　
　　
　　　　“啊。。。好爽。。。老公。。。你干的爽死了。。。。。。喔。。。。。。让你干死了。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一用猛烈的速度作上下抽动，使井本火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，井本连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。老公你的大肉棒。。。喔。。。干的。。。我好爽。。。。。。喔。。。。。。不行了。。。我要死了。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　井本再次达到高潮后，新一抱着井本走到床下，用力抬起她的左腿。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　井本站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　
　　
　　　　“，好老婆，我来了。。。。。。”
　　
　　
　　　　他把井本雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　
　　
　　　　“啊。。。老公。。。我不行了。。。我爽死了。。。。。。喔。。。大肉棒。。。干的我好爽。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一用力抽插着，井本这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　
　　
　　　　这时候，新一双手抓住井本丰腴滚圆的美臀，就这样把井本羊脂白玉一般的胴体抬起来。井本感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。新一挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　
　　
　　
　　　　这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使井本半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，井本的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　
　　
　　　　抱着井本大概走五分钟后，新一把井本放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住井本的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从井本的美穴挤出春水流到床上。
　　
　　
　　
　　　　高潮后的井本虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　
　　
　　　　“唔。。。。。。啊。。。。。。我完了。。。。。。爽死了。。。。。。喔。。。好爽。。。爽啊。。。。。。”
　　　　井本发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合新一肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　
　　
　　　　“啊。。。好老公。。。好哥哥。。。。好。弟弟。。。我不行了。。。要死了。。。。。。喔。。。你干死我了。。。。。。爽死。。。。。。我爽死了。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　井本心花怒放之间，不由又扭头过来，让新一欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；新一自不会放过如此良机，他一手继续把玩着井本坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了井本的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　
　　
　　　　一边享受着井本那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，新一一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女井本全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快井本如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　
　　
　　
　　　　等到新一终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的井本早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　
　　
　　　　“哎。。。。。。。。。。。。好哥哥。。。。。。最爱的亲亲。。。。。。亲亲哥哥。。。。。。你。。。。。。啊。。。。。。怎么。。。。。。怎么这么厉害。。。。。。连这样也。。。。。。也刺到花心里了。。。。。。唔。。。。。。好热。。。。。。好硬。。。。。。哎。。。。。。你。。。。。。顶的好。。。。。。好舒服。。。。。。”
　　
　　
　　　　不堪那火热美妙的刺激，井本快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎。。。。。。心肝弟弟。。。。。。你。。。。。。干得美死了。。。。。。嗯。。。。。。再。。。。。。再这样下去。。。。。。唔。。。。。。不行。。。。。。受不住。。。。。。哎。。。。。。要。。。。。。要先泄身子了。。。。。。”
　　
　　
　　　　“嗯。。。。。。泄了。。。。。。好甜好香。。。。。。浸得老公好舒服。。。。。。”
　　
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，新一也觉舒爽倍增，只是他不像井本这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的井本，暂停了动作，“好。。。。。。没关系。。。。。。先泄吧。。。。。。稍息一下。。。。。。让老公尝尝的味道。。。。。。最美丽甜蜜的味道。。。。。。”
　　
　　
　　　　“嗯。。。。。。唔。。。。。。好。。。。。。好棒。。。。。。好老公。。。。。。唔。。。。。。嗯。。。。。。呜。。。。。。好烫。。。。。。好美啊。。。。。。哎。。。。。。老公。。。。。。好好干吧。。。。。。。。。。。。要泄身子了。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　
　　
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被新一又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　
　　
　　　　新一一手抱着井本的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。井本也抬高自己的下体，新一用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在井本的子宫上。
　　
　　
　　
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着井本的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得井本不住婉转娇啼。等到新一终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到井本子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美。。。。。。
　　
　　
　　　　“好，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　
　　
　　　　新一发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　
　　
　　　　井本的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　
　　
　　　　射精后的新一躺在井本的身上，紧紧的抱住她。而井本连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但井本感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身。。。。。。
　　36
　　

　　星期天 (早上7点)。不远处，小兰和新一跑步过来，小兰回头催促，“爸爸，你快点好不好！你已经跑累了吗？”毛利小五郎摇摇晃晃地跑过来，“你这是什么话，我这是宿醉未醒！”新一道，“真是的，还不是他自己要跑步的！”小兰对着旁边清洁车的鱼眼睛镜子整理头发，“对啊，我们可是来陪你跑步的！”
　　毛利小五郎气喘吁吁地赶到，“拜托 ，休息一下！”小兰从背后推毛利小五郎，“来吧，这里距离公园还有两公里……”新一回头喊道，“大叔，加油啦！”大家说话之际，附近大楼有个冷漠的男子点燃了两男一女的合影照片。旁边的防火巷里有个年轻男子走了过来，弯腰去捡地上的口琴，楼上突然掉下重物，将他当场砸死。死者临死前发出的惨叫声，把跑步的3人吓了一跳，大家一起跑到对面防火巷查看。小兰发出高分贝的女子尖叫声。毛利小五郎和新一上前仔细观察，附近听到叫声的清洁工人也赶过来，楼上的冷漠男子放下望远镜，吩咐自己的女秘书麻木久仁子，只见她一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出清纯少女特有的美。



　　旗袍的左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。


　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的连衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。而且麻木久仁子身材高挑，约一百七十公分，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股清纯妩媚的风韵。完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。

到下面看看发生了什么事情，麻木久仁子答应一声去了。毛利小五郎已经查看完，摇头，“他死了，看样子这块铁块应该是从这栋楼房的上面掉下来的。”新一心想，不管哪边的楼房都没有窗子，这么说来这块铁块是从楼顶上面…清洁工人们自称是在对面大厦清洁的欧杰清洁公司的员工，身上都穿着特有的服装，上面有个大鱼的标志，连清洁车上都有。毛利小五郎请这些人到废弃的楼顶上看一看，这块铁块说不定是什么推下来的。他们几个答应一声，匆匆离去。
　　毛利小五郎让新一快跑绕到防火巷对面入口，封锁那里，不让外人进入。毛利小五郎亲自在这里挡住所有人，保护现场，吩咐小兰马上打电话报警。麻木久仁子来到楼下，认出死者是他们公司营业所长藤井恒久，也是欧杰清洁公司的董事。毛利小五郎判断藤井先生是从这条街前面的营业所，要到总公司的路上遇害的。麻木也说他今天早上九点必须到公司跟社长见面的。
　　这时，欧杰清洁公司的中山秀征走过来，询问状况。中山秀征29岁，肤色较深，跟服部平次相似，身上散发着一股锐气。中山问明状况后，吩咐麻木小姐快点叫对面大楼的那辆清洁车尽快移开，警察到的时候会妨碍办案的。麻木答应一声，匆匆跑去通知员工。
　　目暮警官带着自己的手下赶到现场，进行初步的勘验。毛利小五郎跟清洁人员到了隔壁的废弃大楼，也没发现什么可疑人物。然后大家一起到清洁公司的社长办公室，警方准备询问大家相关的问题。案件发生的时候，这件事发生的时候中山先生是在这个房间里，麻木小姐则是在隔壁的秘书室里面。新一看着麻木久仁子，由于麻木久仁子是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来――典雅旗袍被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和鹅黄色连衣裙、裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少女增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着新一，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。毛利小五郎认为，那块导致这场案件的铁块，很有可能是从这栋大楼的楼顶掉下去的。目暮警官也查明了，这栋大楼从三楼以上是屋主的公司，只有一和二楼是租给公司办公的。
　　此外在警方询问过大楼的管理员之后，知道因为是星期天每家公司都没有上班，所以除了中山先生跟麻木小姐之外，这栋大楼今天根本没有人。中山秀征苦笑，“那我们就没有不在场证明，真是伤脑筋！”麻木久仁子也承认的确没有什么人证。
　　新一在中山的办公桌上发现一个遥控器，上面有摇杆跟开关，还分手动和自动。新一还发现有一个监视屏幕，从这里看得到外面的人行道。新一判断，从这个角度来看楼顶上面一定装了摄影机，现在正在录影，这个摄影机的角度还可以自动进行变动，这么说来…手动的时候只要操作这个杆子就可以改变角度。毛利小五郎发现桌上有个年轻女子的照片，笑着问，“这一位是你的夫人吧，中山先生？”新一看着照片上的美女，蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花，瓣，一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。

    她俏生生地站在那里，全身上下，举手投足之间，自然而然地流露出一种无法言语的古典美人的娴静韵味。中山秀征摇头，“不是，她是我的妹妹，中山久美子。不过她今年的一月就去世了。”新一听了很惋惜，打算将这个美女复活，于是他放出神念，将照片掉包。毛利小五郎急忙道歉，然后称赞道，“不过话说回来中山社长这么年轻，还真是了不起！”中山露出笑意，说起创业的事情。
　　原来，这家公司本来是中山秀征在学生时代开创的，一起参与创业的还有久美子和藤井三个人，以多种服务的公司形态开始经营的。那时候他们三人经营的对象是针对不认识的人，为他们进行服务的，那时候的店名是取自于各类清洁服务。他们三人都没想到这间店出乎意料地受到一致好评，两年就将业务集中在清洁上了，因而成立了这个欧杰清洁公司。中山秀征担任社长，藤井是负责监督现场的董事兼东都营业所长。中山久美子担任秘书，但今年就去世了，后来就由麻木久仁子担任秘书了。
　　中山承认自己跟藤井之间这段时间有矛盾，是因为藤井希望能够退出公司，后在外面独自成立一间清洁公司。不但如此，公司有几位优秀的清洁员工，他都要在成立新公司的时候一起带走。今天，藤井也是过来跟中山争论这件事情的。
　　毛利小五郎立即大叫，“我明白了！”目暮汗，“你…你明白了些什么？”毛利小五郎认为，其实从楼顶上让铁块掉下去的就是中山先生，“因为麻木小姐跟中山先生是男女朋友的关系，所以麻木小姐才会为中山先生做伪证的！”中山和麻木哈哈大笑，毛利小五郎恼怒，“有什么不对吗？”麻木久仁子笑道，“你怎么会说我跟社长是男女朋友的？”中山社长也莞尔，“真是遗憾，毛利先生的推理错了。这是因为麻木小姐下月就要结婚了。”
　　　　毛利小五郎目瞪口呆，“结婚吗…”新一心中大怒，奶奶个舅子的，老子还没玩，你就要嫁人给小日本做老婆？不行，老子现在干了你！新一现在已经明白事情的真相，凶手就是中山先生。中山先生虽然是在这个房子里，但还是可以杀害藤井先生的。他用的手法的重点就在于楼顶上的监视摄影机，中山先生先把那个铁块放到废弃的楼顶上，然后再把这栋楼顶上的监视摄影机以某种细线，钢琴线绑住摄影机加以控制，然后在藤井先生经过这条防火巷的时候，他就事先把安装在楼顶上的监视摄影机，改成手动的位置加以操作。事件之后中山先生之所以让麻木小姐到外面去看状况，为的是趁机到楼顶上，把原先绑在监视摄影机上钢琴线拆的缘故。中山先生为了能够确定藤井先生，已经站到他所瞄准的那个位置上，他就把他之前从他身上偷来的口琴，丢在那条防火巷子的路上，然后就利用望远镜知道藤井先生已经走到防火巷了。事件发生的时候，这栋大楼对面，正好停了一辆他们清洁公司的清洁车，而且那辆清洁车上鱼图案的眼睛，就成了他的镜子。中山先生就是利用望远镜，看出那辆清洁车上鱼图案的眼睛反射出的防火巷，才能够正确的计算出，推下那块铁块的时间。所以他在看到藤井先生的尸体之后，才会立刻请麻木小姐把清洁车移开，为的就是不让警察看出这个手法，但是中山先生却犯了一个错误，那就是他在藤井先生把口琴捡起来之前，就把那个铁块给丢下去了，就因为这样，那支口琴上才会没有沾上藤井先生的指纹。因为在最紧要关头的时候，正好他被小兰给挡住了，他把监视摄影机移动让铁块掉下去之后，就把摄影机的方向给改变了，为的是要让钢琴线能更容易取下，但是摄影这个时候，却把对面大楼玻璃窗上的景象给拍了下来，而且刚好将他也拍摄下来。而他之所以杀人，是因为妹妹跟藤井原本是一对男女朋友，但是藤井后来认识了企业家的女儿，就为了她把妹妹给甩掉了，妹妹就因为这个原因把公司的工作给辞了，妹妹在横滨的一个工地里面打工，在今年一月的时候，不慎被工地现场的铁块打中了头部。藤井要是没有抛弃妹妹，也就不会死了。
　　新一觉得杀了那个藤井纯属解气，换成自己也会去杀，既然中山先生替自己帮忙杀人，那就不用交给警方了。当下，新一放出神念让警方和毛利小五郎都认定为是一次意外事件，而新一将麻木久仁子洗脑，让她做自己的女人。
　　麻木久仁子家中，麻木久仁子微微羞红着玉脸，走到新一跟前，然后伸出洁白皓腕为新一倒了一杯酒。
　　
　　　　看见了麻木久仁子此时的这身打扮，新一心绪突然间飘向了之前试镜时两个人抱在一起，触摸到的麻木久仁子柔软的胴体。从全身散发出来的一种说不出来的令人心情极好的香味，是麻木久仁子的少女体香。
　　
　　　　灿烂烟火光辉下，甜蜜的淫戏更是清晰的复苏着，还有刚刚在试镜时所感受到的旖旎感觉也冒了出来，胸口中有种不知名的东西在那时候就开始在绝色秘书麻木久仁子心中萌芽了。。。。。。
　　
　　　　“工藤先生，你喝杯酒吧。”
　　
　　　　麻木久仁子挺起身向前，将手中的杯子递给新一。
　　
　　
　　　　麻木久仁子高贵典雅的脸突然的就靠了上来，四周飘散着麻木久仁子甜美的处子体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样白皙如玉的肌肤一下子就让新一的目光离不开了。从美丽的女秘书――麻木久仁子的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外清纯美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。
　　
　　
　　　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的新一站了起来走到了麻木久仁子的身边。然后就坐在麻木久仁子的旁边，静静的看着麻木久仁子的有着中葡混血的绝色玉脸。
　　
　　　　“麻木小姐，你这身打扮真漂亮，是为我精心准备的吗？”
　　
　　    “嗯，我要把自己最美丽的一面呈献给工藤先生！”
　　
　　　　注意到了新一的异样炙热的眼神，麻木久仁子露出了娇羞窃喜的表情，轻轻微笑着点了点头，转头看着新一，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。
　　
　　
　　　　新一视线慢慢的从麻木久仁子的玉脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方是新一在试镜的时候是有用自己的手爱抚过的。。。。。。
　　
　　
　　　　接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住新一了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，新一的手静静的握住了麻木久仁子的芊芊玉手。
　　
　　　　“麻木小姐。。。。。。”
　　
　　　　“工藤先生。。。。。。”
　　
　　　　手突然被握住了，麻木久仁子凝视着新一君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着新一看着。澄澈妩媚的双眸，让新一的冲动一下子就爆发出来。
　　
　　　　“麻木小姐！”
　　
　　　　紧紧的握住了手，新一勾在了麻木久仁子的肩膀，把麻木久仁子拉进怀里。
　　
　　　　“唉呀！”
　　
　　　　叫了一声后，麻木久仁子就这样的被拉倒在新一的身体上。新一紧紧的抱住了麻木久仁子。
　　
　　　　“麻木小姐。。。。。。麻木小姐。。。。。。你真是太美了。。。。。我发现我已经深深的爱上你了。。。”
　　
　　　　小声的呼唤着麻木久仁子的名字，同时紧抱着麻木久仁子，新一贴在了麻木久仁子白嫩的耳朵边了低语着。
　　
　　　　耳边边可以听见新一激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间麻木久仁子的动作停止了。
　　
　　
　　　　新一顺势地扭转过麻木久仁子的娇躯，两个人正面相对了。麻木久仁子的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着新一看的瞳孔很快的就往下看去。
　　
　　
　　　　麻木久仁子光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了新一眼睛里。新一更进一步的抱着麻木久仁子的上半身，顺势的夺取了麻木久仁子的性感红唇了。
　　
　　　　“啊――！”
　　
　　　　麻木久仁子感到了一股被新一压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。
　　
　　　　两个人的嘴唇深深的结合在一起。。。。。。麻木久仁子的嘴唇非常柔软。品味着柔软，新一嘴唇不断的游动，爱抚着麻木久仁子。从和新一接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　
　　　　吧嗒。。。。。。
　　
　　　　酒杯从麻木久仁子无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是史上最美的女秘书慢慢的要将身体交付出来的信号了。。。。。。
　　
　　　　新一就这样把脱力的麻木久仁子慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着麻木久仁子的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　
　　
　　　　“。。。。。。嗯嗯。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　这样微妙的爱抚下，秘书麻木久仁子那已渐渐觉醒性，爱，快乐的肉体也慢慢开始有了反应。
　　
　　
　　　　新一尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在麻木久仁子的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。麻木久仁子放开了双手，就这样的全身沉浸在新一的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　
　　
　　　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了。。。。。。隔着旗袍的薄薄布料，新一的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。工藤先生不。。。。。。不要啦。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　慢慢增强的刺激让麻木久仁子反射性的想用手来制止新一的蠢动。但是好像不在乎麻木久仁子这样抵抗似的，新一还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。
　　
　　
　　　　这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的十八岁少女的乳房。
　　
　　
　　　　美少女的象征。。。。。。
　　
　　
　　　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起新一在衣服上抚摸着麻木久仁子的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，麻木久仁子身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。
　　
　　   不是第一次接受新一的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让麻木久仁子沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。
　　
　　
　　
　　　　爱抚过一阵子以后，新一的手转而抓起了麻木久仁子上衣的下摆了。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。工藤先生不。。。。。。行。。。。。。”
　　
　　
　　　　发出微弱声音，麻木久仁子抓住了新一不让动作继续。
　　
　　　　“麻木小姐。。。。。。可以吧。。。。。。”
　　
　　　　美少女如此的抗拒让压抑着的新一越来越亢奋了。
　　
　　　　“我怕！”
　　
　　　　“有我在，不要怕！”
　　
　　　　但是根本不管麻木久仁子的反对，新一还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。羞死人了。。。。。。工藤先生不。。。。。。不要。。。。。。”
　　
　　　　轻轻的压着入侵的手，麻木久仁子喃喃的轻语着。
　　
　　　　“麻木小姐，不要紧张，没有问题的。”
　　
　　　　“但是。。。。。。我好。。。。。。好。。。。。。害羞。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　麻木久仁子还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到新一，他慢慢的解开了麻木久仁子的旗袍的纽扣。
　　
　　
　　　　明亮的房间中高贵典雅的女秘书绝美的胴体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的新一根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是新一现在心中所期盼的核心。
　　
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　肌肤被直接看见了，在麻木久仁子的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的麻木久仁子还不知道这是什么情绪。
　　
　　
　　　　新一顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，麻木久仁子的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了。。。。。。潜意识里微微缩着背的麻木久仁子慢慢呼应起新一的爱抚了。
　　
　　
　　
　　　　抬起了麻木久仁子的身体，新一的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，新一迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，新一又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一这样强烈的爱抚让麻木久仁子陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，麻木久仁子享受起初次的性快感了。
　　
　　
　　　　新一像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。新一紧握着一双丰满的乳，头，，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳，头，了。
　　
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。工藤先生啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　新型态的刺激让麻木久仁子马上就有了反应了。
　　
　　
　　
　　　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳，头，上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，麻木久仁子慢慢的再也无法忍受了。
　　
　　
　　　　“啊嗯。。。。。。工藤先生啊嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，麻木久仁子开始做出了性感的媚态，另一方面麻木久仁子竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　
　　
　　　　“难。。。。。。难为情。。。。。。”
　　
　　
　　　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让麻木久仁子感到了害羞。
　　
　　
　　
　　　　过了不久，新一停下了胸部的爱抚了，抱起了麻木久仁子往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于十八岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。新一是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。
　　
　　
　　
　　　　麻木久仁子不再反抗了，是全心全意将自己托付给了新一了。被新一抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。
　　
　　
　　
　　　　新一的手腕完全的支撑住自己身体。。。。。。
　　
　　
　　　　全身每个地方都感到了安心了。。。。。。
　　
　　
　　　　麻木久仁子的心中环抱复杂心情。
　　
　　
　　　　新一很快的就将麻木久仁子放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳，头，受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃，起，了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。新一压在麻木久仁子的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　
　　　　芙蓉帐内，温度似乎突然变的很高，麻木久仁子喉间微微的呢喃。
　　
　　　　新一邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将麻木久仁子两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　
　　　　麻木久仁子伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压新一强壮的胸部。
　　
　　　　新一用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入麻木久仁子迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“麻木久仁子，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　
　　　　麻木久仁子忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，麻木久仁子永远是属于工藤君的。”
　　
　　　　新一胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住麻木久仁子的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　
　　　　新一挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从麻木久仁子柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　
　　　　“啊。。。。。。工藤君，麻木久仁子整个身心都是工藤君的。。。。。。”
　　
　　　　麻木久仁子柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　
　　　　
　　
　　　　麻木久仁子已经没有任何排拒了。
　　
　　
　　　　持续的亲吻，新一的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　
　　
　　　　“嗯。。。。。。工藤君嗯。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　突如其来的爱抚刺激下，麻木久仁子发出了断断续续的呻吟。
　　　　手不断的爱抚着，新一移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　
　　　　新一热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在新一的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　
　　
　　
　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在新一的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，新一更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　
　　
　　
　　　　“啊嗯。。。。。。”
　　
　　　　乳房被吸吮着，麻木久仁子，这位号称是最美的大美人，忍不住的发出了呻吟。
　　
　　
　　　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻新一。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　
　　
　　
　　　　啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，麻木久仁子的意识渐渐模糊了。。。。。。
　　
　　
　　　　“。。。。。。好奇怪。。。。。。怎么会这样。。。。。。”
　　
　　
　　　　这是受到心爱的新一对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　
　　
　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，麻木久仁子的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了新一的头后，潜意识里把胸向前奉献给新一了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了。。。。。。
　　
　　
　　　　像贪恋着乳房似的，新一不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　
　　　　“工藤君。。。。。。麻木久仁子想要。。。。。。不要再逗人家了。。。。。。”
　　
　　　　麻木久仁子的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向新一凑去。
　　
　　　　盈盈纤腰被新一一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到麻木久仁子浑圆深陷的微凹玉脐。
　　
　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　       
　　
　　      手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间新一的手慢慢的接近了麻木久仁子女人的部位了。
　　
　　
　　　　“工藤君。。。。。。不要啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　快感和羞耻在麻木久仁子的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　
　　
　　　　新一的手终于来到了麻木久仁子那已经微微湿润的秘部了。
　　　　“啊！”
　　
　　　　麻木久仁子发出了一声短短的叹息。
　　
　　
　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，新一享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的新一已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　
　　
　　“啊啊。。。。。。工藤君不要。。。。。。”
　　
　　
　　　　直接的爱抚下，麻木久仁子已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了新一。
　　
　　
　　　　但是对于麻木久仁子的反抗举动，新一毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。工藤君嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　
　　
　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位。。。。。。是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　
　　
　　　　强烈的羞耻心和兴奋在麻木久仁子的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。工藤君呼呼。。。。。。”
　　
　　
　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了。。。。。。
　　
　　
　　　　新一暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　
　　
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的麻木久仁子，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　
　　
　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着新一再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　
　　
　　　　“已经湿了！”
　　
　　
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　
　　
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的新一。
　　
　　
　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮，混血美女――麻木久仁子。。。。。。
　　
　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做。。。。。。强烈的欲望。
　　
　　
　　　　新一再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　
　　
　　　　“不要。。。。。。不行。。。。。。不。。。。。。不行。。。。。。”
　　
　　
　　　　这时才感到新一要玩真的了，虽然麻木久仁子对新一芳心暗许，但要让她现在就破身的话，麻木久仁子微微还有些接受不了，受到惊吓的麻木久仁子抵抗着。但是事到如今一切都太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　
　　
　　　　“不。。。。。。不要。。。。。。”
　　
　　
　　　　对于新一性急的举动，麻木久仁子合起了双腿抗拒着。还是处女的麻木久仁子不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　
　　　　“小。。。麻木久仁子。。。。。。”
　　
　　
　　　　焦躁的声音是新一呼喊着麻木久仁子的名字。
　　
　　　　“可。。。。。。可以吧。。。。。。”
　　
　　　　新一口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的旗袍上，开始解开了旗袍。
　　
　　
　　　　“不。。。。。。工藤君不。。。。。。”
　　
　　
　　　　旗袍已经被脱掉了，麻木久仁子的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，麻木久仁子更是紧紧的闭着双眼。
　　
　　
　　　　新一看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　
　　　　“不。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　
　　
　　　　很快的就全解开钮扣了，新一顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，新一顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　
　　
　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女麻木久仁子将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　
　　
　　　　急噪的新一手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　
　　　　喀啦。。。。。。喀啦。。。。。。
　　
　　　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　
　　　　咻。。。。。。
　　
　　　　新一很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的麻木久仁子。
　　
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒。。。。。。
　　
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，新一颤抖着伸出双手，分开了麻木久仁子的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　
　　　　“不。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　　　对于未知的恐怖让麻木久仁子抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了麻木久仁子上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　
　　　　“啊。。。。。。啊啊。。。。。。不。。。。。。不要。。。。。。太亮了。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的麻木久仁子接连着说不要。
　　
　　　　“麻木久仁子。。。。。。没有关系的。。。。。。”
　　
　　
　　　　一面对着麻木久仁子这样说的新一一面脱下了衣服了。
　　
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。工藤君啊啊。。。。。。”
　　
　　　　麻木久仁子的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　
　　
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方。。。。。。
　　
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　
　　　　新一痛快的把衣服从麻木久仁子的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的――麻木久仁子已经全裸了。
　　
　　　　“好。。。。。。好害臊。。。。。。羞死人了。。。。。。”
　　
　　
　　　　双手轻轻盖在胸前，麻木久仁子用几乎听不见的声音倾诉着。
　　
　　
　　　　事情很明显的，这是第一次被新一完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　
　　　　“麻木久仁子。。。。。。”
　　
　　　　凝视着麻木久仁子，新一嘟哝的呼唤少女的名字。
　　
　　
　　　　快满十八岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。新一慢慢默默的压在了麻木久仁子的身体上。
　　
　　
　　　　新一的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和新一的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。麻木久仁子的心中又生起了新的兴奋了。
　　
　　
　　　　自己的胸膛和麻木久仁子柔软的小馒头互相接触，让新一的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“麻木久仁子。。。。。。”
　　
　　
　　　　听到了新一的呼喊，麻木久仁子轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着新一。麻木久仁子的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，新一起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　
　　　　“麻木久仁子。。。。。。”
　　
　　
　　　　呼喊着麻木久仁子的名字，新一向前贴近，把嘴唇盖在麻木久仁子的上面。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　感受到了热热的吐气。
　　
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的――麻木久仁子的嘴巴里搅动了起来。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　麻木久仁子的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　
　　　　啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。
　　
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　
　　　　新一有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　
　　　　在和新一的持续的口对口亲吻的过程中，麻木久仁子的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，麻木久仁子清楚的意识自己身体的变化。
　　
　　
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉。。。。。。
　　
　　　　“我。。。。。。好淫荡。。。。。。”
　　
　　　　对于自己的性兴奋，麻木久仁子自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，新一轻轻抚摸着麻木久仁子的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是麻木久仁子下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　
　　　　“再。。。。。。再下面一点！”
　　
　　
　　　　身为男性的本能驱使着新一，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　
　　　　“啊。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　高贵优雅的――麻木久仁子马上感应到了自己的阴部让新一侵入了。
　　
　　　　新一很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　
　　　　“是麻木久仁子的。。。。。。”
　　
　　　　那里正是麻木久仁子的甜蜜花瓣，是一个未满十九岁的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域。。。。。。
　　
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　嘴巴被堵死了的麻木久仁子发出了呻吟。
　　
　　
　　　　手指尖所感受到的是麻木久仁子性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到麻木久仁子的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。新一的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。”
　　
　　　　新一的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的麻木久仁子叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着麻木久仁子了。
　　
　　　　新一的手指头慢慢的侵入了麻木久仁子的处女穴中。
　　
　　　　“好痛。。。。。。痛。。。。。。”
　　
　　
　　　　感受着异物入侵的麻木久仁子起了剧烈的反应了。
　　
　　
　　　　一瞬间新一畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　
　　　　新一温柔关怀的说着。
　　
　　　　“。。。。。。”
　　　　麻木久仁子玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　
　　　　麻木久仁子的这种态度让新一的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　
　　　　新一的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　
　　
　　    高贵优雅的――麻木久仁子是第一次让新一触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　
　　
　　　　这样的反应让新一有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　
　　
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在麻木久仁子的心中涌现着，动摇着麻木久仁子微妙的少女心。
　　
　　
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　
　　
　　　　噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。
　　
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　
　　　　“不要。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　
　　
　　　　对于麻木久仁子的反应不理会的新一继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应新一动作似的，麻木久仁子反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　
　　     肉体颤抖中的麻木久仁子这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　            （本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）
　　
　　
　　　　“。。。。。。啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着新一手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　
　　
　　　　不时的可以看见高贵优雅的――麻木久仁子扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的新一，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　
　　
　　　　啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让麻木久仁子不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　
　　
　　　　新一的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在麻木久仁子白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　
　　
　　　　新一一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住麻木久仁子双腿张开所形成的空间。
　　
　　
　　　　第一次的性行为让新一更加的兴奋了。从麻木久仁子的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从麻木久仁子美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着麻木久仁子的花瓣前进着。
　　
　　
　　　　当新一往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，新一巨蟒的前端终于轻轻的碰到了麻木久仁子的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让麻木久仁子缩起了身体。
　　
　　　　嘴巴放开可爱的乳头，新一温柔的跟麻木久仁子说：“麻木久仁子。。。。。。我要进去了。。。。。。”
　　
　　
　　　　麻木久仁子只是轻轻的点点头。
　　
　　
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感。。。。。。混合这些情绪的麻木久仁子模模糊糊了意识不清了。
　　
　　
　　　　新一握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。
　　
　　　　“啊――！”
　　
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从新一的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，新一这时只受到了自己欲望所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着新一顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　破瓜的畏惧让麻木久仁子叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。
　　
　　
　　　　“要放进去了。。。。。。要放进去。。。。。。”
　　
　　
　　　　新一焦急的移动着，双手压在麻木久仁子的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　
　　
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　
　　
　　　　这是高贵优雅的――麻木久仁子要破瓜的瞬间。。。。。。纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。新一更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了麻木久仁子。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。痛。。。。。。痛。。。。。。好痛。。。。。。”
　　
　　　　撕裂身体般的剧痛下麻木久仁子哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住新一。
　　
　　　　虽然是听到了麻木久仁子喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的新一来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　
　　
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。
　　
　　
　　　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，新一高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，新一挺送着腰身。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。啊啊。。。。。。痛。。。。。。好痛。。。。。。”
　　
　　
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　
　　　　新一不断的抽送着。
　　　　“呼呼。。。。。。”
　　
　　　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　
　　　　“啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，麻木久仁子开始感到了有种说不出来的满足感。
　　
　　　　“小。。。。。。麻木久仁子。。。。。。”
　　
　　　　呼吸急促的新一温柔的呼唤着麻木久仁子。
　　
　　　　“。。。。。。”
　　
　　　　麻木久仁子没有说话微微张开了眼凝视着新一。
　　
　　　　“舒服。。。。。。舒服吗？”
　　
　　　　新一的话里有种呻吟的语气。
　　
　　
　　　　麻木久仁子享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而新一全身感受着麻木久仁子柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　
　　
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　
　　　　“小。。。。。。麻木久仁子。。。。。。”
　　
　　　　新一再度的抱着麻木久仁子，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　
　　　　阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。
　　
　　　　噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。
　　
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和新一性交的喜悦交互作用下，麻木久仁子环抱在新一背后，承受置着新一爱的行动。
　　
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的――麻木久仁子的缠在新一腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　
　　
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　
　　
　　　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在麻木久仁子的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了新一男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　
　　
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西。。。。。。
　　
　　
　　在新一每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　
　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，麻木久仁子感到了无比的兴奋。
　　
　　　　“我在做。。。。。。好色的事。。。。。。我终于是工藤君的女人了！”
　　
　　
　　　　全裸的自己和新一。身体的每一个地方都感受着新一的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受新一的。。。。。。
　　
　　
　　　　新一性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是新一的呼吸。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　过了不久麻木久仁子的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　
　　
　　　　新一仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　
　　
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的麻木久仁子肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　
　　
　　
　　　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着新一疯狂的玩弄着麻木久仁子，追求着女性所带来的性爱甜美快感。。。。。。
　　
　　
　　　　刚刚觉醒的冠军麻木久仁子也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。麻木久仁子。。。。。。”
　　
　　　　“啊嗯。。。。。。工藤君啊嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。”
　　
　　　　新一的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，麻木久仁子也紧紧的抱住新一，扭动腰身回应着。
　　
　　
　　　　双手合抱在新一的背后。紧紧的抓住的密着感，让麻木久仁子感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了新一，闭合了起来勾在了屁股上。
　　
　　
　　“呼呼。。。。。。呼呼。。。。。。啊啊”一边呻吟着新一一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　
　　　　噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。
　　
　　　　啊啊。。。。。。啊啊啊。。。。。。
　　
　　　　随着新一腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从麻木久仁子的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　
　　　　脸红耳赤的麻木久仁子，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，新一有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。“啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　“啊啊。。。。。。美。。。。。。美。。。。。。嗯嗯。。。”
　　
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。要。。。。。。要射了。。。。。。忍不住。。。。。。”
　　
　　　　“舒。。。。。。舒服。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　越来越高的射精欲望和从麻木久仁子生殖器所得到的快感下，新一已经忍受不了的呻吟了。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。射了！”
　　
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　
　　　　“啊啊！”
　　
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的麻木久仁子也发出了呻吟。
　　
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　
　　　　初次体验到的深深快感。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　娇啼声中，麻木久仁子悄悄的扭动腰部。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。唔唔。。。。。。啊啊。。。。。。唔唔。。。。。。”
　　
　　　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的新一所疼爱着的喜悦。紧紧抱住新一来再次确认着喜悦，同时间麻木久仁子陶醉在人生初次的满足感。
　　
　　
　　　　感觉到新一的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，麻木久仁子对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在新一的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了新一的发内，激情无比地搓揉着新一的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　
　　
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才新一的深入浅出、不住刮搔当中，麻木久仁子已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　
　　
　　　　在一阵流泄的冲动下，麻木久仁子只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，新一也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在麻木久仁子的体内，舒服的他背心一挺，离开了麻木久仁子的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来。。。。。。
　　
　　　
　　新一玩了麻木久仁子之后，将中山久美子照片取出，利用法力复活了她。她微微低着头站在那里，芊芊玉手摆弄着晚礼服裙摆，娇羞俏媚的模样十分诱人犯罪。
　　
　　　  中山久美子五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看起来十分高贵端庄。柔顺乌黑的富有古典气质的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。
　　
　　
　　　　惊艳！什么是惊艳？
　　
　　
　　      当看到，她你才真正体验到什么是惊艳。中山久美子长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的妖气，令人怦然心动。鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　
　　     虽然她今天一袭鹅黄色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色玻璃丝袜衬托下，新一的鼻血都快流了出来。
　　
　　光滑细腻的小腿，弧度曲线极度完美，浑然天成，出水芙蓉，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里。粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。
　　
　　新一是狂喜着开始实施罪恶的计划，见到晕沉中无意识的中山久美子，他激动的心脏不争气的“纭钡奶动，颤巍巍的用手轻触她的粉嫩小脸，刚刚触及就仿佛被电了一下般缩了回来。然后又不可抑制的继续伸了过去，小心翼翼的爱抚着，在红润粉嫩的娇颜上轻抚着，拇指微触着撅起的性感红唇，然后顺着秀气的下巴摩挲着中山久美子白里透红的玉颈。
　　
　　
　　
　　　　新一是被指掌间细滑粉嫩的香艳触感爽翻了，心里惊叹着“。。。。。。好滑。。。。。。好嫩”一时忘了该如何下手了，直到几分钟后情绪慢慢平复，才回神过来想到苦盼这么久，计划中可不是光摸摸过瘾就算了的。
　　
　　
　　     看着无知无觉在怀里昏睡中的中山久美子，他大着胆子，动作放肆起来，原本摩挲粉颈娇颜的大手，转移到了中山久美子的胸部。他解开清纯少女的外套扣子扒开衣襟，隔着内衣抓住了轮廓分明的挺立乳房，有力的揉搓几下感受过弹性肉感后，又顺势往下探去，滑过平坦的小腹，龌龊的停留在那饱满微隆的三角地带。新一忘乎所以的在那轻抚着，细细体会着清纯少女神秘私隐地区的形状。
　　
　　
　　
　　　　中山久美子晕乎乎的醉着，可毕竟是青春健康的怀春少女，成熟的性生理机能，本能的感受到了密处大手的热度，身体的触觉引发了她的梦中幻境，在梦中仿佛是心目中的白马王子模糊着面孔，在亲密的轻触她的红唇，低头充满爱意的亲吻着，火烫的大手还在爱抚着女儿家的私密要害，清纯少女含羞带春的紧张着、兴奋着、半推半就着。
　　
　　
　　
　　　　倒也是白马王子，英俊潇洒风流成性的新一已经不满足于隔衣爱抚，开始褪去中山久美子的外部阻碍，沉浸在美妙春梦中的她雪白粉颈也桃红泛起，莫名的配合起新一，这倒让花花公子省了很多麻烦。
　　
　　
　　        外部衣物的褪去让怀春少女更显诱惑魅人，新一不由得把她的乳罩推上去，急切的顺势握住那从未被男子碰触过的妙物，真皮真肉的柔嫩触觉令他禁不住微微战栗着，淫思中多次幻想着的举动终于实现了，热血沸腾的新一开始俯身低头吸吮着中山久美子的性感红唇，他享受着手指间、嘴唇上、舌头间的滑腻、柔软、香醇的多重感觉。
　　
　　       在双管齐下刺激中的中山久美子，还真以为是春梦中的白马王子在亲昵爱抚呢，臆想中混杂着紧张和新奇的一丝陌生快感刺激着，中山久美子也生涩的撅着小嘴擦磨回应起来，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着。
　　
　　     新一品尝着散发清纯少女芬芳气息的香唇，还远未知足，他继续进攻着试图进入清纯少女的唇齿间，用舌头试探着、舔食着、顶弄着她依然关紧的牙齿。
　　
　　     中山久美子依然沉浸在美好的春梦中，身体仿佛也感应到般做出相应的动作，她渐渐的微启牙关，花花公子的舌尖就趁机探入，然后深入纠缠着、搅拌着、探索着。清纯少女被搅扰的呼吸不畅，小香舌胡乱生涩的回应，间隙中从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。
　　
　　
　　　　苦熬良久的新一，原以为只能享受无意识的清纯少女肉体，此刻被酒醉后的她意外回应着，心里说不出的快乐，新一也想不到居然中山久美子醉梦中会如此敏感热辣，自然多了份心思想细品慢尝。
　　    
　　   品尝完清纯少女甜美芳香的唇舌后，他接着把目标放到一直不肯放弃揉搓的雪白嫩乳，把头埋到粉嫩玉润的肌肤上，张开大嘴含住粉红乳晕上的小红豆轻柔的吮吸起来，左右两点换着、舔着、吸着、吮着犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。
　　
　　
　　　　中山久美子虽然是在晕沉的春梦里，可这番从未体验过的强烈刺激，立刻让未经人事的她敏感反馈到身体上，新一大嘴中的小小嫩红突起，很快的肿胀硬了起来，清纯少女娇柔的身子也更加火热蠕动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了身上花花公子的脖子，刚刚解脱出来的性感红唇呢喃着魅人至极的娇吟声。新一知道这只是清纯少女的性本能反馈，可这样妩媚可人的清纯少女热情回应，还是让他激动万分。
　　
　　血液都已沸腾欲蒸发的新一，居然还是强忍着保持最后一丝理智，面对如此诱惑美景没有被欲火冲昏头，可谓是坚韧之极。其实新一是狠不得飞身跃上，往来驰骋一番，目前这表现不过是为了终于到手的美食，企图慢慢地、细细地品尝全部滋味的一种小心思而已。
　　
　　
　　　　轻轻的挣开中山久美子玉嫩雪白的玉臂，顺便手嘴并用的除去她雪峰玉乳上碍眼的肉色乳罩，把仅仅穿着贴身小内裤的青春肉感清纯少女放到在床垫上。视线在光洁嫩滑的小腹上毫不停留，品过餐前小点心的新一把注意力放到了她的隐秘部位，一条白色的三角小裤裤紧包着饱满淫靡的沟壑幽谷，还可以清晰的看到镶嵌在小肉丘上的，应该是两瓣肥嫩蜜唇的界分线。也许是中山久美子的春梦或敏感身子引发的，小内裤中间细线处居然有一小块湿润的痕迹。
　　
　　
　　　　这更带起了新一邪恶的淫火，新一立刻把头埋在那隐秘地带深吸一口气，一股子混合着青春女性荷尔蒙和蜜穴甬道分泌物的异香，以及清纯少女使用的香水气息充斥着新一的鼻腔，刺激的他下身是愈发硬胀的微微刺痛起来，他意识到状态过激，连忙扭曲着老脸面部肌肉颤抖着，深呼吸一番后强制收紧筋肉。
　　
　　    “中山久美子小姐，对不起，我是真的爱你，我以后一定会补偿你的。”
　　　　新一轻柔而坚决的的扒拉着中山久美子最后一丝遮羞物，并没费太大的功夫，早已经软瘫无力的清纯少女，很快就变成一只完全赤裸的白羊。
　　
　　      中山久美子女儿家最神秘的秘密花园展现在大色狼新一眼前，整个肉丘白嫩光洁毫无皱褶，饱满而肉感的隆起着，上方肉色粉嫩间倒三角型的一块淡黑色草地，仿佛肥力缺乏般稀疏着柔丝缕缕，明显未经人事的处女地从未被耕耘过，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守门户。
　　
　　
　　　　新一油然升起一种急于探幽访密的心思，尤其是那一抹嫩红的蛊惑着，大手抚上中山久美子雪白玉腿的根部，两手稍微用力分将开来。
　　
　　     也顾不得一向以来的习惯，低头扑上去，犹如热天的大狗般吐出舌头，舔向小肉丘间那稚嫩肉唇。以往很多男人出于大男子尊严和略带封建习俗的认为那是脏处，而新一之所以招女人喜欢就在于他的这番动作许多他爱的女人都曾经享受过，在如此妙物前不由更升起一种想品尝的冲动。
　　
　　
　　
　　
　　　　新一先珍惜的用那粗糙的舌头，在小香丘上细细拨弄几下，随后又用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇，这才能顺利的到达粉红的嫩肉间，舌头在女儿家敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包皮裹着的小珍珠花蒂，淡淡的、微咸的、异香的味觉遍布舌尖的味蕾，他禁不住感叹着果然是极品，不枉此次破处中山久美子之夜。
　　
　　
　　　　在如此淫靡的肉体刺激下，中山久美子梦中又是敏感阵阵，被电击似地身子细微颤栗着，嘴里娇声呻吟着“咿呀”之音，双腿不由的开始加紧。
　　
　　
　　　　此时怀春清纯少女的春梦里又是另一番景象，原本温柔的王子变的粗鲁放肆着，触及到了女儿家的底线，中山久美子在梦中羞怯的呼号着：“不要。。。。。。别。。。。。。我们还没结婚呢。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　被梦境吓坏了的她开始努力的扭动着，企图挣开死沉的眼睑，终于连梦中都矜持羞怯的清纯少女奋力的眨动眼睛，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着。感觉脱离羞人春梦的清纯少女，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，她还没意识到身子正赤裸着，双腿间低俯着舔弄隐密处的新一，只是觉得今天身上少了点什么，在酒意和春情的温暖下清纯少女并没感到多少凉意。
　　
　　
　　　　新一被刚刚中山久美子的明显挣扎扭动惊动了，生怕清纯少女酒醒极力反抗而导致功亏一篑，反正品尝到了从未有过的美味，本身也无法继续再强忍下去的欲火也刺激着，他三下五除二扯去自己的衣裤释放出久耐的肉棒，纵身扑压了上去，光滑的雪白玉腿岔开着。
　　
　　     新一急喘着用手分开了中山久美子应舌头离去而恢复紧闭的蜜唇，袒露出诱人的嫩红密境，花花公子已经勃发硬挺有些时间的黑紫色肉棒，凶猛的扎入湿润鲜红的小肉孔，顿时挤压开层层叠叠肉褶子的阻碍，撕破了一道肉质薄翼，凸进到了嫩肉腔道深处。
　　
　　
　　
　　　　一根远超腔道内径的家伙粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，肉质薄翼的撕裂带给中山久美子无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　
　　   “啊”一声痛呼起来，眼神终于回府清明，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的新一，一时间还以为依然在梦境，不敢相信现实的呢喃道：“工藤君，怎。。。。。。怎么会呢？”
　　
　　
　　　　初次经历粗大异物的狭小腔道，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩，新一体味着温暖火热舒爽的压榨感，他甚至感到肉棒被压榨的都有些微微刺痛。苦熬良久的邪恶计划终于得逞了，吃上正式主菜的新一得意的发出“嗷嗷”的淫声呼叫。
　　只是新一那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下中山久美子退缩？见中山久美子只能做出这么软弱的抵抗，新一奸笑几声，捉着她的脚踝将中山久美子的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了中山久美子紧夹着的大腿之间。
　　
　　
　　
　　　　正自迷离之中，突觉下身被新一这般摆布，中山久美子只觉腿下一痛，初次被摆布成这般羞人体态的她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给新一得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已破入了第一道门户。
　　
　　
　　
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的中山久美子，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着中山久美子柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入中山久美子体内的肉棒头上，给中山久美子紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，新一嘿嘿一笑，双手用力，让中山久美子的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进，一点点地破开了中山久美子的花蕾。
　　
　　
　　
　　　　此时那还理会的了其他，新一肉棒都跳动着胀大了一圈，开始奋力冲破青春清纯少女蜜穴甬道紧裹肉褶的包围，缓慢的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，而后发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉。他享受着大美女中山久美子的初夜，心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，抽出来，一下下慢慢地艰难开垦着。
　　
　　
　　　　中山久美子感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己的肉褶子紧紧的箍夹住异物，而后又被挣脱出拉扯着的，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊。。。。。。呃。。。。。。疼。。。。。。疼啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　中山久美子这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的工藤君，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的新一。
　　
　　
　　
　　　　新一在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因中山久美子软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到中山久美子明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的新一知道对中山久美子这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着中山久美子的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“中山久美子小姐，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　
　　
　　
　　　　随后为了加速瓦解中山久美子的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“中山久美子小姐小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊。。。。。。真爽。。。。。。好紧啊。。。。。。”
　　
　　    
　　      痛，真的是很痛。虽说春心已萌，虽说体内酒劲上涌情欲正炽，但初尝此味的中山久美子仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让新一更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着中山久美子的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了中山久美子的娇嫩矜持。
　　
　　
　　
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令中山久美子惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　
　　
　　
　　　　好不容易等到新一终于整个没入，中山久美子已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　
　　
　　
　　　　中山久美子难受，新一也不太好过，虽说中山久美子毕竟才十八岁，身体的紧致犹胜一般处子少女，那禁区之紧窄，夹的他差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉，差一点让他忍不住要一泄如注，可这一回自己终于将中山久美子破了身，那快感的思想令新一强忍射精的冲动，犹自强撑在中山久美子体内，只他也不敢妄动，生怕一个不小心的抽动，就令被嫩肉紧紧咬住的肉棒再忍不住崩溃。
　　
　　
　　
　　
　　　　也不知这样忍了多久，新一只觉中山久美子体内流泄渐多，虽没动作，但感觉起来却愈发软嫩淫滑，尤其中山久美子虽没能动弹，体内的原始反应却本能地运作着，汨汨春泉正逐步逐步地浸润着深入体内的肉棒，心知这样下去非射不可，新一也放宽了心，反正都夺走了中山久美子的贞操，又何必再撑？射便射了，最多是尔后玩弄中山久美子的时候多加小心些，想必她也没那个脸来讥嘲自己撑不久吧？
　　
　　
　　
　　　　感觉到身上的新一缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的新一的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　从未经历过性事纯真无暇的清纯少女中山久美子，被新一这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，中山久美子无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼新一的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　
　　
　　
　　　　感觉到中山久美子渐渐地停止下来，新一知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的中山久美子，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你。。。。。。中山久美子小姐。。。。。。”
　　
　　
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，产生的鲜红处子之血随着大坏蛋新一的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，还有女性本能抵抗伤害的分泌物起着同样的作用，渐渐的花花公子感觉到抽插中越来越顺畅省力。新一逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着。
　　
　　
　　
　　　　那种刺激感，令中山久美子无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内强烈的药力，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　
　　
　　
　　　　也不知是怎么回事，在那药力的冲击和男人的交合之中，中山久美子虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由新一在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧？
　　
　　
　　
　　　　中山久美子甚至可以感觉到，被新一强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　
　　
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，中山久美子咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　
　　
　　
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在中山久美子娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于新一身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　
　　
　　
　　　　“中山久美子小姐，我会尽量温柔疼你的，你也正是妙龄，早该开苞破处了，现在就好好享受我给你开苞带来的快感吧！”
　　
　　
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着中山久美子的处女之痛，新一强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让新一大展温柔手段，拨弄着中山久美子的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　
　　
　　
　　　　虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令中山久美子愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的中山久美子芳心荡漾。
　　
　　
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间中山久美子只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　
　　
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，新一加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子新一身下，中山久美子断续着娇喘呻吟。
　　
　　
　　　　欲火澎湃的新一仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的中山久美子心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　
　　
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的花花公子，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于新一被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，新一也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子半小时左右没问题。
　　
　　
　　     未成想到中山久美子的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令新一忍耐不住了，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明中山久美子的体质相当的敏感。新一也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎。。。。。。”
　　
　　
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，中山久美子这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得新一虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得中山久美子想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　
　　
　　　　“中山久美子小姐放心。。。。。。这样。。。。。。很自然的。。。。。。”
　　
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，新一不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　
　　
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令新一不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　
　　
　　     这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了。
　　
　　
　　　　“只要这样。。。。。。很快就舒服了。。。。。。”
　　
　　      “嗯。。。。。。”
　　　　听他这么说，娇羞的中山久美子微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　
　　
　　　　放松下来的中山久美子只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　
　　
　　　　感觉到身下女子的异动，新一也渐渐放松了自己，让肉棒在中山久美子初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算中山久美子春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　
　　
　　
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，中山久美子只觉自己像是化成了一滩水，虽被新一紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，新一的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　
　　
　　
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间中山久美子弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　
　　
　　
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的中山久美子只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把中山久美子双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　
　　      新一就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入中山久美子的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　
　　
　　    中山久美子茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得中山久美子从子宫里都酥了起来。
　　
　　
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间中山久美子只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，中山久美子只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　
　　
　　
　　　　中山久美子被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　37
    新一参加福尔摩斯迷有奖问答，被主办方选中，参加这个夏洛克・福尔摩斯迷旅行团，毛利小五郎和小兰陪同他一起去。大家坐上面包车，一起前往麦克拉弗特别墅。路上，大家开始讨论一些福尔摩斯问题。图书馆管理员清水奈奈子，今年24岁，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。特别是眼睛上带着的金丝边眼睛，使清水奈奈子增添了无限的妩媚。
　　
     清水奈奈子白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得清水奈奈子的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色西装制服的紧紧的包裹之下，在向着新一发出着诱惑的信息。

       清水奈奈子本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出清水奈奈子的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得清水奈奈子穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，清水奈奈子看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的少妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从清水奈奈子身上散发出来种充满了成熟女性风韵风情，却使得任何的男人看到清水奈奈子以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。

　　而美女清水奈奈子的下身，则穿了一件黑色的制服短裙儿，那短裙，紧紧的将清水奈奈子一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而清水奈奈子的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的制服短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那制服短裙给清水奈奈子的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在新一的面前高高的撑了起来，也使得清水奈奈子妙臀轮廓在新一的面前尽情的展现了出来。一双修长雪白的充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，清水奈奈子本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着新一散发着淡淡的光芒，诱惑着新一的双眼，而清水奈奈子的雪足上穿着一双黑色的高跟鞋，使她的身材看起来更加玲珑诱人。清水奈奈子说自己最喜欢《血字的研究》，那可是福尔摩斯在作品中初次登场的值得纪念的第一作。高中体育川津郁夫，今年25岁，相貌普通，声称自己特别喜欢的作品是《红发会》。见大家热情讨论福尔摩斯探案作品，毛利小五郎不屑，真受不了这些人，“什么嘛，为什么非要我参加这个旅行团不可？”小兰笑着说，“是新一说要自愿报名参加这个旅行团的嘛！”毛利小五郎道：“然后我们就非常不幸地入选了。”

　　新一大声嚷嚷，“还有我，我最喜欢《四签名》！”大家都认可那可是在世界上评价非常高的作品啊，称赞新一很厉害，不愧是世界推理小说家工藤优作的儿子。川津郁夫随口问毛利小五郎最喜欢那部作品，小五郎随口回答是比如《无人生还》和《西方快车谋杀案》之类的。大家都是一愣，车站职员藤泽俊明，今年47岁，留着胡子的普通男子，“是东方快车谋杀案吧？”清水奈奈子冷笑，“那两本小说的作者是阿加莎・克里斯蒂，才不是我崇拜的柯南・道尔大师所写的作品。”大家也都明白过来，毛利小五郎分明是混进来的。其他人也都抱怨，“我们这个旅行团里面怎么会有这种外行人混进来？”“简直太扫兴了！”毛利小五郎很生气，“我这三天是不是真的要和这些人在一起？”旅店职员，年轻女郎岩井仁美，大约24岁，有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。 细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的玉脸上，越发的衬托出少女的婀娜妩媚。 她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

    
　　她身穿粉红色的制服，掩不住大约38D怒拔而挺秀的秀乳，单薄的护士装里面，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的粉红色制服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状。盈盈仅堪一握的细腰如织，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，透超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
        岩井仁美笑道，“还不止是这几位而已，现在这个时候我们老爷正用另外一辆车，把另一批客人也带到别墅去！”新一笑着说，“这样不是挺好嘛？人多才好玩呀！”毛利小五郎恼怒，“好玩你个头！”新一暗自鄙视毛利小五郎，麦克拉弗特别墅很快就到了，小兰称赞别墅好漂亮啊。进入别墅后，大家见到了主办人金谷裕之，51岁，戴着帽子，留着波洛一样的大胡子。金谷笑眯眯道，“各位客人，欢迎各位光临麦克拉弗特别墅，我是这次活动的策划人，也是此地的主人，小姓金谷。今天光临的各位，都是由我严格筛选不折不扣的福尔摩斯迷。”藤泽俊明很是不满，“真的是严格筛选的吗？我看这里面好象还有滥竽充数的，连福尔摩斯是谁都不知道！”一个胖胖的欧巴桑是占星师户田玛丽亚，她询问，“真的有这样的人？”川津郁夫黑着脸指着毛利小五郎“就是那个小胡子。”
　　毛利小五郎大怒，“我看我还是回去吧！”金谷裕之急忙出声挽留，“请等一下，毛利先生。各位，老实说我今天请这位先生来不为别的，大家也许还不知道，事实上这一位就是堪与福尔摩斯比肩的，现役资深名侦探…”“毛利小五郎先生，对吧！”一个戴眼镜的年轻人走过来，户叶研人，22岁，大学推理会会长，“我认得你，我在电视和报纸上见过您多次了。脑袋的确不同常人，但和福尔摩斯比起来根本不值一提！”户叶身边年轻时髦的女郎大木绫子，21岁，上半身套上一件洁白的制服的薄衫， 坚挺乳峰把酥胸前高高的，下半身穿了件浅蓝色的牛仔裤，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着强烈的诱惑力。



    裤管下方露出她纤细无赘的雪白玉足；小脚儿着着一双细嫩玉足踏着白色的绑带高跟鞋，显得非常高雅俏丽，清凉的打扮风韵卓致。

    一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花，唇，。她是户叶研人的女友，大学推理会会员，“就是就是，真要和福尔摩斯比比看的话，你简直就是不及毫末！”毛利小五郎怒火冲天，“混蛋！要是再让这些家伙说下去…”新一笑着安慰他，“算啦算啦，你的对手是福尔摩斯嘛，没办法的！”毛利小五郎大吼，“你少罗嗦，输给纸上的人物我还算是什么！”
　　
    金谷裕之随后向大家介绍了新一，“这位是平成年代的福尔摩斯――工藤新一”大家自然对新一恭敬起来，谁让他父亲是世界著名的推理小说家工藤优作，母亲是当年红遍亚洲的大明星藤峰有希子呢？见大家开始熟络起来，金谷裕之开始说明这几日的行程安排，“各位， 今天已经很晚了，请大家早点休息吧。明天早上九点用早餐，午餐在一点，晚餐安排在八点。在用完晚餐以后，还是按照往年惯例，安排有超级推理测试题。还有还有，如果能在这场测试中得到满分，就可以得到夏洛克・福尔摩斯，第一次在世人面前登场的柯南・道尔的处女作，《血字的研究》首次印刷的初版！”大家都发出惊叹的呼喊，眼里全是星星。
    金谷裕之表示，“但再此之前，各位要证明一下自己对福尔摩斯的痴迷程度！”大家疑惑怎么证明啊？金谷裕之让女助手岩井仁美发给大家福尔摩斯知识1000题，各位务必要在明天晚餐之前交卷，而且只有得到990分以上的人，才有资格参加晚餐之后的超级测试。金谷裕之为了防止大家作弊，没收了所有人的手机和参考书。金谷强调，“这栋别墅各处都安装了防盗摄像头，还有这个窃听器。所以可以充分监视在座各位，如果有人作弊，不但作答无效我还要请他离开这里。”毛利小五郎恼怒，“这个测试是不是我也一定要参加呀？”金谷笑道，“那怎么会呢？毛利先生您可是特别嘉宾，只要您愿意在会后发个言就行了。”除了毛利小五郎和小兰外，其余人都开始答题。晚上，新一兴高采烈地填写着答案，福尔摩斯和莫里亚蒂教授一起坠入谷底的日期是，1891年5月4日。小兰睡醒一觉，发现都凌晨4点了，新一还在写东西。毛利小五郎被吵醒，抱怨，“真是的，这里没有电视没有电话也没有报纸！而且现在这个地方这么热，连个空调都没有！有的只是这个破监视摄像头！”新一终于写完了所有答案，大呼太棒了。
    翌日，早上9点，大家开始吃早餐，折腾一晚上大家都是又累又饿。等吃完饭后，藤泽俊明发现主办人没有出现，穿着性感的粉红色的文胸的大木绫子恼怒，“快点叫主办人出来，我们也应该开始计分了吧！”岩井仁美道，“可是老爷只是交代我，在他到这里之前要在这里招待各位…”到晚上12点钟，金谷裕之依然不见踪影。藤泽俊明大怒，站起身来，“太不象话了，我等不下去了，我要回房间休息了！”岩井仁美阻止不及。户田玛丽亚说到，“看来那些传言都是真的了。什么测试的奖品是首次印刷版小说？都是骗人的，他每一次都会出一些古怪难题，根本不可能有人全部答对，到头来这个旅行团的目的就是为了炫耀那本书。”户田认为金谷已经溜走了，“不好意思，我也回去休息了。”
    大家都挺不住了，吩咐起身离开。毛利小五郎也挺不住了，起身回房间睡觉。小兰问新一，新一说要留下来再等等。没走的人还有那对情侣和岩井仁美。等到了晚上3点半时，依然没有动静。大木绫子搂住户叶研人，“研人，我们差不多也应该回房间了吧？”户叶研人急忙劝阻，“等一下，这个时候谁离开的话谁就先输了……”
    户叶发现窗外有奇怪的动静，一辆汽车向前开去，“那不是我们过来时坐的车嘛？”车经过窗前时大家看清了，是主办人在开车。户叶大笑，“你看，推理测试这不是开始了吗！”大木称赞，“推理问题开始了，不愧是研人！”可是车却没有停，经过石板路继续前行，户叶惊叫，“等…等一下，那边是悬崖！”新一觉得不对，马上跳窗户出来去追汽车，刚跑到前面，却发现汽车突然加速了。
    新一奋力追上，边跑边击打车窗玻璃，“大叔，你在干什么？”“再不停车的话，就掉下去了！”新一发现车的操控板上盖着毛巾，还听到了些奇怪的声音。悬崖边上，新一拼命阻止大喊，然而汽车还是悠然地开向悬崖下去了，随后响起惊天动地的大爆炸，冒起了冲天的黑烟。新一的脸色大变。
    过了一会儿，听到动静的众人陆续赶过来，等大家到齐后，新一告诉大家主办人金谷裕之死了。大家都很震惊，“什么！”新一道，“就在刚才，我亲眼看着车子在我的面前掉进海里了。”岩井仁美大叫，“怎么会这样呢？老板他……”毛利小五郎姗姗来迟，打着哈欠，“这摆明了是自杀，他是舍不得那本福尔摩斯的首次印刷版被人赢走。”
    户叶研人开口反对，“不对，这次命案有可能是他杀。凶手可能是事先让主办人睡着了或者干脆杀了他，再把他固定在车子的座位上，再把车子挂到自动档就会自动发动，我想凶手的准备工作，有可能就是在那个车库里面进行的。”户田疑惑，“难道说你是说凶手就在我们之中吗”户叶点头，“对，就是这么回事。”
    新一疑惑，“不对吧，那辆车开到一半速度还在加快，而且当时车子里还传出一种像漏风似的怪声，那不是引擎声。”户叶一愣，有些说不出话来。川津郁夫认为那一定是冷气的声音，“冷气的开关本来就打开着，只要引擎一启动，就会自动排放冷气的。”毛利小五郎哼了一声，“但是无论如何，尸体是不可能找回来了。我们现在也只能先联络警方，然后在这里等待了。”川津郁夫道：“可是手机都被主办人给收走了。”岩井仁美道：“手机一定还在老爷的房间里。”大家起身开始离开，大木绫子和小兰发现新一在地上爬来爬去，小兰问新一怎么盯着轮胎的痕迹看，随后新一抱怨，“这里好暗看不太清楚啊！”大木绫子笑着开启了打火机，照亮了路面，“怎么样，年轻的高中生侦探？”新一大喜道有劳了。
    别墅内，岩井仁美一脸沮丧告诉大家，电话全都被弄坏了，首次印刷版小说也不见了。川津郁夫惊骇，“谁…谁会做这种事呢？”藤泽俊明恼怒，“可恶！我受不了了，我要马上开另外一辆车离开这个鬼地方…”新一开门进来，“没用了，停在车库里的车子，油箱早就被人打了一个大洞，里面的汽油全部都流光了，除此之外连电池也都被搬走了。那辆车现在根本就动不了了！”小兰、大木、清水和岩井都吃惊，“怎…怎会这样？”户叶大笑，“这么说来主办人果然是被人所杀的了，侦探先生，这个凶手到底是用什么手法令车速增加的？”
    新一点头，“虽然这还是个谜，但是凶手之所以把我们困在这个地方，就表示凶手还要继续作案，从而完成他的杀人计划。”大家都很震惊，毛利小五郎把大家安抚下来，“总而言之，凶手就在我们之中，只要好好地调查，就能把他揪出来！”川津想起来，“对…对了，防盗摄像头说不定拍下了什么东西？”岩井仁美遗憾地告诉大家，其实那些都是假的，每年只有旅行团来时才会装上去起到一个威慑作用而已，新一推断，即使如此，我们还是可以知道凶手把主办人塞进车里，然后发动汽车的时间是在三点半左右。而且我几个小时之前开始就一直在客厅，他们五位也是，所以说我们是不可能作案的。毛利小五郎抱怨，“你不要把我也算进去好不好！”
　　大木绫子低声问新一刚才找的东西找到了吗？新一说没有找到。大木露出笑容，原来如此，然后肆意地放声大笑。户叶疑惑，“绫子？”大木点燃了一根烟，“告诉你们吧，我已经知道了，凶手的身份和杀人手法，包括确凿的证据。”所有人都震惊，“你说什么？”大木冷笑，“我就给那个人十分钟考虑，如果不希望自己的名字经我之口说出来，那么在此之前就请在各位面前坦白了吧！”然后大木转身向外走，户叶问她去哪里，绫子随口回答去厕所。
　　户叶只好陪她一起出去，新一这时候明白了，原来，真正的凶手就是户叶先生，他的手法是这样的，他在大约一天之前就将主办人杀死，把主办人的尸体塞进车里，将他的脚固定在油门上，只要经过半天尸体就会开始僵硬，这时候启动引擎，设定在自动档。因为主办人的脚仍然踩在刹车上，所以车子仍然不会启动。然后他在昨天晚餐之前把车库打开，尸体开始软化，踩刹车的脚慢慢松动，车子就很自然的慢慢启动了，他只要在客厅里等着看就行了。尸体周围的温度在三十五度左右的话，尸体僵硬和软化就会加速进行，只要二十四到三十个小时僵硬的尸体就会开始软化，最后一次看到主办人，是前天晚上十点以后，他在那之后就立刻被杀了，他的车子启动的时间，大概是在二十九个小时之后的今天早上三点钟左右，时间上就刚好吻合。至于新一在车子里面听到的风声，并不是冷气，而是暖气。如果开的是冷气的话，那么在前车轮的附近，应该会有水滴下才对。所以，新一才会检查轮胎的痕迹，后来果然如新一所料，地上完全没有水迹。正因为这样凶手才会让主办人连人带车摔下悬崖，尸体既然没办法找到，也就无从检验尸体僵硬的状况了，车子中途开始加速，那也许是因为车子走在不平的路上，死者的脚从刹车板上滑脱的缘故，而那条盖在车子操控板上的毛巾，就是为了怕有人靠近车子的时候，看到操控板上显示的暖气温度。用这种方法让车子自动启动，再找人从屋子里看到那个场面就可以了，那么凶手就有完美的不在场证明了，户叶先生那个时候，之所以会把绫子小姐挽留在客厅里，目的就是让绫子小姐和他一起看到全过程，成为自己的目击证人。而且能够做到这件事情的，也只有绫子小姐所带来的户叶先生而已。
　　当下，新一用其神念将房子里的人送回房间，并且洗脑，自己追了出去。户叶先生对绫子小姐说"福尔摩斯的那本首次印刷的初版小说，现在就在车库里那辆车的后座底下。"新一大惊，停在车库里面的车子，不但汽油已经全部漏光，连车上的电池也被搬走了，车里的内灯又打不开，车子后座底下一片漆黑，这种情况下想要找一本书，换成自己因为车里什么都看不见，只能用打火机之类的…，新一现在明白了，绫子小姐是第一件命案的重要证人，所以户叶先生就没有必要再让她继续活着了，因为户叶先生被她识破了，包括利用尸僵掩人耳目的行凶手法，和可以证实户叶先生就是真凶的证据。原来，绫子小姐突然说她知道凶手是谁了，户叶先生听到这句话之后很着急，就立刻跟在她的后面去了厕所，想要设下陷阱，让绫子小姐变成意外死亡，新一发出神念干掉了户叶，谁叫这个脑残是个走火入魔的家伙，就因为那个杀人动机是《艾琳・艾德勒的嘲笑》，藤泽先生和主办人合作出版的那本书，他认为那本书诋毁了艾琳。妈的，就因为个鸟书杀人，而且还杀自己的女友，这种人或者也是白活。
　　
　　走到大木绫子面前，拉起她的俏手，走到门口边，把目瞪口呆的大木绫子的抱入怀中。
　　
　　　　而大木绫子这时脑中一片空白，毫无反应的任由新一脱了衣服。
　　
　　两只手分别抚上了大木绫子饱满的酥胸和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“绫子小姐，你现在是不是很难受？我现在就来帮你!”
　　
　　
　　　　欲，火，如炽的大木绫子，胸前玉峰受到新一的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊。。。。。。不要。。。。放开你的手。。。。别。。。。别。。。。这样。。。。”
　　
　　
　　　　大木绫子皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避新一魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合著新一的爱抚一般，更加深新一的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　
　　
　　
　　　　大木绫子只觉新一的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。
　　
　　
　　      这时，新一的手已移到了少女的圣地，一触之下，大木绫子顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在情欲的刺激下，只觉新一所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著新一的爱抚。
　　
　　
　　
　　　　新一得意的看着大木绫子的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到大木绫子在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　
　　
　　
　　      随着新一的抚弄，大木绫子身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐Y欲的煎熬。。。。
　　
　　     
　　
　　
　　    新一轻轻大木绫子穿在外面的雪白护士制服的纽扣，然后轻轻的用手指挑开性感的粉红色的文胸――啊！座落在酥胸上的大木绫子的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳，头，。再
　　
　　
　　     往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 。。。。
　　
　　       新一尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美。。。。啊，这尤物真是上帝的杰作！当下，新一用双手、用嘴唇占摸索探寻她俩柔软鲜嫩的躯体，大木绫子的肌肤真的很好年轻，雪白，以至于新一的手抚摸上去就会感受到很大的黏附力，连手心似乎都被紧紧吸附其上。
　　　　“工藤君……工藤君……”
　　　　当新一的手指顺着两女圆润柔滑的曲线移动时，她的眼眸腻得似要滴出水来，丰满的身躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口巾更发出诱人的娇喘，像是对新一热情地邀约。
　　　　新一很快发现：大木绫子虽然是没有体味过性爱滋味的处女，但是她的身体十分敏感敏感许多，新一在她小巧而浑圆的酥乳上没抚摸多久，大木绫子就已经美目迷离，情火奔腾了。她喘息着，脸上的红晕加上曼妙的身躯，令人想急急地占有她，新一把温柔的唇，贴在她的香颈上，狂放而态意地细细品味，她娇喘着呻吟着挺身坐起，主动投向新一的怀里。
　　　　“大木绫子，放松一些，让哥哥好好给你疼爱好吗？”
　　　　新一伸出手臂俯身将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻大木绫子的芳唇。
　　　　她的小小红唇有如山泉般甘甜。
　　　　他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是大木绫子的初吻，任新一采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。
　　　　大木绫子呻吟着，用手臂紧紧环抱着新一的头颈。新一亲吻着她，在新一体内闷烧的欲火突然爆发，新一抱紧她，突然急于感觉她的柔软贴着新一。
　　　　新一握住她的纤腰，把她抱到床边，直直地举离床面，使她的美乳和新一的嘴齐平。
　　　　新一靠近上去，把大木绫子的一个樱桃含在嘴里面轻轻吮吸着。
　　　　大木绫子忽然如中雷殛般的颤栗一下。
　　　　“工藤君……”
　　　　她死命地抓着新一的肩头：“你在做什么？”
　　　　新一继续用贪婪的舌尖追逐着她圆嫩的樱桃，在上面画着圆圈，然后，及其轻柔地用牙齿咬啮着。
　　　　“好奇怪啊！这……这实在是……”
　　　　她的支吾在喘息中化为沉默。
　　　　新一把注意力转向另一侧的樱桃，感觉到她的指甲掐进新一的肩膀肌肉里，她的呻吟和无助带给新一前所未有的兴奋。
　　　　大木绫子开始笨拙地狂乱着亲吻新一的头发。
　　　　新一把大木绫子抱在自己的怀里。
　　　　“你在做什么，工藤君？”
　　　　大木绫子在新一把一只手伸进她温暖的大腿之间的时候，迷乱地问道。
　　　　新一抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：“我是在做着最美妙的事情，你很快就会感觉到美妙极了。吻我，大木绫子好妹子。”
　　　　“嗯，好！”
　　　　她抬起头来，张开小嘴。
　　　　新一再度亲吻她，同时用手覆盖上她两腿之间那片灼热濡湿的花瓣。
　　　　大木绫子吃惊的轻喊被新一咽下，同时他渡过去他的口水唾液，让她羞赧无比地咽下。
　　　　她只有笨拙地夹紧双腿，但结果却是夹紧了新一的色手。新一小心翼翼地探索着她的花径，她滑湿的花瓣在悸动的兴奋中慢慢打开、放松……
　　　　新一缓缓的把一只手指伸进她扩张开来的幽谷甬道口内。
　　　　“小大木绫子，你好紧、好热。”
　　　　新一在大木绫子白嫩的耳边轻轻吹着气，柔柔地说。
　　　　大木绫子在新一怀里颤抖着，星眸迷离，微小的两片唇瓣加紧新一伸人体内的手指。
　　　　“工藤君，这……实在是……实在是……”
　　　　她喘着气，全身肌肉紧绷。她的头往后仰，娇喘吁吁，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。
　　　　新一的手指再三探索大木绫子那紧密的嫩穴，同时用大拇指爱抚隐藏在柔细秀草中的小小珍珠的蓓蕾。
　　　　“工藤君，不要啊……”
　　　　大木绫子惊叫一声，在新一的怀里抽搐崩溃……
　　　　新一抱紧她，陶醉在她热情的反应里。他亢奋的大肉棒火热肿大，濒临爆炸的边缘，但新一还是设法抑制住。再等一下，新一再抱紧她香嫩的身体时，答应自己，等一下就会轮到他的宝贝享用了。此时此刻，最重要的是，让眼前怀中这个初尝性爱滋味的美少女在他怀里得到初次性爱的满足。
　　　　一股幽香弥漫在空气中。
　　　　片刻后，大木绫子不再颤抖，但是，她仍然紧紧抓着新一的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在新一的肩上。
　　　　新一发现，虽然他的身体因为没有获得满足而充满着欲望的疼痛，但新一的心灵却感到前所未有的热情奔放。
　　　　大木绫子缓缓的抬起头来，对着新一微笑，圆睁的水汪汪美目里面充满苦对性爱的惊叹。
　　　　“工藤君，我从来没有体验过如此惊人的……”
　　　　大木绫子轻轻呢喃道。
　　　　“大木绫子，我会让你的第一次舒服到要死！”
　　　　新一抬起头来，向她微微一笑，柔声回答她，接着用行动证明他对她的爱就在这时，新一的手指又重新来到她两腿之间的湿热花径，“啊……”
　　　　大木绫子又是一声轻轻地惊叫。
　　　　“工藤君，我有点晕……”
　　愉悦的感觉重斩在大木绫子的体内绽放，她感到头重脚轻，甚至有点脑中一片空白，她不得不抛开一切尘世的念头，全心全意沉醉在新一的爱抚里面。
　　　　“大木绫子，你爱工藤君吗？”
　　　　新一不间断地爱抚着她，直到她再次娇喘、呻吟，直到她在新一的怀里颤抖扭动……
　　
　　　　大木绫子在情火地煎熬下，摸索着来到新一的小腹，把他肿胀、坚挺的大肉棒轻轻握在纤柔的指间，她的生硬姿态生疏手法令新一更加愉悦的颤抖。
　　　　“工藤君，我爱你，大木绫子爱你！我……我从没见过你这么帅的男……男人……我……我好希望和你永远在一起……”
　　　　她呢喃着小声道，抓紧新一、恳求他，央求他用自己的手指和唇舌许下爱的承诺。
　　　　新一忽然埋首在大木绫子柔嫩的双腿间，亲吻她大腿内侧轻颤的肌肤。大木绫子未经风雨的花瓣，在她蓬勃的春情中，发出令人迷醉的气息。她濡湿灼热的花瓣，紧裹着新一肆虐的舌头。
　　　　“工藤君……不要……天啊！你、你不应该……你不……可以……人家受不了了……”
　　　　她的娇喘呓语，谱出新一听过美少女激情吟唱当中最撩人的情歌。新一在她雪白娇嫩的大腿内侧印下无数的热吻，最后，来到她花唇旁边的草丛间。新一温柔地用两指，分开她原本已经肿涨、沾满晶莹露珠的狭窄肉缝，低头吮吸甘露中的小小蓓蕾。
　　　　“工藤君……天啊！”
　　　　大木绫子抓住新一的头发，拱起她娇媚的胴体。
　　　　“求求你……求求你……哦！”
　　　　她不知所谓地恳求着新一，颤抖着呐喊道。
　　　　新一听到，欲望鼓涌着血液，在他的血管中怒吼。新一抬起头望着大木绫子在情欲折磨中，满足香汗的面颊。
　　　　新一缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上情欲的烙印。
　　　　新一半跪着身体，缓缓打开大木绫子两条修长的大腿，将火热的大肉棒，在她柔嫩的花瓣花瓣上面，不停地拖动、摩擦，大木绫子在他的身下狂野地扭动着，新一不得不伸手按在她的臀部，才能把自己缓缓推送过护卫深严、灼热滑腻的通道的紧实肌肉。
　　　　大木绫子密实的处女花径包裹着新一，新一最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。
　　　　“再说一次你爱我。”
　　　　新一沙哑的低语，在大木绫子的痉挛、低吟中破开处女膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。
　　　　“工藤君，我爱你、我爱你！”
　　　　被大肉棒深深贯穿的美少女发了狂一般，在黑暗中，紧抱着新一，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　新一迷失在大木绫子美妙、性感的温暖里面，他放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。
　　　　新一用两手捧住大木绫子的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的大肉棒，向大木绫子最深处的子宫内捣去。终于，他的大肉棒全部被身下美少女的幽谷甬道吞没了。
　　　　新一此时感觉，被美少女大木绫子子宫紧紧箍住的大肉棒发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到新一觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
　　　　一阵高度的快感涌上大木绫子的心房。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其男人那一根滚烫的大肉棒进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龟头的形状和无比热力。
　　　　新一开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女大木绫子诱人的热情娇躯。
　　　　新一缓缓地将大肉棒拔出大木绫子的肉道口，感受着大木绫子紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的撞击。
　　　　大木绫子悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　现在，大木绫子的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。
　　　　“工藤君，工藤君……人家不行了啊！”
　　　　大木绫子破身之夜就舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”
　　　　地发出悲鸣。
　　　　随着新一大肉棒的插入、拔出，大木绫子只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内大肉棒新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。
　　　　大木绫子缠绵着，奉迎着新一大肉棒的冲击，每当新一灼热的大肉棒往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在大肉棒龟头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉，将龟头用力地挟磨，大肉棒撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。
　　　　缓慢的抽插，使得新一可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的大肉棒，越捣越快，捣得身下的美少女迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。
　　　　新一紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的大木绫子，在床褥上不停地翻滚动作。
　　　　一面猛烈的抽插着大木绫子像婴儿般不断蠕动、夹磨的肉洞，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。
　　　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。
　　　　新一清楚地感觉到现在大木绫子粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被新一硕长的大肉棒，抽插得到了欲仙欲死的境界。
　　　　大木绫子虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
　　不一会，大木绫子又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……
　　　　性爱的滋味足如此的美妙、疯狂大木绫子喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得新一和她臀下的被褥都已经湿透了。
　　　　新一的大肉棒被大木绫子火热的耻肉紧紧纠缠，新一的龟头被大木绫子柔嫩的子宫疯狂吮吸……新一感到自己的大肉棒处在这样美妙的熔炉中烧，新一只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的大肉棒在大木绫子泥泞的幽谷甬道里面快速地进出、磨擦，大肉棒和幽谷甬道在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”地响个不停。
　　 大木绫子的幽谷甬道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的新一来说又是一种特异的刺激，使新一的快感很快就达到了高峰，于是，新一心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的大肉棒一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，新一感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在大木绫子迷醉、朦胧的秀睑上。
　　　　只觉得大木绫子小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，新一正在大木绫子幽谷甬道里面猛烈抽插的大肉棒猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龟头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精华，重重击打在大木绫子饱满的子宫壁上。
　　　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的精华多得几乎涨破了身下美少女的幽谷甬道。
　　　　处于性感天堂的大木绫子，此时，双眼迷离，服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
　　　　他们维持同样的姿势好久，早已情动的依依不堪情欲刺激，将光滑的躯体紧紧伏上新一的肩头，用她丰满的躯体刺激着新一，挨擦磨蹭着渴求新一。
　　　　接着，新一嘿嘿一笑，说道：“大木绫子，还想要吗？”
　　　　大木绫子愣了一愣，拼命点头道：“工藤君，我要！我要！”
　　　　“那现在要你来伺候我！”新一说着，躺倒在床上，说道：“大木绫子，你骑到我身上来，把我的大家伙插进去，然后上下抽动，是快是慢由你决定！”
　　　　大木绫子一听，犹豫了一下，羞道：“这……这样好羞人啊……”
　　　　“怕什么？”新一笑道，“又没人看见！快，乖！”
　　　　大木绫子又犹豫了一下，终于跨上新一的腰腹。
　　　　她挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的大肉棒顶端
　　　　在新一火热眼神的注视之下，大木绫子淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，大木绫子销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看新一下体那大棍子愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，新一也不会放过自己，大木绫子却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？大木绫子甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　　　新一的大肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　　　大木绫子穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，新一以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……大木绫子，用力骑我……用力……”
　　　　新一配合着大木绫子上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉大肉棒被大木绫子窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是新一第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的美少女。
　　　　“大木绫子……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　　　新一不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　　　“啊……啊……我快死了……啊……啊……好舒服……恩……啊……我……我要升天了……啊……啊……”
　　　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　　　大木绫子弓起身，两团小乳房高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的大肉棒上套弄起伏。
　　　　而大木绫子两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　　　被她尖锐的指甲刺痛，新一反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，大木绫子……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　　　在新一催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的大肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤
　　　　大木绫子花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。
　　　　“等我，大木绫子……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　　　新一抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，大肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让大木绫子到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让大木绫子不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间大木绫子也不由吃惊。
　　　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，新一尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在大木绫子肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　　　大木绫子喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在大木绫子织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得大木绫子不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　　　新一就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，大木绫子……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　在大木绫子尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　　　仍在她紧缩穴中搅弄的大肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“大木绫子……嗯……”
　　　　喉间不断发出低吟，新一紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　　　“啊嗯……嗯……”
　　　　他紧闭着眼感受大肉棒爆发的快感。
　　　　一股股的白浆，从悸动不已的大肉棒前端，全数射进大木绫子软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　
　　
　　经过精心打扮的清水奈奈子穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个V字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性.感十足。
　　　　新一立刻对这个女人产生了极大的兴致，于是他开始认真地品味这个女人的美貌容颜，只见清水奈奈子有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的仿佛会说话一般水灵灵的双眼，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
　　　　于是新一牵着清水奈奈子的小手便进了自己的床上，由于两人之前并不相熟，也就没什么客套话好说的了，只是气氛略显尴尬，新一干脆一进去就脱起清水奈奈子身上的衣服来，他知道只有在大家都坦裎相见以后，两个人才不会这么难为情了。很快一具白嫩的成熟女体展现在了新一的眼前，清水奈奈子面带羞红的站立着,一手遮着双乳，一手遮着阴部，她没有想到这个有着万贯家产的老男人竟然如此没有生活品味，自己怎么说也是个小有名气的演员啊，他怎么能像玩洗发店的小姐似的，没有任何前戏就这么直接剥衣干活了……
　　　　新一稍微欣赏了一下清水奈奈子的肉体，又几下就脱了自己的衣服，他一上去就把清水奈奈子的那双手拉开，然后一口将女人的一个乳头含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，双手也在她的身上四处游走起来。
　　　　清水奈奈子的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，这个男人果然是一个高手，手上的技巧非常熟练，那摸在自己身上的感觉又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
　　　　由于早先的运动员生涯为清水奈奈子打下了良好的底子，她的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　　　在那暧昧的灯光下，清水奈奈子裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！新一的两眼顿时如狼般的绿光闪闪地瞧着清水奈奈子那动人的娇躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
　　　　清水奈奈子感受着新一那火热的眼神跟那抚摩的快感，她的娇躯慢慢地不由自主地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
　　　　新一依旧贪婪地瞧着清水奈奈子那完美的身体，无法将目光从她身上移开，只见此刻的女人已经脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情，新一便忍不住暗笑了起来……
　　　　此时的清水奈奈子确实已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，新一见了更是食指大动，一下厩上了她的小嘴。
　　　　清水奈奈子被男人这样一玩立刻就彻底地意乱情迷了，她的手紧紧握着新一的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
　　　　新一吻完了清水奈奈子的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。
　　　　这时的清水奈奈子只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘声，不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　　　新一的双手也没有闲着，一只手揉搓着清水奈奈子的另一个乳房，另一只手则在她那挺翘的臀部揉搓着……
　　　　在新一这三面夹攻的玩弄下，清水奈奈子终于忍禁不住了，她放下了女人所有的矜持，开始主动求欢：“工藤君，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……说完，她主动抓住新一的宝贝就坐了下去！”
　　　　新一笑着道；“你还真是有点迫不及待了，老哥哥这就让你好好的爽一下。”说完他的屁股就用力地向上挺动起来，以便更加深入清水奈奈子的体内。
　　　　清水奈奈子只觉得一阵阵的快感自阴部起迅速地扩及至全身，她那耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前坚挺的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。那视觉和感觉令任何人见了都会有一种血脉喷张的冲动！
　　　　新一很快就觉得让女人压在他的上面这样玩有点不过瘾了，而且也他妈的太累人了，于是他便笑着对清水奈奈子说道：“小宝贝，咱们还是换个姿势吧。”说完他抱着清水奈奈子的身子一个翻身就把她压在了底下，随即立刻像猛虎紧压着自己的猎物一样压在女人柔软的身体上，然后一下一下的钻探着她那个A藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　　　这时的清水奈奈子忍不住睁开了她那微闭着的眼睛，新一的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动，她看着他那苍老的脸颊由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛，她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　　　新一即刻捕捉到了女人的心思，看着清水奈奈子脸上突然显现的娇羞膜样，他便知道这个女人应该是迷上了自己，心里不觉得意起来，他见清水奈奈子闭上了眼睛就用自己的大嘴毫不客气地占领了她的双唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜味，此刻的清水奈奈子由于小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　　　新一在做着臀部运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指依然不安分地在轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳珠上面。
　　　　清水奈奈子只觉得一股股强烈的电流袭遍了全身，她顿觉娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着新一的舌头也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。
　　　　新一但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，他忍不住含住女人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮……在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上轻拍着，清水奈奈子被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。
　　　　新一只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，他的嘴开始离开了女人的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤，最后他的嘴来到了她那两座小巧的肉峰上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　　　清水奈奈子捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦男人的脸庞。
　　　　新一呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰，他感觉到清水奈奈子胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性，他越来越喜欢这个充满青春活力的年轻女子了。
　　　　清水奈奈子也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得新一浑身发痒发热，他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的乳珠，一只手抚.摸着她的乳.房，一只手则抚.摸着她的小屁屁，这个女人的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使这个老男人心醉不已。
　　　　清水奈奈子感觉自己的身体的每一个部分都湿透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到新一的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。
　　　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的赤裸身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的生理构造不一样，清水奈奈子体验到了这种异样刺激，她只觉得春水如潮般在体内涌动，她情不自禁的着道：“好爽！工藤君……我好爱你！”
　　　　很快清水奈奈子便压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，女人修长的美腿盘上了男人肥大的腰身，乳房也在亲密的接触，那对小白兔在新一宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的快感中。
　　　　一股股醉人的淫气喷在了新一的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，清水奈奈子能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在男人腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　　　清水奈奈子浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要男人的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。
　　　　在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　　　“嗯……清水奈奈子微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用新一对她乳房的玩弄。当男人用舌尖在她那艳丽、敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快感！
　　　　如大多数生理正常的女人一样，在领略了那欲仙欲死的肉欲后，清水奈奈子已经忘记了这世界上的一切，她只知疯狂的套动着自己的身体去配合男人的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住男人的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头
　　　　新一依旧用自己的舌尖轻舔着清水奈奈子的贝齿，使得两人能够做到相互间的鼻息相闻。
　　　　清水奈奈子是第一次体会到男人这样亲昵的接吻，她对新一的感觉已经难以言表了，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　　　新一那香甜滑腻的舌尖和清水奈奈子的舌头缠绕着，他很是满意自己今天的表现，女人猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　　　新一的舌头不住的缠搅着清水奈奈子那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个美女已经把她的一切都交给自己了！
　　　　两个人的激情在继续燃烧着，身上的这个老男人还在不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给清水奈奈子潮水般的刺.激，酥麻一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了……
　　　　经验丰富的新一自然知道清水奈奈子快要不行了，他的动作的频率更快了，为了彻底奴役这个充满肉欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。
　　　　清水奈奈子已经完全领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎――"的一声娇啼，优美的大腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地搭在了男人的肩膀上，她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤。
　　　　“好舒服，爽死我了！……”清水奈奈子娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　
　　　
　　此时新一笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，岩井仁美有,一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位新一此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了岩井仁美，“咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　　　岩井仁美眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。
　　　　岩井仁美感受到新一的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。岩井仁美鼻中闻着新一身上的酒气、男性气息和繁香如醉气味，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。
　　　　新一吻住岩井仁美的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给岩井仁美更多的快感。岩井仁美被他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到新一的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　
　　“仁美，我要你！”一把用力的把岩井仁美拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，岩井仁美仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从新一的怀里挣脱，但是柔软的身子却被新一有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。新一的一只手隔着岩井仁美薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了岩井仁美的全身，新一怀中的岩井仁美四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻新一。
　　　　刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后新一和岩井仁美的舌尖缠绕到一起。岩井仁美的双是那么的柔软芳香，新一和岩井仁美吻得浑然忘我，岩井仁美始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，岩井仁美已经全身瘫软在新一怀里，她的双臂紧紧勾住新一的脖子，发烫的脸颊紧贴在新一火热的胸膛上。
　　　　新一用一只手轻轻挑起岩井仁美的下颌，亲吻岩井仁美光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时岩井仁美秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　　　眼前的秀色让新一看得心中一荡，不由得再次紧紧的把岩井仁美揽在怀里，新一抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着岩井仁美芬芳的柔发，一边让岩井仁美饱满坚挺的乳房贴在新一的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着岩井仁美平坦柔软的腹部。
　　　　此时的岩井仁美已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了新一一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次新一吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。新一无限轻柔的用舌头轻舔岩井仁美纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，岩井仁美则在新一的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　　　新一用左手轻揉岩井仁美丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把岩井仁美的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时岩井仁美的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，新一终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　新一舔弄着岩井仁美上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。岩井仁美开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，新一的手顺着岩井仁美的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，岩井仁美很配合的将双臂下垂，新一顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　岩井仁美高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　新一起身，只见岩井仁美半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，新一悠然欣赏着岩井仁美挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。岩井仁美又微睁媚眼瞄了新一一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，新一上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把岩井仁美放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　　　新一脱衣服的时候，岩井仁美在床上静静的仰躺着，勇敢的看着新一，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着岩井仁美手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。新一没有马上脱掉内裤，当岩井仁美看见新一内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　　　岩井仁美含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了新一的下身，新一动作轻柔的在岩井仁美旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在岩井仁美身边张开了。当新一躺下时，岩井仁美感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，岩井仁美侧过身去背对着新一，新一把手从岩井仁美的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　　　新一双腿结实的皮肤碰触着岩井仁美丰美的双臀，双臂的挤压把新一内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了岩井仁美柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　　　新一的嘴从侧面轻轻舔弄着岩井仁美的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在新一不断的抚弄下，岩井仁美开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住新一的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦新一昂然勃起的大鸡巴前端。
　　　　这更让新一欲火中烧，于是挤压岩井仁美双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着岩井仁美逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，新一俯身压在她柔软的胴体上。
　　　　新一的舌头沿着岩井仁美后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的岩井仁美完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便新一的动作，使新一很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　　　紧包着岩井仁美下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，新一可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。新一的手指沿着蕾丝边伸进岩井仁美性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　　　很快的岩井仁美的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在新一的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着新一温柔的褪下了岩井仁美的内裤，现在新一怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，岩井仁美充满肉感的美好身体全部呈现在新一面前。
　　　　新一的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到岩井仁美身体哪里，哪里便燃烧起来。岩井仁美纤细的腰肢在新一身下激烈扭动着，像跳动的火苗。新一的脸贴着岩井仁美浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐z的肉缝花径立刻全部暴露在新一的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　　　新一十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被新一压在身下的岩井仁美仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　　　新一的温柔抚弄已经融化了岩井仁美内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被新一的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在新一身下被新一随意的拨弄着。身下的岩井仁美腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，新一顺着岩井仁美的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当新一的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝岩井仁美嘴里的呻吟更大声了。
　　　　新一有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以新一把前戏做得极其彻底，展开新一的舌功，在岩井仁美宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是新一的女人了。
　　　　岩井仁美双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求新一快点解除它的束缚。
　　　新一慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在岩井仁美面前，新一胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于岩井仁美而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的岩井仁美展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着新一雄伟的“权杖”占有她。
　　　　“啊！”
　　　　初次见到男性大鸡巴的岩井仁美看到新一的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到新一的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和新一的身体呈九十度直角挺立着。
　　　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　　　岩井仁美意乱情迷的想道。岩井仁美的身体像是被新一吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住新一的大鸡巴，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　　　大鸡巴在岩井仁美的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着新一的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　　　本来很想让岩井仁美帮自己口交的，但是新一想到这是她的第一次，便算了。新一示意岩井仁美躺下，接着新一俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，岩井仁美的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。新一的舔弄、吸吮使岩井仁美的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。
　　　　岩井仁美把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着新一的爱抚。新一用力抱住岩井仁美肥美的臀部，使它更贴近新一的下身，然后分开岩井仁美珠圆玉润的双腿，让它们夹住新一的腰，岩井仁美的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　　　新一猛然抱起岩井仁美那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。新一一面抚摸着岩井仁美光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，新一的舌尖再次从岩井仁美的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着新一忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　　　岩井仁美受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“工藤君……啊……啊……舒服……好痒，工藤君，用力点……”
　　　　她的两只腿紧紧夹着新一的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。新一用力挣开岩井仁美的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　　　岩井仁美如玉般的双寻觅着，终于找到了新一的嘴，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和新一雄伟的身躯蹭动着。岩井仁美两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻新一感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而岩井仁美下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着新一的大鸡巴，吸引着新一将自己完全投身其中。
　　　　新一火热粗壮的大鸡巴顶在岩井仁美的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而岩井仁美花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼新一的雷霆一击。
　　　　“工藤君，轻点，你的好大啊！我怕……啊……恩……啊……”
　　　　岩井仁美知道新一终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　　　“仁美，你放心吧，我会很温柔的。”新一轻轻的吻了岩井仁美的嘴一下，安慰道。
　　　　“嗯！你进来吧！我已经做好准备了，人家……人家愿意为工藤君疼。”岩井仁美的心终于平静了下来，给新一发出了进攻的信号。新一把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　　　“啊！”
　　　　岩井仁美感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。新一轻轻的抽动着进去的龙头，让岩井仁美的花径慢慢适应过来，当新一感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，新一知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　　　新一来回的轻轻抽插着，趁岩井仁美不再紧张的时候，新一用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤。“
　　　　噗滋！”
　　　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了岩井仁美早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　　　“啊！”
　　　　岩井仁美大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着新一的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着新一的大鸡巴，新一竟然感到有点疼痛了。
　　　　因为前戏充分，岩井仁美的整个阴道都濡湿而润滑，加上新一的激动和紧张，新一这用力一插，居然直接顶到岩井仁美桃源深处的花心，新一感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住新一的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在岩井仁美那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　　　岩井仁美感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。新一伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把新一的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，岩井仁美的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和新一的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着新一的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　　　新一感觉到岩井仁美因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着新一的大鸡巴。新一慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。岩井仁美明显的感觉到在新一粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，岩井仁美在新一的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了新一那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　　　“啊……唔……好痛……好舒服……啊……好棒啊……啊……嗯……啊……好浪啊……浪死了……啊……啊……”
　　　　岩井仁美呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在新一的身下挣扎。新一觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为岩井仁美阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着新一的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，岩井仁美花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龙头一样。
　　　　岩井仁美身体的扭动使新一们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着新一、随着大鸡巴的反覆抽插，和新一一起追逐身体的极致快乐。新一感觉得出岩井仁美与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将新一的龙头紧紧咬住，使新一舒爽得不得了。
　　　　新一低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，岩井仁美被新一看得害羞的垂下眼帘，新一心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　　　岩井仁美在新一的身下媚眼如丝，飞快的亲了新一一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　　　新一邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了岩井仁美的花心深处，岩井仁美顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　新一低头吻了岩井仁美的红一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　　　新一边说着，又吻住了岩井仁美吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让新一吸吮着，新一的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在岩井仁美的花径内抽送着。
　　　　岩井仁美轻轻的呻吟着：“唔……啊……唔……啊……嗯……啊……”
　　　　表情既欢愉又满足，新一知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。新一轻摇臀部，将大龙头顶磨着岩井仁美的花心打转，龙头顶端清楚的感受到岩井仁美逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从岩井仁美的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着新一粗壮的大鸡巴，让新一感觉飘飘欲仙。
　　　　岩井仁美的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　　　新一看着身下的岩井仁美媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”
　　　　岩井仁美的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然岩井仁美用她的一双美腿用尽全力的夹紧新一，同时快速扭动她的纤腰，吻新一也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的新一感觉岩井仁美的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着新一的肉棒，新一想不到岩井仁美的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　　　新一轻舔岩井仁美那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上岩井仁美的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将岩井仁美推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　　　岩井仁美开始在新一的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着新一的大鸡巴。岩井仁美娇美的呻吟再度在新一的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　　　初尝绝顶销魂滋味的岩井仁美，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　新一开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击岩井仁美花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给岩井仁美销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住新一，新一的腿与岩井仁美那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　岩井仁美花径的温暖密实使新一插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使岩井仁美感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于岩井仁美的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了新一的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在新一的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住新一火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　新一看到岩井仁美那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在新一的龙头上，让新一感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往岩井仁美那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　　　处于极度狂乱中的岩井仁美只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　　　新一的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在岩井仁美粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。新一贴在岩井仁美的耳边轻轻说道：“仁美，你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”
　　　　“我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……工藤君才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……搞得我好那个啊……”岩井仁美呓语道。
　　　　新一哈哈一笑，说道：“别着急嘛，我还没有玩儿够，现在还要在玩儿！”
　　　　说着，新一又一次分开岩井仁美，将坚硬而火热的大鸡巴插入到了岩井仁美的小骚吕锩妫在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种梅开二度的情况之下，岩井仁美不由的死死的搂住了新一的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　　　新一看到岩井仁美突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在岩井仁美的粉红色的肉缝里磨擦给岩井仁美带来了快感了，在这种情况之下，新一不由的更加买劲的在岩井仁美的小骚吕锬ゲ亮似鹄戳耍嘴里也喃喃的对岩井仁美道：“仁美，你感觉得到吧，工藤君……工藤君的大鸡巴是不是……是不是让你……让你舒服……舒服得很呀，你的小骚率遣皇恰…是不是给我的大鸡巴弄得……弄得舒服死了呀……”
　　　　岩井仁美处女之痛已经过去，此时感觉到随着新一的大鸡巴在自己的小骚吕锬ゲ恋亩作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，岩井仁美不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了新一有腰身的地方，而后，岩井仁美也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚掠合起了新一的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　　　看到岩井仁美的样子，新一的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，新一不由的抬起了身体，而一双手也固定在了岩井仁美的跨部，将岩井仁美的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，新一才坏坏的笑着对岩井仁美道：“仁美，更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟的太浪……坏了你淑女的形象，仁美……听到了么……不然……工藤君可是会笑话你的呀。”
　　　　新一的话，让岩井仁美不由的微微一愣，但马上，岩井仁美就明白了，新一是要用坚硬而火热的大鸡巴再一次开始抽插自己来了，想到这里，岩井仁美的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟新一说些什么。
　　　　新一看到岩井仁美张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，新一不由的恶作剧心起，于是，新一趁着岩井仁美的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在岩井仁美的小骚吕镎谴罅松傩碓冢而后，突然用自己的大鸡巴在岩井仁美的小骚吕锍槎了起来了。
　　　　那速度那力度，使得新一的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在岩井仁美的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锍椴辶似鹄戳耍每一次，新一都是将自己的大鸡巴深深的插入到了岩井仁美的两腿之间的正流着淫水的小骚吕锩妫只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，新一都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从岩井仁美的小骚吕锊α顺隼矗而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　　　这样的大起大落的用大鸡巴在岩井仁美的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锍椴宓木俣，就使得新一的大龟头和岩井仁美的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给岩井仁美的香软而充满了弹性的少女的美丽的身体带来的快乐的感觉，让岩井仁美不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了新一的大龟头在自己的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐来了，看着岩井仁美在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，新一不由的一阵的得意。
　　　　一开始，岩井仁美还能咬紧了牙关，不让自己在新一的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，岩井仁美感觉到，新一的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锷了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从岩井仁美的心中升了起来，使得岩井仁美再也顾不得新一是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊……工藤君……你……你的大鸡巴……你的大鸡巴……弄得……弄得我好舒服……好舒服呀……真的……大鸡巴……大鸡巴插到……插到我的花心……花心里面去了……插到我的花心里面去了……工藤君……你将仁美插得……插得舒服死了……啊啊。”
　　　　“工藤君……工藤君……仁美……仁美没有想到……没有想到……你的大鸡巴……你的大鸡巴竟然……竟然会是这么……这么的历害呀……干死仁美……干死仁美了呀……工藤君……工藤君……工藤君……仁美……仁美早就……早就想给你的大鸡巴……给你的大鸡巴给干……给干了……工藤君用点力……将……将仁美……将仁美的小骚赂干翻了……干翻了……那样……那样子……仁美……仁美才会……才会高兴……高兴呢……工藤君来吧……仁美……仁美要你用大鸡巴干翻仁美……来吧工藤君。”
　　 到了现在，岩井仁美感觉到自己的体内的快感在新一的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌拇罅Τ椴逯下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，岩井仁美再也顾不得什么矜持，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　　　在连续的对着岩井仁美的小骚鲁椴辶私三百下以后，新一感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，新一不由的停止了用自己的大鸡巴对着岩井仁美的小骚碌某椴澹而是一边用自己的大龟头顶到了岩井仁美的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，新一想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对岩井仁美的身体发动新一轮的攻击。
　　　　岩井仁美感觉到新一疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚吕锍椴宓亩作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着新一，在看到新一的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，岩井仁美不由的妩媚的笑了起一类：“工藤君……怎么了……累了……累了吧……来……来……你休息一下……休息一下……让我……让我……让我来……让我来给你服务。”
　　　　新一听了这话吃了一惊，岩井仁美一边说着，一边将新一轻轻的推了开来，而自己则从床上上站了起来，一边将新一推倒在了床上之上，一边妩媚的对新一道：“工藤君……工藤君……刚刚那几百下……你插得仁美……你插得仁美的小骚隆…小骚抡娴摹…真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了……真难为你了……我老公……我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就……也就最多能坚持……坚持一百多下……工藤君……真是好样的……大鸡巴……真是好样的。”
　　　　一边说着，岩井仁美一边看到新一已经顺从了自己的动作，而靠着床上的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩娉槌隼吹拇蠹Π停正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，从而使得新一的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过新一的大鸡巴，但岩井仁美的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　　　在这种情况之下，新一不由的挺动了一下正沾满了从岩井仁美的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水的大鸡巴，心中想不到岩井仁美平时看起来楚楚动人，高洁的不得了，在床上第一次还这么淫荡，当下嘴里也喃喃的道：“仁美……仁美……快来吧……快来吧……工藤君的大鸡巴……大鸡巴已经……已经感觉到有些冷了……有些冷了……快用你的……你的骚吕础…来给工藤君……给工藤君暖暖吧。”
　　　　听到新一那么一说，岩井仁美不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看新一的坚硬而火热的大鸡巴，嘴里也含着荡意的对新一道：“工藤君，工藤君，不要急么，不婪急么，仁美，仁美这不是就发来了，来了的么，仁美会用我的小骚拢好好的，好好的跟，跟工藤君的大鸡巴，大鸡巴暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了工藤君的大鸡巴，大鸡巴，仁美，仁美的小骚戮兔挥校没有大鸡巴可以，可以吃的了。”
　　　　一边说着，岩井仁美一边爬上了床上，骑在了新一的跨部，然后，岩井仁美微微的抬起了身体，用手抓住了新一的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将新一的大鸡巴希望固定了起来，然后，岩井仁美调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚露宰剂诵乱坏拇蠊晖芬院螅便吃吃的对着新一笑了起来：“工藤君，看，仁美就要吃你的大鸡巴了。”
　　　　也不知是岩井仁美在故意的挑逗着新一还是因为别的什么愿意，虽然岩井仁美的嘴里说出了要吃掉新一的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚略谛乱坏募嵊捕火热的龟头上磨擦着，却并没有将新一的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，岩井仁美睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着新一，显然是想要看看新一在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　　　新一看到现在岩井仁美在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了岩井仁美在办公室里一本正经的样子了，岩井仁美在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，新一感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，新一终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　　　岩井仁美感觉到了新一的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止新一的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩嫒ィ但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，新一的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着岩井仁美的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了岩井仁美的身体里面去了。
　　　　涨满的感觉再一次的从岩井仁美的两腿之间迅速的传遍了岩井仁美的全身，而受到这种诱惑，岩井仁美再也顾不上去挑逗新一了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着新一的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚拢缓缓的将新一的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　　　“啊……啊……工藤君……工藤君……你……你的大鸡巴……大鸡巴好粗呀……好粗呀……好热呀……好热呀……好……好大呀……好大呀……工藤君……仁美……仁美感觉到了感觉到了……你的……你的大鸡巴……你的大鸡巴一下子……一下子就将……就将我的……我的小骚隆…小骚赂……给弄得……弄得满满的……满满的起来……起来了……仁美……仁美好舒服……好舒服呀……真的好舒服呀……工藤君……你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉……实在是……实在是太美妙……太美妙了呀。”
　　一边说着，岩井仁美一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了新一的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚戮驮谛乱坏囊桓坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到新一的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，岩井仁美的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　　　新一感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到岩井仁美的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌纳畲Γ而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在岩井仁美的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下新一不由的兴奋了起来，于是，新一不由的将手放到了岩井仁美的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　　　新一一边享受着岩井仁美用小骚略谧约旱拇蠹Π蜕夏ゲ粮自己带来的和自己的大手在岩井仁美的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对岩井仁美道：“仁美……你……你的小骚隆…你的小骚驴隙ā…肯定是我……我见过的所有的妇人的骚轮中……之中最……最让我……让我迷恋的一个了……仁美……仁美……我……我可以以后……经常……经常的干你的……干你的小骚旅础！
　　　　一边问着岩井仁美那样的话，一边看着岩井仁美的一张弹指可破的俏脸上的表情，新一一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了岩井仁美的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，新一感觉到，岩井仁美的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了岩井仁美的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，新一不由的更为用心的把玩起了岩井仁美的屁股来了。
　　　　岩井仁美听到新一那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚略谛乱坏拇蠹Π蜕咸锥了起来，一边套动着，岩井仁美一边呻吟着对新一道：“工藤君，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我，我都能，能在老公，老公的而前让你的，让你的大鸡巴，让你的大鸡巴给干了，我，我怎么会，会再拒绝，拒绝你用你的，你的大鸡巴来干，来干我呢，工藤君，不会的，我不会拒绝你的。”
　　　　新一听到岩井仁美这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，新一不由的伸手，用力握住了岩井仁美丰满雪白的大乳房，亲亲揉捏起来。
　　　　“啊……啊……”岩井仁美登时感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给新一的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢也正给新一的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给新一的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使岩井仁美不由的有些魂不守舍了起来了。
　　　　在这种情况之下，岩井仁美不由的一边享受着新一的身体的各个部位在自己的乳房小骚潞痛笃ü缮咸舳焊自己带来的快乐的感觉，一边大声淫叫着：“啊……恩……啊……啊……好舒服……啊……”　　
　　　　岩井仁美一张弹指可破的俏脸之上表现出来的给新一的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩
　　　　媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，充满了淫荡之意新一看的不禁心神俱醉。
　　　　岩井仁美感觉到，自己这样的姿势来做爱，那种刺激的感觉，冲击着岩井仁美敏感的身体，使得岩井仁美的心中达到了前所末有的快感。在这种情况之下，岩井仁美不由的软软的将自己的头儿靠在了新一的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对新一道：“工藤君……工藤君……我……我好兴奋呀……我好兴奋呀……来吧……来吧……动作再大一点……再用力一点……仁美……仁美感觉到……我龙……我好像……好像有些不行了。”
　　　　在岩井仁美对着新一说出了自己不行了的话以后，新一知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在岩井仁美的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩娉椴辶私一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插岩井仁美的小骚碌拇问，自己可能都用大鸡巴干了岩井仁美近千下了，而岩井仁美到了现在才说出自己不行来，新一不由的深深的体会出了岩井仁美的经久耐战了起来了。
　　　　想到这里，新一不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，新一就等着岩井仁美更加剧烈的用小骚略谧约旱募嵊捕火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将岩井仁美送上高潮，但是新一正准备了好好的大干一场的时候，新一却感觉到，岩井仁美的用自己的小骚绿锥自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　　　　在这种情况之下，新一知道，岩井仁美是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，新一不由的柔声的对岩井仁美道：‘仁美，你累了，还是让工藤君来吧。”
　　　　　一边说着，新一的那双本来就放在了岩井仁美的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将岩井仁美的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和岩井仁美的小骚轮间拉开了一些距离。
　　　　　　然后，新一就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在岩井仁美的小骚吕锝进出出了起来，而同时，新一感觉到，自己的大鸡巴每一次的在岩井仁美的两腿之间抽动一下，从岩井仁美的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了沙发之上了。
　　　　　　感觉到岩井仁美的水儿竟然那么之多，新一不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和工藤君几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在岩井仁美的小骚吕锍樗土似鹄戳耍而岩井仁美到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给新一的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“啊……工藤君……使……使劲地插……插吧……把……把我……插……插死吧……唷……唷……唷……美……美妙啊……好工藤君……再用力……啊……哦……啊……啊唷……好深……好美……啊……啊……插死了……插死了……哎……宝……工藤君……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊……哎唷……哥哥……呀……仁美……的……大鸡巴……亲……工藤君……喔喔……仁美……仁美……的……心肝……工藤君……嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快了……仁美……要……要丢……丢……出来……了……啊……啊……小浪……穴……妹……妹妹……快……丢给……大……大鸡巴……亲……哥哥……了……哎呀……喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……仁美……丢给……大……鸡巴……亲……亲哥……哥……了……啊……啊……喔……我要丢了……丢了……啊……啊……”
　　随着岩井仁美的呻吟声，一大股的阴精从岩井仁美的小骚吕锱缌顺隼戳耍而喷过精以后，岩井仁美如同一团软泥一样的倒在了新一的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是岩井仁美虽然泄了身体，但新一却没有发泄出来呢，在这情况之下，新一的大鸡巴也顾不得岩井仁美因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在岩井仁美的小骚吕锍椴辶似鹄戳恕
　　　　感觉到了新一的动作以后，岩井仁美的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，岩井仁美不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得新一的大鸡巴从自己的小骚吕锘落了出来了，然后，岩井仁美气喘嘘嘘的对新一道：“工藤君……另……别再插我了……我感觉到……感觉到……小骚露几你……都给你干肿了……你再插……可就……可就有些疼了……工藤君……不要插我的小骚铝撕貌缓谩…好不好呀。”
　　　　新一听到岩井仁美这么一说，不由的微微一愣：“仁美……你……你……你这样子……可是……可是我……我还没有……没有泄出来……没有泄出来了……那……那怎么办呀……这样子……工藤君……工藤君不是要难受……难受死了么……仁美……那你说说……工藤君应该怎么办……怎么办吧。”
　　　　虽然新一的嘴上这么说着，但是新一还是体谅起了岩井仁美来，在感觉到了自己的大鸡巴从岩井仁美的小骚吕锘出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到岩井仁美的身体里面去。
　　　　感觉到了新一的善解人意，岩井仁美不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着新一，温柔的对着新一一笑以后，岩井仁美才喃喃的道：“工藤君……没事的……没事的……仁美……仁美以前……以前看过日本……日本的……的那种电影……有办法让你射出来……射出来的……你……你先不要着急……按照仁美说的来……按照仁美说的来……好不好……工藤君……”
　　　　一边说着，岩井仁美一边从新一的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚吕锩娴囊水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚吕锪髁顺隼矗然后，岩井仁美用手接住了那些液体，并不停的将仁美们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　　　做好这一切以后，岩井仁美的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了新一，在新一的跨部伏了下来以后，岩井仁美就开始用一只手握住了新一的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了新一的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了新一的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，岩井仁美温柔的对新一道：“工藤君，怎么样，舒服么……”
　　　　新一本来听到岩井仁美说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来岩井仁美的动作却使得新一的心中不由的不解了起来了，而现在，看到岩井仁美将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，新一理解到了，岩井仁美刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便仁美的乳房和自己的大鸡巴的磨擦，心中不禁暗叹这个女人真的是人前淑女，床上荡妇，他妈的还看过AV，真他娘的超前。
　　　　而岩井仁美用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在岩井仁美的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锬ゲ链来的快感那么强烈，但是新一却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到岩井仁美那么妩媚的问起了自己来了，新一不由的兴奋的点了点头：“仁美……仁美……乳交真好……你……你厉害……处女破身……居然……居然有这么多花样……啊……舒服……”
　　　　听到新一一脸的兴奋的问起了自己，岩井仁美不由的娇羞的点了点头
　　　　也许是得到了新一的肯定，岩井仁美的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　　　一边说着话，岩井仁美一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在新一的面前更加的突出了出来了，而后，岩井仁美将新一的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将新一的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，岩井仁美开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在新一的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　　　新一感觉到，随着岩井仁美将仁美的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给岩井仁美的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让新一不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，新一也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着岩井仁美的动作，使得自己的大鸡巴在岩井仁美的乳房上磨擦了起来了。
　　　　由于事先，岩井仁美已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从新一的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，新一不由的呻吟了起来了：“仁美……工藤君……工藤君没有想到……没有想到……你的……你的乳房……竟然……竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大鸡巴……大鸡巴给弄得……弄得好舒服呀。”
　　　　岩井仁美妩媚的一笑，那夹着新一的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将新一的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将新一的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，岩井仁美又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了新一的大鸡巴，使得新一的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，岩井仁美一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着新一。
　　　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得新一感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，新一感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，新一不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊……仁美……仁美……你……你的乳房……你的乳房真的……真的太好了……太好了……工藤君……工藤君都要舒服死了。”
　　　　随着新一越来越剧烈的喘息之下，岩井仁美感觉到，新一的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了新一快要到了喷射的边缘以后，岩井仁美不由的死死的夹住了新一的大鸡巴，在几秒钟以后，新一的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着新一的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从新一的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了岩井仁美的乳房，嘴边，秀发之上，使得岩井仁美看起来更加的淫荡了起来了。
　　　　新一看到自己的体内的生命精华喷得岩井仁美满脸都是，不由地歉意的看了看岩井仁美，谁知道岩井仁美却荡笑了起来了：“工藤君，你不用不好意思的，我从书上看到过，据说这东西养颜，我……我想试试……”
　　　　一边说着，岩井仁美一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从新一的大鸡巴里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的乳房之上了。
　　　　看到岩井仁美将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，新一突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是新一也知道，岩井仁美处女破身已经经不住自己再一次的的腾了，在这种情况之下，新一搂着岩井仁美，闭眼休息起来。
　　38
　　
　　
　　　　花冈画集事务所想请毛利小五郎和他们合作出版一本画集。毛利小五郎、小兰和新一都
已经到花冈事务所好久了，可花冈先生却迟迟没有出现。“喂，我说松下先生，那个花冈先生怎么还没有来啊。”坐在沙发上的毛利小五郎见等了很久都没看见花冈先生来便埋怨道。
　　“哦，这个嘛。老师他现在还没有到公司，我猜他可能还在睡觉吧。我想他可能会迟些来吧，对不住了毛利小五郎先生。”坐在旁边的松下在一边解释一边道歉的说道。
　　“这样啊，算了没事，我在接着等就是了。不过这次你们叫我来有什么事吗。”
　　“是这样的毛利小五郎先生，我们这次想跟你合作关于我们新出的凶杀案现场的画集。”
　　“什么，凶杀案现场的画集。”毛利小五郎惊讶道。
　　“难道花冈先生没告诉您吗？下个月就要出版了。”松下先生也有点惊奇。“花冈老师是一位画家，也是我们公司的总经理，今天请您来就是我们计划在画集的最后加上老师和名侦探毛利小五郎的对话。”
　　毛利小五郎没好气，“对…对话？”小兰和新一一起哈哈大笑，“我爸爸他对我们说这一次要以模特儿的身份登到画册上去！我们就知道这是不可能的，对不对，新一？”新一立即响应，毛利小五郎哼了一声，“那请问这位鼎鼎大名的老师现在在哪里？”田中有些尴尬，“这个…他现在还没有到这里来，搞不好他这个时候正在画室里睡觉呢！”毛利小五郎恼怒，“还在睡觉？！”
　　（米花第二公寓），花岗兼人躺在床上睡觉，事务所对面的一幢公寓里，粉红色的灯光弥漫着被窗帘遮得严严实实的小卧室。漂亮的蝶野蝶野正跪在床前一边偷偷地笑一边往还在睡觉的花冈的脸上涂着一个紫色的蝴蝶图案。她是花岗的情人，蝶野穿着水蓝色吊带睡裙，露出的双肩在灯光的衬托下显得那么的白皙。一副宽边眼镜后，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪，斯文中透着灵气。她气质高贵，体态丰盈，却有着束手盈握的纤腰，脸上虽然未施粉黛，肤色却如美玉般莹润光泽，小巧的鼻梁，樱红的薄唇，两道远黛般的长眉下，是漆黑闪亮的眸子，眸光如有实质，似水波般静静流淌，隐隐约约透着一种淡淡的忧郁，五官整合起来，居然恰如其分，美的令人炫目而那光洁整齐，一丝不乱的发髻，正如同墨菊一样盛开在耳畔，让她在端庄秀美之外，又多了几分亲切温柔。一身晶莹剔透的冰肌雪肤，闪烁着象牙般的洁白光晕，绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红樱桃已有些发硬。而在她的纤腰和柔美小腹之下的倒叁角型芳，草，地，带，在粉红色蕾丝内裤的遮掩下若隐若现，更是春色无边令人向往。蝶野的动作惊醒了床上的花冈，他一骨碌坐起来。“你…你在干什么？”花冈对着蝶野说道。“额，你起来了。”蝶野温柔地说。花冈擦擦脸，“这个是画画的颜料吗？”
　　“这是女人的指甲油，指甲油，颜色很棒吧！是今天才上市的！”
　　“真是的。”花冈使劲用手擦着脸上的指甲油，一边小声嘟哝道。
　　“你现在还躺在这，没关系吗？你五点的时候不是有个约会吗？你自己说要跟一个侦探见面的。”蝶野一边拉开窗帘一边说。
　　“不好了。”花冈急急忙忙的下了床。
　　“动作快一点，我已经先帮你把裤子和袜子都穿好了…”蝶野一边收拾床一边说
　　“以后不要再这样恶作剧了。”花冈提醒道“要是被我老婆发现的话…。”
　　“就是因为这样才要画的！”蝶野调皮地使着小性子说道。“这么一来你就会跟你的老婆离婚，我就可以永远跟你在一起了。”蝶野托着腮又痴痴地憧憬了。
　　“啪――！”一个狠狠地巴掌打碎了蝶野的幻想。
　　“啊――！”紫色的指甲油洒落在地板上。
　　“你…你这是干什么？”花冈恶狠狠地说“我不是说过了，我跟你之间只是生意上的往来，你不就因为这样才能够到喜欢的餐厅吃东西，住在豪华的公寓里！”说完，花冈就兀自穿戴去了
　　“我要揭穿你！”对着花冈的背，蝶野捂着脸声嘶力竭地喊道。
　　“其实我老婆早就应该有点察觉了，她早就默认了！”花冈有点幸灾乐祸的说道。
　　听了这话，蝶野反而平静下来，沉思片刻，她孤注一掷道“哼，我不是说我们的事，我是在指画。”
　　“啊――。”花冈惊呆了。
　　“就你目前所发表的作品里面，有百分之六十的画都是由我帮你画的。我把这件事说出去的话，你的地位就会马上下降了，到时候你的画连一张也别想卖出去。”蝶野双手抱胸，慢慢的走到浴室对着镜子去戴隐形眼镜。她清楚这个对花冈来说是致命把柄，而她完全有把握操纵，在这场较量中她将是最终的胜利者。
　　跟在她身后的花冈反问“凭你一个新人插画家说的话，你以为谁会相信？”
　　“噢！难道你不知道，我早就已经在我画的画上面通通做上记号了！不相信你就自己看看，只要是我画的画在你签名的下面都有代表我的符号。”
　　“你说什么？”花冈怎么也不相信自己的耳朵，他抱起放在房间的画集，惶急地翻着。果然，花冈在每一幅画自己的签名下都发现一个蝴蝶标记。“这是…”
　　“没错，在我那些不同原创作品上全部都有那个符号，不过多亏了你现在的工作一天比一天接得多，我的原创作品现在的名声也越来越大了！”蝶野带着得意的微笑对着镜子眨眨眼睛在那里调试着隐形眼镜的道。“昨天晚上我又熬夜画好了一幅，待会我就会叫那个快递来，把画送到出版社去。”说完蝶野又打开口红，口气突然变得恶狠狠地道“不管你怎么擦那个地方，你这辈子都甩不掉我了，你懂吗？哈哈哈哈！”
　　花冈撑着桌子的双手在打颤，他的忍耐已经到了极限，听了蝶野最后这句话，几乎失去了理智的他顺手抓起桌上的一个玻璃烟灰缸走了过去，蝶野对着镜子，丝毫没有注意到，“我为你赔了我的青春，你是逃不出我的手掌心的！你就知足吧，我能看上你也算你这个糟老头的福气……我这一辈子……啊……”
　　　　花冈事务所里，毛利小五郎等得不耐烦了，他一拍桌子，对着田中先生道“哼！这么慢，都已经五点半了！还要我等到什么时候呀？”
　　　　“没办法呀，老师他不在自己的家里面，画室那边也没有人接电话。”一位姓田中的工作人员说。
　　　　“会不会在蝶野那里？”松下先生探出头去问：“她的那张插画今天就是最后的期限了。”
　　　　“蝶野，就是那个新的插画画家。对了，她现在就住在对面的那栋公寓里面。”
　　
　　　　
　　而这时花冈事务所的对面公寓。花冈正在慌慌张张地擦玻璃烟灰缸上血迹“可恶，我不想这样的？我根本就没有杀她的意思。”
　　　　突然，桌上的电话响了，花冈先生吓了一跳，但电话里随即传来蝶野的留言：“喂，我是蝶野，我现在有事不在家，如果你有重要的事，请在听到信号后留言，我会尽快跟你联络。”
　　　　“嘀。”“喂，蝶野小姐，我是花冈设计事务所的田中，蝶野小姐，喂，你在不在家？”原来是田中打电话到蝶野家找花冈先生。听到这里，花冈先生突然有了主意。
　　　　花冈事务所里，电话突然响了起来，田中还以为是花冈先生的，他一把抓起电话：“喂，花冈设计研究所，你好！嗯――喂？”但那边却是盲音。
　　听到电话的毛利小五郎和新一也探出头来问“怎么了？”
　　　　“哦，我一接电话他就挂断了，是无聊的恶作剧电话！”田中回答道。
　外面开始下雨了，新一趴在窗户上向外看，小兰问新一，“新一，你在看什么啊？”新一指着对面阳台的公寓，“我正在看对面那栋公寓的阳台，现在雨下得那么大，棉被怎么都没收起来呢？”顺着新一指的方向，小兰和毛利小五郎都向对面的公寓看。只见对面中间一间公寓阳台的栏杆上晾了一床被子，很是显眼。“哦，那间公寓就是碟野小姐住的地方，我看她八成还在睡觉吧。”松下说。已经快6点半了，花冈先生还是没有出现，毛利小五郎看着表说：“再怎么说他也太慢了，不好意思，我还有事先回去了。”毛利小五郎不耐烦地说完，起身就往外走。“等一等，毛利小五郎！”松下急忙挽留的说道。
　　　　然而就在毛利小五郎刚走到门口时，门却突然开了，进来一位蓄着大胡子、留着长头发的男子，大概有四十多岁，一身黑色的西装，整个人显得气质不凡。
　　　　“花冈老师，你到哪里去了啊？”松下赶紧跑过去。
　　　　“对不起，我在画室工作，没想到就睡着了。”
　　　　“你在画室？我打了好几个电话都没有人接。”
　　　　“我就是被电话铃声叫醒的。”花冈一边用手指挠着脸一边说，然后又跑过去，双手抓住毛利小五郎的肩膀道“不好意思，让你久等了，毛利小五郎。”
　　　　“你的指甲怎么了？”小兰看到花冈先生小拇指的指甲上涂得红红地，于是好奇地问。
　　　　“啊，指甲――哦，哦……这个”花冈先生吱吱呜呜说不话来
　　　　“那该不会是指甲油吧？”对女孩子的东西，小兰当然敏感一些。
　　　　“怎么会呢！这个是画画的颜料，我想一定是在画室里面沾到了。”说着花冈先生就去桌上找小刀。“对了，田中，待会蝶野小姐说不定会打电话到公司来，他要是打来的话，你就把它转给我。”“蝶野最近有些心事……”然后，花冈先生就拿着小刀到洗手间去了。
　　　　　坐在马桶上，花冈先生一边刮蝶野涂下的指甲油，一边骂：“可恶…可恶，那个臭女人。”
　　　　这时，外面的电话响了，田中拿起电话，是蝶野打来的，他叫来花冈先生接电话。　
　　　  “喂，是我没错，怎么样，心情有没有好一点，什么！你想要自杀！从阳台上跳下来，你要跳楼。”
　　　　“啊――！”听到蝶野要自杀，众人急忙向蝶野房间的阳台上看去。
　　　　在一屋子人惊呆的目光中，蝶野小姐从她的阳台坠下楼。
　　　　“这位摔下来的死者名叫蝶野泉，二十五岁。”接到报案的目暮警官来到现场。“花冈先生，她是你们这家设计事务所里面的插画家，应该没有错吧？目暮警官问。新一趁警方调查，新一弯下身探了探她的鼻息，已经死了。新一心想不行，不能让这个美女就这么死了！但是当下新一也不能够立刻让她复活，于是新一立刻施展时间法则，定住时间，然后施展神火分，身，术，为蝶野小姐造了一个一模一样的假身在这里，然后将蝶野小姐的尸体变小，放入自己的衣兜中，这才恢复时间。
　　　　“是的，她虽然还是个新人。不过画的已经很不错了，不过她在电话里跟我说，她觉得自己没有才能，已经江郎才尽，现在只想自杀，没有想到她真的就跳楼了。”花冈先生装作很难过、很可惜的样子。
　　
　　“嗯，你们都目击了整个情况吧。”
　　　　“是的。”
　　　　“综合目击证人的证词，好象是自杀的样子。”目暮警官得出了结论。
　　　　“不，不对，不是自杀！这个人在坠楼之前就已经死了，而且是被人推下来的！这么说来，有嫌疑的人就是在电话里想要阻止她自杀的这个人。”新一一边思索，一边偷偷地看摆出一副无辜样的花冈先生。
　　　　“难道是花冈先生推她下去的，可她在坠楼的时候阳台上面根本没有看到任何人。那他到底是怎么把她推下来的呢？他又是怎么样从这么远的地方行凶的？”新一看着对面的花冈事务所。
　　　　“真的好奇怪，你们看这个人的眼睛，她竟然戴了隐形眼镜！”这时在旁边的新一突然对着毛利小五郎上道。
　　　　毛利小五郎走过来看了看说“这有什么奇怪的？”
　　　　“可是她掉下来的时候好像还戴着眼镜，有人会戴了隐形眼镜之后又戴上眼镜的吗？”
　　　　“有道理！”毛利小五郎和目暮警官瞪着大眼睛说。目暮警官又重新摸着下巴接着说“也就是说有人在她掉下来之前，帮她把眼镜戴上去的。”
　　　　“请等一下，侦探先生。”花冈先生赶忙过来打岔道。“你不是也看到了，蝶野小姐是自己跳下来的，在那个时候阳台上面除了她，根本就没有别人！”
　　　　随后为了弄清楚案情，目暮警官和毛利小五郎他们便来到了蝶野的公寓去搜查。
　　    一开门，目暮警官发现门没锁，而毛利小五郎则踢到了地上的一个弯了的钉子。
　　    “这里怎么会有钉子？”新一疑惑心想着。
　　　　“死者就是从这个阳台上跳下去的！”目暮警官走到阳台上。“这里除了拖鞋和手机，还有一盆摔碎的盆景。”目暮警官边说边蹲下去观察。
　　　　新一也跟在目暮警官的后面，他发现盆景的碎片竟然朝着排水口排列。在蝶野的梳妆台上，目暮警官又发现了她的隐形眼镜盒“看样子是她的东西，这么说来可疑的东西还是那副眼镜了！”
　　　　“我想她一定是忘记自己已经戴了隐形眼镜了！”毛利小五郎不假思索地说。
　　　　“好了，你们大家去找找遗书，如果她是自杀的说不定可以找到遗书。”说完目暮警官就到书架上去搜查。他拿下一本集子，里面有好多照片，照片上的人几乎都有一个花纹。
　　　　“咦，这是怎么回事？这是什么照片？”目暮警官问田中道。
　　　　“哦，那些是前几天事务所的员工一起去旅行的时候，蝶野小姐帮大家照的照片，她平常最喜欢做的事就是帮睡着的人随便涂鸦了。没错，那就是她的符号，听说那是以蝶野的蝶为主要概念的，她都会把它放进自己的作品里面的。最近她的名气已经越来越大了，她的画很受欢迎！”松下先生解释道。
　　　　这时，一个警察汇报这间房子里都没有找到遗书，但他发现了地板上掉落一瓶指甲油。小兰看见后走过来说：“那个就是今天才发售的最新指甲油！因为这一次的颜色很特别，所以在学校很受欢迎。”
　　　　新一随后便走到床边观察了会后指着床单对着目暮警官说道“目暮警官，这张床单上面沾到的也是指甲油吗？”
　　　　“应该没有错！”
　　　　“可是这个人的手脚上面都没有涂这种指甲油！唯一沾上这种颜色的人…”新一若有所思地说“应该只有你了！”新一突然指向了花冈先生。
　　　　“啊――！”花冈先生吓了一大跳。
　　　　“那么是真的吗？”目暮警官虎着脸质问花冈先生。
　　　　“不不。”花冈先生一边拼命地摇着两只手，一边解释“我只是碰巧把相同颜色的颜料沾到小指上了，因为我一直在画室里面工作到今天早上。”
　　　　“绝对错不了，杀人凶手就是这个人！但是她掉下去的时候，这个人明明就在对面他自己的事务所，而且还跟我们几个在一起！”新一在一边想。
　　　　“哎，新一，我们要回去了。”小兰打断了新一的思考。
　　　　“啊，小兰，我还要呆在这里，我不走！”新一道。新一死死的抓住冰箱的把手，结果，冰箱的门被打开了，新一看到里面放了一瓶隐形眼镜洗净液而已，这就奇怪了，怎么会没有保存液呢？
       警察们也没有发现类似遗书之类的东西，看来，目暮警官只好把这起案件定为自杀了。

这时，隔壁的一位太太前来报案，在6点半时看到可疑的男子在蝶野房间出现，而这个时间正是坠楼死亡的时间。很快，那个神秘男子也来到现场，原来他是快递员，当时他来取走画作原稿。快递员返回的原因是忘了给蝶野留下收据。毛利小五郎怀疑这个快递员就是凶手，目暮警官询问他是否见到女主人，快递员说没有见到，以前都是蝶野泉亲自将画作交给他的，但这次让他在6点半时直接开门来取，画作就放在门后。
　　快递员为了证明自己没有说谎，拿出了回执联，上面是花岗的签字。毛利小五郎露出笑容，“原来快递是花岗先生叫的，为什么你要帮她叫快递?她坠楼的时候快递也来了，你说说看，这到底是怎么回事呢？”花岗辩解，自己只是看蝶野心情不好，就自作主张替她安排了。花岗再次强调了自己的不在场证明是无懈可击的，“难道你们认为我雇佣这个快递员把蝶野推下去的吗？”目暮警官只好说没有啦。
　　新一低头思索，钉子、盆栽、消失的保养液，这样东西应该有交集才对。新一随口问快递员当时发现什么异常没有，快递员想起来了，“哦，就是门突然很快的打开，我只是轻轻推了一下而已，门就自己开了。”毛利小五郎询问，“门不是她帮你打开吗？”快递员摇头，“我也是这样想的，可是却没有看到任何人，只有钉子掉在地上。还听到锵地一声。我找到东西后，还大声喊过，可是没人回应，就起身离开了。”新一一下子想通了，他急忙向阳台
的排水口跑去，揭开排水口的盖子，新一拣起一快花盆碎片，一提，底下连着一根线。这下彻底明白了花岗的诡计，以及他采用的手法。新一提示，“看到这些钓鱼线你们没想到什么吗？这是在阳台的排水口那里找到的。”毛利小五郎恍然，“经你这么一说，附近有钓具店吗？”鉴识回答有，毛利小五郎哈哈大笑，“原来蝶野泉喜欢钓鱼啊，也许她的死亡跟钓鱼有关。”新一宣布自己知道凶手是谁了，目暮警官大喜，“新一，你知道凶手是谁了？”“是的，死者不是自杀，而是被谋杀的！花冈先生，凶手就是你！”大家无不吃惊，目暮警官恼怒，“新一，你在胡说什么，你应该很清楚，他怎么可能是凶手？！”小兰也认为凶手不可能是花岗，因为大家一起目击到死者坠楼的。新一解释，用钓鱼线和钉子就可以轻易做到。
　　　　接着他让目暮警官准备一条钓鱼线、酱油瓶和热咖啡。先把钓鱼线拉出来，长度是来回阳台扶手到大门口，弄成一个环状，用环状的一端穿过假设是死者的棉被的腰部，然后再把线从栏杆的扶手穿过，拉向内侧。接着把环状部分把花盆高高掉起，拉着线往大门走，把线的另外一端挂在大门口的对讲机上，然后将被害着顺着钓鱼线悬挂在阳台外面，当然被害者是被棉被盖起来的。出去之后再把挂在对讲机上的线环拿下来套在一个钉子上，用门把钉子卡篆…"原来如此，只要有人来开门，撑着被害者的另一端就会掉下去！"目暮警官接着说。"负责开门的人当然就是那位花冈先生安排的快递了，只要安排好了时间，就会有人在适当的时间替花冈先生开门了。" "很有趣的发现嘛！可是根本就没有发现钓鱼线这种东西！"花冈还想抵赖。
　　"其实很简单，只要用多余的钓线和酱油瓶就能向变魔术一样消失了。只要把多余的钓线绑在被害者和花盆之间，再把线穿过阳台排水口的里外铁盖，然后绑在酱油瓶上，接着只要把酱油瓶仍进排水口，盖上铁盖就可以了。酱油瓶只是个秤砣而已，可以用任何东西来替代，比方象在冰箱里失踪的"隐形眼镜的保护液瓶子--，"看着目瞪口呆的花冈先生，新一狡讦地说，"这就是你百密必有一输的地方，好了，现在可以打开了，打开了悬关的门，也就揭开了这次事件的谜底关键！"门开了，棉被掉了下去了，花盆也摔碎了，钓线滑进了排水口。
　　"滑进去了！"目暮警官惊奇地叫道，"好，立刻去检查排水口！"而一个警察提着钓线和保护液已经站在他跟前了。
　　"真是太可笑了，在她坠楼之前我还和她通过电话呢！而且电话还是她打来的，你可以按阳台那个行动电话的重拨键，一定是办公室……"花冈先生声嘶力竭地辩解道。
　　"当然是办公室的，因为在你设计好这些之后，你本人应该拿那个行动电话到办公室去，而且，田中先生接到的电话恐怕是她以前留在你工作室里答录机里的留言，那只是留言的一部分，所以，你在去办公室之前曾经先回到自己的工作室一趟，把录有她声音的录音带拿出来，进办公室以后，你立刻进洗手间，用自己的行动电话打进办公室，你从田中先生手中接过电话，让屋子里的人都注意她家的阳台，这都是为了证明已经死了的她是在大家面前自杀的，而你杀她的凶器可能就是放在桌子底下的那个玻璃烟灰缸吧，现在就拿去检验的话，应该有血迹的。""那你说我杀了她的证据呢？你们不可能有的，这是我今天第一次到这里来！"这时，一位警察端来一杯花冈先生要的咖啡，新一抢着过去端，然后他假装不小心把咖啡洒在花冈先生的脚上，被烫着的花冈先生疼的嗷嗷直叫，赶紧脱下袜子。
　　"哎，这是什么啊？"新一指着花冈脚拇指盖上蝶野留下的标记故意问。
　　"这，这，……"花冈先生说不出话来。
　　"那就是死者蝶野小姐的签名嘛！"指着花冈先生的脚，目暮警官大叫。
　　"联系床单上的指甲油，蝶野小姐又没擦指甲油，那么床单上的就是花冈先生脚上的指甲油蹭上的。而那个指甲油是今天刚上市的，如果你是清白的你就回答我，你脚上的记号又是何时何地擦上去的？！""花冈先生，你为什么要杀蝶野小姐呢？"田中先生说。
　　"我想，那是为了画吧！你们仔细观察那些画，花冈先生画集的签名下有几幅有蝶野小姐的签名，那些大概是她模仿花冈先生的画风所画的作品吧！因此，他们俩个人发生了争执……""没错，就像你说的一样，"花冈先生低下了头，"因为我很害怕她的年轻和才华，所以我撤掉了她的翅膀，让她没有办法再飞翔……"
　　　新一将毛利小五郎和小兰打发回侦探事务所，找了个地方，把蝶野泉她变大，先用恢复术将蝶野泉的肉身完全修复完毕，然后利用复活术，给她新的生命力。新一猝不及防的伸出手，将她拉到他的怀中。
　　　　　蝶野泉想要推开他，他的大手却大胆的伸入她的牛仔裤上，在她丰满浑圆的美臀合修长笔直的美腿上滑动着。
　　　
　　　　　“你这个登徒子，放开我。。。。唔。。。。”
　　　
　　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而新一的一只手将她的脚上的高跟鞋脱掉，然后把她穿着丝袜的小脚轻轻握在手中，感受着手中的滑腻和柔软，然后在蝶野泉那散发着淡淡幽香和丝丝皮革味的小雪足上亲吻舔舐着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　
　　　
　　　　　新一的另一只手还伸人她的蕾丝上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记。。。。
　　　
　　　
　　　　　“嗯。。。。啊。。。。”
　　　
　　　　　蝶野泉因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应怎么比对以前丈夫的反应还要敏感呢？
　　　
　　　
　　　
　　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个红色的印记，属于他的印记！
　　　
　　　
先把蝶野泉的黑色衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入新一眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进新一的视线，蝶野泉的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！新一深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！  
　　先做什么呢？从上往下来吧！新一决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　于是新一把蝶野泉的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身，新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住新一的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把新一的老二插了进去，蝶野泉的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　新一心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。新一用双手抱住蝶野泉的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在新一努力的工作下，蝶野泉一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着蝶野泉的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。蝶野泉的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了蝶野泉咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在蝶野泉的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　新一把蝶野泉的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，新一蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入新一的眼帘，蝶野泉今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，新一褪下了她的内裤。这样，蝶野泉的下身就坦荡荡的暴露在新一的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，新一不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，蝶野泉的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！新一轻轻拈下了一根阴毛放入了新一的钱夹里，再往下就是令新一魂萦梦绕的桃源洞口了！蝶野泉阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。新一蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在新一的双肩上，现在，新一的眼睛离蝶野泉美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果蝶野泉知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是蝶野泉的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。 

　　
　　蝶野泉的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。蝶野泉的阴道很干燥，新一仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此新一确定了蝶野泉真的是个处女，这一发现让新一喜出望外。当然，新一不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！新一要让蝶野泉事后毫不知觉才行。就让新一的小弟弟再稍等一会吧。于是新一便凑过头对着蝶野泉的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见蝶野泉的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，新一把蝶野泉的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍蝶野泉的身心，新一却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进蝶野泉的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的蝶野泉慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！蝶野泉的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着蝶野泉的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，蝶野泉哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　　　行了，玩弄至今该让新一爽啦，新一要给这个美丽的女孩子开苞啦！新一把蝶野泉的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，新一把早准备好的一条白手绢放在蝶野泉的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，新一双手分抓着蝶野泉的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但蝶野泉的阴道比想像中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　新一不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。新一不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到蝶野泉的处女膜，新一将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把新一的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被新一的大炮穿破了。新一一插到底赶忙停住。蝶野泉珍藏了二十年的处女膜被新一一下子轰穿。只见昏迷中的蝶野泉眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。新一见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在新一早先放好的白手绢上。新一把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　　　没有了处女膜的阻隔，新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，新一的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了蝶野泉的阴道尽头，新一停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，蝶野泉的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，蝶野泉总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着蝶野泉的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。新一被蝶野泉不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地蝶野泉的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。就在蝶野泉的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到新一的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，蝶野泉的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。 
　　　　蝶野泉的身材实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。新一将阴茎抽至接近离开蝶野泉的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵蝶野泉的阴道尽头――子宫口。新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着蝶野泉的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具.蝶野泉的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落地上.桌上. 手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，蝶野泉又被新一干得二度泄了出来，之後，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到蝶野泉的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满蝶野泉的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。新一也管不了蝶野泉是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。新一抽离蝶野泉的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由蝶野泉的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 
　　　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住蝶野泉高耸的乳头，而腰部又不停的在蝶野泉的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　　　蝶野泉温驯地睡着……新一只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让新一可以插入那个圣地。之後，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯蝶野泉的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　　　新一做个深呼吸，开始规律的在蝶野泉热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到蝶野泉的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。新一将蝶野泉的一只大腿挂到新一的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。新一的腰际用力不停来回抽送，深入蝶野泉体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了蝶野泉的子宫口。新一一下子就将龟头挤进她的子宫内，蝶野泉被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着新一的龟头蠕动着，新一知道新一连翻的刺激将蝶野泉推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而蝶野泉在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的蝶野泉还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　　　新一休息了一会儿，看着蝶野泉的裸体，新一登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　当下，新一不由分说，一把又伏在了蝶野泉的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给蝶野泉又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　　　“啊”一声痛呼起来，蝶野泉眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的新一，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“工藤君，怎……你干什么？！”
　　　　刚刚被开苞狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　　　只是新一那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下蝶野泉退缩？见蝶野泉只能做出这么软弱的抵抗，新一奸笑几声，捉着她的脚踝将蝶野泉的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了蝶野泉紧夹着的大腿之间。
　　　　正自迷离之中，突觉下身被新一这般摆布，蝶野泉只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给新一得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的蝶野泉，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着蝶野泉柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入蝶野泉体内的肉棒头上，给蝶野泉紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，新一嘿嘿一笑，双手用力，让蝶野泉的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　　　蝶野泉感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　　　蝶野泉这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的工藤君，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的新一
　　　　新一在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因蝶野泉软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到蝶野泉明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的新一知道对蝶野泉这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着蝶野泉的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“蝶野，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　　　随后为了加速瓦解蝶野泉的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“蝶野小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的蝶野泉仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让新一更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着蝶野泉的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了蝶野泉的娇嫩矜持。
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令蝶野泉惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　　　好不容易等到新一终于整个没入，蝶野泉已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　　　接着，蝶野泉就感觉到身上的新一缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的新一的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　　从未经历过性事、刚才也只是被迷奸的纯真无暇的清纯少女蝶野泉，被新一这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，蝶野泉无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼新一的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　　　感觉到蝶野泉渐渐地停止下来，新一知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的蝶野泉，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……蝶野……”
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋新一的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的新一感觉到抽插中越来越顺畅省力。新一逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　　　那种刺激感，令蝶野泉无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，蝶野泉虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由新一在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　　　蝶野泉甚至可以感觉到，被新一强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，蝶野泉咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在蝶野泉娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于新一身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　　　“蝶野，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着蝶野泉的处女之痛，新一强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让新一大展温柔手段，拨弄着蝶野泉的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令蝶野泉愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的蝶野泉芳心荡漾。
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间蝶野泉只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，新一加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子新一身下，蝶野泉断续着娇喘呻吟。
　　　　欲火澎湃的新一仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的蝶野泉心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的新一，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于新一被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，新一也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　　　未成想到蝶野泉的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令新一忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明蝶野泉的体质相当的敏感。新一也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎……”
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，蝶野泉这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得新一虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得蝶野泉想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　　　“蝶野放心……这样……很自然的……”
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，新一不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令新一不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了
　　　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　      “嗯……”
　　　　听他这么说，娇羞的蝶野泉微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　　　放松下来的蝶野泉只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　　　感觉到身下女子的异动，新一也渐渐放松了自己，让肉棒在蝶野泉初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算蝶野泉春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，蝶野泉只觉自己像是化成了一滩水，虽被新一紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，新一的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间蝶野泉弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的蝶野泉只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把蝶野泉双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　      新一就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入蝶野泉的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　    蝶野泉茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得蝶野泉从子宫里都酥了起来。
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间蝶野泉只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，蝶野泉只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　　　蝶野泉被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　39
　　
　　
    传说中的幽灵船龙神号在风雨交加的夜晚突然出现，龙神号是七年前在一个台风夜遇难的，传说这艘船上放了相当于十亿日元金块，它的再次出现引起了很大的轰动。但让敷岛村长失望的是，船上没有找到任何金子。大家都怀疑是幽灵船、水军作祟，村长才不相信是什么水军作祟，这些只不过是迷信。
　　毛利小五郎，新一和小兰他们也要去敷岛。原来，毛利小五郎被邀请去演讲，随行的还有电视台的人，显然，小兰还不知道幽灵船和水军作祟的事情，否则她肯定会害怕。轮船快速航行，大家在甲板上观看海景。敷岛的接应人员是助役木下五郎，今年53岁了，戴着眼镜，给人一种阴沉的感觉，告知大家，“这里距离敷岛只要三个小时就能到达了，这次毛利先生能够答应为我们演讲。大老远跑到这个偏僻的小地方来，真不知如何感谢你……”毛利小五郎哈哈大笑，“不过你们那里还真远！”
　　小兰见毛利小五郎出丑，从后面掐了他一下，毛利小五郎大叫好痛。新一大喊，“木下先生，七年前那艘装了相当于十亿日元突然下落不明的船，最近又被发现了吧，对不对？”木下五郎肯定，“对啊，岛上居民都说那是幽灵船，还引起一场骚动呢。”
　　小兰询问，“可是听说最后还是没有找到那些金块。”木下苦笑，“是啊，也不知道以前上面是不是有金块，这都令人怀疑，老实说光是这艘船就已经让我们岛上的经济改善了，我们村长因为这样感到很高兴。”毛利小五郎好笑，“那么是幽灵船振兴了你们村子了！”木下笑道，“当然了，还不只因为这样。我们还邀请了一些名人到岛上参观，这也是振兴村子的重要一环。”毛利小五郎大喜，“想不到我名字已经这么声名远播了。”木下五郎恭维，“那是当然了，一提到名侦探毛利小五郎这个名字，我相信全国都…”
　　听到毛利小五郎的名字，旁边戴墨镜的男子大惊，手中的望远镜跌落在甲板上。随后，男子捡起望远镜回船舱去了。新一询问这家伙是谁，木下说他是东京东都旅行社的职员，因为幽灵船骚动的关系，他们的旅行团希望能以这个为卖点组团到这里。轮船驶抵敷岛，敷岛绿野成林，美丽闪烁，村民在码头热烈欢迎前来的游客。大家走下船去，看见欢迎的人群非常热情，高举着欢迎名侦探毛利小五郎的横幅，不少美貌的女子高声尖叫着毛利小五郎的名字，为首的居然是2个高中女生。
　　毛利小五郎大笑，“大家这么热烈地欢迎我！”毛利小五郎整理一下衣服，酷酷地走过去，大家跟在后面，村长三上武男，今年50岁，是个胖胖的日本男子，热情地走过来跟毛利小五郎握手，“毛利老师，长途劳顿你一定很累了吧？”然后村长进行了自我介绍，“你能够来到这个地方，我真是太感激了。”毛利小五郎随口谦虚着，旁边走出一个极其可爱的小女孩，梳着朝天辫，一头笔直柔顺的长发，在她那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的长发总是给人一种温柔而清新的感觉。白如羔脂的皮肤，仿佛晶莹剔透的豆腐一般，水薄薄的两片嘴唇红润清新，脸颊上露出两个小小的酒窝，两排整齐洁白的牙齿。细嫩圆柔的颈项，穿著名贵的公主连衣裙，胸前并不突出，最诱人就要属连衣裙下面袒露的一双雪白修长的玉腿，没有穿丝袜，白皙细腻的肌肤在稍稍阴暗的角落显得格外诱人，她那双小巧纤细的小脚在丝绸凉鞋前段露出了五颗粉粉的脚趾头，格外漂亮。“这个不怎么样的叔叔真的这么有名吗？”大家都是一愣，女孩有些失望，“我一听说有名侦探要来，还以为是一个长得比较帅的叔叔呢！”
　　毛利小五郎大怒，“你说什么，你这个可恶的小鬼！”三上村长急忙斥责，原来这个小女孩是他的女儿三上铃，“这样对爸爸的客人太失礼了！”毛利小五郎立即见风使舵，摸着女孩的头，“令千金真的是好可爱！”三上铃没有搭理毛利小五郎，直接闪避走过去，毛利小五郎当场摔倒在地，大家都笑起来。三上铃看见新一，惊喜万分，仿佛发现了新大陆一样，问起新一的名字，新一随口回答“工藤新一。”三上铃对新一很有好感，“我叫三上铃，看样子你比我大，我就叫你新一哥哥了！”坦白地说，如果哪个男人看见三上铃不动一点邪念的话，那他一定不是男人，墨镜男走过来，木下五郎上前介绍，墨镜男打断他的话，自我介绍是东都旅行社的上原康夫，今年44岁。三上武男对旅行社的人也是很热情，只要能够招揽观光客，愿意竭尽所能配合贵公司的。上原直接问，“幽灵船在什么地方？”
　　三上村长带大家去一间废弃的仓库，参观破破烂烂的幽灵船龙神号。三上还没有来得及介绍，上原康夫就直接通过船梯走上去，“不用了，我自己到处看看还比较快点。”毛利小五郎和新一等人也走到船身附近观察，新一看着船底，“这艘船已经沉没在大海的海底好几年了，但是除了船底之外，全都没有长出铁锈。”毛利小五郎冷笑，“笨蛋，就是因为这样才叫幽灵船！”新一无语，“这未免太不科学了吧！”
　　新一突然感觉有人在远处偷窥，回头向远处望去。在高处，有个猥亵男子正拿着望远镜观察他们。此人是敷岛灯塔职员，名叫浜田幸二，42岁。等到了吃饭时间，三上村长准备了丰盛的晚宴招待毛利一行人，还拿出了一瓶酒，“来…毛利老师，距离演讲之前还有一点点时间。我们来…”毛利小五郎大喜，递过杯子，“那就谢谢你了。”随后，毛利小五郎开始畅饮，称赞这酒不错。
　　小兰对着丰盛的菜肴评头论足，称赞着菜很好吃。新一还是一贯保持吃中国菜喝着茅台。　　三上武男突然开口，“我说老师，等你演讲之后，我有些事必须要借你的智慧一用。”毛利小五郎有些微醉，脑子还很清楚，“你希望我能够带你找到龙神号沉没的地点是不是？”三上村长抚额大笑，“果然不愧是名侦探，不过依我看龙神号应该是沉没在这个小岛周围，只要知道那个地点的话，那些失踪的金块就一定能找到。”毛利小五郎提醒，“但是那些金块就算真的找到了，应该也不是归你所有。因为那些全部都必须收归国有。”村长也知道这点，但是这个小岛还是有获得一成利益的权利，“那这件事就拜托你了，毛利老师！”
　　毛利小五郎摇头，“不行，我拒绝！我是名侦探，怎么能做这种寻宝的工作！”三上村长露出狐狸般的笑容，“如果你的报酬是这个小岛的十分之一，那怎么样？”毛利小五郎立即改变了态度，“那我很乐意！”三上村长松了口气，“那样的话就谢谢你了！”新一无语了，大叔还是没有变啊，小兰也都摇头。三上村长让木下五郎详细解释一下具体情况。
　　事情发生在七年前的一个台风夜，在距离小岛一公里的海岸上，龙神号因为船身出了问题，不断发出求救信号，但是就在岛上村民出海救援的时候，求救信号突然中断。第二天早上只有在海岸上发现了这艘船上船主的遗体而已。木下五郎叹气，“就这样，不要说什么金块了，我们连一个漂流物都没有发现到。”毛利小五郎询问金块的主人是谁？木下说就是那位死去的船主。他就是因为逃税，眼看就要被逮捕了，就把所有的财产换成了金块。那个台风夜，他就是准备逃往国外。毛利小五郎弄明白了事情的原委，大包大揽，“原来是这样，我知道了，没问题。我毛利小五郎一定会把金块给找出来的。”三上村长十分高兴，“还要请您多多帮忙。”
　　毛利小五郎准备到村民公馆去演讲，新一来到公馆外，新一有些担心，“大叔演讲会会不会有问题？弄到最后不会让我们丢脸吧？”新一发现公馆后面挂着牌子，上面写着水军资料馆。推门进来，里面没人，都是些海军用的旧东西，比如船体模型，锚之类的物品。中央有一具坐立式的盔甲，新一判断出这是将军的盔甲。
　　木下五郎突然出现，新一道，“这里有好多奇奇怪怪的东西！”木下五郎说这些都是这个小岛宝贵的文化财产，他指着一幅海战图，说起当年的历史。大约在四百多年前，在一场战斗当中败北的水军，最后逃到这个小岛上来。没有想到这个岛上的居民，却因为被敌军悬赏要他们首级的赏金迷昏了双眼，竟然对这些受了伤的水军加以攻击。木下指着最后的洞穴激战图，“最后他们被追到了这个小岛侧面的这个洞穴里，听说最后还是全都被杀掉了。从那以后，这个小岛上就接二连三地有不祥的事情发生……”新一有点明白了，“因为水军作祟吧！”木下点头，“是啊，于是我们就在洞穴里安了神位，希望能够安抚这些水军的灵魂。”
　　新一好笑，“可是这些说法都只是迷信吧！”木下摇头，“不，不全是。现在已经不完全是迷信了。因为后来在洞穴的森林里，有不少人曾经看到那些穿着盔甲的水军的幽灵出现，而且还有人常常会听到从那个水军的洞穴里，不时传出叫人不寒而栗的哀鸣。我记得那大概是五年前，突然有一群专门研究水军的大学教授，来到这个岛上做研究，他们没有事先询问过这个岛的居民，就直接到水军的洞穴里面去调查了，但是就在两三天后的一个晚上，那些教授就再也没有消息了，所以现在岛上根本就没有人，敢随便地接近那个洞穴附近。”三上铃气呼呼走过来，“现在还信那种事，难道不怕被人家笑死了！”三上铃却说，父亲提到过，那些教授虽然到洞穴去做调查，可是完全没有发现，所以才会没有几天就全部回去了。三上铃突然冲过来，拉住新一，“跟我走吧，我带你到个好玩的地方去。”新一大叫，“喂，等一下……”就被三上铃拽跑了。三上铃带着新一走向外面，新一头疼，“喂喂，要去哪里？”三上铃笑了，“我帮你溜到舞台的后面去看一看好不好，这可是特别来宾的贵宾席。”二人走到门口，发现有人开门，急忙躲起来，浜田幸二张望着从里面走出来。三上铃见他走远，“吓了我一跳。”新一问起浜田的情况，三上铃说浜田是灯塔的守卫，是一个奇怪的人，因为他平常都不跟岛上的人来往，还常常到那个大家不太敢接近的洞穴，不知道在里面做些什么。
　　浜田幸二和上原康夫碰面，上原摘下墨镜，“好久不见了，青木，我可是永远不会忘记，你这张脸！”浜田大惊，“我…我不知道你说什么，我只是个灯塔守卫，我叫滨田。”上原大怒，揪住了浜田，用手撩开他的刘海，看到了他的遮挡的右眼，也吃了一惊。浜田生气，推开上原，“我不是说你认错人了吗？快点放开我！”看着离去的浜田，上原冷笑，“就算你化成了灰我都认得你，青木！”
　　演讲时间到了，小兰、新一、三上铃一起进入演讲会场，木下五郎介绍完名侦探的事迹，现在我们就欢迎天下闻名的名侦探毛利小五郎老师出场。毛利小五郎摇摇晃晃从里面走出来，小兰担心不已，“爸爸醉成那个样子没有问题吧？”大家都有些担忧，毛利小五郎在走到主席台前时摔倒在地，大家都汗，小兰抚额，“真难看！”木下五郎也擦汗，“看样子我们这位老师也会觉得怯场啊！”毛利小五郎跌跌撞撞爬到主席台桌子上，木下急忙宣布，“好的， 今天为了纪念老师光临本岛，我们就请他来为我们拉彩球吧！”毛利小五郎看着左手边的彩球线，“奇怪，怎么有2根线呢？”伸手捞了一把，没抓住。小兰觉得尴尬死了。
　　新一叹气后，闻到了奇怪的气味，这个味道是…汽油！毛利小五郎经过努力后抓住了彩线，新一大叫，“糟了！”毛利小五郎将气球拽动，气球落在毛利小五郎不远处，燃起大火。毛利小五郎惊慌失措连滚带爬逃离，臀部却被火烧着了，“烫死我了！”台下的人都惊叫着站起来，新一和小兰他们也都冲过去。毛利小五郎爬在地上哀嚎，小兰急忙用灭火器灭掉了大叔屁股上的火。
　　台下有人大喊，“水军，水军又开始作祟了！”不少人感到害怕，逃离会场。三上村长很是恼火，“喂，大家别慌啊！”新一检查了残留物，找到引火装置，原来这是个只要一拉彩球的绳子，就会使里面的汽油引爆的引火装置。舞台上，毛利小五郎以难看的姿势爬在地上，撅着屁股。新一皱眉，“目标竟然是…毛利小五郎大叔！这么说最可疑的人……就是从舞台后面出来的灯塔守卫滨田先生，还有那个跟滨田发生争执的旅行团职员上原先生，难道说这件事，会跟幽灵船有什么关系吗？”晚上，休息房间，毛利小五郎不雅地爬在床上，臀部上方放着药物，“村长，这是怎么回事？你们好歹说请我到这来，今天差点就送命了！”三上武男鞠躬道歉，“发生这种事非常抱歉，想不到让老师卷进这样的意外，,请你原谅，请你原谅。”毛利小五郎大怒，“意外？这明明就是有人蓄意安排，所设下的装置！”三上村长坚持，“不是，那只是因为我们放置的时候，不小心放在汽油桶里，加上漏电才会导致意外。”新一见他睁着眼说瞎话，大为恼火，“可是……”三上武男的脸色立即变了，“我已经对你们解释了，绝对不会错的！”
　　毛利小五郎冷笑道，“你不愿意让警方接手这件事情，是不是有什么原因？是不是就算找到金块也不打算还给政府吧？要是上面派警察来这里查案的话，那你的计划就泡汤了！”三上村长被说中心事，“毛利先生，你只需要安静地把那些金块的位置找到就行了。”毛利小五郎大怒，“你说什么？”三上站起身来，威胁道，“丑话说在前面，你们要是不听我的，我不保证你们几位能够平安地离开这里。”新一哈哈大笑，“你在威胁我们？真是好笑，居然有人敢威胁老子……”
　　毛利小五郎也大叫，“我不吃这一套！”三上村长走向外面，显然他没有听过新一的名声，“联络船要是没有我的许可，是不可能发船的，我看今天晚上你就好好地考虑一下吧……”三上离开后，毛利小五郎非常气恼，“可恶！”小兰有些紧张，“看样子我们好像到了一个不讲理的地方了。”
　　说话之际，木下五郎推门进来，“真对不起，我们村长之所以会这么想把那些金块找出来，完全是希望把这个小岛变成一个观光胜地。”毛利小五郎忽地站起来，“真是受不了他！”木下五郎急忙道，“不过请你们尽管放心，我明天就去安排船只把几位送回本土去。不瞒几位，小型的渔船我还可以安排得到。”小兰大喜，她早就不想在这个有水军作祟的敷岛待下去了，“太好了！”毛利小五郎拒绝，“不行，我现在不能走……”小兰急忙劝解，木下也道，“毛利先生你不要这么说，要是再待在这里，说不定会发生危险的。”
　　　　毛利小五郎生气，“我要是就这么走了的话，那我天下闻名的名侦探毛利小五郎的名字往哪里摆？”新一大叫，“说的好，叔叔！”木下五郎失望地离开了。新一急忙追出去，询问浜田的情况，木下说其实他原本就不是这个岛上的人，应该是在龙神号那件事情发生之后，他就突然出现在岛上说他想找个工作，那个时候灯塔守卫这个工作刚好空缺，他就在这儿住下来了。木下疑惑，“滨田有什么地方不对吗？”新一急忙说没有，“只是觉得他有点怪怪的。”说完，新一喊了声再见跑回去了，木下却露出古怪的笑容。
　　　　晚上，大家准备休息了，深夜中，毛利小五郎和小兰也睡熟过去。新一悄然离开，来到灯塔下。猛然间后面有人伸手，新一吓了一大跳，回头一看，原来是三上铃。新一发现灯塔下有人开门，急忙拉住三上铃躲到灌木丛后。三上铃趴在新一怀里，脸色通红，“干什么啊？我们的关系还没到这一步吧！”
　　　上原康夫从里面走过来，新一急忙示意噤声。上原离开后，新一和三上铃进入灯塔下面的房间，里面乱成一团。新一道，“原来那个男的在这里搜东西。”随后新一闻到汽油味道，发现油桶却很轻，岛上又没有摩托车和汽车，新一点头，“滨田的目标果然是叔叔。”新一听到动静，向灯塔上方跑去，三上铃大叫，“新一哥哥，你不要乱跑啊！”紧跟着追上去。到了灯塔顶部，新一发现了架子上的长筒望远镜，三上铃笑道，“你就算看得到也没有用。因为那个是朝着那座山，根本没有什么好看的。”新一疑惑，“太奇怪了，照理灯塔的望远镜应该面向大海。这个望远镜，怎么会被固定在面向那座山呢？”新一猛然发现架子下刻着字，“龙神号”。新一立即断定，滨田先生跟龙神号一定有关系，而且调查龙神号还会造成他的困扰，所以他才会对付毛利小五郎。新一回过神来，“糟糕，叔叔跟小兰有危险……”新一急忙向下面跑去，三上铃很生气，紧跟着追上去，“可恶，等等我！”
　　　　宾馆，身穿盔甲的武士用脚将轻轻踢毛利小五郎，毛利小五郎睁开眼，“干什么？”水军武士挥刀砍下，毛利小五郎窜了出去，躲过致命一击。蹲在角落里，毛利小五郎惊恐至极，“你…你想干什么？”听到声音，小兰睡醒朦胧，从隔壁开门进来，“爸爸，怎么了……啊！”毛利小五郎大叫，“小兰，别过来。”水军武士立即转身逃走了。毛利小五郎大为愤慨，大喊着追了出去。小兰阻拦不及，发现新一不见了。
　　　　毛利小五郎一路紧追，“可恶，站住！屁股这么痛，根本跑不快嘛，别跑！”经过一番追逐，武士跑到了码头附近放着龙神号的仓库，毛利小五郎气急败坏地追了进去，“这一下你跑不掉了吧！”然而，武士突然出现在毛利小五郎身后，用刀柄将其击晕。小兰走出门外，刚巧碰到回来的新一和三上铃，小兰很是生气，“你到哪里去了？我担心死了。”新一问出了什么事吗？小兰露出惧色，“爸爸刚才突然被水军的幽灵攻击了！”新一大惊，这时港口的吊钟敲响了，表示岛上发生了大事。大家一起跑过去询问状况。
　　　　接着，大家都来到仓库，外面围了很多人。新一上前询问，发现一个老警察和2个男子押着毛利小五郎从里面出来。新一和小兰叫出声来，三上村长也很惊讶，“出了什么事？”村民甲说就是这个侦探把灯塔守卫杀死了。新一恼怒，“什么？”小兰很生气，“我爸爸杀人？”大家都是一愣，村民乙说，“如果你们不相信的话，就自己看吧！”
　　　　大家一起过来，发现身穿盔甲的浜田被人用武士刀贯穿了脖颈，鲜血还在下流。大家的脸色都很难看，年老的驻在警察说，“刚才在我追到这儿的时候，这个侦探已经昏了过去，滨田先生就这个样子了。”毛利小五郎大吼，“你们要相信我，真的不是我。”村民们开始骚动，“太可恶了！”“就是因为他们这些外地人乱来，水军的灵魂这一次才会生气的。”新一大急，“叔叔绝对不可能做出这种事情的，但是…照这个状况看来…”三上村长却说，“毛利先生，就算你是个知名的侦探，我还是不能看见你杀人也就这样放你一马。”毛利小五郎解释，“不是的，我本来在睡觉，突然有人摸黑攻击我，接着我就追他追到这里，后来就突然被人从后面打晕了。等我醒来的时候就是这个样子了。”糊涂警察说，“也许是你跟滨田先生在搏斗的时候不小心把他杀了。”毛利小五郎大吼，“我没有杀他！”木下五郎说，“可是滨田先生这身衣服，不是放在水军资料室里的那套盔甲吗？他怎么会做这种水军的装扮呢？难道说又是水军在作祟？”三上武男恼怒，“少在那里妖言惑众！”村民们都相信了木下的话，“一定是水军附在滨田身上，才让他穿成这个样子。”村长很生气，“够了！不要再说了！什么水军作祟根本就是迷信。”村民丙问，“那为什么滨田先生会穿上这套盔甲呢？”
　　　　驻在警察说，“好了，现在争论这些根本就是于事无补。”新一走过去观看，致命伤是死者颈部的这个刺伤。这个袖子是在挣扎的时候弄破的，上面有被绑的痕迹。新一跑到龙神号里查看。新一在龙神号发现了血迹，证实了浜田是在这里被杀的，而且血已经干了。小兰急忙通知了老警察，警察道，“看样子滨田的确是在这个地方被杀的，不过光凭这一点,也不能说侦探先生就是无辜的？”大家从上面下来，还有村民在喋喋不休地纠缠，这都是因为你们这些外地人到岛上乱来，水军的灵魂才会生气作祟的，木下在旁边劝解，毛利小五郎被逼到角落里。警察大喊，“不要再吵了！”新一道，“不要笑死人了！”三上村长恼怒，“你…你说什么！”新一冷笑，“我是还不知道是谁，不过凶手如果以为能用这种骗小孩的想法，来陷害毛利小五郎大叔的话，那他就错得太离谱了。”
　　　　村民们有些动摇，“难道真的不是毛利先生做的吗？”“当然不是，因为毛利小五郎追到这里的时候，这个家伙早就已经死了。”村民大怒，“你少在那胡说八道了，你们是一伙的！”新一当下给了他两耳光，最有力的证据就是机械室里的那滩血，如果是毛利小五郎大叔所杀的话，不会超过三十分钟，但是机械室里的那滩血早就已经干了，不管怎么看那个血迹都已经是经过三、四个小时的了。新一继续，“所以攻击毛利小五郎大叔的那个人根本不是滨田，不过就是他把滨田杀了的，凶手把滨田杀了之后，又换上水军盔甲来攻击毛利小五郎大叔。最后再把毛利小五郎大叔引到这个地方来，目的就是为了让毛利小五郎大叔背上杀害浜田的黑锅！”大家都相信了，村长有些不服。新一继续解释，这名凶手先把滨田绑在机械室里面，不停地拷问他，证据就是滨田手腕上面被绑过的痕迹，除此之外就是他身上那些伤痕。“如果凶手是因为想杀他而伤他，伤口未免太多了，而且伤口也太浅了！”
　　　　老警察很快证实了新一的推理，从这两点来看，就能证明凶手曾经将滨田绑起来拷问过，村民们都明白了，“到底他为什么要这样做呢？”新一解释，“因为滨田跟龙神号之间有某种关系，恐怕他曾经在上面呆过。”三上武男惊叫，“你怎么会知道这种事情？”“因为在灯塔上面有一架龙神号上的望远镜。”村民也想起来，“没错，滨田出现在这里，的确是七年前的事情了。”三上村长也有点明白了，“那凶手想从滨田的口里套出来的难道是金块的位置？”
　　　　毛利小五郎也明白过来，“没错，凶手认为滨田很有可能，知道那批金块藏在什么地方，所以才会为了看守那些金块。在这个小岛上住下来，谁知道我突然在这时候出现，他怕我把金块找了出来，于是就设计杀我。新一和小铃今天在白天，就曾经看到滨田先生从舞台的后门走出来。”三上铃得意地证实了这一点。
　　　　新一道，“但是其实岛上还有一个人也在找寻金块的地点，对他来说我跟滨田都可能说出秘密，是他的绊脚石，所以那凶手会作出这件案子也就不奇怪了。”地上的村民们逐渐都恢复，爬起来，“可是我们岛上没有这种人！”小兰明白过来，知道了新一的意思，“对，就是他，就是那个从东京来的另外一个人。”毛利小五郎也醒悟，“东都旅行社的那个人。”三上铃也说，“我就看到滨田叔叔昨天曾经跟他吵过架。”三上村长很恼火，“木下，他现在住在什么地方？”木下五郎说是在民间旅馆。
　　　　毛利小五郎的嫌疑彻底洗清了，毛利小五郎大为高兴，现在没有人认为自己是罪犯了。大家约好了，一起去抓捕上原康夫，大家分头包围了旅馆。村民们也都有些害怕，犯人可是很凶残的，“警察先生，我们快点过去吧！”老警察腿肚子哆嗦，“可是我从来没有逮捕过犯人！”村民们头疼，“这个…那你带枪是干什么用的？”
　　　　新一从后面出现，问他们怎么还不行动？木下五郎自告奋勇，“我看这样吧，我也一起去好了，希望能够说服那个凶手自首。把他请到这个小岛上来的是我们村公所，身为村干事我也有这个责任。”随后木下先生进入旅馆，新一等人都留在外面。时间已经过去了5分钟，这时，楼下传来枪响。新一和老警察他们听到枪声，也都急忙进去支援。
　　　　新一最先赶到，看见木下五郎捂着手臂躺在地上，“木下先生，你没事吧！”木下指着窗户，“被他逃走了。”老警察从上面观察，“他逃到树林里面去了，快追！”大家分头去追，新一扶起木下，木下苦笑，“我刚才想劝他自首，可是他突然用枪射我。”老警察担心，“你得快点到诊所消毒。”木下点头，“我没事，只是点擦伤。”新一一愣，仔细看了看木下的伤口，有些惊疑。
　　　　不久后，村民们发现几乎所有的船只都失踪了，除了个别隐秘处留做修理的船只。大家惊骇万分，更加认定是水军作祟。等到拂晓的时候，搜索队和村民自卫队纷纷传来消息，没有发现任何可疑人物。小兰已经熬不住困意，爬在桌上睡着了。新一和毛利小五郎还在耐心地等待消息，最后的结果让人失望。不过，由于没有船只，任何人都无法离开，可以证明凶手还在岛上。老警察下令，“现在就请守夜的人留下，其他没有事的人就请先回自己的家里去吧。”毛利小五郎指着地图，提醒他，“喂，这个地方还没找过！”老警察的脸色不太好看，“我看水军洞穴那边还是不要找了吧，这个岛上的居民，绝对没有一个人敢靠近那个地方的！”
　　　　老警察继续辩解，“光靠我一个人也是没有用的！”三上武男很生气，“你就会说这些没出息的话！”老警察恼怒，“那村长你自己去吧！”三上村长色厉内荏，“胡说八道，为什么要我自己去？”毛利小五郎和新一一起摇头，这都什么人啊！
　　　　天亮了，太阳跳出了海平面，霞光万道照射着敷岛。新一却觉得自己的推理有些问题，毛利小五郎疑惑，新一解释如，如果说是那个叫上原康夫的杀了滨田的话，应该已经把金块所在地问出来了，“可是他昨天晚上为什么，还要到滨田的房子去东翻西翻的呢？”毛利小五郎皱眉，“那我们再去龙神号现场看看吧，也许能发现什么。”新一点头同意。
　　　　新一打晕看守后，二人进入仓库，新一在船上发现了青苔，这是敷岛特有的一种青苔。新一断定这么说那艘船果然没有沉没在海底，“不过它这七年来是怎么躲过村民们的耳目，隐藏得这么好的呢？”新一看到远处的灯塔，恍然大悟。随后二人来到灯塔，新一通过架子上的望远镜观看远处，果然看到了水军洞穴。新一大惊，“难道说…那个人如果从望远镜往下看的话，就应该发现这里，这么一来他根本就没有拷问滨田的必要。”
　　　　二人匆忙离开灯塔，打算前往水军洞穴。然而，所有的路口都被村民把守住了毛利小五郎试着上前交涉，但村民们拒绝任何人去打扰水军的灵魂。新一躲在灌木丛后着急，三上铃从身后突然出现，用小手轻轻敲打新一，吓了新一一跳，新一回过头，“原来是你！”三上铃很生气，“这是什么口气！你不是想到水军的洞穴里去吗？”新一点头，三上铃很得意，“不用担心，我可以告诉你捷径。”新一大喜，“真的吗？怎么走，快点告诉我！”三上铃道，“什么啊，你这样子也算是求人的态度吗？”新一忍住气，“小铃，求求你了！”三上铃不满意，“就这样啊？”新一火大，“要不然，你还让我说什么？”三上铃转过身，指了指自己嘴唇，张了张嘴。新一亲吻了三上铃的脸颊。三上铃高兴万分，决定马上带新一去水军洞穴。　　经过多次交涉失败后，毛利小五郎不得已放倒路口的所有守卫村民，却发现新一不见了。此时新一和三上铃穿过捷径，抵达了水军洞穴。三上铃露出惧色，“你不会真的要进去吧？”新一无所谓，“我就是要进去。”“可…可是…”新一好笑，“你不是不相信大家说的那些迷信吗？”三上铃嘴硬，“那当然了，我只是警告你而已！”新一笑道，“你要是害怕就留在这里吧！”
　　　　新一信步向里走去，三上铃犹豫一下还是追了上去，“等一下，大家说的那一些全都是迷信吧？”新一哼了一声，钻过拦线，和三上铃走入洞穴，洞口却闪现一个黑色的人影。三上铃紧紧抓住新一的手，来到洞穴深处，发现点着蜡烛的神位。三上铃道，“被杀死的滨田叔叔就是在这里照顾水军的。”这时，突然起风了，吹入洞穴发出呜呜地凄厉声。三上铃害怕极了，捂着耳朵蹲在地上，“水军的灵魂生气了！”新一发现了破绽，走过去推动木制的神位。三上铃大惊，“新一哥哥，你等一下！”
　　　　新一推开神位后，发现后面又是一个洞穴。“刚才那阵风根本不是水军的灵魂生气了，只是缝隙吹进去的风在洞穴里引起共鸣而已。”三上铃很是佩服，“要进去吗？”新一嗯了一声，二人顺着阶梯走下去，新一发现这个阶梯并不是自然生成的，而是由什么人特意在这里堆垒而成的。三上铃发现前面有亮光，二人向前跑去，但是阶梯突然崩溃倒塌了，二人惊叫着向里面滚去。
　　　　幸好，下面已经不是很深了，二人爬在了阶梯砖块上。三上铃抱怨，“这是什么阶梯，做的时候也不做好一点！”新一揉了揉头部，真的很痛，捡起一块青砖，发现这砖很重，上面的青苔果然是岛上特有的。洞穴的前面出口，正对着外面的大海，碧蓝的海水轻轻地拍打在洞口的岩石上，发出清脆的水声。三上铃跑过去，很是开心，“新一哥哥，这里好漂亮啊！”新一跑过去观察旁边的岩壁，上面没有青苔，证明这个地方崩塌没有多久。“对了，就是因为台风才开了一个出口。”
　　　　新一很快发现旁边有一处很大地方，这个好像被什么东西磨过的样子，龙神号的确是被藏在这里，这个出口在龙神号进来之后就被封住，又因为台风崩塌，才再度重见天日的。三上铃突然发出尖叫声，新一急忙跑过去，上原康夫浑身是血倒毙在另一侧岩壁旁边。新一走过去检查，看样子他绝对不是自杀，这么说凶手就是…这时，一个人从后面悄然出现……
　　　　村公馆，老警察接到了电话，“如果这样的话，真是太感激你们了。”老警察挂断电话，告知毛利小五郎，村民自己组成的自卫队，现在从海岸那边，已经开始往水军的洞穴开始包围了。毛利小五郎大喜，“我们走，小兰！”小兰急忙道，“等一下，新一不见了！你有没有看到？”毛利小五郎生气，“我哪知道他在哪里？我猜他一定跟那个小女孩去玩了！不说了，快点走！”小兰只好跟上。
　　　　走进洞穴的人是木下五郎，他认为上原是因为逃不出去而畏罪自杀的，“我是刚才看到你们进来，才跟着追上来的。来，我们回村子去吧！”三上铃答应一声就要走过去，新一伸手拦住她。木下奇怪，“哪里不对吗？”新一淡然，“我认为这个人根本不是自杀的，他是被人杀死的。”木下惊疑，新一指了指上原康夫的伤口，比起他左边太阳穴的伤口，右边这个太阳穴上的伤口要大得多了，“这就是子弹从左边进去右边出来的最好证据。可是上原先生的手枪却是握在右手上的。要用右手握着手枪从左边的太阳穴开枪自杀，太不合常理了！”
　　　　木下五郎大惊失色，露出狰狞的笑容，“事情到了这个地步我就没有必要再隐瞒下去了。”说话间，木下已经从死去的上原手中取下手枪，对准了新一和三上铃。三上铃惊骇，“为什么？”木下奇怪，“看新一的样子好像一点也不觉得惊讶？”新一冷笑，“你手臂上的那个伤是你自己开枪射的吧！”木下一愣，“怎么你连这种事都注意到了？”新一哼了一声，“因为那个时候你衫袖上面有烧焦的痕迹，也就表示你是把枪口压住衫袖开枪的，但是你却说那是上原突然开枪射的，如果是突然开枪，绝对不可能会把枪口挨着开枪的！”
　　　　木下五郎叹服，“你这孩子果然有一套！”“杀死滨田先生的人也是你对吧？”木下大笑，“你说得没错。我从很久以前开始就觉得他不简单了，所以常常想趁他不在的时候到灯塔去调查，后来就发现了望远镜，本来是打算自己慢慢找出，金块到底藏在哪里，没想到村长那个贪心的家伙，却开始做些妨碍我的事情。”三上铃恼怒，“我爸爸他一点都不贪心！你自己还不是偷了村公所里面的公款！爸爸都告诉我了。”
　　　　木下哼了一声，“我的确是心急了没有错，毛利小五郎是个闻名天下的名侦探，知道他要开始调查，我就打定了主意，只要我先把金块所在地找到就行了。除此之外，还可以把这个有野心的家伙一起解决。”新一明白了，“原来你就是为了这个原因，才会引叔叔掉进杀害滨田的陷阱里吧。”木下点头，“不过我做错的地方就是我太低估他了。”新一冷笑，“所以说你一定已经从，滨田先生的口里问出了那些金块的下落了？”
　　　　木下没有否认，在对他严刑逼问之下 ，浜田好不容易说出这地方。浜田以前在龙神号上面呆过，另外一个人就是上原。7年前，滨田就是为了想要独吞这些金块，当年才会将船主和这个家伙丢进大海里的。滨田原来的姓其实是青木，他为了躲避台风，就把龙神号开进了这个洞穴，没想到现在竟然也是因为台风，使得这个入口的岩石崩塌了。这也许可以归究于他的计算错误，但是除了这里也没有隐蔽的地方了。岛上那些笨蛋就因为水军作祟不敢靠近。两年之后，滨田看到有大学教授到这里来，为了让村民以为这里水军作祟，他就把他们全部都杀了。浜田的脸是他自己烧伤的，因为他怕被认识的人把他认出来。新一听完了木下的叙述，“你之所以会在旅馆里面假装被他射伤，为的就是让他逃跑，对不对？因为如果他被捕的话，你杀害滨田的事和金块的所在地就都会曝光了。”
　　　　木下哈哈大笑，“你说得没错，还有就是这个家伙也渐渐地发觉到这个地方了。”那把枪也是上原的，当时在宾馆，木下直接去房间找到上原，告知了他外面的危险情况，让他赶紧逃跑。上原觉得有些奇怪，还是相信了木下。木下从上原那里拿过手枪，理由是，要是被岛上的人抓住会被处私刑的，如果被人发现逃跑的上原身上佩戴手枪的话，那不就是百口莫辩了。上原道谢后，跳窗离开，然后，在大家开始搜索的时候，木下绕到这个洞穴，用手枪将上原击毙。
　　　　木下讲解加上新一的推理，事情很快都说明白了。木下大笑，“好了，我们的谈话也该结束了。你们两个就算死在这个地方，也不会有人发现你们的，永远不会！”三上铃害怕极了，紧紧抓着新一。新一冷笑，“那你找到金块了吗？”木下不以为然，“反正那些金块一定是被埋在这里的，我只要等风声松一点之后再找就是了。”新一哈哈大笑，木下恼怒，“这有什么好笑呢？”新一止住笑声，“靠你这点智商，我看就算花一百年也找不到金块的。”“你说什么？”“你还不知道吗？”
　　　　木下大惊，“难道你已经知道了？”新一露出招牌笑容，“没错，金块就在你的脚下。”木下低身查看，新一拿起金砖打爆木下的脑子，这种垃圾交给法律不值得，谁叫他要杀自己？怨不得老子！新一捡起地上的砖块，“那些金块早就已经被做成这些阶梯用的砖块了！”三上铃大呼，“新一哥哥，你太厉害了！我喜欢你！”三上铃身穿深黑色的长袖连身洋装艳冠群芳的年轻女仆她袖口绣着美丽的白色蕾丝，上面还围着一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。
　　
　　　　一个金色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结与银色铃铛，桃红色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。
　　
　　
　　　　她娇美窈窕的玉体在女仆服的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。
　　
　　　　火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着灯光的滑嫩小腿，她微微凸起的小乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力。
　　
　　　　洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的女神般，婷婷有着柔细纤秀的腰身，漆黑波浪形的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃。
　　
　　　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面。
　　
　　　　魅惑的黑色底裤和裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的小萝莉，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。
　　
　　
　　“吼”
　　    一声像是野兽的一般狂野的低吼声从新一的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着三上铃，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　　　新一那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，新一向三上铃扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
　　    接下来，新一迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，新一已经完全裸露着站在三上铃的面前了。这一点也侧面反映了，此时新一心中的激动和兴奋。
　　    光着强壮的身子，新一慢慢坐在三上铃的身边，喷火般的双眼仔细地打量着三上铃的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　　　此时三上铃头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，三上铃双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到地上。　　
　　　　三上铃的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得三上铃象婴儿一样恬美可爱。
　　　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令三上铃傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动
　　　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。　　
　　　　新一暗暗惊叹于三上铃的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸而立。
　　三上铃此时紧闭双眼，十分紧张。新一仔细端祥了一会儿三上铃的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　   随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过三上铃的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。   
　　     第一步抚摸的工作已经完成了！
　　     第二步吻遍全身！
　　    新一强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起三上铃穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后新一握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　乎是觉得这样不太尽兴，新一轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了新一面前，令他不由得怦然心动。
　　    新一所见过的不少，可三上铃的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　      新一轻轻地把三上铃穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把三上铃玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　    此刻，新一只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，三上铃的一双丝袜玉足上，就沾满了新一的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　     玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死新一，恐怕他也只会束以待毙。
　　三上铃玉足上光滑的肌肤，不断刺激新一着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，新一双手各抓起三上铃的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来
　　   那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　     新一连忙把三上铃的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，新一的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，新一的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　    新一见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　　　只见他微微使三上铃的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着新一又把三上铃的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。
　　     时不时的他还收回三上铃那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　　　“啊……啊……恩……啊……”三上铃不时地发出诱人的呻吟，让新一欲火狂涨。
　　　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　     随着新一的腰部前后摆动，他的小兄弟把三上铃那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得新一低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　    “噗――”
　　   一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了三上铃那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　   “嗯……”  三上铃只觉得  
　　　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，新一的眼神在三上铃那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向三上铃丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　　　新一的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。新一用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　　　新一再次俯下身体，去握住住三上铃的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　    然后，新一再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　    在新一如此疯狂的摧残之下，不一会儿，三上铃美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　     新一对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　     三上铃肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　     不一会，三上铃的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在新一的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多新一的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　   片刻之后，新一终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在三上铃的敏感的小腿肌肤上，令三上铃不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　    “不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……”   
　　　　新一看着三上铃那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在三上铃雪白的小腿上舔舐的起来。
　　      不一会儿，新一的嘴唇已经滑过了三上铃那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　    接下来，新一向前微微移动了一下身体，蹲坐在三上铃的两腿之间，眼睛在三上铃那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　   在新一的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把三上铃的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美三上铃。
　　     新一邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。    
　　     与此同时，朦胧中的三上铃，娇躯微微一颤，感受着新一溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　　　看见三上铃情难自禁的妩媚模样儿，新一嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在新一眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。 
　　    与此同时，紧闭双眼的三上铃突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　     或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是新一，直接便向他提出了哀求。
　　    “工藤君……啊……不……不要……啊……好羞人啊…………”
　　    “我的好三上铃，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 
　　    新一淫荡一笑，直接把腿伸到三上铃的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着三上铃的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快三上铃大腿上的丝袜，也被新一的粘稠的口水给浸湿了。
　　　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　    不知不觉中，新一的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　     透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，新一能够感觉到三上铃那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　
　　　　“吼!”
　　    新一狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　     浓郁的芳香刺激得新一心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　   与此同时，三上铃小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了新一眼前。
　　    新一看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载三上铃的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片
　　　　美！
　　    绝美！
　　    美的晃眼!
　　　　先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.     新一顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　   快速将壮赤裸的身体，趴伏在三上铃那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　   鲜红娇嫩的花瓣在新一的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　　　“啊……工藤君……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　    强压住心中的激动和兴奋，新一把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　　　新一甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是三上铃的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　    接下来，新一在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向三上铃那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　    他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在新一的眼前。新一直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　   突然 新一挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　   “啊，真紧啊！三上铃真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙等会儿我一定要好的犒劳一下她。”新一心中暗暗淫笑道。
　　    嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使三上铃本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　    随着舌头不停的进入，新一的舌头终于在三上铃那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见三上铃那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　    然后新一从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住三上铃那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使三上铃的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后新一的头又俯在三上铃的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进三上铃那鲜红的嫩穴里。
　　    紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着新一的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的三上铃剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　    粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是新一的舌头就受到了三上铃的嫩穴更加强大的抵御。
　　    由于新一舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　    渐渐地， 新一不再只是吸吮着三上铃的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖湃上铃的阴蒂
　　此时的三上铃神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，三上铃感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，三上铃这才失神叫喊起来：
　　    “啊……不要。不…我受不了了……我要丢了……啊――”
　　    随着一声凄婉的哀鸣，三上铃的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被新一的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被新一的舌头挡住了……….
　　    新一口中含着三上铃的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　    当新一把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在三上铃嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
　　    新一清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从三上铃滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的三上铃此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　    看着三上铃躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了新一的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的三上铃享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美三上铃了。
　　    伴随着强烈的征服欲和兴奋感，新一站起身来，把三上铃柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　    新一看着美三上铃近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着三上铃娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让新一心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的三上铃嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，三上铃那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等新一离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，三上铃的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊………”
　　　　三上铃的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　    看着怀中三上铃那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，新一突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进三上铃湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，三上铃娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香
　　     “我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，…………”
　　　　一脸陶醉的把沾着端庄的三上铃鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，新一感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的三上铃正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了三上铃的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　     睡梦中的三上铃似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把新一的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　这一幕淫靡的画面顿时让新一看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了三上铃嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　    随后新一又在三上铃柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美三上铃的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开三上铃的樱唇，心想，如果三上铃不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　     接下来，新一将端庄的三上铃那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　    端庄三上铃的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，新一轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄三上铃如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　     新一看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在三上铃脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄
　　      随着新一的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄三上铃情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在新一的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　     ………
　　    不知过了多久，新一整个人骑跨在三上铃那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　    三上铃的腰上柔软的触感极大的激发了新一的情欲，看了一眼三上铃那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　     不一会儿，在情欲的刺激之下的新一终于受不了端庄三上铃衣服的阻碍， 嘶的一声端庄三上铃身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　   新一看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将三上铃身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时三上铃玲珑有致的娇躯全都暴露在新一眼前。
　　     白！
　　     白得晃眼！
　　    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　　　 此时，三上铃全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　    面对着三上铃那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使新一也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　    虽然新一已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了三上铃自己以外，新一就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　     新一此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　　　三上铃此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
　　    低头欣赏了一会儿三上铃那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，新一的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着三上铃光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着三上铃香肌玉肤的处女幽香。
　　　　同时新一的一双淫手也没有闲下来，直接放在在三上铃的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　     很快，新一的那张血盆大口就滑过三上铃那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着新一的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，三上铃的锁骨和双乳上就沾满了新一口中淌下的晶莹唾液。
　　    渐渐的，新一的一只淫手开始向下移动，在三上铃那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润新一的整只手掌。
　　    此时的新一已经不再是原来新一了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的新一，那张嘴唇不停的舔吻着三上铃那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了三上铃那雪白柔嫩的身躯上，而三上铃那对雪白柔嫩的乳房在新一淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　   或许是在新一强大的调情手法的麻痹之下，三上铃不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，三上铃慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　    三上铃兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的新一，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了新一的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在三上铃那口鲜红的嫩穴里轻轻刮。
　　　　三上铃长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了新一如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的新一那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　    抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了三上铃那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴………   
　　嫩穴里传来的快感，顿时使三上铃忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体………   
　　    随着两根淫指全部的插入后，新一开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的三上铃淫叫的更加响亮………   
　　    三上铃放浪的叫声听在新一的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，新一身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了………   
　　    此时，三上铃已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来………
　　     “啊……啊…啊。啊………”
　　     高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得新一那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。  
　　     “吼！”  
　　     新一实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住三上铃的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……… 
　　 身上传来的异性快感，使三上铃嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在新一的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    舔吻了一会儿三上铃香肩处那雪白柔嫩的肌肤，新一的嘴唇又向上吻住了三上铃那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进三上铃那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　    同时，新一的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕………   
　　    “啊！――”
　　    在自慰和新一抚摸揉捏带来的快感下，三上铃终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　     看见三上铃再次被自己爱抚的泄身，新一那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着三上铃粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过三上铃那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了三上铃那双腿间的神秘处子嫩穴处………
　　    此时三上铃已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到新一的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　　　直勾勾的看着眼前端庄三上铃那只沾满了乳白色生命精华的素手，新一忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从三上铃的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华………   
　　     舔完三上铃素手上的乳白色生命精华之后，新一又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去………      
　　　　新一此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着三上铃那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　    胸前传来的阵阵快感使三上铃感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向新一胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在新一的后背上面不停的抚摸，感受着新一强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　   或许是在刚才快感的麻痹之下，三上铃不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，三上铃慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　　　听见三上铃那淫荡的浪叫声，新一同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，新一知道时间差不多了，他慢慢的俯在三上铃身上，两臂撑着三上铃身体的两旁，温柔的亲吻了一下三上铃那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在三上铃鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　     “啊――――――”
　　　　在新一大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从三上铃那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的三上铃下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了新一的肩臂上。
　　    肩臂上传来的疼痛使新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在三上铃那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐三上铃耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散三上铃破身撕裂一般的疼痛感…………
　　　　在新一不停的挑逗之下，三上铃开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从三上铃那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着新一的动作前后摆动起来。
　　　　轻的抚摸了一下三上铃耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，新一放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
　　    随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
　　    在新一不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使三上铃的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　    在快速抽动了一会儿之后，新一看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，日本特首的宝贝孙女儿三上铃，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他新一独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　    脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着三上铃那张艳丽脸蛋上的舒服表情，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，新一的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　    胸前和身下传来的阵阵快感使三上铃的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    听见三上铃那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的三上铃的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
　　    在新一不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，三上铃的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　　　 “啊――――――”
　　    在新一不停的抽插之下，三上铃那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的三上铃突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　   又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从三上铃的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被新一的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
　　     一脸陶醉的把三上铃那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，新一的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见三上铃泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到三上铃今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使三上铃脱力，新一于是搂着三上铃那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了三上铃的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子……
　　40
    某个周六，阿笠博士突然心血来潮，决定带孩子们一起去电影“哥梅拉”的拍摄现场。令新一意外的是，博士邀请自己一同前往，新一对这种哄小孩的电影可不敢兴趣，但在博士的坚持下以及步美的要求中，新一只好答应一同前往。元太，光彦，步美兴奋万分，当然，新一是强颜欢笑。
　　大宝电影拍摄公司，现场，哥梅拉力拔山兮气盖世的威武形象，让孩子们惊叫赞叹，“哇，好棒啊！”“真是名不虚传！”“这是真正的哥梅拉耶！”“它好强喔！”说话时，一个年纪稍大戴着帽子的男子从后面走过来，“阿笠，好久不见了！”阿笠博士回头，“三上！”三上笑着问，“这些孩子就是要来这里见习的吧？”博士点头，将众人介绍给三上。随后，博士介绍了三上大辅的情况，他今年52岁，是电影导演，阿笠博士的老朋友，也是哥梅拉的生父。
　　三上导演打招呼，“请大家多多指教！”演员们休息完毕后，准备开始拍摄下午前的最后一个镜头。大辅道，“怎么样？想不想靠近点看看哥梅拉？”孩子们大喜，一起跑过去观看。等他们走到布景中间时，才发现这里用的大楼非常小，还没有元太高。工作人员打开了哥梅拉背后的拉索，步美惊叫，“你们快看那个……”光彦也道，“哥梅拉的背竟然破掉了！”里面出现一个喘气的年轻男子，元太大叫，“哥梅拉里面生出了一个人！”
　　新一只好解释，那是他穿着哥梅拉的服装，然后在这个迷你城市里作乱，好让摄影机拍摄啊。新一忍不住赞叹，“可是这些大楼做得还真是好。”元太他们摸来摸去的，突然出现一个戴着头巾的凶恶男子，大吼，“乱来，可恶的小鬼，少用你们的脏手乱摸！要是把布景弄坏的话！我可不会善罢干休啊 ！”孩子们被吓了一跳，大辅导演有些尴尬，急忙介绍，这个男子是美术指导，负责道具制作，名叫安达僚太，今年42岁。安达气冲冲过来告状，“导演，你也想点办法嘛，你看这些小鬼！”大辅导演急忙说不会啦。说话之际，一个年轻的男子走过来，“我看这样吧，还是让我来照顾他们吧，反正我今天下午也没什么戏要拍了！”三上导演点头，“麻烦你了，松井。”大家也发现了，“他人真好！”“因为哥梅拉是人类最好的朋友！”　　这位年轻的男演员，松井秀豪，34岁，还在旁边擦汗，看来，扮演哥梅拉不是轻松的活。元太指责安达，“而且每一次会让哥梅拉引起暴动的都是坏人！”安达生气，只是哼了一声。从旁边走过一位年轻美貌梳着长辫的女郎，容貌绝美，身高有一米七五左右，齐肩短发，英姿飒爽，杏眸若秋泓，鼻梁高挺，嘴唇丰润，涂抹着淡淡的粉色唇膏，全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被制服所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。套裙下面是一双被肉色透明丝袜包裹住的修长美腿，外加一双黑色的高跟鞋，全身上下都充满浓浓的诱人的风情！“就是我小精灵艾梅拉了。小朋友们！”饶是见识过各种各样美女的新一，也不由的被她身上独有的英气妩媚的气质给深深吸引住了，不知不觉，一股邪恶的想法出现在他的心里，丝丝YD之色在他的眼中一闪而过。三上大辅介绍，美女名叫坂口友美，24岁，艾梅拉的扮演者。
　　孩子们看着友美，有些惊讶。光彦道，“艾梅拉不就是那个到危急关头才会现身的戒指精灵吗？？”友美点头，元太大怒，比划道，“你骗人，艾梅拉的身体明明只有这么小？”步美疑惑，“不过她的脸好像！”元太随口道，“可是她也太老了一点吧？”
　　这下子可捅了马蜂窝，友美大怒，“你说完了没有！”员工们都笑起来，新一急忙过去道歉，千万不能说女人老啊，“友美小姐，你好。他们都是小孩子，无心的，你别介意啊！像你这么年轻美貌飒爽英姿的大美女，我还是第一次碰到……”友美见新一称赞自己的容貌，心里很是高兴，“谢谢，你这么说我都不好意思了，虽然你说的都是实话……”很快，新一和友美就热烈攀谈起来，气氛渐渐融洽起来，阿笠博士称赞，“这些工作人员真不错！”三上大辅点头，“大家都很爱哥梅拉，我们这群人十年来跟哥梅拉携手同心像个大家庭。”“不过也只能到今年了。”大家都是一愣，回头看见一个身穿西服戴着眼镜的男子走过来，龟井修，56岁，电影制片人，“这些怪兽电影怎么说都是骗小朋友的，早就不流行了！”
　　龟井喋喋不休，“那些音乐也都播到烂了，而每次又是同样的模式，每一场戏的布景跟特殊效果却费用不低……连当年出道只有十四岁的小精灵，现在也二十四岁了……早就已经落伍了。”大家的脸色都很难看，龟井想起来，“对了，昨天拍好的片子现在都已经冲洗好了，大家可以一起到试映室里面去看看！”
　　然而龟井却向外面走去，坂口友美疑惑，“龟井制作人你不一起去看吗？”龟井回答，“我就不看了。”随后龟井笑道，“怎么样？友美，一起去吃饭吧？我想跟你谈谈那件事情……”友美断然拒绝，“不用了，那件事就不需要谈了！”大辅导演问是什么事情，友美愤愤，“就是下一部电影的事情，他问我要不要扮演一位女刑警，像他这么口无遮拦，亏他能说得出口！”
　　安达哼了一声，“这也不错了，接下来的工作有着落了，不像我们饭碗差不多要丢了，对吧？阿松？”松井摇头，“不，其实我也一样，他也来找我演下一部电影的凶手角色。”安达有些失望，“什么嘛，只有我没有！”安达叹气，“算了，我们快点到试映室里欣赏哥梅拉的英姿吧！那么松井，这些小孩就拜托你了。”随后，博士跟着导演、友美他们去了试映室，松井带着四人前往摄影棚。摄影棚第一仓库，孩子们惊叹，“哇，好棒啊，这里有好多怪兽！”“这些都是曾经被哥梅拉打倒过的怪兽呢。”突然后面有巨大的怪兽手掌拍步美的肩头，步美大叫救命，惊慌之下将手中的饮料洒了出去，结果都洒在松井身上。
　　步美只好红着脸道歉，松井说没关系，“抱歉，我没想到会把你吓成这个样子。”新一看着他手上的模型，“那只手是什么？”松井说这是哥梅拉的手，专门在特写的时候用的，“我们还有利用遥控控制的哥梅拉的头部，想不想看？”大家很好奇，松井就去取道具，让四人一下。元太有些担心，“以后哥梅拉的电影是不是真的不拍了？明明那么有趣…”步美叹气，“可是好像要花好多钱的样子。”光彦皱眉，“一定是花在饲料上了，哥梅拉那么大。”新一汗，“这些小鬼真是够笨！”突然外面传来“哇呀呀”的惨叫声，新一大惊，“是从隔壁传来的！”元太点头，“好像是松井先生的声音。”大家一起跑过去，“松井先生！”
　　隔壁房间，松井秀豪跌坐在地上，用手捂着腿部伤口。新一急忙询问，“你的腿怎么了？”松井忍着疼，“哥梅拉…”大家都吃了一惊，松井说刚才哥梅拉到了这个房间里，然后拿刀把他刺伤了，然后从门那里逃走了。新一立即追了出去，步美他们随后跟上。松井大喊，“等一等！”大家追到控制室，发现透过玻璃，可以看到外面整个摄影棚。
　　步美发现有个男子在模型大厦那边，新一认出是那个制片人龟井。大家都有些疑惑，不知道龟井到这里做什么。接着哥梅拉突然从龟井后面出现，龟井回过头，大惊失色，“是松井吗？”哥梅拉一言不发给了龟井修一刀，龟井惨叫着捂着胸口倒在地上。孩子们亲眼目睹，都惊呆了。新一立即跑出控制室，奔向模型布景区。三人回过神来追上去。
　　布景区，新一检查了龟井的状况，“没救了，他死了。”很快发现凶手碰到了油漆桶，留下了脚印。新一带着三人顺着足迹追了出去，结果在前门附近跟友美撞在一起，大家一起跌倒。友美跌坐在地，“怎么了？你们怎么会在这里呢？”新一爬起来，“你看到哥梅拉没有？”友美点头，“就在那里，我刚才跟它撞到了，看，在那边……”新一顺着友美手指的方向，看见哥梅拉的尾巴在拐弯处消失。新一立即追过去，友美大喊，“等一下，那…那不是松井吗？”
　　大家一起追过去，顺着楼梯上了顶楼，大家发现屋顶空旷，没有哥梅拉的身影。新一大为吃惊，他们一路跟踪过来，这里没有可以让它藏身的地方啊。元太疑惑，“会不会是腾空飞走了？”光彦摇头，“元太，哥梅拉什么时候会飞。”
　　大家趴在围栏上向下观望，很快找到了哥梅拉，掉到下面去了，并且燃起了大火，新一恼怒，“可恶，会是自杀吗？”随后新一跑到楼下，新一检查燃火的道具装束，里面并没有人。新一大惊，“里面没有人，这怎么可能？”孩子们见哥梅拉葬身大火，都难过地留下眼泪。
　　随着烈火被扑灭，目暮警官带队赶到。目暮询问，“请问各位，在上午十一点半左右凶案发生的时候，你们都在什么地方？”大辅声称自己一个人在摄影棚一楼的房间里，区分镜头的最后确认。
　　　　目暮警官询问可有人证？大辅摇头说没有。新一发现大辅身上都被汗水打湿了，大辅解释，“我平常就很容易流汗。”随同而来的医护人员给松井秀豪包扎腿上的伤口后，目暮警官询问当时的过程。松井说自己当时进入道具仓库的时候，那个凶手已经把哥梅拉的道具服穿上，并且就站在这里了。看着松井痛苦的表情，目暮警官低声询问医护人员，医护人员认为刚才已经帮他紧急处理过了，还是快点送到医院比较好。目暮点头，“看他的脚这样是不可能犯罪的。”
　　　　目暮警官询问坂口友美，“阪口小姐在事件发生的时候，你为什么会在这里呢？”友美解释，“因为我想哥梅拉电影的结局既然决定了，本来想请龟井导演一起来看看毛片的，因为我觉得效果还是拍得蛮不错的。”目暮警官不明所以，“毛片？”友美笑着解释，就是拍好之后还没有经过编修的电影带。“可是，没想到就碰到这样的事情。”
　　　　新一问友美有没有看到穿哥梅拉服装的凶手背影，友美点头，“但是我没有看到里面是谁，只注意到他跑起来的样子，他跑得很困难的样子，好像不习惯穿那身衣服。”大辅导演认可，“那是当然的了，这里除了松井之外谁都没有穿过。”
　　　　目暮警官做最后确认，“这么说松井先生、阪口小姐还有三上导演这个时候，全部都在试映室里面了？”新一刚要回答，阿笠博士从后面出现，“没错，那个时候我也在看毛片。”目暮警官见到阿笠博士有些惊讶，“请问你是…？”阿笠大笑，“我是阿笠，就是住在新一家隔壁的那个天才博士。”目暮道，“久仰大名了，听说你常常会创造出一些奇怪的发明。”博士哈哈苦笑，目暮警官将话题转移到案件上来，“那么，所有的工作人员都在试映室里面吗？”阿笠博士点头，“中途离开的只有她一个人而己。不过想想那个时候就好像有一个人也出去了。”
　　　　目暮警官急忙问这个人是谁？阿笠博士苦笑，“我记得好像是…”布景区，传来安达僚太的声音，他在跟警察争吵，“所以说嘛，我真的不知道这桶油漆是怎么回事。我明明知道今天下午就要拍戏了，怎么可能在布景里面放桶油漆！”博士伸手一指，“就是那个人！”
　　　　目暮警官将其叫过来询问，安达有些焦急，“我是中途离开了，看了毛片以后，我突然在这个布景里面发现了一些需要调整的地方。你该不会怀疑龟井制作人是我杀的吧？”其他工作人员急忙作证，安达先生出去的时间，只有四、五分钟而己。新一一起摇头，要在四、五分钟之内穿上道具服杀一个人，然后再顺着楼梯上去回到试映室里，就时间上来说根本不可能。
　　　　新一疑惑，“到底会是谁会把油漆摆在这个地方呢？”友美奇怪，“把油漆放在那里的不是安达先生吗？你看嘛，我们上午把戏排演完之后，你就放在这里了，难道你忘记了吗？”安达差点当机，看着友美对着自己眨了眨眼睛，有些明白过来，摸着头，不好意思地说，“我竟然完全不记得了！”目暮警官头疼，“真是的！”
　　　　新一突然开口问安达，“为什么松井先生不一起看毛片呢？”安达也奇怪，“我不知道啊，之前找他来看他都不要。”三上大辅叹气，“别这么说，其实他早就说过不愿意再演哥梅拉了。他最近一直跟龟井制作人透露，哥梅拉已经演不下去了，想演一些普通的角色。”　　新一决定去看看脚印现场，步美他们紧随其后。新一仔细观察一路的脚印，开口道，“我怎么也想不通，那个凶手到底消失到哪去呢？我们几个转过来之后，就一直沿着脚印到了楼梯。”元太道，“你看这里嘛，这个楼梯上没有尾巴的印子！这就是哥梅拉生气了上楼梯的证据。”光彦明白了，“哥梅拉每次生气，它的尾巴就会翘起来。”
　　　新一忽然有点明白了，“等一下……难道说……”新一立即转身向楼下跑去，大家一起追下去，“怎么回事？新一哥哥？”新一跑到楼下的房间，开门进去。步美他们随后跟进，发现新一打开窗户向下观望，下面有2位警察守着烧焦的哥梅拉服装。新一突然放声大笑，步美他们急忙询问，“你在看什么？”“什么东西？”新一笑着跑走，“很好，我已经知道凶手的手法了。”在摄影棚门前，两个警察拦住大家，要保护现场，因而拒绝小孩子进入胡闹。新一他们跑到后门，那里也有警察把守。新一猛然想起，旁边的道具服装仓库是可以通向摄影棚，就打开门进去了。大家穿过怪兽道具群来到摄影棚里面，发现阿笠博士、三上、坂口、安达、松井他们都在这里。松井的腿伤很严重，大家决定送他去医院。
　　　　博士叹气，“我们正要把松井送到医院去，他的脚伤成这样，以后没办法再演哥梅拉了。”安达架起松井，“不要说什么哥梅拉，他现在连人都演不好了。”博士急忙问，“新一，你这件案子解开了没有？”新一摇头，“没有，我还不知道凶手是谁，而且这个凶手到底为什么要特地跑到仓库里去攻击松井。”博士也思索起来，“会不会是他去拿那把凶器过来的时候，刚好被松井先生看到了？”新一哼了一声，“这些摄影用的小道具怎么能拿来杀人嘛。”
　　    新一在箱子里翻找，手指被刀子不小心划伤了，流出鲜血，“这么说来这个凶手，就只有可能那个人了！”三上大辅向目暮警官请示，要先送松井去医院，目暮点头答应了，新一突然大喊，“请你们等一下！藏在你们几个里面的凶手，已经被我识破了。”
　　　　大家回过头，惊讶地看着新一。大家都惊叫起来，“你说什么？”目暮警官咳嗽一声，“那么，新一，如果你知道凶手是谁的话，请你对大家说明一下，凶手为什么会从屋顶上消失呢？！”
　　　　新一推理，“其实是…犯人的诡计！而且还是个很单纯的诡计，我们和阪口小姐的确看到了凶手。但是只有在走廊转弯之前，在那之后凶手有没有上那个楼梯我们就不知道了。”目暮警官质疑，“但是那个楼梯上明明有留下脚印的。”新一道，“那些脚印是凶手事先涂上去的，但是只涂在楼梯上而已，其实根本就没有人到屋顶上去，那个楼梯既然是通到屋顶，大家就算没有仔细确认也没什么好奇怪的，楼梯上之所以只有留下脚印，恐怕是因为凶手利用哥梅拉的道具脚的关系，最好的证据，就是走廊上有尾巴的印子，但是楼梯上却消失了。”新一继续推理，凶手站在这个涂着脚印的楼梯前面，迅速脱掉道具服以后，朝着和脚印相反方向下楼到下面的屋子里去，然后再从那间屋子的窗户将道具烧了以后再丢到外面。　　友美提出反对意见，“可是凶手根本不知道布景间到底放了什么颜色的油漆，怎么可能会事先就把脚印给涂好了呢？对不对？安达先生。”安达这次明白了，“那桶油漆是我在命案发生之前碰巧放在那边的。”目暮警官皱眉，“你这个推理根本就是前后矛盾。”
　　　　新一好笑，“当然会前后矛盾，因为阪口小姐与安达先生的证词，是为了包庇凶手的谎言。”大家都吃惊起来，新一解释，“因为那桶油漆，是凶手在犯案之前放置好的，为的就是使用脚印的这个诡计。”目暮警官一愣，“那么…他们两个知道凶手是谁？”“不过安达先生刚才只是顺着阪口小姐的话说而己，所以阪口小姐应该知道才对，我想早在她和凶手在走廊上相撞的时候就看到了。”
　　　　目暮警官询问，“那么，凶手到底是谁呢？”“凶手就是当然没有到试映室看毛片的，三上导演和松井先生，以及原本在试映室中途离开的，阪口小姐还有安达先生四个人中的一个。安达先生离开那里的时候只有四分钟，是不可能作案的。和我们在一起目睹凶手背影的阪口小姐也是无辜的。剩下的就只有三上导演跟松井先生两个人了。凶手是个大家意想不到的人，没有错，凶手就是…松井先生！就是你！”新一道。
　　　安达恼怒，“混蛋，松井老弟已经受伤了，怎么可能穿着那身沉重的道具服逃走呢？”新一冷笑，“因为他脚上的伤根本就不是在命案发生之前伤到的。”目暮警官明白过来，“那么，难道说那个伤是…”松井秀豪那个伤是在他行凶之后，穿上道具服逃到楼下，又回到仓库，再用另外一把刀自己弄的伤口，只是为了掩饰罪行的伪装罢了，在命案发生之前大家看到那个伤口的那一些只是假血。这里是摄影棚，要找到假血当然不是问题了。目暮警官还有一个疑问，“但你们在看到那个伤口之后，不是就跟在哥梅拉后面追到摄影棚了吗？从仓库到摄影棚之前的通道又只有一条而己，松井先生到底又是在什么地方，超到小孩子的前面呢？”
　　　　只要从仓库对面走廊的入口出去的话，马上就可以到摄影棚了。新一他们离开后，松井再从那个地方到摄影棚的。回到摄影棚之后再把道具服装穿起来，将龟井导演再用刀杀死，这个诡计需要目击者追着脚印才可以成立。“原来如此，所以他才会把这些脚程比大人慢许多的你们四个人，选为目击者。”新一点头，松井最后之所以把道具服给烧掉目的是为了烧毁里面的汗迹。用来刺自己大腿的另外一把刀子，就在摄影用的道具箱里，除了那个地方之外没有可以藏刀子之处了，因为他脚已经受伤，动不了了。
　　　　“而且还有一点，就是松井先生穿着的…汗衫！”新一解释，凶手穿着那身沉重的道具服用力跑的缘故，所以他的汗衫应该会被汗水全部浸湿了。目暮警官奇怪，“但是在他汗衫上根本就没有汗渍！”“当然不会有汗渍，因为他已经换过了，而且这个孩子都可以为这一点作证。”新一拉着步美道，“步美，你还记得吗？在仓库里面把曾经把果汁泼到松井先生的汗衫上。”步美立即想起来了，新一走过去，查看松井的汗衫，“但是太奇怪了，都没有看到果汁印？你是在哪里换的呢？大腿被刺伤的话，不是不能动了吗？”松井哑口无言。
　　　　坂口友美走过来，拉住步美，“小妹妹，会不会是你弄错了呢？对啊，好比说果汁是泼在地板上了。”步美摇头，“可是我真的…”友美急了，眼里都是泪水，“你确定吗？请你要再好好的想想，求求你，小妹妹！”步美看着伤感的友美，说不出话来。松井突然开口了，“不要说了，友美。他说的没错，我因为全身流了汗才换了衣服的，换下来的汗衫就在我的背包里。”目暮警官马上吩咐手下去寻找。
　　　　安达有些不明白，“为什么？你为什么要杀龟井制作人呢？你不是得到了拍下一部电影的机会吗？”松井苦笑，“我从一开始就不想拍那部片子，我的脑子想的，只有拍哥梅拉电影而已。”三上大辅奇怪，“可是最早表示不想拍哥梅拉的人不就是你吗？”松井这次说出了真相，那些全都是龟井制作人胡说的，当时，松井就觉得很奇怪，大家怎么会突然间摆出笑脸来鼓励自己，后来真正发现这些谎言的时候，是两个星期以前的事了，松井知道了就马上跑去找龟井制作人。他说要以「哥梅拉最后大决战」做标题，好好的大肆加以宣传一番所以以后就不会有续集了，只要过了一年以后大家马上就会忘了，那种用塑料做出来的怪物， 有什么好看的？三上大辅叹气，“那你为什么不来找我商量呢？”“我没有办法开口，看你们几个为了这个结局这么努力……我就不忍心开口，但是我完全不后悔，因为这样的话，就永远不会看到哥梅拉死亡的画面，但是我唯一后悔的，就是让这3个小孩子目击到我杀人的那一幕。”目暮警官叹息，挥手示意，几名警察过来扶着松井离去，应该先去医院了。
　　　　新一询问，“友美小姐，你真的能够从哥梅拉的背景看出是松井吗？”友美摇头，“我什么都没有看到，因为他一下子就消失掉了。”新一一愣，“那为什么…”友美有些伤感，“笨蛋，我就算没有看到里面的人，光看他的动作我也知道。因为我跟松井一起同甘共苦了十年的时间！他是我的好伙伴！”新一闻言大怒，心道，奶奶个舅子的，老子一定要玩了你，让你断了和松井的念头。新一偷偷来到坂口友美家，此时，坂口友美刚刚写完工作报告正准备洗澡，等坂口友美进入浴室之后，新一刚好在对面的窗户外观察者里面的动静，由于一天繁忙的工作，坂口友美竟然忘记拉上窗帘。
　　
　　
　　      明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，坂口友美背对着新一，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱套裙制服，外衣滑下了肩头，坂口友美动作优美地脱下了裙子，又卸掉制服里面的白衬衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在新一眼前。
　　
　　  新一心中怦怦直跳，随着他修真的不断高深，他的视力也在不断提高，即使相隔这么远他也能清晰地看到这个坂口友美的胴体，一饱眼福。坂口友美的制服里，此时只剩下粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
　　
　　
　　        新一看得眼都直了，可惜没带相机！新一趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：坂口友美那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的。
　　
　　
　　        修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令新一恨不得冲上去捉住这一双美足，坂口友美转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，坂口友美就要在新一的偷窥下洗澡了，此时的新一热血沸腾，目光贪婪地盯着坂口友美，坂口友美裸露着冰清玉洁的身体。
　　
　　
　　
　　       坂口友美的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。坂口友美晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，新一可以清晰地看见她清晰的两点胸尖。
　　
　　
　　       然后，在新一急速的呼吸中，坂口友美伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了新一的视野。
　　
　　
　　        只见眼前耀眼的雪白中，坂口友美一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊。。。。
　　
　　      脱去小内裤，坂口友美的上身已完全裸露，新一不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　
　　
　　　　只见坂口友美白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，坂口友美翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让新一兴奋不已。
　　
　　
　　
　　      平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。
　　
　　
　　
　　      不等新一喘上一口气，坂口友美已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，坂口友美浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　
　　
　　
　　　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。
　　
　　
　　
　　      窗外的新一只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，坂口友美人如其名，坂口友美的娇躯真如冰雪一般晶莹洁白。
　　
　　
　　      坂口友美毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在新一眼前。
　　
　　
　　      只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着坂口友美白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。
　　
　　
　　
　　      下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，坂口友美的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。
　　
　　
　　     窗外的新一目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。
　　
　　　　新一开始享受这幅迷人的裸体人体画，新一看到坂口友美双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，新一赞叹坂口友美的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，坂口友美的乳房最适合打奶炮。
　　
　　
　　      坂口友美万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。
　　
　　
　　    所以她丝毫没有发现新一偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让自己的妈妈的男人新一大饱眼福了。
　　
　　
　　　　坂口友美轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让新一看得直叫精彩。
　　
　　
　　         新一看着坂口友美双手足足捏了玉乳二分钟，看得新一双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏坂口友美的两座玉女峰，坂口友美那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现。
　　
　　
　　      坂口友美的阴毛密而乌黑，新一感觉坂口友美的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。新一希望赤身裸体的坂口友美能再表演几个激情镜头，新一见到坂口友美仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下新一隐约感到坂口友美迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　
　　
　　        似乎坂口友美在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。坂口友美将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
　　
　　
　　
　　        她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。
　　
　　
　　       坂口友美细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，二十一岁的年龄，风华正茂，。。。。
　　
　　
　　      一会儿水流在冲击着坂口友美的私处，新一感觉坂口友美的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿坂口友美将沐浴液倒在右手手掌上然后坂口友美的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下。
　　
　　
　　       美女自摸的镜头难得一见，新一看见坂口友美的双手在剥开自己的下体肉逢，新一知道坂口友美在清洗自己的桃源圣地，坂口友美的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显坂口友美开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，坂口友美的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　
　　     坂口友美的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　
　　
　　　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟。。。。耳畔只有“沙沙”的水声。坂口友美似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　
　　
　　       新一见坂口友美把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得新一肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，天啊，她，她竟然高潮了！
　　
　　
　　
　　       新一几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后坂口友美的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，坂口友美的动作、姿势还是很诱人，接着坂口友美开始洗脚，她洗脚的方法更令新一喷血，坂口友美分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且坂口友美的双腿分得恰倒好处。
　　
　　
　　　　新一的视线一直没有离开过坂口友美的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，新一的肉棒差点没把裤子撑破。
　　
　　
　　         她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，新一一边双眼随着坂口友美的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当坂口友美的玉手移到下腹的时候，新一更是眼都不眨一下。
　　
　　
　　     坂口友美微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把坂口友美一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，坂口友美将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。新一则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。
　　
　　
　　　　新一终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，坂口友美一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　
　　
　　
　　      那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　
　　
　　      一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上坂口友美那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　
　　
　　
　　      这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让新一为之疯狂。
　　
　　       温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，坂口友美那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　
　　
　　  
　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　
　　
　　      小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　
　　
　　      坂口友美那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。新一简直忍不住好要破门而入了！
　　
　　
　　     在新一心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。“坂口友美，谁叫你这么美还偏偏给我过不去，我一定要等到你”
　　
　　　　新一心中暗暗想到。
　　
　　　　洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。
　　
　　      新一以迅雷不及掩耳之势偷偷进入了坂口友美的房间，同时他还迫不及待地脱光了自己身上的衣服，赤裸裸的面对上了警花美女，新一目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女警官坂口友美，两眼简直要喷出火来。
　　
　　
　　      “啊――！”
　　
　　     当坂口友美看见自己的闺房里站着一个一丝不挂的男人时，而这个男人的大鸡巴正雄赳赳气昂昂的向上挺立着，足有八寸长，上面还有不少亮晶晶的淫水，美丽绝伦的坂口友美不禁发出一声惊叫。
　　
　　    “新一，怎么会在我房间里？”
　　
　　
　　   
　　      接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住新一了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，新一的手静静的握住了坂口友美的芊芊玉手。
　　　　“坂口友美……”
　　　　“工藤君……”
　　　　手突然被握住了，坂口友美凝视着新一君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着新一看着。澄澈妩媚的双眸，让新一的冲动一下子就爆发出来。　　“坂口友美！”
　　　　紧紧的握住了手，新一勾在了坂口友美的肩膀，把坂口友美拉进怀里。
　　　　“唉呀！”
　　　　叫了一声后，坂口友美就这样的被拉倒在新一的身体上。新一紧紧的抱住了坂口友美
　　　　“坂口友美……坂口友美……你真是太美了……我发现我已经深深的爱上你了…”
　　　　小声的呼唤着坂口友美的名字，同时紧抱着坂口友美，新一贴在了坂口友美白嫩的耳朵边了低语着。
　　　　耳边边可以听见新一激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间坂口友美的动作停止了。
　　　　新一顺势地扭转过坂口友美的娇躯，两个人正面相对了。坂口友美的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着新一看的瞳孔很快的就往下看去。
　　　　坂口友美光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了新一眼睛里。新一更进一步的抱着坂口友美的上半身，顺势的夺取了坂口友美的性感红唇了。
　　　　“啊――！”
　　　　坂口友美感到了一股被新一压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。
　　　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……坂口友美的嘴唇非常柔软。品味着柔软，新一嘴唇不断的游动，爱抚着坂口友美。从和新一接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　　　吧嗒……
　　　　酒杯从坂口友美无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是前世号称日本第一美女的女人慢慢的要将身体交付出来的信号了……
　　　　新一就这样把脱力的坂口友美慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着坂口友美的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　　　“……嗯嗯……啊……啊……”
　　　　这样微妙的爱抚下，港姐坂口友美那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。
　　　　新一尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在坂口友美的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。坂口友美放开了双手，就这样的全身沉浸在新一的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着旗袍的薄薄布料，新一的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　　　“啊……工藤君不……不要啦……”
　　　　慢慢增强的刺激让坂口友美反射性的想用手来制止新一的蠢动。但是好像不在乎坂口友美这样根本不像抵抗的抵抗似的，新一还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。
　　　　这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的二十多岁的少女的乳房。
　　　　美少女的象征……
　　　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起新一在衣服上抚摸着坂口友美的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，坂口友美身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。
　　　　爱抚过一阵子以后，新一的手转而抓起了坂口友美上衣的下摆了。
　　　　“啊……啊……工藤君不……行……”
　　　　发出微弱声音，坂口友美抓住了新一不让动作继续。
　　　　“坂口友美……可以吧……你请我到你家来了，不就是想要这样吗？”
　　　　美少女如此的抗拒让压抑着的新一越来越亢奋了。
　　　　“我怕！”
　　　　“有我在，不要怕！”
　　　　但是根本不管坂口友美的反对，新一还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　　　“啊……羞死人了……工藤君不……不要……”
　　　　轻轻的压着入侵的手，坂口友美喃喃的轻语着。
　　　　“坂口友美，不要紧张，没有问题的。”
　　　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”
　　　　坂口友美还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到新一，他慢慢的解开了坂口友美的旗袍的纽扣。
　　　　明亮的房间中，高贵典雅的日本小姐绝美的胴体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的新一根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是新一现在心中所期盼的核心。
　　　　“啊……啊……”
　　　　肌肤被直接看见了，在坂口友美的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的坂口友美还不知道这是什么情绪。
　　　　新一顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，坂口友美的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　　　“啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的坂口友美慢慢呼应起新一的爱抚了。　　
　　　　抬起了坂口友美的身体，新一的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，新一迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，新一又是推又是挤的搓揉着乳房。　　
　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　新一这样强烈的爱抚让坂口友美陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，坂口友美享受起初次的性快感了。
　　　　新一像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。新一紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。　　
　　　　“啊……啊……工藤君啊……啊……”
　　　　新型态的刺激让坂口友美马上就有了反应了。　　
　　　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，坂口友美慢慢的再也无法忍受了。
　　　　“啊嗯……工藤君啊嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，坂口友美开始做出了性感的媚态，另一方面坂口友美竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　　　“难……难为情……”
　　　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让坂口友美感到了害羞。　　
　　过了不久，新一停下了胸部的爱抚了，抱起了坂口友美往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于二十余岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。新一是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。　　
　　　　坂口友美不再反抗了，是全心全意将自己托付给了新一了。被新一抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。　　新一的手腕完全的支撑住自己身体……
　　　　全身每个地方都感到了安心了……
　　　　坂口友美的心中环抱复杂心情。
　　　　新一很快的就将坂口友美放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　　　新一压在坂口友美雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。　　
　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，坂口友美喉间微微的呢喃。　　
　　　　新一邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将坂口友美两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。　　
　　　　坂口友美伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压新一强壮的胸部。　　
　　　　新一用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入坂口友美迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“坂口友美，你是我的女人，永远不能背叛。”　　
　　　　坂口友美忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，坂口友美永远是属于工藤君的。”　
　　　　新一胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住坂口友美的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。　　新一挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从坂口友美柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。　　
　　　　“啊……工藤君，坂口友美整个身心都是工藤君的……”　　
　　　　坂口友美柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。　　　　
　　　　坂口友美已经没有任何排拒了。
　　　　持续的亲吻，新一的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　“嗯……工藤君嗯……嗯嗯……”
　　　　突如其来的爱抚刺激下，坂口友美发出了断断续续的呻吟。
　　　　手不断的爱抚着，新一移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。　　
　　　　新一热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在新一的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。　　
　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在新一的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，新一更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。　
　　　　“啊嗯……”　　
　　　　乳房被吸吮着，坂口友美，这位前世号称是最美日本女人的大美人，忍不住的发出了呻
　　　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻新一。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。　　
　　　　啾啾……啾啾……　　
　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，坂口友美的意识渐渐模糊了……
　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　这是受到心爱的新一对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，坂口友美的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了新一的头后，潜意识里把胸向前奉献给新一了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　像贪恋着乳房似的，新一不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。　　
　　　　“工藤君……坂口友美想要……不要再逗人家了……”　　
　　　　坂口友美的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向新一凑去。　　
　　　　盈盈纤腰被新一一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到坂口友美浑圆深陷的微凹玉脐。　　
　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　    手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间新一的手慢慢的接近了坂口友美女人的部位了。
　　　　“工藤君……不要啊……”
　　　　快感和羞耻在坂口友美的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　新一的手终于来到了坂口友美那已经微微湿润的秘部了。
　　　　“啊！”　　
　　　　坂口友美发出了一声短短的叹息。
　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，新一享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的新一已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　“啊……啊……工藤君不要……”
　　　　直接的爱抚下，坂口友美已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了新一。
　　　　但是对于坂口友美的反抗举动，新一毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　“啊……啊……工藤君嗯嗯……”
　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　强烈的羞耻心和兴奋在坂口友美的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　“嗯嗯……工藤君呼呼……”
　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　新一暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的坂口友美，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着新一再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的新一。
　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚――坂口友美……　
　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　新一再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　坂口友美微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　“不……不要……”
　　　　对于新一性急的举动，坂口友美合起了双腿抗拒着。还是处女的坂口友美不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。　　
　　　　“阿……坂口友美……”
　　　　焦躁的声音是新一呼喊着坂口友美的名字。　　
　　　　“可……可以吧……”　　
　　　　新一口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的旗袍上，开始解开了旗袍。
　　　　“不……工藤君不……”
　　　　旗袍已经被脱掉了，坂口友美的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，坂口友美更是紧紧的闭着双眼。
　　新一看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。　　
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了
　　　　很快的就全解开钮扣了，新一顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，新一顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女坂口友美将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　急噪的新一手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。　　
　　　　喀啦……喀啦……　　
　　　　是金属间互相摩擦的微弱声响。　　
　　　　咻……　　
　　　　新一很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的坂口友美。　　
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……　　
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，新一颤抖着伸出双手，分开了坂口友美的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。　
　　　　“不……不……”　　
　　　　对于未知的恐怖让坂口友美抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了坂口友美上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。　　
　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”　　
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的坂口友美接连着说不要。　　
　　　　“坂口友美……没有关系的……”
　　　　一面对着坂口友美这样说的新一一面脱下了衣服了。　　
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊……啊……工藤君……啊……啊……”　　
　　　　坂口友美的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。　　
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……　　
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。　　
　　　　新一痛快的把衣服从坂口友美的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的日本小姐――坂口友美已经全裸了。　　
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，坂口友美用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被新一完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。　　
　　　　“坂口友美……”　　
　　　　凝视着坂口友美，新一嘟哝的呼唤少女的名字。
　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。新一慢慢默默的压在了坂口友美的身体上。
　　　　新一的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和新一的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。坂口友美的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和坂口友美柔软的小馒头互相接触，让新一的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。　　
　　　　“坂口友美……”
　　　　听到了新一的呼喊，坂口友美轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着新一。坂口友美的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，新一起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。　　
　　“坂口友美……”
　　　　呼喊着坂口友美的名字，新一向前贴近，把嘴唇盖在坂口友美的上面。　
　　　“嗯嗯……”　　
　　　　感受到了热热的吐气。　　
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女――坂口友美的嘴巴里搅动了起来。　　
　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　坂口友美的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。　　
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……　　
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。　　
　　　　新一有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。　　
　　　　在和新一的持续的口对口亲吻的过程中，坂口友美的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，坂口友美清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……　　
　　　　“我……好淫荡……”　　
　　　　对于自己的性兴奋，坂口友美自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，新一轻轻抚摸着坂口友美的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是坂口友美下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。　　
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　身为男性的本能驱使着新一，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。　　
　　　　“啊……啊……啊……”　　
　　　　高贵优雅的日本小姐――坂口友美马上感应到了自己的阴部让新一侵入了。　　
　　　　新一很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。　　
　　　　“是坂口友美的……”　　那里正是坂口友美的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……　　
　　　　兴奋是更加的高亢了。　　
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。　　
　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　嘴巴被堵死了的坂口友美发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是坂口友美性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到坂口友美的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。新一的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”　　
　　　　新一的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的坂口友美叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着坂口友美了。　　
　　　　新一的手指头慢慢的侵入了坂口友美的处女穴中。　　
　　　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的坂口友美起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间新一畏缩了，手指的前进也停了下来。　　
　　　　“很痛吗？还可以吧？”　　
　　　　新一温柔关怀的说着。　　
　　　　“……”
　　　　坂口友美玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。　　
　　　　坂口友美的这种态度让新一的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。　　
　　　　新一的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　    高贵优雅的日本小姐――坂口友美是第一次让新一触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让新一有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在坂口友美的心中涌现着，动摇着坂口友美微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。　　
　　　　“不要……不……”　　
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于坂口友美的反应不理会的新一继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应新一动作似的，坂口友美反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。     
　　　　肉体颤抖中的坂口友美这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着新一手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见高贵优雅的日本小姐――坂口友美扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的新一，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……　　
　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让坂口友美不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　新一的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在坂口友美白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　新一一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住坂口友美双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让新一更加的兴奋了。从坂口友美的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从坂口友美美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着坂口友美的花瓣前进着。
　　　　当新一往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，新一大肉棒的前端终于轻轻的碰到了坂口友美的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让坂口友美缩起了身体。　　
　　　　嘴巴放开可爱的乳头，新一温柔的跟坂口友美说：“坂口友美……我要进去了……”
　　　　坂口友美只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的坂口友美模模糊糊了意识不清了。
　　　　新一握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。　　
　　　　“啊――！”　　
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从新一的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，新一这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着新一顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊……啊……”
　　　　破瓜的畏惧让坂口友美叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃
　　　　“要放进去了……要放进去……”
　　　　新一焦急的移动着，双手压在坂口友美的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是高贵优雅的日本小姐――坂口友美要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。新一更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了坂口友美。　　
　　　　“啊……啊……痛……痛……好痛……”　　
　　　　撕裂身体般的剧痛下坂口友美哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住新一。　　
　　　　虽然是听到了坂口友美喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的新一来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，新一高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，新一挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。　　
　　　　新一不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”　　
　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。　　“啊……嗯嗯……”　　
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，坂口友美开始感到了有种说不出来的满足感。　　
　　　　“阿……坂口友美……”　　
　　　　呼吸急促的新一温柔的呼唤着坂口友美。　　
　　　　“……”　　
　　　　坂口友美没有说话微微张开了眼凝视着新一。　　
　　　　“舒服……舒服吗？”　　新一的话里有种呻吟的语气。
　　　　坂口友美享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而新一全身感受着坂口友美柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。　　
　　　　“小……坂口友美……”　　
　　　　新一再度的抱着坂口友美，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。　　
　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。　　
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和新一性交的喜悦交互作用下，坂口友美环抱在新一背后，承受置着新一爱的行动。　　
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的日本小姐――坂口友美的缠在新一腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在坂口友美的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了新一男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在新一每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。　　
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，坂口友美感到了无比的兴奋。　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　全裸的自己和新一。身体的每一个地方都感受着新一的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受新一的……
　　　　新一性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是新一的呼吸。
　　　　“嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久坂口友美的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　 新一仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的坂口友美肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。　　
　　　　此时，新一在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着坂口友美，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的香坂口友美也开始慢慢的索求着这股欲望。　　
　　　　“啊……啊……坂口友美……”　　
　　　　“啊嗯……工藤君……啊嗯……啊嗯……”　　
　　　　新一的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，坂口友美也紧紧的抱住新一，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在新一的背后。紧紧的抓住的密着感，让坂口友美感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了新一，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着新一一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。　　
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”　　
　　　　随着新一腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从坂口友美的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。　　
　　　　脸红耳赤的坂口友美，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。　　
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，新一有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　    “啊……啊……啊……啊……”　　
　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”　　
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。　　
　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”　　
　　　　“舒……舒服……啊……啊……”　　
　　　　越来越高的射精欲望和从坂口友美生殖器所得到的快感下，新一已经忍受不了的呻吟了。　　
　　　　“啊……啊……射了！”两个人的腰强力的撞击着。　　
　　　　“啊……啊！”　　
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的坂口友美也发出了呻吟。　　
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。　　
　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，坂口友美悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的新一所疼爱着的喜悦。紧紧抱住新一来再次确认着喜悦，同时间坂口友美陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到新一的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，坂口友美对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在新一的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了新一的发内，激情无比地搓揉着新一的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才新一的深入浅出、不住刮搔当中，坂口友美已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，坂口友美只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，新一也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在坂口友美的体内，舒服的他背心一挺，离开了坂口友美的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……　　
　　　　“坂口友美……”　　
　　　　“……”　　
　　　　“我爱你……”　　
　　　　“……我也爱你……”两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。　　
　　　　“工藤君，你会不会觉得我是一个迷恋权势、不知廉耻、为了上位出卖身体的女子？”坂口友美娇声问道。　　
　　　　“为什么这么问？”新一笑问道。　　
　　　　“你该知道，我是为了……为了选举才……我们才只是第一次见面，人家就跟你上了床……”坂口友美双手轻抵着新一胸膛，将他推按在床上，半[着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”新一笑道。　　
　　　　“什么？”坂口友美吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？！”
　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　“……包……包括港姐的冠军吗？”　
　　　　“当然！还有比这更好的！”　
　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　“好坂口友美，老公爱死你了！”
　　　　新一闻言大喜，支起了坂口友美意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了坂口友美皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，坂口友美就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　大肉棒雄风再起，在坂口友美含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。　　
　　　　“工藤君，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得坂口友美再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，新一深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“叫我老公……坂口友美，这样弄好吗？”　　
　　　　新一跪在床上，将坂口友美两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入坂口友美的身体。　　
　　　　“这样好舒服……老公好棒。”　　
　　　　优雅高贵的日本小姐――坂口友美的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在新一手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”　　
　　　　坂口友美的畅美低喘在夜色中愈加模糊。　　
　　　　新一汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。　　
　　　　“老公……你累了……换我来动。”　
　　　　坂口友美心疼地为新一抹去汗水。　　
　　　　坂口友美深情望着新一，骑坐上新一腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　　　“呼！”　　
　　　　坂口友美笑喘着，“老公的棒棒好大……坂口友美顶到肚子里了。”
　　　　坂口友美弓着背，骑坐在新一身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，新一两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　    坂口友美身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”的一声叹息后，她瘫软在新一身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连新一的卵蛋都喷湿了。　　
　　　　“老公真好……”　　
　　　　新一没有说话，只是温柔的把坂口友美抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理坂口友美的长发，温柔的抚摸坂口友美的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　
　　　　新一的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让坂口友美休息一下吧！   
　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上坂口友美那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让新一不敢置信的，第一次见到高贵优雅的坂口友美有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是坂口友美的双颊更加添上了几分绯红。　
　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　坂口友美耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。　　
　　　　“唔……”　　
　　　　新一还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在坂口友美身上没有动作。　　
　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　坂口友美像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　新一这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”　　
　　　　坂口友美娇嗔道。　　
　　　　“这次会最好。”
　　　　新一信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”　　
　　　　新一安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。　　
　　　　“嗯！”　　
　　　　坂口友美是全然将身体交付的表情。　　
　　　　新一缓慢地挺动大肉棒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。　　
　　　　“坂口友美……你的小穴真好。”
　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。坂口友美放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白的身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着新一直挺的大肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在新一充血的龟头，坂口友美觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　
　　
　　
　　
　　

　　

41
    星期日，新一洗完澡从浴室出来，告知小兰她可以用浴室了。小兰问新一明天礼拜天有空吗，新一说现在还没有什么计划。小兰笑着说，“因为刚才爸爸的一个朋友打电话过来，他说明天中午的时候，要在他们家的院子里面烤肉，问我们大家要不要去参加。”寺冈警部名叫寺冈胜敏，是毛利小五郎的学长，比毛利小五郎高两级，当年就特别照顾毛利小五郎。寺冈胜敏现在是总署搜查四课的组长了，搜查四课所负责的都是暴力组织。新一大喜，吵吵着一定要去，既然是现任的刑警，一定会听到很多有趣的话题。小兰疑惑，不明白新一为什么这么兴奋。
　　中午，寺冈宅，三人与寺冈夫妇进行烧烤。寺冈胜敏谈起往事，毛利小五郎在学校的时候，案子的推理都没有一次对的，那时候大家都称毛利小五郎唬烂毛利呢。新一汗，就是现在也一样啊。寺冈称赞毛利小五郎已经成了众所周知的名侦探了，“老实说我还真是不敢相信！”毛利小五郎有些尴尬，“你就不要再糗我了，学长！我们还是喝酒好不好。”毛利小五郎发现寺冈根本就没有喝酒，“学长这不像你啊！”寺冈却说，“不，虽然我今天不当班，不过课里说不定随时有事情找我。”
　　寺冈胜敏，魁梧大汉，皮肤颜色稍深。他的妻子叫做寺冈美佐子，她一头乌黑柔软地秀发随意的批落在香肩，在微风中不时的撩动。瓜子脸儿轮廊分明，温柔婉约的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着雪白的。浑圆而的挤出一道深深的，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双美.腿迷人雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间，风情毕现，流露出无限的诱惑。新一发现寺冈的蓝色汽车很漂亮，认为一定很贵。寺冈说车子是自己唯一的兴趣，所以在汽车上很舍得花钱的。美佐子问小兰今天是不是有别的事，小兰说没有。美佐子笑着表示歉意，“突然把你们找来，实在是因为我们的电话去的太突然了。我先生昨天晚上9点左右从房里出来，要我今天把毛利先生请来，其实他平常都是那种有事就先计划的人。”寺冈大笑，“哎呀，偶尔来些突发状况也挺不错的嘛。”
　　新一发现寺冈一直在看表，突然寺冈的手机响了。寺冈神情紧张，接完电话后，说要马上得出去一下。毛利小五郎询问原因，寺冈说其实是因为有个暴力组织里担任干部的叫松山的人，昨天晚上一时失手不小心把一个人杀了，松山以前就跟自己说过他打算洗手不干了，还跟自己商量过好几次。事情到了这一步，寺冈决定劝他出面自首。毛利小五郎担心寺冈一个人去有些危险，如果万一被那个人逃掉的话，那这件事就要由学长全权负责了。
　　　　毛利小五郎觉得太危险了，必须立刻和总署联络才行。寺冈拒绝了，“不行！不可以！我们约好了不告诉别人我一个人去的。”寺冈坚持自己过去，绝对不能辜负他对我的一番信任。毛利小五郎只好决定跟寺冈一起前往，并且威胁，“如果不行，要不然我就联络目暮警官。”寺冈有些气恼，最后还是答应了毛利小五郎的请求，“不过只有我一个人可以去见他，知道吗？”毛利小五郎点头答应。
　　　　约见的地点就在港湾码头13号仓库前面。寺冈单独回到房间取上衣，三人与美佐子都等在门口，可是寺冈太慢了，连毛利小五郎都等急了。寺冈出现了，说刚才找钥匙花了一点时间。寺冈上车时，腿碰了车身一下，发出清脆的响声。新一大吃一惊，“刚刚的声音是什么……那个声音到底是…难道说…”随后寺冈带着毛利小五郎开车离去。小兰有些担心，“爸爸他没问题吧？刚刚他明明喝了那么多酒！”新一提议也去公港码头，然后就去叫出租车。
　　　　新一和小兰赶到码头后，看见毛利小五郎在蓝色汽车旁站立不安，毛利小五郎很生气，“你们怎么会跑来的？”小兰只好说，“我们实在不放心爸爸，才急忙赶过来的。”新一岔开话题问寺冈的情况，毛利小五郎说他正在对面那里，“不过他刚才要我在这个地方等他。”
　　　　新一道，“我们现在也过去看看吧！”毛利小五郎担心，“这样的话可是会被学长骂的！”话音刚落，大家就听到了枪声。
　　　　毛利小五郎大惊，“学长身上根本就没有带枪！这么说是对方…”大家急忙跑到仓库里，看见寺冈站在里面，一个男子握着枪倒在地上，旁边还有一个蓝色行李包。毛利小五郎上前检查，倒在地上的松山已经死了。目暮警官随后带队赶来，一起调查取证。
　　　　寺冈说他在正想要说服松山自首的时候，松山突然就把手枪拔出来，逼寺冈把现金和信用卡交给他。松山一开始就已经计划远走高飞了，寺冈告诉他就算这么做也逃不出法律的制裁，跟他说有话好商量，就索性把双手举高，慢慢地靠近他，然后就趁他不备想夺下他的手枪，就在拉扯的时候，手枪不小心走火…击中了松山。毛利小五郎认为这件事是不幸的意外，目暮点头，“那被松山杀掉的那个人叫什么呢？”寺冈表示不知道他的名字，他只是说是一个去赌博的客人。目暮问寺冈跟这个松山到底是什么关系，毛利小五郎抢先答话，“那小子想要洗手不干了，以前去找寺冈学长谈了好几次，所以我学长也很信任他，才一个人去见他的。”寺冈苦笑，“没想到事实完全不是这个样子，这一切都是我的责任，会发生这种事是我太天真了。”
　　　　新一却认为那绝对不是意外，是谋杀，而且杀人凶手一定是寺冈先生。新一摇头，“可是我还没有证据，最重要的证据。”翌日，目暮警官来侦探事务所做客，报纸和电视的新闻报导，一切都报导得很清楚，松山杀死的那个人的确是去赌博的客人，凶案发生的时间是前天晚上八点左右，听说凶器不是手枪，凶手是用匕首行凶的，目暮奇怪的是，“他为什么不用手枪行凶？这一点我们还没有查出原因来，不过…看样子似乎是因为松山去赌博所输的赌金引起的纠纷。”毛利小五郎问起关于寺冈学长的处置，目暮解释，虽然还没有正式的决定，但是他擅自跟对方见面，虽说是意外，但是再怎么说总是间接让对方丧命，“我想他应该会少领几个月的薪水吧！”毛利小五郎这才放心。
　　　　新一着急，这么说来现在根本没有人怀疑这件命案是寺冈先生所为。目暮提到另外一件匪夷所思的事情，“话说回来，关于这一件意外，有件事情我们还没有向媒体记者披露，那就是我们在手枪上发现了第3个人的指纹，其中一个是松山，另一个是寺冈警官的指纹，我们判断他的指纹是在抢夺手枪的时候沾上去的，第3个人的指纹是谁的就不知道了。”毛利小五郎大笑，“也许是松山所属的暴力组织的组员的。”目暮警官摇头，“不…不是组员的，我们已经跟所有组员的指纹核对过了，都没有吻合的。”毛利小五郎道，“那么也可能是贩卖手枪的人的。”目暮苦笑，“这条线我们也想到了，但是…我们根本找不出和哪个前科犯吻合的。”
　　　　新一恍然大悟，露出笑容，原来真相是这样的。目暮警官提到，寺冈听说关于手枪上有指纹这件事，是一脸惊恐的表情，新一断定开枪射杀松山的是寺冈先生，第3个指纹就是证据了。
　　　　当天晚上，新一将毛利小五郎和目暮警官等人都请到寺冈宅，毛利小五郎批评新一，“不过都这么晚了还要我们到寺冈学长家里去。”小兰更奇怪，“而且他还要我和你一起去。”3人赶到后，寺冈有些惊讶，没想到他们来了。新一悄悄来到寺冈先生的房间。新一发现，这里好像有一卷带子被抽走了，垃圾桶里有一个录像带空盒子，打开后里面只有一块湿巾，有油的味道。新一立即断定，寺冈将枪存放在这里的。这时，目暮警官也来了。新一急忙跑下楼去。
　　　新一请站立在旁边小兰、美佐子、毛利小五郎、目暮警官他们都坐下。“寺冈先生，其实杀死松山的人，应该是你才对吧！”大家都吃了一惊，寺冈嘲笑新一的推理，新一道，“寺冈去和松山见面之后，我想大概是把他先打昏了之后，再让他的手握住那把枪，然后将那把枪对着他的胸部再扣扳机的。我说的没错吧？”寺冈当然不承认，“真是莫名其妙！”
　　   新一道：“首先是昨天，寺冈先生把我们找来这里烤肉的时候，你竟然会连一口啤酒都没有喝。没错，那个时候你也跟我们说过，警官就算不需要执勤，但是不知道什么时候要出任务,所以你才不能喝酒的,那个时候我也的确相信了,可是寺冈先生,你又为什么要不时的注意手表的时间呢？,那是因为…,你早知道松山会在那个时候打电话给你吧？,所以你才没有喝酒,还把行动电话放在你的长裤皮带上。”寺冈辩解道：“我平时随时会把行动电话带在身上,为的就是担心警局会有急事要找我。”新一问道：“现在也带在身上吗？”寺冈道：“现在我就摆在房间里。”新一继续道：“等到你跟他讲电话的时候，一开始你还讲的很小声的，,但是讲到一半突然大声起来,这就好像是你为了让我们听到电话内容才那么大声的,再来就是你那个时候明明必须赶快过去的,为什么毛利小五郎大宋想跟你一起去的时候,你却特地停下来脚步,把你和松山的电话内容全部告诉大家。其实是因为有个暴力组织里担任干部的叫松山的人,昨天晚上一时失手不小心把一个人杀了,但是…你对我们说的这些,其中有一半是假的,其实松山的确有打电话来找你,但是他是在前天晚上打电话给你的,你那个时候就和松山讲好约定,其中一个，就是在隔天12点的时候,要他打行动电话跟你联络。”目暮警官问道：“那么那个时候,他跟寺冈先生在电话里说了些什么呢？”新一推断：“一开始的确是真的,但是后来全是他自编自演的,因为那个时候对方早就把电话挂了,而且寺冈先生早就知道,毛利小五郎大叔知道这件事情之后一定会跟他一起去的，,才会坚持只有他一个人才能去见松山。那是因为…让毛利小五郎大叔替寺冈先生证明你没有带武器去见他，,也正因为如此,在你要松山打电话来找你的时候,毛利小五郎大叔就一定必须在你的身边才可以。”目暮警官疑惑道：“可是新一老弟，关于那把关键的枪,寺冈警官在港湾码头下车的时候,身上不是根本没有带枪的吗？”新一道：“这也是他的目的之一,所以寺冈先生当时身上才会没有穿外套,只有出门的时候,他还特地回到屋里去拿了外套以后才出门。”目暮警官询问道：“那么那把枪到底是…”新一道：“其实他是把手枪绑在他的右脚脚踝上,寺冈先生事先就把那把枪藏在房间里,所以那个时候,他太太说要帮他去拿外套,他才会那么强硬地加以拒绝。”
    “怎么样，我有说错吗？”寺冈大笑，“你说的这些都是你自己的想象，根本没有证据，这样根本不能成立！”新一道，“不，我这么说是有证据的,那就是沾在手枪上的,第3个人的指纹。”目暮大惊，“第3个人的指纹？！”昨天在大家等寺冈取外套从屋里出来的时候，新一正好看见寺冈太太用很不安的表情在看着二楼的房间。其实那个时候，新一本来还以为太太是担心寺冈先生身上没有带枪，还要去找松山那个黑道分子，心里为寺冈先生担心才会那个样子的，但是事实并非如此。太太是担心寺冈先生，会偷偷带着枪去见松山。
　　“也就是说太太，早就知道寺冈先生在房间里藏了枪。”大家都惊讶，寺冈夫人的脸色也很苍白。根据新一自己的猜测，寺冈太太,很可能是无意中在寺冈先生的房间里，,发现了手枪,就不加思索的拿了起来,然后又慌慌张张的摆了回去。后来她一直想问丈夫，但是又因为害怕不敢问，就在这样不安的情绪下一直忍耐到了今天。但是根本就不知道这件事情的寺冈先生，那一天还是把这把枪带了出去,让整件事情看起来是因为意外松山才丧命的。
　　“所以说留在手枪上的那第3个人的指纹,应该就是寺冈太太的了。”大家这才明白过来，目暮警官正色问，“太太，都是真的吗？”寺冈美佐子难过地低下头，“他说的一点都没错。”寺冈胜敏跳起来，“美佐子…”新一道：“现在能不能请你说说杀害松山的动机呢？该不会是收了松山的钱吧？”寺冈供述：“我是收了钱，,所以我必须相应的,把警方的内部消息透露给他们知道。”目暮警官大惊道：“你说什么！？”寺冈道：“一开始他们给的钱不是很多,我给他们的消息也是无关紧要,但是到了后来我渐渐开始堕落,当注意到的时候,已经不容许我再回头了。后来前天晚上8点多他打电话给我,他说他杀了人,他要我去准备他避风头的钱,还说他要是被抓,我跟他之间的关系就会全部曝光。我就在那个时候,下定决心要把他杀了,我告诉他第二天中午才能够准备好,告诉他12点的时候一定要打行动电话给我,手枪是我预料到迟早会有这么一天,所以趁着别的组出任务的时候,偷偷把那把枪带回来藏起来的。接下来就和工藤新一推理的一样，,给大家添麻烦,真的觉得非常抱歉。”他鞠躬向目暮道歉，寺冈太太捂着脸痛哭，目暮叹气，挥手示意，两个警察上前给他戴上手铐。新一心里发笑，这下子，你进了监狱就别想出来了，你的老婆我就收下了。
　　打发毛利小五郎和小兰回家，寺冈太太因为接受不了事实哭昏了过去，新一体内燃烧起来的欲望之火，这一下他再也忍不住了，双眼顿时赤红的看着寺冈美佐子那雪白如玉的肌肤，大吼一声直接吻住了寺冈美佐子那张涂过口红的性感红唇，双手慢慢的爬上了她高耸的酥胸外面，隔着旗袍和乳罩慢慢地来回抚摩起来。强烈的刺激感顿时使寺冈美佐子软身倒在新一的怀里，急促喘气，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇里低声的发出阵阵诱人的呻吟，这无疑增加了新一体内的欲望之火，使他手上的力度再次增加了几分。
　　
　　
　　
　　
　　  
      新一的双手开始慢慢的从胸部解开寺冈美佐子旗袍的纽扣，一颗颗紫色的纽扣在他双手的解动下被解了下来，慢慢的露出那雪白的上身和乳白色的胸罩…………

看见她的样子，新一知道她动情了，亲吻了一下她那不停喘气的涂着口红的性感红唇，然后起身走去拉上百叶窗，然后走过来抱住她的身上向她的房间走去。抱着美佐子的身体，美佐子知道接下来就要迎接新一的亲怜密爱，顿时害羞的躲入他怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴他钢铁般结实的胸肌上，又只是留下一个后脑勺给他。

　　新一英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，结实而有力的双臂伸到美佐子腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。

　现在，美佐子淡雅的紫色旗袍叉口下、裸露的两条套着黑色透明丝袜的修长性感美腿，大大的分开跨坐在新一腿上，被旗袍裹着的丰满秀挺的酥胸压着他的胸膛，端庄妩媚的绝美脸蛋正对着他。  
    
     刚才在短窄的旗袍下摆在分开的一刹那顿时提到了腰部，使新一看见了藏在黑色透明丝袜里面的白色内裤，顿时羞红之色再次爬满了美佐子的那张端庄妩媚的绝美脸蛋。

   

 
       看见爱郎一脸痴迷看着自己那条白色的内裤，美佐子心里既羞涩，又兴奋，不知道做什么好。


伸手轻轻地抚摩着美佐子那对被黑色透明丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会………。

 

        强烈的刺激使美佐子的身体人不由得不向后仰去，把身体仰靠在床上，如白天鹅一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了新一那淫荡的眼神中，同时也将她那高耸丰满的酥胸衬托得格外高耸诱人，涂满口红的性感红唇里发出诱人心弦的呻吟声。

此时美佐子感觉自己双腿间有什么温热的东西在流动，异常难受，聪明的她马上知道那是什么东西，原本羞红的脸色顿时变的更加羞红了，仰起身体抱住新一，把羞红的脸深深的埋在他的温暖强壮的怀里，不敢再看他了。


虽然体内强烈的欲火使他忍着难受，但是新一不想因为自己强烈的动作给美佐子带来伤害，所以才压制住那强烈要喷发出来的欲望之火，双手轻轻地脱去美佐子身上那件紫色苏绣旗袍，雪白的上身顿时裸露在了新一的眼里，那乳白色的乳罩更是激起了他体内压制下来的强烈欲望，双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵乳香。

　
新一不想因为自己的粗暴行为伤害了她，他要以自己最温柔的动作使美佐子体会一生中最美好的泄身。

    


     看见爱人痴迷的化抚摩着自己高耸丰满的酥胸，美佐子心里既高兴又害羞，阵阵酸麻感使她全身感到无力，软绵绵的靠在他那强有力的怀里，感受着他那抚摩的感觉。下面的异样使聪明的她知道自己那里湿了，痒痒的感觉使她真想拿手去轻轻抚摩，驱散那酸麻痒痒的感觉…………。

  
    

  此时新一的手不再只是限制抚摩她那乳白色的乳罩，双手向后伸去，轻轻地解开乳罩后面的挂钩，然后慢慢的拿下，一对雪白耀眼的嫩酥胸出现在了他的面前，那粉红色的娇嫩蓓蕾象征着一个女人青春。

美佐子的酥胸很快就变得高耸丰挺起来，几乎快达到36D了，现在新一的一只手根本就不能完全握住，而且上面还不断的散发出来的浓浓乳香，使新一闻后深深地喜欢上了这种气味。



胸前传来的凉爽的感觉，使美佐子知道自己身上的乳罩已经被新一拿下去了，羞红之色顿时出现在了她的脸上，飒然好看。

   


     嘴唇慢慢地向那两座雪白的山峰靠近，吻住那对梦想要得到的雪白酥胸上，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被新一含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸上，放在手里轻轻地揉擦，抚摩，顿时胸前传来的阵阵快感传遍了美佐子的全身，使她原本低言的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来。双腿之间虽有白色内裤和黑色透明丝袜挡着，但是那汹涌的汁水还是弄湿了它们，滴滴乳白色的汁水随着她双腿的打开从丝袜上不断地向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路的淫靡的湿痕。





　　
　　
　　
而新一的另一只手则随着美佐子身体的抚摩，渐渐的向她的下面摸去，那透明黑色丝袜包裹住的大腿已经让他垂涎已久了，今天终于如愿得到了。

  


   新一的抚摩，挑逗使美佐子闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抱他的头，使他的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，允吸着她酥胸里流出来的甘甜乳汁，阵阵的快速使她差点失去理智，疯狂的高声浪叫出声来，发泄出体内那种兴奋，刺激的感觉。

  


  抚摩了一会美佐子那雪白丰满的少妇娇躯，新一的那只向下摸去的淫手离开了她的身体，伸进了她那短窄的旗袍叉口下，在她那雪白的套着黑色透明丝袜的大腿上抚摩起来，娇嫩的肌肤与新一的粗糙的手掌阵阵地摩擦快感不但使美佐子感到一波接一波的刺激和兴奋，连新一也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的性爱欲望更加强烈。

 

   抚摩了一会雪白的大腿，虽然隔着一层薄薄的透明丝袜，但是新一还是能体会出美佐子那富有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使他抚摩过后有点不舍得离开的感觉。

  

  慢慢地向前前进，突然新一感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上，抬头看见美佐子仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇不断的急促喘气的样子，那淫荡的表情，再一联想到美佐子那高贵端庄的身份，使他感到一种前所未有的强烈刺激和兴奋感！

  好象感受到有人看她的炙热目光，美佐子睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见新一此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了，强烈的羞意使她把头深深地埋在了新一的怀里，不敢看他了。
不知过了多久，胸前传来的阵阵麻痒的快感使，美佐子回过神来，知道新一现在在做什么，羞红之色顿时再次爬满了她的端庄绝美的脸蛋和修长的雪颈。

  
      

　　张嘴含住美佐子胸前那鲜红色的蓓蕾，放在嘴里慢慢的品尝起来，右手放在她胸前的另一座山峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手从短窄的旗袍下摆向上伸去，终于抵达到了她的双腿之间，滴滴泉水随着丝袜上的滴落，滴在了新一的手上。
　　“撕！”
　　
　　    美佐子那诱人的黑色透明丝袜双腿间被新一的手撕开了一个洞，手指抵达在了她那雪白的内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。新一张嘴叼住她胸前的雪白山峰，放在嘴里允吸起来。
　　强烈的阵阵快感草使美佐子的嘴里发出诱人心弦呻吟声，急促的呼吸使她嘴里喷发出阵阵香气。
　　
　　
　　
　　    亲吻她双峰的同时，新一的双手也没有闲在那里。一只手放在美佐子的另一座山峰上，抚摩揉搓感受着那柔嫩的感觉，另一只手开始进入被撕破的丝袜里面，放在那雪白的内裤上，挑逗着美佐子双腿间白色内裤后面的幽幽芳草，使美佐子感到前所未有的刺激与快感。
　　
　　  
　　
　　
　　
　　    挑逗了一会，新一满手已是沾满了美佐子泉眼中喷出来得泉水，拿出沾满了泉水的手放到她的面前淫笑道：“你看这是什么？”
　　听见新一的话，美佐子睁开眼睛，入眼的是一只沾满了乳白色的液体，发出的阵阵怪异的气味使她马上知道这是什么东西，顿时脸色羞红的击打他的胸口。
　　慢慢地把美佐子的身体抱在她的床上，让她平躺在上面，看见她羞红捂脸，娇喘吁吁，酥胸一上一下急速起伏的样子，淫笑的表情出现在了他的那张英俊的脸上。
　　“让我看看你美丽的小脚。”
　　
　　   新一话说完，也不管美佐子是不是反对，便脱下了她玉足上的乳白色高跟鞋。
　　
　　
　　　　顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在新一眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　
　　
　　　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　
　　     另外，美佐子的纤纤玉足，还散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，慢慢地向美佐子那双漂亮的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了。新一握住佳人纤纤玉足，彷吩谛郎汀把玩一件雕工精美的艺术品，仔细地轻柔地抚弄、摩挲、把玩着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　
　　   接下来，新一将美佐子的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏美佐子的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着美佐子优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。
　　
　　
　　      在新一不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上美佐子那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，新一的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让新一巨大的巨蟒悄然勃起。
　　
　　
　　　   对于一向端庄羞涩的美佐子而言，这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识和心中的羞涩，因此，相当不适应新一对她一双小脚的迷恋。
　　
　　
　　　　此时美佐子光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊。。。。。老公。。。。。。不可以再继续了。。。。。。。。好奇怪的感觉。。。。。。我好难受。。。。
　　
　　
　　　　美佐子已经娇软无力地躺在床上，一双玉足不知何时都被新一握入了手中。一只跨在新一的肩膀上，另一只被按在新一胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，新一隔着丝袜爱抚轻揉着美佐子柔软的小腿肚。
　　
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。。老公。。。我好难受。。。。救我。。。。”
　　　　美佐子想缩回被新一按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到新一胯下的巨蟒，是如此的坚硬、巨大。
　　
　　
　　
　　    美佐子又羞又难受，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和新一联合起来欺负自己，在新一无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。
　　
　　
　　      不知过了多久，又在美佐子的雪白的小脚丫和洁白的脚踝上面舔闻了一会儿，吸闻了一会儿，新一才放开，然后双手在美佐子的双腿上开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有点不想在放开她的玉足。
　　
　　 把美佐子的双腿架在自己的肩膀上，使她像平躺在床上一样，雪白色的内裤出现在了新一的眼里。阵阵的香气使新一慢慢的把头向美佐子的两腿间靠了过去，泉眼里散发出来的香气使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。双手慢慢地向上攀去，放在美佐子的腰间，然后慢慢的脱下她那透明的丝袜。就在新一准备脱下美佐子的内裤时，他明显的感觉到了美佐子的身体颤抖了一下，知道她心里有点紧张，双手在她的胸口抚摩了一会，自豪到她紧张的心慢慢放下来后，才接着继续脱下她那雪白色的内裤，漆黑的草原裸露在了他的眼里。
　　
　　   
　　
　　
　　
　　   身下 的凉爽使美佐子马上知道自己的内裤被脱下来了，人的自然反应使她马上用双手捂住了那漆黑的草原不让新一看。
　　
　　  
　　
　　 
　　
　　     轻轻的拿开她那双柔嫩的素手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，允吸着嫩穴中喷发出来的乳白色散发着幽香的汁水，
　　
　　  
　　
　　
　　
　　     新一的舔弄顿时使美佐子感觉到自己全身无力，汹涌的乳白色汁水在新一的舔弄下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的雪白酥胸上抚摩起来……。
　　
　　
　　
　　   
　　    不断的吞下美佐子鲜红的嫩穴中喷发出来的乳白色汁水，品尝着汁水的味道，双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。
　　
　　   
　　
　　
　　      “啊！”
　　
　　  
　　
　　  强烈的刺激使美佐子终于被新一弄的泄身了，鲜红的嫩穴一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。虽然新一的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的裤子上。
　　
　　 
　　
　　
　　   含着满口是美佐子泉眼中喷射出来的乳白色液体，新一从她的旗袍下摆里钻了出来，伏身在她的身上，对准她那涂满口红的性感红唇吻了上去。
　　
　　   
　　
　　
　　   在接吻的一瞬间，美佐子马上感觉到新一的嘴里好象有什么东西传来，还没等她来的急回想那是什么东西，在新一的挑逗下喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。
　　
　　   
　　
　　 
　　    “老公，你刚才给我喝的是什么东西，味道怪怪的。”美佐子从床上坐起来，趴开双腿坐到新一的双腿上羞色问道。
　　
　　 
　　
　　
　　    新一淫笑的看了她一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才老公给你喝的，当然是你身体里刚才泄出来的精液。”
　　
　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　       
　　
　　      “。。。咯咯咯咯。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。咯咯咯咯。咯咯咯咯。。。咯咯咯咯。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。。。。。。好老公，真舒服。。。真舒服。。。”
　　
　　　　美佐子发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让美佐子不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　
　　　　大约是新一抽插的力度太大，终于让美佐子那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然美佐子那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公。。。轻点。。。。。。我那里有点疼。”
　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在美佐子的唇上亲了一口，然后笑道：“美佐子。。。。你再忍一会儿。。。。。很快就好了。”
　　
　　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　
　　
　　　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，美佐子也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着美佐子的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　
　　
　　　　新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给美佐子另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　
　　
　　　　新一享受着艳福，别提心里有多美。新一趴在美佐子温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而美佐子也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
　　
　　   像美佐子这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　    她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　
　　42
       某日上午，一位老爷子来毛利侦探事务所找毛利小五郎，这位老爷子身材高大，眉毛胡子都很长，眼里光芒闪烁，肩上挎着棕色皮包。毛利小五郎不在家，小兰和新一也都不认识此人，他自称是毛利小五郎的师父，盐田平八郎。盐田哈哈大笑，“你爸爸过去就是个糊里糊涂的傻东西，无论是当刑警还是当了侦探以后，还是常常要我这个老师父帮他擦屁股。”新一好笑，现在也是这样。
　　小兰终于想起来了，老爸的确有这么一位师父，盐田平八郎，人称日本的福尔摩斯，这个老先生就是传说中的名侦探。盐田说最近毛利好像挺活跃的样子，所以就顺便过来看看他。小兰笑着说爸爸今天刚好有点事出去了，听说好像是有个著名的剧团受到威胁。平八郎立即来了兴趣，要求小兰马上快点带他过去。新一大喜，“真叫人期待，这下子可以看到传说中的名侦探的推理了！”
　　新一开车带小兰和盐田平八郎先生来到米花艺术剧场。毛利小五郎正在观看威胁信，上面写着“立刻停止公演,要不然的话，你们会看到恐怖的惨剧。”毛利小五郎问身边的导演，“你有没有线索啊？”导演没好气地说，“我怎么可能会有啊？！”这个戴着墨镜和帽子的大胡子导演，名叫本木和男，挥动手中的纸筒，“喂，祥子还没有来啊？到底什么时候开始排演？”搬椅子的男演员说，“她好像还没有那个心情。”本木恼怒，“可恶！,只不过是在电视上走红，她就开始摆架子了！”
　　本木导演回头对毛利小五郎说，“话说回来,虽然都认为那是恶作剧，但大家还是怕得要命！,就请您调查一下吧！不过，不要妨碍我们的演出！”说完自顾自走了，毛利小五郎火大，“真是的！”新一取过威胁信观看，毛利小五郎吓了一跳，抬头看见小兰也来了，“你们怎么也来了？”小兰笑道，“是盐田平八郎先生要我带他来的。”毛利小五郎大惊失色，从椅子上掉下来，“是那个老头子？在哪里在哪里？”新一说盐田他到这里以后马上就不见了。毛利小五郎有些不太好的感觉，这时舞台后方传来了女子的尖声惊叫。大家急忙向发出声音的后台房间跑去，这里已经围满了看热闹的演员。毛利小五郎挤进去，发现一个穿红衣的美貌女郎紧紧地扼住了盐田平八郎的脖子。双眉如烟似黛，眼睫黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。她上身穿朴素的红色短袖衬衣，下身是一条紧身牛仔裤，把她那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，足上一双黑色高跟鞋。毛利小五郎头疼，“师父，你在这个地方干什么？”红衣美女非常生气，“刚才这个臭老头突然摸我的屁股！”盐田满头大汗，“你就饶了我吧！我都这把年纪了，活不了几年了！”
　　大家都汗，新一讪笑，“这个色老头！”一位咖啡色头发的女郎进来，她叫做佐佐木瞳，乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，佐佐木瞳柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种，特别是修长的美腿，极为诱人，新一情不自禁地吞了吞口水，实在太诱人了，“怎么了？祥子小姐，有什么问题吗？”红衣美貌女郎就是女主角大出祥子，她将盐田推了出去，“我已经受不了了,你们每个人都在跟我作对！最离谱的就是这个烂导演,我这种演员什么时候轮到他来指导我演出了！除此之外，要我和分手的男朋友搭档算什么嘛？给我让开！”说完，气冲冲地离开出去了，佐佐木急忙追了出去。
　　　　女佣装打扮的中山英子，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。她眼神凌厉，“她以为她是谁啊！”毛利小五郎扶起地上的师父，“这是怎么回事？,你说出现就出现，还来打扰我的工作！”盐田却转移话题，“那个女演员还是不行,屁股就是人生的宝矿,我只要稍微摸一下,就能知道这个人的生活方式了。”说话间，盐田居然伸手要摸小兰的屁股，新一大怒，奶奶个舅子！老子的女人，你也敢碰？活得不耐烦了吧？老东西，现在爷爷送你下地狱。原本想要摸小兰屁股的盐田，不知什么时候，竟然已经被新一一脚踢飞了出去，重重的摔倒在了地上，嘴里不停的向外喷出心脏碎片，不到十秒钟就断气了。而新一当下运起空间法则将众人脑子的记忆消除，之后把盐田平八郎的尸体烧掉。新一了解到米花艺术剧场众人的内幕，那个帅气的男演员宇田裕一以前是跟祥子交往过，可是最近祥子走红后，就跟他分手了。导演本木和男不屑祥子的演出，几乎每次都跟她发生争执。中山英子对大出祥子非常不满的事情则是因为英子的女主角被祥子抢走后，就一直对祥子怀恨在心。她箱子中的便条纸和恐吓信用的是同一种纸，上面还有用笔写过的痕迹。负责灯光道具的男子名叫馆冈顺一，身体魁梧，脸上都是横肉，他曾经偷看过祥子小姐换衣服。祥子的经纪人佐佐木瞳小姐因为祥子根本就不是真心的和宇田裕一交往，她只是想把宇田裕一从佐佐木瞳身边抢走而已，所以佐佐木瞳没有办法原谅她。而今天，佐佐木瞳就是要为了报仇想要偷偷下药杀了大出祥子。新一从她身上搜出氰酸化合物和用来行凶的钓线，佐佐木瞳想利用今天大家的视线都集中在两个主角的那一刹那，因为那是整部戏的高潮，因为聚光灯只集中在男女主角身上的话,相对的周围就显得暗多了,佐佐木瞳在等的就是这一瞬间产生的盲点,人这种动物，注意力集中在一点上的时候，,就会疏忽掉其它的事情,特别是在头上的事情，那些吊在上面的星星，,正好在桌子的正上方，这是因为跟吊着星星的绳子缠住的关系。只要利用这个方法的话，,不管是谁，都可以在祥子的水杯里下毒。把涂了氰酸化合物的重物吊在星星上,就能不发出任何声音掉进玻璃杯里面,再把钓线往上一拉,如此一来，祥子小姐就会毫不知情地喝下去。使用这个方法就算不在天花板上，还是可能作案，,因为祥子小姐的玻璃杯所放置的位置早就已经决定好了，就算站在舞台的两侧,只要把钓线延长到天花板，沿着星星的路线,就能够轻易地在玻璃杯里面下毒。
　　当下，新一运起神念将宇田裕一，本木和男，馆冈顺一以及那些无关紧要的龙套工作人员全部悄无声息的干掉，之后把毛利小五郎和小兰打发走。整个剧团里面就剩下新一和大出祥子，中山英子，以及祥子的经纪人佐佐木瞳小姐四人。新一首先选择和中山英子玩，只见她一双汪汪的大眼睛，眉如春山，鼻如鹅脂，随不是樱桃小嘴，可厚厚的双唇却非常的性感，圆圆的脸蛋，白白的、嫩嫩的、隐约中有两个浅浅的小酒窝，新一边打量着她，她身穿极其休闲的红色体恤衫和棕色的到膝部的裙子，露出一双穿着肉色丝袜、均匀而又光滑的美腿，轻轻的贴在耳边吻她玉坠似的耳垂、雪白的耳根，她呼吸急促，一把抱住她封住她那性感的双唇上，中山英子嘤咛一声：“不要……”后面的话还没出来，双唇就被新一的嘴唇贴住了，一双小手无力的敲打新一的胸膛，想推开新一，紧紧的抱住她的头，用舌头挑开的双唇，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始中山英子贝齿紧闭，在新一舌尖挑、舔的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿，新一把舌头就伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，慢慢的中山英子也主动的把香舌伸到新一的嘴里舔新一的舌头，双臂缓缓的扣在新一的脖子上。新一加重舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头，中山英子的双手在新一的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸新一的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着新一的后背。新一双手也抚摸着她娇软的身躯、盈盈一握的细腰，同时引导着她向床边移动，把中山英子轻轻的压倒在床上。新一们在床上紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，新一们的四条腿交叉在一起。新一兴奋的胯下的粗大小兄弟坚硬如铁，直顶向中山英子的小腹下的重要的地带，忍不住的脱下中山英子的夹克衫和内衣，只见粉红色的花边胸罩跃入新一的眼帘，微微隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉， 两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。新一想象着中山英子内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，中山英子玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　
　　　　新一不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在中山英子身上，双臂从中山英子腋下绕过紧紧抱住中山英子，男人的胸脯立即体验到了中山英子玉乳的无比温馨，新一的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　
　　　极力挣扎，但新一的嘴已经封住了中山英子的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起。
　　
　　　　狂吻了中山英子的樱桃香唇后，新一熟练的把最凑到中山英子的耳垂，中山英子与新一肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令中山英子彻底投降，中山英子只觉得身体一阵阵的酥麻。
　　
　　　　新一已隔衣抚上双峰，中山英子的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，蜒丝的双眼，新一放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。 匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。中山英子流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像新一的女神一样高不可攀。
　　
　　　　新一等不及的双手手已由乳罩下探入，握住中山英子的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。新一轻轻抚摸着，隔着乳罩挑逗着中山英子乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　
　　　　中山英子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　
　　　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进中山英子美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　
　　　　并且不理会中山英子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。中山英子本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少女，稚嫩乳头、阴阜玉沟被新一这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着新一在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　
　　　　娇羞万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。新一的嘴唇继续侵犯着中山英子，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了中山英子的酥胸。
　　
　　　　中山英子无力地挣扎着。新一把嘴凑到中山英子耳边轻轻地说：“现在，我就要看看你最美丽的酥胸。”
　　
　　　　“不要，工藤君，我求你了，好羞人啊。”
　　
　　　　“好，宝贝求我。我先饶了你的雪峰。”
　　
　　
　　　　说着新一轻轻将中山英子内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，少女最神圣的桃源还没进入新一的视野，但少女的芳草地已尽显给新一。
　　
　　
　　　　接着新一俯下身，舌尖先舔的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想中山英子的玉腹舔、扫，最后大嘴在中山英子的芳草地撒野，同时双手突进了中山英子的胸罩，新一将十个指头深深的陷进了中山英子双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，新一手包住中山英子乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　
　　　　「啊。。。。。」
　　
　　
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　
　　　　新一的舌尖在中山英子的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，中山英子已经把持不住。「喔喔。。。。。」
　　
　　　　无意识地发出陶醉的声音，中山英子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　
　　　　这时新一将中山英子丝蕾乳罩轻轻一拉，中山英子一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，。。。。。
　　
　　　　新一盯着中山英子半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。 这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜新一直瞧得两眼发亮。
　　
　　　　新一一只手握着中山英子的玉乳抚揉，另一只手沿着新一那美貌诱人的中山英子光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。。。。。中山英子修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。。。。。
　　
　　　　中山英子胸前半露的两个玉乳亦被新一力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让新一隔着丝蕾乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；中山英子那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，中山英子两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色。。。。。一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。。。。。
　　
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，新一欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了中山英子的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来。。。。。
　　
　　　　中山英子娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。。。。。
　　“把丝蕾乳罩全脱了好吗？”
　　
　　　　令人意外的是中山英子没有反对。
　　
　　　　新一说完用手伸入中山英子的半截背心丝蕾乳罩的前襟，往外一拉。随后又割断了丝蕾乳罩的肩带，剥光了中山英子的丝蕾乳罩。
　　
　　
　　 
　　　　中山英子的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　
　　
　　　　中山英子玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，中山英子这对玉乳是新一所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　
　　
　　　　新一尽情地欣赏着中山英子的玉乳，只见中山英子一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得新一快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在新一眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让新一产生了咬上一口的冲动。
　　
　　
　　　　新一把中山英子的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让新一看得神旌心动。
　　
　　
　　　　那一双鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的诱惑之姿，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　
　　
　　　　新一的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在新一眼中，中山英子就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯。。。。。”
　　
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，中山英子羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的中山英子那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　
　　
　　　　这一切都令新一“怦”然心动，新一伸出一双手，分别拉住中山英子的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。。。。。由於已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春少女一样，中山英子也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱。
　　
　　　　所以被新一用力一拉玉臂，就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　
　　　　只见中山英子少女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　
　　　　中山英子纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。 她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　
　　　　新一双手开始在娇躯上大肆活动起来。色眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　
　　　　新一搂住中山英子，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有中山英子两座柔软、尖挺的少女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　
　　　　新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。 占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着中山英子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　
　　　　新一望着中山英子那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，新一低下头，张嘴含住中山英子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了中山英子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。新一粗野地狂吻的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少女体香。。。。。
　　
　　　　中山英子这完全赤裸的雪白胴体马上被新一身体包围了，新一紧紧的拥抱着中山英子，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　
　　　　新一低头吻在中山英子脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。 中山英子轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　
　　　　新一的手在中山英子雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。新一首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令新一彷贩扇肓讼删场
　　
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在新一的手中溶化掉一样。新一真想大声的宣眩赫饷览龅拿位冒愕乃乳，现在开始属於新一新一了。情不自禁地抓住中山英子两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　
　　　　朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。新一一把捏住了中山英子胸前果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　
　　　　猝然遭到如此攻击，中山英子的少女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　
　　　　新一摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。
　　
　　　　中山英子的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着新一的蹂躏，中山英子的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。立刻被新一魔手占据。 柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的中山英子那娇嫩乳尖。
　　
　　　　新一阴谋得逞，中山英子保护胸脯的双手已松开，中山英子樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。新一不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　
　　　　只觉触感滑润。新一感到的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。新一双手握着中山英子丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　
　　　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，新一手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住中山英子的玉乳，中山英子感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧。。。。。
　　
　　　　“啊！”
　　　　羞耻的呻吟声再度响起。那贲起的胸肌完全裸裎在新一的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　
　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　
　　　　新一欣赏了一番之后，继续用手捏住中山英子淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。 “啊！啊！....”
　　
　　　　脸涨得通红的双目中含着可以将人融化的火焰。
　　
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，
　　
　　“只有少女的乳房才会这么挺。 宝贝，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　
　　　　新一笑道。
　　
　　　　还没等中山英子回答，的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，新一一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被新一吸在嘴里，新一又是舔，又是含，舌尖不停地在中山英子两乳头周围打圈圈，把中山英子弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。
　　
　　　　新一将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令新一快活得简直要飞起来。
　　
　　　　新一吸了一会，将脸抽离开中山英子的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　
　　   “真不愧是未来的“性感舞曲天后”啊！”
　　
　　　　新一心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”
　　
　　　　羞得不停的呻吟，淫邪的笑声和动人的呻吟声充斥在房中。新一色迷迷的眼光在中山英子的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，中山英子露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　
　　　　新一被中山英子那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾中山英子的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了中山英子的小口。
　　
　　　　中山英子只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　
　　
　　
　　　　新一的舌头放肆的在中山英子口中活动着，时而和中山英子的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，中山英子感到说不出的兴奋和刺激。新一的双手也没有空着，新一顺着中山英子那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，中山英子浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　
　　　　新一的淫手还在往下挪动着，新一清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。“好一双诱人的尤物！”
　　
　　　　新一如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在中山英子的胸前，用力地松紧运动起来。
　　
　　　　中山英子的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。一阵不间断的长吻后，新一的嘴离开了温柔的朱唇，在中山英子光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　
　　　　中山英子很快就感到新一不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了中山英子那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”新一没有象中山英子想象的去扒她内裤，新一的手溜进了她的内裤，贞洁的花唇被新一左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　
　　　　新一色情的手指在中山英子内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。 纯洁的幽谷已经开始泥泞，新一抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是新一快乐的源泉。
　　
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　
　　　　新一的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。新一的手抓住中山英子的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，新一才把中山英子的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终於被脱到大腿中部，新一的肉棒立即昂起了头。
　　
　　　　“啊！”
　　
　　　　中山英子的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起新一的色欲来，新一迅速地将内裤扯到中山英子的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　
　　　　中山英子皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，新一猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着中山英子的玉肌冰肤。 被突破了最后的防线，中山英子的神秘花园已暴露。
　　
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。中山英子一丝不挂地裸露在了新一的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　
　　　　握着中山英子的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，新一的视线贴着中山英子光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　
　　　　然后新一用力的将中山英子娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去。。。。。中山英子伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细@的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　
　　　　新一的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。新一的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了中山英子的玉体。
　　
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　
　　　　从身前看中山英子柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　
　　　　现在床上的全身已完全裸露，情场高手新一不急于对裸体极品美女进行蹂躏，新一跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见中山英子皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着新一那阳刚盛旺的心弦。
　　
　　　　中山英子的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，中山英子的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，中山英子的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　
　　　　新一双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着中山英子弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。 新一的双腿像巨大的钳子一样夹住了中山英子的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着新一去拮取、去收获。新一不停地抚摸着中山英子细腻的肌肤，用新一的身体对她进行一波一波的进攻。
　　
　　　　中山英子的双臂被高高地举到头顶的位置，新一不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，新一很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤m咬。
　　
　　　　顺着身体的两侧，新一一直探索到了中山英子平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，新一的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味中山英子散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　
　　　　新一将中山英子紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。 新一揉搓着中山英子的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　
　　　　双手抚上中山英子光洁细嫩的小腹，准备探向中山英子隐秘的草地。“那里。。。。。不行啊。。。。。”
　　
　　　　中山英子右手去推新一，左手要去救援，又被新一插入腋下的手拦住。
　　
　　　　两手都无法使用，中山英子只有死命地把下腹向前挺。 中山英子根本无法抵御强悍的新一，新一的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的中山英子私有草地，又从容地在中山英子花丛中散步。
　　
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住中山英子的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。新一的手感告诉新一中山英子神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向新一逼进。
　　
　　　　新一的手穿过茂密的森林来到日思夜想的中山英子的桃花源头，新一轻轻的在中山英子宝蛤上爱抚。随后，新一分开中山英子微微并拢的双腿。
　　
　　　　真是造物主的杰作，新一敢打赌，老天再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，新一用右手轻轻分开中山英子花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着中山英子那少女不容侵犯的禁地。 新一把中山英子粉腿腿分开，新一目光注视着中山英子大腿间神圣的花瓣对中山英子进行视奸。
　　
　　　　中山英子的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在新一面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　
　　　　的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。新一对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，新一操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为新一觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　
　　　　中山英子羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱新一的纠缠，双腿赶紧并拢。新一再次捉住中山英子的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，中山英子两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在新一眼前。
　　
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着中山英子最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　
　　　　新一埋下头深入到中山英子的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：中山英子平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　
　　　　中山英子高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；
　　
　　
　　
　　　　黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，新一蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，中山英子花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。新一禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　
　　　　新一颤抖着将手掌试探地贴向中山英子的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者新一的心神过于激动，新一的手指竟然不小心滑入了中山英子神圣贞洁的幽谷桃园。
　　
　　　　新一手掌的边缘已经触及到中山英子的玉溪裂缝，并随着新一心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着新一的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　
　　　　中山英子开始呻吟，但她身上的新一却无比兴奋道；“倒要看看你的花瓣有多少的抵抗力。”
　　
　　　　两支手指拨开中山英子贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　
　　　　新一没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。新一的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，中山英子的全身在新一手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　
　　　　凑下嘴去，新一灵活的舌尖在中山英子可人的花瓣缝上不断地游移。新一的口交非常仔细。新一并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现中山英子某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　新一如此高明的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。 中山英子正值青春期，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。新一的手轻轻的抚摸中山英子的阴唇，新一用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了中山英子的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　
　　　　看到这里，新一忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。新一显然很有经验，新一时而用舌头轻轻地舔着中山英子的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着中山英子大小阴唇。新一感到无比的畅快，一种极品少女体香刺激着新一每一条神经。
　　
　　　　好一会了新一才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。中山英子的阴唇沾满了新一的唾沫，看上去似乎非常湿润。中山英子的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　
　　
　　
　　
　　
　　    林 俊逸掏出胀硬的大鸡巴顶在中山英子湿滑的阴唇上，中山英子不想让新一这么就进去，用力扭腰推开新一，才进入半个龟头的大鸡巴立即滑了出来，一柱擎天挺立着，新一将鸡巴提在她的眼前，她瞄到新一的大鸡巴，垂下头目光羞赧的躲避着。
　　
　　   “坏蛋。。。。。这么猴急。。。。。”中山英子的声音低若蚊蚋，新一欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。
　　
　　   可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得新一都快喘不过气。
　　
　　    新一色色的眼光看得中山英子有些害羞的娇嗔：“不许乱看。“新一看到她楚楚动人的模样急着想一亲芳泽，手紧紧抓着中山英子的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。
　　
　　    “等。。。。。等一下。。。。。人家换个姿势嘛。。。。。这么猴急干什么啊。。。。。”中山英子用尽力气挣脱新一饥渴的纠缠，躺在床上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在床上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着中山英子发浪的样子，新一伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的中山英子羞涩的红着脸抬起头。
　　
　　   新一放肆地揉捏着中山英子湿淋淋的阴唇，中山英子半推半就的去享受，淫水也不断地涌出，看到新一正色迷迷的看着她，红着脸打了新一一下：“坏蛋，羞死人家了。”
　　
　　没想到那一下恰巧打在新一胀得硬硬的鸡巴上。
　　
　　“哎呦，疼死我了。”新一夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真。
　　
　　“没事儿吧，对不起，我太用力了，快让我看看。”
　　
　　  歉意和焦虑让中山英子红着脸脱下新一的内裤，粗长的大鸡巴跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？
　　
　　
　　   中山英子羞羞的看着挺立的大鸡巴，暗淡的灯光中，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。新一的手在中山英子曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣服，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，中山英子微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：
　　   “嗯。。。。。你。。。。。坏蛋。。。。。骗人家。。。。。害得人家担心死了。。。。。你―温柔点啊。。。。。”
　　
　　   “宝贝，你真美。”新一轻轻拉开中山英子掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。
　　
　　   “哇，又软又滑，真是太舒服了。”新一将中山英子敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。中山英子胴体绷得紧紧的，新一加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　
　　   “啊。。。。。轻。。。。。一点。。。。。”中山英子微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，中山英子都快站不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　
　　   新一低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，中山英子胴体后仰差点软倒下去。新一紧握着中山英子白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
　　
　　   “噢。。。。。不。。。。。不行了。。。。。”中山英子匀直玉腿不由自主的动来动去，新一的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让中山英子的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊。。。。。你。。。。。好。。。。。好美。。。。。好舒服啊。。。。。”
　　
　　    中山英子沉溺在新一的狎玩中无法自拔，新一伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将中山英子弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住新一，新一抽回被中山英子大腿紧紧夹住的手绕到腰间将内裤往下拉。
　　
　　   内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令中山英子羞赧地把脸埋进新一怀里，新一将中山英子紧紧抱住，凑上她火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
　　
　　“让我来好好疼你吧。”新一在中山英子的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。
　　
　　     新一的手指玩弄中山英子高耸的豪乳忽轻忽重地捏着，使中山英子呼吸渐渐急促，接着新一将手继续往下探索，触摸中山英子稀疏柔软的阴毛，新一的右手将中山英子两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得中山英子忍不住呻吟起来：“啊。。。。。别。。。。。别这样弄。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。轻点。。。。。喔。。。。。不要把手指。。。。。插。。。。。插进去啊。。。。。”
　　
　　    新一将手指用力地抽插中山英子紧窄的阴道，乳白的淫水从中山英子两腿间随着新一的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　
　　“啊。。。。。啊。。。。。再来。。。。。再快一点。。。。。啊。。。。。受。。。。。受不了。。。。。呀。。。。。人。。。。。人家要。。。。。要丢了啊。。。。。让。。。。。让人家休息。。。。。休息一下好吗。。。。。”
　　
　　   “那能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”新一手指又试探性在阴道口轻揉，中山英子雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。
　　
　　     中山英子扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，新一伸出中指对准血红的阴道口插去，中山英子娇美雪白的胴体急速的抽颤，新一的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧新一的手指，乳白淫液延着新一的手指迅速漫延到手心。新一拔出湿淋淋的指头凑近中山英子香嫩的脸颊。
　　
　　    中山英子喘着气羞赧呻吟，新一又吻上她雪白丰嫩的豪乳，中山英子发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在新一怀里，新一伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　
　　“哼。。。。。快。。。。。快点。。。。。弄。。。。。进来。。。。。”已被如潮快感击溃的中山英子见新一突然停止动作，又羞又急的哀求起来。新一俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。
　　
　　  新一伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”
　　
　　   “不可以。。。。。呜。。。。。停下来。。。。。”中山英子下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。新一将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　
　　   哼。。。。。嗯。。。。。”渐渐放松修长的大腿，新一的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。中山英子激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液，新一慢慢把整张嘴都贴上去。舌头在微启的阴道口打转，被新一抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　
　　
　　     “深。。。。。弄深一点。。。。。啊。。。。。求求你。。。。。受不了了啊。。。。。”中山英子泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮的中山英子胴体酥软，新一紧紧按着她圆滑的香肩，中山英子肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的新一脸上，新一的嘴和中山英子多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被新一紧紧吸着，新一把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　
　　
　　    中山英子湿软阴道深处的春潮被新一吸出来，中山英子甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉，新一用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。
　　
　　
　　  “啊。。。。。噢。。。。。”中山英子激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，新一的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，新一在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，中山英子的淫水竟然把臀瓣下的床单湿透。
　　
　　  “啊。。。。。不要。。。。。受。。。。。我受不了。。。。。了啊。。。。。”中山英子虚弱的娇啼着，新一的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和新一唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝，新一满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进中山英子檀口中搅动热热软软的香舌。
　　
　　    新一伸出中指轻轻插入中山英子湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将新一的中指引到阴道深处，指尖触到花心，中山英子又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把新一浸泡得快美无比。
　　
　　   接着中山英子挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。新一将龟头顶在温润阴道口，中山英子咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。
　　
　　      中山英子动作优雅的夹住修直大腿缠在新一身后，新一拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上，中山英子微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，新一的龟头碰触到娇嫩的阴唇，中山英子芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　
　　     持续不断的挑逗和玩弄中山英子胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，新一轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。她呻吟着：“轻一点。。。。。你的太大了。。。。。有点疼。。。。。”
　　
　　
　　“你放松些就不疼了。”
　　
　　   好在阴道中早已淫水横流，湿滑无比，新一缓缓的将鸡巴往紧窄的阴道深处插去。
　　
　　    “啊。。。。。好麻。。。。。啊。。。。。”
　　    她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住，新一还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，中山英子就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　
　　
　　   “啊。。。。。呀。。。。。唔。。。。。”
　　
　　    中山英子紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住新一，新一索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，中山英子忘情地和新一热吻，新一左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　
　　   “啊。。。。。快。。。。。快到了。。。。。呜。。。。。好舒。。。。。服。。。。。”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的中山英子差点熔化在新一身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着鸡巴蠕动收缩。
　　
　　
　　    “呜。。。。。你。。。。。你。。。。。不要。。。。。”中山英子丰盈曼妙的娇躯贴着新一乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被新一左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，新一搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　
　　
　　    跟着新一低头轻含她嫣红的乳头，中山英子粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，新一轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住新一的头，把新一的脸紧压在她腻滑的乳肉，新一舔遍每寸香滑的肌肤。
　　
　　     在她激动的混身颤抖时，新一将她放到床上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，中山英子凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，新一温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　
　　
　　    她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上新一的腰，鸡巴在她阴道内抽送加快，快美的感觉使中山英子光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟新一连成一体。
　　
　　    “宝贝，舒服不舒服？”新一喘着气加快抽送的节奏。
　　
　　   “老公，好舒服啊。”中山英子点着头呻吟回应。”要不要再快一点？”新一的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　
　　    中山英子妩媚的瞪了新一一眼，不过却没有回答新一的问题。新一伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，中山英子大力呻吟：“老公。。。你别这样。。。。。啊。。。。。”
　　
　　     接着新一又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，中山英子挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠着新一的腰，娇羞着呻吟：“好老公快动啊。。。。。人家要你。。。。。快一点嘛。。。。。啊哦。。。。。好舒服。。。。。啊。。。。。”
　　
　　     中山英子完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着新一的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住新一的屁股让鸡巴插得更深。
　　
　　     新一的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，新一前后後摇动腰胯，中山英子脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊。。。。。人。。。。。人家。。。。。受不了了啦。。。。。啊你。。。。。怎么那么粗啊。。。。。啊。。。。。喔。。。。。”
　　
　　     中山英子被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着新一的头发，任新一在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，新一的鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住中山英子的细腰加速抽干。
　　
　　     中山英子飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住新一的腰，嫩白胳臂勾着新一的脖子，环在新一身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，新一捧住中山英子滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，新一抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　
　　    “别。。。。。别走。。。。。”
　　    中山英子的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和新一贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像新一奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的新一香艳销魂。
　　
　　
　　    中山英子饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起新一的兽性。新一的手在中山英子曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。中山英子曼妙身躯越发激烈的颤抖。新一轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　
　　  “老公。。。。。求求你。。。。。那里。。。。。好痒。。。。。呜。。。。。快。。。。。快来。。。。。啊。。。。。”中山英子那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，新一推高中山英子的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　
　　   “啊。。。。。快。。。。。快来啊。。。。。我好痒。。。。。”被推离鸡巴磨擦不到肉缝的中山英子忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在新一手中扭动，新一徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，中山英子水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，新一感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　
　　     跟着新一将中山英子修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到花心。中山英子雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被新一抓起来揉挤吸舔。中山英子低头看着新一抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口。
　　
　　     新一抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让刘娜大声浪叫起来：“好。。。。。插。。。。。得我好。。。。。好舒服啊。。。。。哎呀。。。。。太美了。。。。。快用力顶嘛。。。。。啊。。。。。要。。。。。出。。。。。来了。。。。。“
　　
　　    知道她高潮来了，新一伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。
　　
　　     中山英子渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过。。。。。我。。。。。我。。。。。我还想要。。。。。老公。。。。。”
　　
　　   “好老婆，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。”新一好笑道。
　　
　　    中山英子搂着新一的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛。”
　　
　　“   好，我用力。”
　　
　　   说完新一用力插着她娇嫩湿热的小阴道，中山英子骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　
　　   “啊。。。。。啊。。。。。用力啊。。。。。好棒啊。。。。。爽死了。。。。。”
　　
　　     新一听她叫得肉紧，插得更用力了，中山英子紧窄的小阴道包住新一的鸡巴不停夹紧：“天啊。。。。。啊。。。。。好舒服喔。。。。。啊。。。老公。。你。。。。。你的鸡巴好硬啊。。。。。好爽。。。。。好爽啊。。。。。又要丢了。。。。。哦好舒服。。。。。啊。。。。。不行了。。。。。”
　　
　　   听到中山英子的阵阵浪叫，新一不由加强力度，挺着腰重重插着，中山英子迎着新一的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我。。。。。再快一点。。。。。老公。。。。。操死我吧。。。。。美死了。。。。。快一点嘛。。。。。
　　
　　    新一运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。中山英子乱伸长腿扭摆肥臀配合着新一的抽插，紧紧地搂着新一，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使阴道与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得新一更用力抽插起来了。
　　
　　    “哎呀。。。。。我又要丢了。。。。。”龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的中山英子淫水狂流。
　　  “亲我，老公。”
　　
　　   中山英子双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧新一的腰。他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液
　　
　　  “老婆你水流好多哦，舒服吗？”新一摆脱中山英子舌头的纠缠说道。
　　
　　  “还问人家，你好厉害哦。我都快被你操死了。”中山英子红着脸媚笑着道：
　　
　　  “老公我们换个姿势吧。”
　　
　　    说完，中山英子起身背对着新一，翘起白晰圆润的肥臀。新一挺着鸡巴戳进潮湿的阴道，中山英子酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，新一扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。
　　
　　   “这样舒服吗？”
　　
　　   新一的手向前抓住中山英子的豪乳，两人紧紧贴在一起。中山英子摇动肥臀追求着快感。
　　
　　   “撞得人家好舒服。”
　　
　　   中山英子乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让新一看得血脉贲张。
　　
　　  “什么撞你的舒服啊？”
　　    新一故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着中山英子。
　　
　　“  你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。”
　　
　　    性欲高涨的中山英子哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　
　　  “含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。”新一狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。中山英子被撞的很舒服：
　　
　　    “哦。。。。。你。。。。。你的鸡巴好硬啊。。。。。”
　　
　　    “好爽。。。。。好。。。。。好舒服啊。。。。。啊。。。。。不行了啊。。。。。”新一扶着中山英子圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得中山英子紧紧抓着床单，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：
　　
　　   “哎呀。。。。。插死了。。。。。要命的大鸡巴。。。。。你插死新一了。。。。。新一受不了啦。。。。。”
　　
　　   新一感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我要射了啊。”啊。。。。。射进来吧老公。。。。。”新一再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得中山英子娇躯蠕动颤抖，中山英子的子宫花心不停吸吮，将新一射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着新一。
　　
　　    “啊。。。。。不行了。。。。。死了。。。。。”中山英子全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。新一趴在中山英子软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，中山英子就颤抖一下。
　　
　　     两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。呼吸终于慢慢恢复正常，新一看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是喜欢极了，中山英子靠着新一蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，新一的鸡巴又渐渐的突起，伸手将中山英子的细腰围住，贴紧中山英子圆隆滑软的臀丘。中山英子软绵绵的手摸上新一的鸡巴，口中惊呼道：“老公。。。。。怎么这块就又硬了啊。”
　　
　　    说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，新一捧住中山英子的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让中山英子“啊”的轻声哼叫，新一右手摸上中山英子高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，中山英子捉着新一再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着新一，温柔的说道：“老公你又想要啊？”
　　
　　   “嗯。”
　　
　　
　　    新一吻着中山英子白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在新一嘴中渐渐胀大勃硬，新一用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的肉缝。 “嗯。。。。。嗯。。。。。”中山英子发出含含糊糊的呻吟，手抱住新一的头。新一左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　
　　“嗯。   。。啊。。好舒服啊。。。”中山英子满足呻吟，新一的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，中山英子眼神迷蒙的看着新一亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，新一跪在中山英子脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，中山英子仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　
　　   新一用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道，中山英子将阴阜朝新一的嘴上挺，发出高昂的浪叫：“啊。。。。。啊。。老公。。。轻点。。。。。不。。。。。重一点。。。。。啊。。。。。好。。。。。好美啊。。。。。唉哟。。。。。好舒服。。。。。”
　　
　　    新一直到满嘴淫水才停下来，新一拉着中山英子纤细的手去握挺直粗大的鸡巴，中山英子害羞的顺从了新一，纤手握住龟头来回套弄。
　　
　　
　　   新一双手抱着中山英子的头往胯下压去，中山英子缓缓低头靠过来，长直的头发搔到新一裸露的大腿，酥酥麻麻的，新一将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，中山英子张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着新一的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。
　　
　　    香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，新一的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，中山英子的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音。
　　
　　
　　   新一伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来，中山英子檀口内的温度突然增加，新一的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好中山英子突然松口，否则新一就当场缴枪。中山英子苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“老公。。。。。你怎么还射不出来？我的嘴好酸。。。。。啊。。。。。”
　　
　　
　　   新一有点得意道：“。那是。。。。也不看看我是什么人。。。。宝贝。。。。。你帮我，我也帮你。”说完将她翻躺在床上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，中山英子柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张，新一温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，中山英子呻吟着，用大腿紧紧缠住新一的头，向上挺动阴阜，手压着新一的头，恨不得把新一整个头都塞入阴道中。
　　
　　   微烫的热流喷到新一舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，新一张口将爱液吞下去，中山英子也情难自己，又将新一的鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，中山英子很想吐出龟头，但新一紧揪住中山英子的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。
　　
　　
　　   中山英子涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，中山英子跪在新一身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　
　　
　　   新一挺立龟头顶上她微颤的薄唇，中山英子垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。新一探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，中山英子雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着床单，暖滑的丁香小舌蠕动起来，新一舒服的眯起眼，享受着中山英子的口舌服务。
　　
　　   中山英子认真吸着新一的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，中山英子凄美的俏脸憋得红通通的，新一被中山英子又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要中山英子继续为吹含。
　　
　　
　　    被吸得又红又亮的鸡巴从中山英子小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。新一掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　    “好难看。。。。。不要这种姿势。。。。。啊。。。。。”
　　
　　   中山英子不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。新一的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。
　　
　　
　　   “呜。。。。。”
　　
　　  中山英子情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹新一的头，新一枕着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。
　　
　　
　　   新一张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。“呃。。。。。呜。。。。。”
　　
　　    中山英子娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入新一嘴里，新一舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，中山英子修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，新一新一手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　
　　    
　　    仅剩的一丝娇羞又让中山英子挣扎起来，新一用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。中山英子呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得新一的龟头如浸在温暖的阴道中一样。被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着新一冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。
　　
　　
　　   舌尖刮在阴唇上，中山英子娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。新一感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　
　　
　　   新一从中山英子变得火热的肉感胴体上翻下，中山英子温柔地用玉手套住新一的鸡巴，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要。。。。。我。。。。。我要嘛。。。。。”
　　
　　
　　   新一故意逗她：“要什么，骚老婆？”同时加大对阴道的刺激。中山英子的呻吟更激烈：
　　
　　  “啊。。。。。喔。。老公。。。我受不了了。。。。。好痒。。。。。”
　　    淫液如潮，小手握住新一的鸡巴熟练地卖力套弄着：“我。。。。。要你。。。。。要你的大。。。。。鸡巴。。。。。快干我。。。。。我要让你操我。。。。。痒死了。大鸡巴老公。。。。”
　　
　　
　　   新一其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上。
　　
　　     中山英子好不容易才摆脱含住巨大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上，新一用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被中山英子的肉缝吞没。
　　
　　  “啊。。。。。嗯。。大鸡巴老公。。。舒服。。。。。”
　　
　　中山英子淫浪的叫起来：
　　
　　“啊。。。。。啊。。。大鸡巴老公。。唉呦。。。。。哦。。。。。好老公。。。。。”
　　
　　   被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。
　　
　　“啊。。。。。好涨。。。。。啊。。。大鸡巴老公。。啊。。。。。好麻啊…”
　　
　　
　　   中山英子感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。新一抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将鸡巴深深插进阴道深处。新一并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　
　　
　　“你别这样。。。。。快。。。大鸡巴老公。。快点。。。。。求。。。。。求求你了。。。。。”
　　   这样的频率和力度对中山英子无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，新一压在中山英子柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，中山英子痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着新一的轻抽慢插。
　　
　　
　　    “快。。。。。快啊。。。大鸡巴老公。。求。。。。。求你快点啊。。。。。”急促娇喘着浪吟。新一压住中山英子丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让新一越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋。。。。。噗滋”的清脆水声。
　　
　　
　　
　　    中山英子扭着纤腰，均匀修长的大腿举在新一身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着新一的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，新一趴在中山英子暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。中山英子咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润鸡巴，口中呻吟道：“噢。。。。。不要啊。。。。。太。。大鸡巴老公。。。太深了啊。。。。。不。。。。。不行了。。。。。顶死我了啊。。。。。”
　　
　　
　　    新一把她修直的双腿抬起来一直往前压，中山英子曼妙的胴体弯屈，搁在新一肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。新一紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进出。中山英子闭紧双眸，随着新一一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不。。大鸡巴老公。。。不行。。。。。呃。。。。。好麻。。。。。哼哼。。。。。抽抽。。。。。筋了。。。。。”
　　
　　     中山英子被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡巴抽搐扭曲，新一作了最深的顶入，中山英子仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住新一的脖子死命的夹紧，新一搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，中山英子羞赧的阖着眼吐出香舌让新一吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　
　　
　　   新一左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，中山英子也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　
　　   “啊。。。。。好啊…老公…真好。。。。。你。。。。。啊。。。。。”中山英子将长腿高高举起缠着新一的腰，挺起肥臀不停的迎凑，新一插得更卖力，中山英子轻咬着新一的肩膀，口中呻吟道：
　　   
　　   “好舒服。。。。。啊―我要你。。大鸡巴老公。。。要你天天干我。。。。。我好美啊。。。。。哎呦。。。。。这一下爽到心里了。。。。。啊用力。。。。。”
　　
　　
　　   新一被中山英子的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　
　　“啊。。。。。我要死了。。。。。啊。。。。。来了。。。。。”中山英子的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向李龟头。
　　
　　   新一继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让中山英子又“哦。。。。。哦”的浪叫。中指一伸挤进菊蕾里，中山英子叫的更快乐了：“哦。。。。。啊哦。。。大鸡巴老公。。好。。。。。好舒服啊。。。。。啊。。。。。”
　　
　　    新一的前后夹攻把中山英子爽的肥臀抛动的像波浪一样。淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让新一也忍不住了。龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，中山英子亢奋的挺起纤腰迎接，直到新一软倒在她娇躯上。
　　
　　“好。。。。。好。。。大鸡巴老公。。全。。。。。给。。。。。我了。。。。。啊。。。。。啊。。。。。好爽。。。。。好爽。。。。。”两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，新一让中山英子转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
　　
　　
　　  “人家还想要嘛。。。大鸡巴老公。。啊。。。。。啊好舒服。。。。。啊。。。。。干。。。。。我。。。。。啊。。。。。”中山英子呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着新一两腿间高高矗立的鸡巴。新一的手摸到中山英子滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，中山英子主动地分开双腿让新一的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
　　
　　    中山英子俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭。略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄。新一扶着她慢慢躺在床上，鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
　　
　　   “啊。。。。。好爽。。大鸡巴老公。。。啊。。。。。啊。。。。。我来了啊。。。。。”中山英子含着笑瘫软在床上。新一慢慢地抽送，将中山英子的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　
　　  “啊啊。。。。。好舒服。。。。。好棒啊。。。。。好爽。。。。。对。。。大鸡巴老公。。用力。。。。。让我死。。。。。我要死了啊。。。。。”中山英子爽得语无伦次，新一就将她的双腿放下来，中山英子伸手握住新一的鸡巴，抬高左腿跨到新一身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸地插入阴道。
　　
　　   中山英子仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　   “啊。。。。。啊。。大鸡巴老公。。。好舒服。。。。。好舒服啊。。。。。啊好棒啊。。。。。好。。。。。用力啊。。。。。”
　　
　　     新一加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　
　　  “ 喔。。。。。我不行了。。大鸡巴老公。。。啊。。。。。啊。。。。。让我丢。。。。。啊。。。。。”国民妖精软倒趴在新一胸前，虚脱般地在喘息着，新一慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。
　　
　　   新一抚摸她饱满的乳房，中山英子妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。无力地趴倒在床上，鸡巴“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，中山英子很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
　　
　　  “啊。。。。。啊。。大鸡巴老公。。。啊。。。。。喔。。。。。喔。。。。。喔。。。。。啊。。。。。喔。。。。。啊。。。。。喔。。。。。”
　　
　　    一阵抽搐后，中山英子瘫在床上，新一将中山英子的双腿分开，小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入肉缝里。龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。鸡巴才插入了三分之二就已经受不了了。
　　
　　   新一慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让中山英子更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊。。。。。对。。。。。就是这样。。。。。对。。大鸡巴老公。。。用力。。。。。好舒服。。。。。喔。。。。。好棒。。。。。啊。。。。。不要停。。大鸡巴老公。。。啊。。。。。啊。。。。。”
　　
　　     其实新一抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让中山英子达到高潮了。鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，中山英子杏眼含春地看着新一，鸡巴"噗吱噗吱"地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，中山英子两手紧紧抓住新一的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让新一的鸡巴更加深入，找寻更大的快感与刺激。
　　
　　
　　     "啊。。。。。啊。。。大鸡巴老公。。好棒。。。。。用力。。。。。干我啊。。。。。啊。。。。。好棒。。。。。我要丢了。。。。。啊。。。。。啊。。。。。"阳光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，中山英子背对着窗户，面对着新一，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。中山英子双腿分开跨在新一的脸上，新一抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
　　
　　
　　   “嗯。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。真好。。。。。真舒服。。。。。啊。。。。。”中山英子两腿渐渐地酸软无力，新一从后面将鸡巴插入中山英子的阴道里慢慢抽送。
　　
　　   “啊。。。。。啊。。。。。你真。。。。。厉害啊。。。。。啊好舒服。。。。。好。。。。。棒啊啊啊。。。。。真好。。。。。真棒。。。。。我。。。。。最。。。。。喜欢你的。。。。。大鸡巴。。。。。干得我。。。。。真爽。。。。。嗯。。。。。用力。。。。。干我。。。。。用力干。。。。。”
　　
　　    很快中山英子就达到高潮。中山英子扑在新一身上，双手紧紧地搂住新一，疯狂地在新一身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令新一无法忍耐，新一左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　
　　    享受着国民妖精美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将鸡巴迅速地插入阴道里。
　　
　　
　　   “嗯。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。“中山英子高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着新一的抽送。
　　
　　
　　  “嗯。。。。。快点。。。大鸡巴老公。。你插得。。。。。人家。。。。。好爽。。。。。啊。。。。。喔。。。。。你好坏喔弄。。。。。得。。。。。人。。。。。家。。。。。好。。。。。好。。。。。舒服。。。。。喔。。。。。”
　　
　　
　　
　　    阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，新一将中山英子抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，中山英子在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：
　　
　　    “啊。。。。。啊。。。大鸡巴老公。。啊。。。。。啊。。。。。啊。。。。。好棒。。。。。对。。。。。用力。。。。。插死我。。。。。干翻我。。。。。啊。。。。。啊。。。。。好棒。。。。。啊。。。。。我要丢了。。。。。”春心荡漾的中山英子转过美丽的胴体弯腰趴在床前的矮椅上，新一将鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。
　　
　　
　　    “嗯。。。。。嗯。。大鸡巴老公。。。嗯。。。。。好大喔。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。嗯你。。。。。的―东西―好大啊啊。。。。。啊。。。。。“中山英子越说越有快感，丰盈娇躯配合着新一蠕动起来。
　　
　　
　　    “ 啊。。。。。啊。。大鸡巴老公。。。啊。。。。。对。。。。。就是。。。。。这样。。。。。快。。。。。天啊。。。。。我。。。。。被你。。。。。的。。。。。东西。。。。。给。。。。。喔。。。。。喔。。。。。喔嗯。。。。。别。。。。。别停下来啦。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。“新一轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
　　
　　
　　   “啊。。。。。啊。。。大鸡巴老公。。天啊。。。。。你。。。。。的。。。。。东西。。。。。顶。。。。。到。。。。。了。。。。。大鸡巴老公的肉棒。。。。。啊。。。。。顶得。。。。。人家。。。。。好舒。。。。。服。。。。。喔。。。。。”
　　
　　     新一慢慢把鸡巴抽出去再用力插入。中山英子陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应新一的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　
　　
　　  “啊。。。。。啊。。。。。好棒。。。大鸡巴老公。。好舒服。。。。。我好。。。。。喜。。。。。欢。。。。。啊。。。。。对。。。。。用力顶啊。。。。。”
　　 什么东西，插得你好爽？”新一将她紧压在身下，中山英子像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
　　
　　
　　“嗯。。。。。就是你的鸡巴。。。大鸡巴老公。。嗯。。。。。你赶快让人家爽一下啦。。。。。“新一将她的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送。“啊。。。。。啊。。。。。好棒。。。。。好舒服。。。。。真棒。。。。。真好。。。大鸡巴老公。。啊。。。。。喔。。。。。喔对。。。。。用力顶。。。。。舒。。。。。服。。。。。啊。。。。。用力。。。。。对。。。。。就是这样。。。。。用力啊。。。。。”中山英子在新一的插干下，很快地就达到了高潮。气喘吁吁地抱着新一，赫然察觉到她达到高潮后，新一还没有射精。
　　
　　   “你怎会。。。大鸡巴老公。。。。这样厉害呢。。。。。“中山英子满心赞叹的问着新一。新一注视着中山英子洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过新一的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。  
　　
　　
　　   丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在阳光下透出晶莹的光泽。
　　
　　
　　    柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。
　　
　　    白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。新一骑在中山英子鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄。
　　
　　   只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从新一手中逃出。新一急忙加大指间的力道，用力抓紧中山英子乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
　　
　　    中山英子娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，新一顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。新一用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。中山英子发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。
　　
　　    “宝贝。。。怎么样？。。。。我啜的你很舒服吧？“新一张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说道：“宝贝，你好敏感呀，好淫荡。”
　　
　　中山英子娇艳欲滴的乳头在新一口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛。。。大鸡巴老公。。。“
　　
　　   
　　     新一将豪乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在新一轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得中山英子火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，新一握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开。
　　
　　       可她修长的粉腿紧绞在一起，新一把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。中山英子的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被新一用膝盖牢牢顶成”大“字。
　　
　　    新一手握中山英子柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，中山英子雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。
　　
　　
　　    看到她的反应，新一将中山英子修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让中山英子喘息急促，新一用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。
　　
　　     湿润的阴道口完全张开，新一顺势把食指深深插进湿润阴道，中山英子苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指。
　　
　　    新一的手指向外拔时，中山英子鲜红的阴唇跟着翻出来，新一的拇指在阴道外按摩阴核，中山英子双手紧抓床沿，脚趾蜷曲。阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。
　　
　　     新一用手包住中山英子硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。中山英子发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润。
　　
　　    臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在床上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩.
　　
　　      高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。新一抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体。
　　
　　
　　     欣赏一阵后，新一抓住中山英子柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。中山英子湿淋淋的的肉缝正渴求着新一的滋润，可新一偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得中山英子欲火更炽。
　　
　　    “不要。。。。。不要逗磨我了。。。。。快。。。。。求。。。。。快来。。。。。求你了。。。。。”红唇中发出急切的呜咽，新一的挑逗再次轻松地唤醒中山英子的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。中山英子柳眉轻蹙贝齿紧咬，新一伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。
　　
　　      手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。龟头被阴唇紧紧地含住。鸡巴压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。
　　
　　   反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。中山英子柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　
　　    新一的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前。口中逗道：“宝贝，你看看我手上是什么？”
　　
　　    中山英子见新一手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在新一怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。新一低头吻住她柔美的红唇。
　　
　　    她矜持地扭动螓首闪避。新一一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。中山英子柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。
　　
　　
　　      如此鲜嫩水灵的性感尤物令新一神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着中山英子莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓。
　　
　　     小巧的粉红乳头在新一手指的刺激下发涨变硬，新一左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。
　　
　　
　　      吻着檀口香唇，将中山英子推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住新一的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着新一的抽插，修长结实的粉腿紧夹在新一腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，新一的舌尖舐舔着中山英子的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。
　　
　　      中山英子尽量张大檀口，让新一的舌头深入。新一的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到新一胸口，中山英子羞涩的纠缠住新一的身体，随着新一的抽插迷乱的娇吟：“啊。。。。。你。。。。。操。。。。。操死我了。。。。。啊。。。。。啊。。。。。你太强了啊。。。。。”
　　
　　    妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在新一身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在新一胸上轻轻磨擦。
　　
　　
　　    新一扶起她伏在肩上的粉脸，中山英子软绵绵的任新一摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，中山英子的香舌和新一的舌头本能的纠缠。
　　
　　
　　    新一在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插。中山英子胴体酥软无力，玉手无力的扶在新一肩膀上，阴道迎合着新一的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着新一的腰，新一吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。
　　
　　
　　     新一用舌头舔舐国民妖精鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，鸡巴用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在新一身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着鸡巴的深入。
　　
　　
　　      新一抓起国民妖精白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。
　　
　　     中山英子秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动。成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，新一轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，鸡巴不停的抽插。
　　
　　
　　      中山英子娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。新一体会着中山英子细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
　　
　　
　　     新一色迷迷地盯着国民妖精婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
　　
　　
　　    新一将鸡巴抽出来，放在她深深的乳沟里，中山英子乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。新一试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。
　　
　　     新一满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，中山英子闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以Ｓ形呈现在新一面前。
　　
　　
　　      看到依然高高翘起的大鸡巴，中山英子雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着鸡巴，新一享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，中山英子大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。
　　
　　
　　
　　      中山英子雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴。性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。
　　
　　     新一用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。中山英子张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　
　　
　　
　　     中山英子伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住新一的左手拉到麻痒的肉缝。新一对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　
　　     中山英子吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，新一忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，中山英子伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　
　　
　　   小手将睾丸握住轻轻挤压，新一的鸡巴不安分地跳动，中山英子又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，新一忍不住发出断断续续的呻吟。
　　
　　     中山英子嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。新一转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。
　　
　　
　　    中山英子羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。雪白小手紧托住新一压在她脸上的小腹，新一轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。中山英子娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。接着用手指挑逗着新一的屁眼，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　
　　
　　    新一浑身一震，喷出精液。她刚想把新一的龟头吐出，却被新一用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。精液不住从她口中流到新一腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　
　　     片刻后鸡巴终於在国民妖精口中停止了跳动，中山英子的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。吞咽完艰难的抬起头来嗔道：“跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。”
　　
　　
　　      娇艳秀丽的中山英子经过滋润后更加成熟妩媚。娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺立。淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑柔美的小腹上。
　　      平滑柔软的洁白微隆阴阜下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，窗外明亮的月光使她玉白晶莹的胴体散发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛，她带着甜美的微笑恬静的凝视着新一：“老公你累了没有，我是受不了了，要休息一会儿了。”
　　
　　   “算了，你既然累了就休息吧，反正我还要见别人的！”新一对于中山英子的话微微有些无奈，虽然中山英子今天已经泄身至少四次了，但是他自己却远远没有满足，如今欲火焚身恨不得立刻就找一个女人进来推倒大干特干。
　　
　　    “嗯，老公再见！”
　　
　　新一一把拉住大出祥子的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”说着，新一缓缓含住大出祥子的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时大出祥子被新一含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出新一的怀抱，同时叫道：“亚美得……不要……不可以……”
　　
　　
　　新一一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，大出祥子真是又羞又怕，出于恐惧了，她忍不住尖叫了起来。 
　　
　　" 啊……来……" 她刚喊出声，就被新一的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住大出祥子的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上…… 
　　
　　大出祥子俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在新一的重压下越来越酸软无力，她拼命地挣扎着，反抗着，这时，只听他在她耳边一声低吼道：" 别叫，否则老子弄死你……。" 
　　听了新一的威胁，大出祥子脑海" 轰" 的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑，她深深地自责与后悔不堪，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。" 怎么办？……怎么办？……。". 
　　
　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，新一的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了大出祥子那一双柔软翘耸的乳房…… 
　　
　　大出祥子芳心一紧，他已开始抚摸了起来…… 
　　
　　虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实…… 
　　
　　长这么大，大出祥子还从来没有被异性触摸过如此敏感的部位……，在新一的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌少女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤……，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱…… 
　　
　　当新一松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出……。 
　　
　　新一继续抚摸着大出祥子那对柔软坚挺的怒耸椒乳，不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着…… 
　　
　　大出祥子娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么…… 她恐惧万分，一想到要被强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在身下，自己那保留了二十年的宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被占有、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭…… 
　　
　　两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红……。 
　　
　　新一的手贴着大出祥子柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着……，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的" 玉女峰".……，很快，他已握住了大出祥子一双柔软的玉乳…… 
　　
　　柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的" 花蕾" 柔软而娇嫩，还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香……。 
　　
　　迷惘中的清纯少女只感到他的那一双手好像带着一丝电流似的在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭受了电击似的直打颤…… " 怎么回事啊？……".大出祥子又羞又怕地暗问自己…… 
　　
　　蓦地，美丽清纯的少女感到一只大手已插进她的裙子里……大出祥子羞涩万般，越来越感到绝望了。 
　　
　　新一一只手在大出祥子的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进大出祥子的裙子，沿着他那美貌诱人的少女光滑粉嫩的修长美腿向上摸索着…… 
　　
　　大出祥子的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而新一的手就已为热地按在了大出祥子柔软温热的小腹上抚摸起来…… 
　　
　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，大出祥子那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声…… 
　　
　　而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且他触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神秘幽暗的下身…… 
　　
　　新一越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着大出祥子那柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来…… 
　　
　　大出祥子的小蛮腰猛地一挺，修长玉滑的粉腿紧跟着猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激…… 
　　
　　新一的手就这样在大出祥子幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身……。 
　　
　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，大出祥子终于绝望了，不得不屈服…… 
　　
　　当新一试图解开大出祥子的裙带时，大出祥子娇羞无奈地低声道：".门……门……关了没有……"
　　新一一怔，抬头望见美貌端庄的女孩此刻正是丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色小尢物终于屈服了。 
　　
　　新一三跳两跳地飞快关上门，又回到床前，只见大出祥子犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星般的丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。 
　　
　　新一激动地向大出祥子柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰……大出祥子婉如一只温柔的小白兔一样被他拥在怀里，完全放弃了抵抗…… 
　　
　　虽然美丽的少女是被迫和他上床行房，但还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中…… 
　　
　　一阵火热销魂的拥抱挤压之后，新一就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了…… 
　　
　　恍恍惚惚中，大出祥子感到胸口一凉，他已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出……大出祥子羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红…… 
　　
　　大出祥子羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来…… 
　　
　　接着，新一又解开大出祥子的衣带，把少女的裙子从她那光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来…… 
　　
　　除了一条又小又透明的内裤外，大出祥子的玉体已经一丝不挂了…… 
　　
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲…… 
　　
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳…… 
　　
　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的" 蓓蕾" 含羞初绽…… 
　　
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影…… 
　　
　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了" 花谷" 中那一片醉人的春色…… 
　　
　　一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝…… 
　　
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他欲火万丈地低下头紧紧地含住了大出祥子的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来…… 
　　
　　" 哎……" ，大出祥子一声情不自禁的娇喘，"……怎……怎么会……这样……？　" 
　　
　　仿佛一记闷雷击在大出祥子的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，新一的一只手也握住大出祥子另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来…… 
　　
　　大出祥子顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限…… 
　　
　　新一伸出舌头在大出祥子的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂……他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头…… 
　　
　　" 嗯……" ，一声迷乱而模糊的低喘，大出祥子终于忍不住娇喘叹息………… 
　　
　　少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉洁的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她那玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来…… 
　　
　　新一吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。 
　　
　　他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上……。 
　　
　　" 啊――" 大出祥子暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤…… 
　　
　　一根又粗又长、硬梆梆象根" 铁棍" 的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，" 这是什么东西啊？…… 
　　
　　少女娇羞地暗暗问自己，" 难道是……， 可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的……？" 
　　
　　大出祥子含羞不禁，这时新一的一只手撩起大出祥子的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中…… 
　　
　　大出祥子秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着新一在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了…… 
　　
　　" 他的手上肯定已沾上了那些东西……，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西……，真羞死人啦……" ，大出祥子又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉……。
　　新一的手插进大出祥子的三角裤中轻抚着她那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲的、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去…… 
　　
　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑…… 
　　
　　不一会儿，已是满手" 泥泞" 了…… 
　　
　　他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的少女的生理需要……。 
　　
　　新一的手指在大出祥子那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着…… 
　　
　　渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑…… 
　　
　　新一的手指沿着大出祥子的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着……少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着…… 
　　
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，大出祥子秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……" 嗯……。唔……唔…………嗯……" 
　　
　　也许是由于被迫和新一行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但大出祥子又怎么好开口叫他挥军直入、合体交欢呢？ 
　　
　　少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连…… 
　　
　　当新一的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊――" 
　　
　　　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，大出祥子玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛　烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见大出祥子那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……。 
　　
　　新一手中夹着大出祥子越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见大出祥子那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了…… 
　　
　　新一他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从大出祥子的下身中抽出湿濡濡的手， 
　　
　　脱下大出祥子的三角内裤，大出祥子那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…… 
　　
　　但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸…… 
　　
　　含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的…… 
　　
　　那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的" 花溪" 边，一滴、两滴、三滴…… 
　　
　　亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现…… 
　　
　　新一不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去…… 
　　
　　当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，大出祥子这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身" 幽径".…… 所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态…… 
　　
　　新一重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上…… 
　　
　　" 唔……" 一声" 如释重负" 的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般…… 
　　
　　新一用膝盖分开美丽诱人的大出祥子那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿……，　在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿…… 
　　
　　新一硬梆梆的阳具顶进大出祥子湿润淫滑的" 玉溪" ，龟头上沾满了大出祥子下身流出来的淫水爱液…… 
　　
　　新一伸手搂住大出祥子娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇…… 
　　
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了大出祥子那仍是处女的阴道口…… 
　　
　　由于本身还是" 蓬门今始为君开" 的圣洁处女，所以新一那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有" 游客" 闯入的娇小阴道口撑得大大的…… 
　　
　　圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地" 大" 张着勒紧、" 容纳" 包含着那强行闯入的巨大" 异物".…… 
　　
　　自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，" 游" 进她的" 花沟玉溪" ，大出祥子就如痴如醉了……，就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的" 宠然大物" 正好可以" 填满"她那空虚万分的幽深" 花径".……，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴　…… 
　　
　　随着那条" 庞然大物" 在她处女下身中的游动、深入……，大出祥子微微娇喘着、呻吟着…… 
　　
　　那强烈的" 肉贴肉" 、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当新一的" 大家伙" 套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁" 阴瓣" 紧紧地箍住了那粗大硬烫的" 棍头" 时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……　 
　　
　　" 啊――――……一声急促婉转的娇呼，大出祥子优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……。 
　　
　　少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境……。 
　　
　　
　　并趁着美丽优雅的佐佐木瞳 疑惑惊慌之际，新一一把搂住了她，无论佐佐木瞳 怎样挣扎，就是不松手。 
　　
　　小女人雪白的小手死命地推拒着新一那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。 
　　
　　佐佐木瞳 仿佛一下子清醒了过来，不住地哀求道：“你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……” 
　　新一一面箍紧新一纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　佐佐木瞳 一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，处女的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲，火，攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。 
　　
　　可是，时间一长，佐佐木瞳 渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。 
　　
　　这个男人温柔抱着自己，他身上所散发出的异性味道让她心跳不已，佐佐木瞳 开始有点绝望了…… 
　　
　　佐佐木瞳 推拒的力气越来越小，新一却开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇，挺，、柔软、丰满挺拔的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。 
　　
　　“嗯……”佐佐木瞳 一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，那股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急…… 
　　
　　新一的欲望变得越来越强烈，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　　　
　　他渐渐感到热血上涌，一弯腰，不顾佐佐木瞳 的挣扎，把她抱了起来。 
　　
　　美艳绝色、秀丽清纯的佐佐木瞳 羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　　　
　　终于，新一下定决心抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的佐佐木瞳 压在身下。佐佐木瞳 羞愤难抑，哀求道：“新一……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　　　
　　佐佐木瞳 被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他张充平日满带微笑的脸此刻已幻化成满是邪欲的脸吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　　　
　　佐佐木瞳 拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇，挺，怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺…… 
　　
　　新一两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了佐佐木瞳 一双柔软娇，挺，的乳峰…… 
　　
　　“嗯……”佐佐木瞳 娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……” 
　　
　　他那两只粗大有力的手掌覆盖在佐佐木瞳 白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎……
　　　　
　　佐佐木瞳 娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人这样直接的抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇，挺，的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　　　
　　他老练而耐心地揉抚着佐佐木瞳 高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。 
　　
　　新一渐渐地觉察到被压在身下的佐佐木瞳 那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，佐佐木瞳 那娇俏的小瑶鼻的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首已不再死命地摆动，她渐渐变得温顺主动起来。 
　　
　　他欣喜若狂，一方面继续不动声色地用一只手继续握住佐佐木瞳 饱满娇，挺，的乳峰揉摸，另一只手却开始向下摸索…… 
　　
　　佐佐木瞳 羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇，挺，的乳峰上向下滑动，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧…… 
　　
　　“别…… 别这样……求……求你……”佐佐木瞳 娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在新一身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软…… 
　　
　　当新一的手从佐佐木瞳 的乳峰上向下蜿蜒而过，直插入她那紧夹的大腿根时，更令佐佐木瞳 全身感到一阵从未有过的快意…… 
　　
　　新一用手死劲分开佐佐木瞳 的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑…… 
　　
　　佐佐木瞳 初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，佐佐木瞳 秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸。 
　　
　　新一感到佐佐木瞳的下身越来越热，佐佐木瞳的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。 
　　
　　
　　新一开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女佐佐木瞳此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再也不能被平息下去了。 
　　
　　佐佐木瞳感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，她的芳心感到又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片…… 
　　
　　突然“咝”的一声，佐佐木瞳感到胸口一凉…… 
　　
　　原来，新一在脱光自己的衣服后，又给佐佐木瞳宽衣解带，解开了佐佐木瞳衬衫的扣子，脱光了佐佐木瞳的上衣，然后一把撕掉了佐佐木瞳的乳罩…… 
　　
　　正娇羞无限、不知所措的佐佐木瞳已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软、娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出…… 
　　
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖…… 
　　
　　佐佐木瞳羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，可还没来得及用手捂住自己饱满、娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令佐佐木瞳不由得娇羞万般…… 
　　
　　新一用一只手握住佐佐木瞳另一只柔软、娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开佐佐木瞳的裙子，佐佐木瞳全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，成熟女性那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在了他的眼前。 
　　
　　男人的手隔着佐佐木瞳薄薄的丝质三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的处女阴阜，优雅绝色、秀丽清纯的佐佐木瞳娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下佐佐木瞳的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。 
　　
　　只见成熟女人佐佐木瞳那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟…… 
　　
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。 
　　
　　正娇羞万般的佐佐木瞳忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，处女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着…… 
　　
　　新一一面含住佐佐木瞳的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住佐佐木瞳的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着佐佐木瞳那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女佐佐木瞳的下身…… 
　　
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从佐佐木瞳小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床…… 
　　
　　新一在佐佐木瞳柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的老处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进佐佐木瞳下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着优雅绝色的纯情熟女那娇软的阴唇。 
　　
　　“啊……啊……啊……”，在新一手指的规律的动作中，佐佐木瞳的脑海已经变成一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟…… 
　　
　　作为导演的新一自是可以体会佐佐木瞳此刻的心情，但他还是刻意的挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心…… 
　　
　　不一会儿，只见佐佐木瞳下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了他一手。 
　　
　　佐佐木瞳娇羞万般，玉靥羞红，根本无法控制自己此刻激荡的内心，她的下身变得那样湿、那样滑…… 
　　
　　新一自是明白到了自己发挥“特长”的时候了，于是他分开佐佐木瞳含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向女人的下身压下去。 
　　
　　佐佐木瞳突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“大棒”，可是由于那巨大可怕的火热的“大棒”上早已经沾满了女人下身流出的粘稠津液，而且佐佐木瞳阴道内早已湿濡淫滑一片 
　　
　　新一顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进佐佐木瞳的阴道口。 
　　
　　“嗯…不要…”在优雅美貌的成熟处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破佐佐木瞳作为黄花闺女最后一道证明的处女膜…… 
　　
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…”佐佐木瞳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见自己下身那洁白的床单上已经是落红点点……
　　　　
　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，新一继续向佐佐木瞳的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到佐佐木瞳体内…… 
　　
　　新一那火热硬大的阳具紧紧地塞满佐佐木瞳那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道，配合着美和子花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，美和子幽谷花径内里的阻力突然减小了，新一滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　美和子浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬新一的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　美和子突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被新一所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上美和子的处女幽谷又显得狭窄异常，新一膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。美和子修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　美和子激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住新一厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了新一迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，美和子那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，新一轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,
　　　　暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。新一不忍心再让美和子疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，新一还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但新一整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在美和子神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从美和子幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是新一喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽美和子最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　美和子首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过新一这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让新一对自己大肆宠怜一番，可是碍于美和子固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　新一大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而美和子娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笮乱唤一步的深入。
　　　　此时新一要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。新一的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的美和子，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然美和子此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破美和子处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女美和子的花芯。
　　　　新一不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入美和子的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了美和子神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。新一的昂然挺立的欲望终于在美和子神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　当新一碰触到她体内澎胀的花心时，绝色警花佐藤美和子的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望新一的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着新一的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从新一的脸上流滴到绝色警花佐藤美和子的脸上，绝色警花佐藤美和子的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了新一的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……新一……好爽……”
　　　　被处女破瓜的美和子没有预料的那样疼痛，她感激新一那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　新一看美和子欢愉之态，心中大喜，知面前的美人已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让佐佐木瞳缓达到了情欲的巅峰……
　　　　渐渐醒转过来的美和子终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　43
　　
     夏季来临，万里无云的蓝天与海平面相连接，浑然一色；偶尔掠过的海风，卷起阵阵热浪吹袭海滩。伊豆公主大饭店下面的私人海滩人如潮涌，密密麻麻的挤满海岸线，人们趁着假期，前来游泳……
    “热死了！”躺在太阳伞下面躺椅上的新一紧抱着头，木木的看着四周走动的人们，暗自咕哝，“这么热的夏天为什么一定要到这么热的地方来啊……其实会到这个地方来都是因为博士的一个电话……”
　　他记起昨天下午，博士打电话来说：“没错……去伊豆的饭店住三天两夜，不过住宿是全部免费的！” 
　　“去嘛！去嘛！”小兰和毛利小五郎立即怂恿他，“免费的话还可以！”
    结果……新一便带着毛利小五郎、步美、小兰、园子和绫子他们收拾好包袱，来到这里。被闷得浑身冒汗的新一，独自长叹：我到这种地方到底要干什么？还是泡女人好啊……不过…,偶尔放个假也不错。海滩边上，新一看着换上泳装的4位美女，眼睛都拔不出来了。园子接近Ｅ罩杯的丰满美乳，美丽乾净的小脸，加上骨肩的秀发，充满气质美感。光滑娇嫩的皮肤，有如婴儿般弹性细致。沈而不垂，肥腻饱满的美乳，引人夺目又热血。修长均称的美腿，小巧白的脚丫，让人总想吮上几口。她穿着红色的泳衣，那是好像涂了一层油似地高档泳装，很光滑没有一丝褶皱，这样更让园子曲线玲珑的轮廓鲜明，更容易让人联想出园子的裸体，长长的秀发高高挽起盘在脑后，更显的风韵动人，乳峰肥嫩高耸，小腹稍稍肥满，羊脂般丰满白嫩的大腿与白皙翘挺的美臀比起景甜更为丰满，所以那腿间涨鼓鼓的沟壑幽谷更能激起男人的欲望！“园子，你穿泳衣的样子真是太性感了！”望着穿着比基尼的赵奕欢，新一心里欢呼着喊。绫子穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里端庄高雅的绫子居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄；步美身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；小兰特意穿着一件性感的天蓝色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房，凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情；又采用流苏、蝴蝶结、丝带设计的泳装款式则更加委婉地表达了女性的高贵气质，同样奢华而美丽。
　　
    “哗啦”海面溅起水花，水中站起来的四女犹如一朵美艳清纯的出水芙蓉，小兰摇曳着娇躯，湿淋淋的头发紧贴在她浑圆的胸前，天蓝的泳衣裹着她娇美的身材，还有步美，浮出水面，头发湿漉漉的，晶莹的水珠沾满了她的玉脸，典雅的瓜子脸显得清纯而迷人。那娇小可人的美丽幼小身体，若隐若现的小屁股……园子的连体泳衣勾勒出魔鬼般的曲线。饱满高耸的椒乳，凹凸有致的小腹，圆挺上翘的美臀，一切的一切都那么风光旖旎，再加上她绝美的脸庞，雪白的颈部，冰肌雪肤，玲珑玉骨，真是人见人爱、花见花开。绫子的连体泳衣，柔滑的面料罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪凝乳般光洁的肌肤，拥有着强烈的诱惑力，尤其倒三角形的泳衣下身款式，修长双腿完全暴露，晶莹洁白光泽动人得如同皎月一般，新一看呆了。
　　“哇！真舒服！”小兰扭着身子漫漫的向岸边走来。她面容端庄秀丽，美目流转，顾盼之间，流露万种风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。白玉似的身体体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，泳衣下两颗凸起的樱桃，隐约可见，更令新一看直一双眼，恨不得立刻上山摘取。 园子湿漉漉的秀发高高挽起，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，身上穿着紫色的三点式泳衣，凹凸有致的玲珑曲线尽数展现，一对丰硕浑圆的雪峰涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆白洁，可谓风情万种，诱惑非常。绫子由于纤侬合度，使得身材更加挺秀诱人，配着露在外面的雪白玉臂和美腿，令人为之目眩神迷。又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪，发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。连体泳衣熨贴着她浑圆翘美的丰臀，隔着一层轻薄的料子，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出一双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登粉红色拖鞋，又显得简约而可爱。  
　　“怎么了？新一你也来游泳呀！,快啊！快点来啊！”园子微笑着，新一不用低头就能闻到园子秀发里淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看见她撑起连体泳衣的高耸胸脯，居高临下的角度还可以直接看进V型的领口。
　　园子对新一毫不提防，大方地任他一双色眼钻进她的紧身连体泳衣，饱览她白嫩如雪的丰满酥胸和深邃诱人的性感乳沟。园子和小兰他们一起便硬拉着新一往海里走。被园子和小兰牵着，眼睛贪婪地盯着四女的身后，信步向海中走去。
　　44
　　
　　
　……
　　酒店大厅，毛利小五郎去办住宿手续，酒店前台，
    “什么？你说只付了一半的钱？！”毛利小五郎不满的对服务员说。
    “阿笠先生预定了六人名额对吧，绝对不会有错的。”毛利小五郎生气，拍打桌子，“这怎么可能？你再仔细的查查看！”
    刚游回泳的小兰、步美和新一，园子和绫子发现毛利小五郎狠狠地瞪着工作人员，不由好奇这怎么回事。
    “新一，这怎么回事啊？,饭店的钱居然只付了一半？”毛利小五郎直冲着新一，凶巴巴地撑着腰。
    “咦？这……”新一噎住了，新一也不知道博士到底在搞什么，小兰不以为然，“有什么关系嘛，我们付另一半就好了……”
    毛利小五郎当即打断了她的话，“可是我没有带那么多钱啊……”
    新一记起昨天下午，博士说过：“如果是新一的话当然是免费的！”
    “如果是我，什么意思？”新一听不明白。
    “你听我说……”博士慢条斯理的解释着。
    “最近在我们这个学者群之间，慢慢开始流行用计算机通信。我们的朋友里面有人开始借由计算机通信，,所组成的讨论会举办了一个旅行团，,所以就来问我要不要参加！！,这个旅行叫做伊豆悬疑之旅。于是，,所以我就帮我和一个同事还有他的孙女报了名，,结果顺利中选了，,但是他的孙女却因为感冒一直没有痊愈，,才会不得已把这个机会让给你们的,这次旅行团的参加者连你们总共六组有十三个人。,住宿费则是减半，,不过除了你们以外,这次旅行团的主办人就混里面,如果能找出来的话那住宿费就全免，,除此之外还可以得到一份存有某个秘密程序的神秘磁盘，,不过那个程序的磁盘对你应该是没用的啦……”
    “那到底该怎么找呢？,怎么知道这个神秘的主办人是谁？”新一很感兴趣。
    博士接着说：“你不用担心！,参加者的名字跟饭店房间号码都会告诉所有的团员！,而且这个主办人会假扮成某个人物,在这个旅行团里面引发几次的意外事件……”
　　“某个人物？”新一咕哝着。
　　“对啊!,他会以你很熟悉的一个小说人物出现,,这个人物的名字就是…”
　　“你应该就是暗夜公爵吧？”新一正想着，忽然旁边一个声音响起。
　　六人一愣，转过头一看，只见一个眼睛男正在电脑前微笑着操作。毛利小五郎一愣，回过头来，“啊？”男子飞快地在笔记本电脑上敲打，“3.04秒,你光是回答我的问题,就需要花这么多的时间,我会好好做个参考的。”那个眼镜男用一种很欠扁的语气说道，“我是住在2002房的今野史郎，以后会慢慢熟悉的。”
　　“要是这样就知道公爵的身份就不用麻烦了。”忽然，旁边又一个声音传了过来。
　　众人转过头一看，只见一个长发猥琐中年男正坐在沙发上喝着啤酒，显然刚才的话就是他说的。
　　“你是不是那个只用2.86秒就回答我的问题的,2101号房的江原先生？”江原时男，今年32岁，已经离过婚，电脑程序设计师。
　　“你这个人到底烦不烦？”江原叫道。
　　“哈哈哈……”忽然，旁边传来一个苍老的声音，接着一个戴着圆墨镜的西装老大爷和一个胖女人就走了过来，那老爷笑道，“出其不意就露出了自己的真实身份也是人之常情，是不是？静江！”他是问那个胖女人。
　　“是的，老爷。”胖女人回答道。老爷子也笑着表明了身份，他叫金城玄一郎，住在2001号房，是一家电脑公司的社长，今年74岁了。旁边的女子是他的女管家，56岁的林静江。

　　“2001号房的金城先生，,回答我的问题就用了6.29秒。”今野敲击着键盘说道。
　　“,你也看到了，我的眼睛不是很好，,突然间碰到你问我那个问题，,根本出乎我意料之外。”叫金城的那位老大爷说道。
　　今野冷笑道：“算了吧！,给你的数据对照起来，我现在也可以了解了。”
　　“但是那份数据根本就不完全啊！,因为里面缺少了某个人的关键资料嘛！,没错吧,暗夜公爵先生！”忽然，旁边一个女声传了过来，新一转过头一看，登时呆住了。
　　只见眼前是一个约莫三十岁左右的美女，气质优雅端庄，披着一头波浪型的长长卷发，妩媚迷人的眼睛仿佛蕴含万千风情，不时地颤动着，性感的红唇微微翘起，修长白皙的雪颈完全袒露在新一眼前。黑色端庄的旗袍将她凹凸有致的身材勾勒出一条完美的弧线，胸前的汹涌波涛几乎要撑破那旗袍的束缚，挤掉纽扣破茧而出的样子。由于旗袍束缚太紧，使他那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将她的傲人身材衬托得更加苗条修长。举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！一看到这个美女，新一立刻怦然心动。
　　“你…你在说什么？”今野大惊，“2102号房的上条小姐！”
　　上条秀子，在2102号房，今年29岁，已经离婚，同样是一家电脑公司的老板。此时她看了看手表，微笑道：“0.97秒，我想你应该注明你比我的1.48秒还慢了0.97秒。”
　　“请问…你们刚才在说的暗夜公爵是谁啊？”毛利小五郎问道。
　　“你不知道吗？”秀子不禁一愣。
　　“你倒是装得挺像的！”今野笑道。
　　小兰提醒毛利小五郎，“你想，新一爸爸的小说里面不是常常出现吗！”新一苦笑，原来博士说了半天，居然是暗夜公爵，,就是我爸爸工藤优作所创造出来了的一个神出鬼没的怪人，,他是个活跃在夜间的怪盗,有的时候还是个冷酷的杀人魔,他的真正身份,虽然我爸爸工藤优作还没有在书里揭晓,总之，那个自称是暗夜公爵的人,就在这些人里面。
　　“我还是搞不懂……”毛利小五郎听完，皱了皱眉头，说道，“,算了，我要回房去了。”说着，转身就走。
　　“爸爸，那饭店钱怎么办？”小兰叫道。
　　新一心想：“等一下,我记得参加的人只有十三个，,除了我、小兰跟叔叔，步美，园子和绫子六个人这里还有五个人，那还差两个人……”
　　忽然，新一看到一只咸猪手，伸向了小兰的屁股，不禁大怒。
　　“可恶!,,住手,好痛!”那个色狼，也就是江原惨叫道，原来他伸出去摸小兰屁股的手被一个男人死死的握住了，这个人，不是新一，他比新一快一步。
　　　　“你这是干什么？”江原大叫道。
　　　　“这句话是我要说的……”那个男人说道。
　　　　“你…你说什么？”江原叫道。
　　　　小兰忽然一惊，接着欢喜地说道：“你该不会是前田聪先生吧？”
　　　　新一和步美，园子和绫子一愣，步美说道：“小兰姐姐，你认识他？”
　　　　小兰笑道：“说什么认不认识的，他是连续六年的日本空手道冠军，我就是因为崇拜他才开始学空手道的。我叫毛利兰，我前一阵子曾在市区大会上得到优胜。”
　　　　这个时候，已经逃出前田聪“魔掌”的江原不禁吓了一跳：“一个空手道冠军，一个空手道大会优胜……”
　　　　“真是没想到会在这个地方跟你见面，我太幸运了！”小兰高兴地说道。
　　　　“这样什么好幸运的？”新一不满地说道。
　　　　“这个女的是谁啊？”就在此时，一个女声传了过来。
　　　　新一一看，只见来人是个二十来岁的美丽女人，一头茶色短发，格外清纯妩媚，披散着秀美的长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖Ｔ恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。
　　
　　       高挑苗条的身材，她有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，美眸如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。
　　
　　     性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。新一不禁眼睛一亮。
　　　　“明子……”前田聪微笑道：“我来介绍吧！这是我的未婚妻佐山明子。”
　　　　小兰一听，红着脸笑着说道：“你们要结婚啦？”
　　　　明子看到小兰，明显有些不满，当下撇过头去。
　　　　前田聪一见，有些不好意思地说道：“请你不要放在心上，明子这个人就是容易吃醋。”     
　　    “我想你就是暗夜公爵吧？”这个时候，眼镜男今野又冒了出来。
　　　　前田聪二人一愣，今野在电脑上记录着：“1901号房的前田先生0.75秒，佐山小姐…”
　　　　“这个家伙烦不烦啊？”新一无语地想到。
　　　　这个时候，秀子走过来说道：“不过奇怪了，你们来的应该是两位博士跟一个念小学的小女孩！”
　　　　“就是因为他们没办法来，所以才换成我们几个来的……”小兰笑道，“刚才在这里的那个就是我的父亲，他不是博士，是一个侦探。”
　　　　此言一出，众人都是脸色一变。
　　　　“侦探？”秀子下意识地脱口而出。
　　　　小兰一愣，然后说道：“我父亲叫做毛利小五郎……”
　　　　“毛…毛利小五郎？”秀子惊讶地说道。
　　　　“我曾经在新闻上看过他，听说是个名侦探。”明子说道。
　　　　“真是太卑鄙了……”江原嘟囔道，“竟然找了一个名侦探来做代打……”
　　　　“有什么关系？”秀子微笑道，“这下可能是公爵的人就减少了。”
　　　　“既然毛利小五郎也在这儿……”那个金城老头站起来说道，“我们最好不要互相泄露秘密……”
　　　　然后，众人一起回了房间。
　　　　小兰嘟囔道：“爸爸好像很有名耶……”
　　　　“这还不都是我的功劳……”新一心想。
　　　　“新一，步美，园子，绫子我们也回房里去吧！”小兰说。
　　　　1902号房
　　　　“原来是这么回事……”小兰听完新一的诉说，笑道，“所以当大家知道爸爸是个侦探的时候才会那么吃惊。”
　　　　毛利小五郎哈哈一笑，说道，“原来是这么回事，只要我从他们七个人里面,找出那个假扮暗夜公爵的人，我们在伊豆海滩就可以完全免费的享受个痛快了！”
　　　　“对啊！所以说阿笠博士才会对新一哥哥说这一趟是免费的。”步美说道。“也许吧。”园子和绫子道。
　　　　“这是当然了！”毛利小五郎自信地说道，“世界上没有我毛利小五郎解不了的谜题！”
　　　　“什么嘛……刚才还在为了没钱付，吵着不要住在这里咧！”新一无奈地心想。
　　　　“好！既然是这样的话……”毛利小五郎站起身说道，“我们就立刻开始进行调查！”
　　　　“爸爸还挺有干劲的呢！”小兰笑道，“新一，步美，园子和绫子我看我们就到饭店里面到处逛逛看吧！”
　　　　新一说道：“好啊！”
　　　　步美，园子和绫子打了个哈欠说道：“你们去吧！我们三个就不去了。”
　　　　夕阳西下，新一和小兰来到旅馆外面独立阳台，欣赏落日的余晖，大海上霞光万道。过了一会儿后，小兰说先到下面的纪念品店去看一看。
　　　　新一走在下面的游泳池，低头想着，记得博士对我说过……
　　　　“除此之外还可以得到一片神秘程序的磁盘，不过我想那个磁盘对你没有用……”
　　　　就在此时，天上忽然掉下个东西，掉在了游泳池里，溅起一大片水花。
　　　　新一还有在场的人吃了一惊，接着，只见游泳池里钻出一个湿淋淋的人，正是步美。
　　　　“你没事吧？小妹妹？”旁边的人问道。
　　　　步美不答，上了岸，一见新一，立刻跑过去。
　　　　新一赶忙问道：“出什么事儿了？”
　　　　步美喘着气说道：“刚才……刚才我在房间，暗夜公爵……暗夜公爵忽然出现，把我推了下来！”
　　　　“什么？”新一大吃一惊，赶忙和步美飞奔上楼。
　　　　“可恶！不见了！”来到房间门口，却发现里面一个人也没有。
　　　　“难道那个家伙，是在厕所里面换了衣服从楼梯逃走的！”步美说道。
　　　　“但是暗夜公爵到底是谁呢？”新一低头说道，“旅行团的团员除了你、我、小兰，园子和绫子跟叔叔以外，一共只有七个人，这个旅行团的目的，是为了找出混在里面的主办人。而这个主办人会在旅行期间引发一些事件，这只是一场单纯的游戏，赢的人住宿费就能全免。一般来说，会有人为了一场游戏把人推下楼吗？”
　　　　步美沉默了一下，说道：“你还是给博士打个电话吧！”
　　　　新一点了点头。
　　　　电话接通后。
　　　　“你问我那个程序啊……”阿笠博士笑道。
　　　　“那个程序到底是怎么回事？”新一问道。
　　　　“我不知道……”阿笠博士说道，“就连旅行团的召集广告，也只是写了秘密程序这几个字而已。话说回来，本来要跟我一起参加旅行团的博士说，他跟我说病毒如何如何的……”
　　　　“病毒？”新一不禁一愣，心道他们说的暗夜公爵，该不会就是病毒吧？
　　　　“不过这也就奇怪了，我想他应该也只知道那是秘密程序而已。”博士说道。
　　　　新一点了点头，挂断了电话，陷入了沉思。
　　到了吃晚饭的时候，饭店里的露天餐厅挤满了人。灯火中，透着一片温馨之意。
　　　　“人好多哦！”小兰拉着新一和换了衣服的步美走进餐厅。
　　　　“小兰我在这儿！我在这儿！”毛利小五郎老远向她挥手。
　　　　“爸爸，还有前田先生、佐山小姐！”小兰看到坐在一张桌子上的毛利小五郎，他身边还有前田先生和明子小姐。
　　　　“你们三个怎么会坐在一起？”小兰好奇地问道。
　　　　前田一阵苦笑：“你父亲现在正在盘问我们两个人呢！他在怀疑我们两个是不是暗夜公爵。”
　　　　“哇！明子小姐这身衣服好漂亮哦！”小兰和新一的目光落在不吭声的明子身上，她穿着一套紧身的束胸露背装，这套制服中带着一条条浅白色竖杆，上半身被自己的乳峰涨得紧紧的，只能扣住三个钮扣，饱满的乳房撑着一条深深的乳沟，制服适到好处的刚才盖住乳白色乳罩的蕾丝花边，那一道雪白的深沟在黑色的制服中无疑是最显眼的，在那黄蜂腰上挺着一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着；
　　
　　
　　    而下半身则是被短而狭小的短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得新一口干舌燥，在白条黑色的短裙下是一对修长结实的美腿，这对修长的美女现在被一条黑色的超薄丝袜掩藏着，在灯光闪烁之下透出一道道闪亮的黑色光泽，超薄的丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤。
　　
　　     看着穿丝袜的修长美腿，新一感到自己胯间有一团热火在燃烧；再见到穿着这套制服，她只要稍一弯身转腰都能清楚的看到裙中那两条如藕白滑润美腿的雪白肉色，原来佐山明子穿着是一条只盖住大腿的黑色超薄丝袜，这种超薄丝袜的好处就是能给人感到黑中有白，白有透出一丝的黑泽，这种若隐若现的美感真叫临机应变大呼饱眼福。　　
　　    “谢谢。”明子的话不多。
　　　　“不过你可要多加小心，你可要多加小心。因为一个不小心说不定就会有色狼攻击你……”小兰不放心地指了指领桌的江原。
　　　　拿着大酒杯的江原色迷迷地盯着明子，咧开嘴“嘻嘻”直笑，一副无赖、色魔的样子。他似乎醉得很厉害，还把自己的领带当作头巾一样扎在头发上……
　　　　“那个色老头也不觉得腻啊！”新一无语地想道。
　　　　“原来是明子小姐报名这个旅行团，你们才来参加的。”小兰有点意外。
　　　　“没错！”前田温柔地笑看着未婚妻，“明子她一直是工藤优作头号的小说迷，而且她对暗夜公爵更是迷得不得了……”
　　　　“只要是关于暗夜公爵的事情，我一定不会输给别人，就连我的发型也剪成像他的短发了。”说起暗夜公爵，明子变得活跃了，还掠起了自己的秀发。
　　　　“对暗夜公爵熟悉的人可不是只有你一个人喔……小妹妹！”正这时，上条秀子走过来。
　　　　哇！新一登时眼睛大亮，秀子的装束真是太诱人了，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４Ｄ的胸围，纤腰极为细致，可能只有２２迹配上浑圆微翘约３５嫉脑踩蟮拿劳危上身直扎着两条由腰际出发到颈部止的薄布衣，大面积使用了蕾丝和雪纺纱，露肩无袖的款式，而且还是大露背，整个背部采用了全透明的蕾丝一直延伸到腰线位置，前面是V字的深开领，大片的雪白乳沟不免露出，但是这样也拉长了颈部的线条，显得更加高贵，裙摆是前短后长的鱼尾款式，有点模仿旗袍的设计，左边大腿开叉到大腿中段往右边斜拉过去，紧紧地裹住右边的大腿往臀部收紧，把女性的腰胯线条完全勾勒出来了，新一看着上条秀子V字深开领位置露出的半抹雪白丰满的乳房和深深的乳沟，再看看她那双修长白皙的象牙玉腿在雪纺纱的裙摆开叉处展露出来，极为性感，特别是外面还套着肉色透明玻璃丝袜，隐约可以看到里面的娇嫩玉肤，朦胧之间，更加诱人，脚上穿着一双乳白色的达芙妮鱼嘴高跟鞋里，鞋子跟网袜搭配得天衣无缝。
　　　　“你只要知道这点就好了!我失陪了。”秀子轻轻一笑，转身离开。
　　　　“好性感的衣服！”毛利小五郎、前田和新一不约而同，盯着秀子不放……
　　　　不过很快，他们觉得耳朵有一道疼痛过来……明子拧住了前田的耳朵：“你要看到什么时候，阿聪？！”
　　　　“你就是因为这样子妈妈才会跑掉的！！”毛利小五郎也被小兰揪住了。
　　　　新一看见这时，秀子从江原的桌边走过，但是江原那色狼连看都不看一眼。新一不禁奇怪：“那个色老头看都没看一眼，他不就喜欢这个吗？”
　　　　这时，江原笑着朝着对面挥了挥手。新一循势望去，发现坐在对面的是住在2001号房的金城先生！而他的那个叫作静江的女人好像不在……先去试探看看！新一下定主意。
　　　　“你要去哪里？新一？”小兰追问离席的新一。
　　　　新一说道：“我去上厕所！”他到人群中绕了一个大圈子来到金城面前，乘其不备，问道：“你也想要找那个计算机病毒吗？”金城大吃一惊，紧盯着他。
　　　　“我是1902房的工藤新一，你知道吗？”新一笑嘻嘻的。
　　　　金城笑了，“这种事你是从哪儿听来的？”
　　　　“参加旅行团的人每个人都知道啊，大家都在说病毒病毒的……”新一故意装作不解地抱着头，“可是不知道大家为什么要说这个。其实大家知道的也只不过是秘密程序而已……”
　　　　金城无奈地低着头：“那是个名字……曾经有个叫做虚幻的计算机病毒，,慢慢的侵入各个大企业的计算机里面进行破坏,当然那是一个根本无从发现，也无所阻止的完美程序。,因为那个病毒太神出鬼没了，所以才被称做………暗夜公爵。”
　　　　“暗…暗夜公爵？”新一脸色一沉。
　　　　金城点头：“这对于玩计算机的人来说是个人尽皆知的名字。”
　　　　新一明白了：“原来是这样！旅行团的主办人的名字也是暗夜公爵，是为了让大家以为那磁盘的内容就是那个病毒吗？”
　　　　金城木讷地盯着前方，喃喃自语着：“这个名字让我想起了一件事情，它让我想起了我四年前死去的儿子……”
　　　　“儿子…”看着他满脸悲哀，新一倒是有点儿莫名其妙。
　　　　“有什么事吗？小弟弟。”碰巧，女佣人这个时候走了回来。
　　　　“没有！再见了！”新一慌忙与金城告别，“老爷爷，你可要小心了！”
　　　　“你可要小心了，静江，刚才那个小鬼可没那么简单！”看着新一跑远，金城低声嘱咐女佣人。
　　　　“是的，老爷！”
　　　　往回跑的新一经过一张饭桌时候，发现了那是2002号房的今野先生，他一边盯着电脑屏幕，一边他好像在打电话的样子。不知道说些什么，新一悄悄地凑过来……
　　　　“原来是这么回事……”今野冷笑道，“原来就是江原时男啊！大家说的黑客原来就是他呀……然后呢……”
　　　　新一想继续听，可是今野已经发现了他。
　　　　“哈哈哈……”新一哈哈大笑，然后赶忙跑开。
　　　　新一继续走，却发现江原那个老色鬼已经不见了。
　　　　新一问一个服务员，“刚才坐在这里的人到哪里去了？”
　　　　“那位先生他说有事情就回到房里去了，先生……”那个女服务员说着，捡起一条领带递给新一，“如果你认识他的话，请你把这个交给他好吗？他把它忘在这里了！”
　　　　新一接过来一看，心想：“这不是那个人一直绕在头上的领带吗？”
　　　　而这个时候，新一不禁想起了那美丽的上条秀子，当下便打算去找她乐一乐。
　　
　　　餐厅外，新一拦住了秀子。
　　　　“小帅哥，你有什么事儿吗？”秀子妩媚一笑，说道。新一微微一笑，说道：“秀子小姐，你好，我叫工藤新一，我想你应该知道我的名字！”
　　　　“工藤新一？！”上条秀子一愣之后，接着是大惊，“你是暗夜公爵的作者工藤优作的儿子工藤新一？！”
        “你想不要想要暗夜公爵的软件？”新一邪恶一下笑，说道。
　　　　“啊？”秀子吃了一惊。
　　　　“如果你想要，就去我的房间！”新一微笑着说道。
　　　　……
　　　　新一的房间内。
　　　　新一和秀子走进来，新一将门关上，然后看着秀子，说道：“秀子，我们来做个交易如何？我可以把暗夜公爵的病毒给你，但是你必须做我的女人，你看如何？”
　　　　“什么？这……”上条秀子明显很意外，想不到新一居然提出这个要求。
　　　　“对，不信我可以给你看看！”说着，新一从衣服里取出一片磁片，这正是暗夜公爵的病毒，乃是方才新一用意念从空间戒指里拿来的。
　　等确认了磁片的真实性，秀子惊道：“难道你就是这次旅行的主办人？”
　　　　“不！我不是！不过我希望能和你做交易！做我的女人，这个磁片给你！”新一微笑道。
　　　　上条秀子一听，不禁一惊，但是在验证了磁片的真伪，和经过慎重考虑之下，上条秀子终于为了磁片，答应做新一的女人。
　　
　　　映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　　　惊艳！
　　    什么是惊艳？
　　    当看到上条秀子，你才真正体验到什么是惊艳。
　　上条秀子长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，新一的鼻血都快流了出来。
　　  　上条秀子用自己的身体，生动准确的向新一诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！
　　　　那双美丽的丝袜小脚，新一这几天本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍。但却总是百看不厌。丝袜是肉色色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见。对比她今天上课时穿着黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让新一看得心中不由得麻麻的痒痒的。
　　“秀子，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　
　　　对于新一的赞叹，上条秀子却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的新一，又爱又怨地娇嗔道：“人家这样……你喜欢就好……来嘛……”
　　
　　玉女掌门上条秀子这样跟自己说话，新一这个大色狼哪里还忍得住？连忙用着上条秀子走进屋中，来到卧室，将上条秀子搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的上条秀子，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了上条秀子的红唇。
　　　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开上条秀子娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　　　可惜上条秀子接吻的功夫实在太差，好不容易才让新一触到了她的香舌。
　　　  如今上条秀子早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，上条秀子才低低的发出了呻吟。
　　　　上条秀子的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍上条秀子的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的上条秀子一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　　　“李总……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　　　上条秀子吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　　　新一大力的捏了一把上条秀子的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　　　“李总！”
　　　　上条秀子似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　    新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在上条秀子的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　　　上条秀子微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，新一感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　　这个举动立刻惹来上条秀子的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着新一的下身。
　　　　新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了上条秀子胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　　　新一放过了上条秀子已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　　　从上条秀子渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开上条秀子的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　　　新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体紧紧的摩擦着，从上条秀子喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在上条秀子早已裸露在外的双峰上。
　　　　两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉上条秀子抓着自己背部的手也更紧了，新一坚挺的下身正不断的磨蹭着上条秀子的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　　　新一一把抓住了上条秀子的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，他问道：“秀子，我们去那边床上好不好？
　　　　上条秀子明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。
　　　　新一轻轻亲吻上条秀子的樱唇，示意她脱掉长裙，上条秀子为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　　　上条秀子里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　　　新一的手不安分的由上条秀子的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，上条秀子没有抗议，只是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，新一的食指感觉到上条秀子的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　　　因此新一的手掌整个罩在上条秀子的雪白丰满的酥胸上，揉捏着上条秀子硬起来的蓓蕾
　　　　上条秀子的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，上条秀子也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　　　“是她想进来了吗？”
　　　　新一的舌头伸出去迎接上条秀子的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　　　上条秀子不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在与新一呈四十五度角，上条秀子的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　　　新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　　　上条秀子捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　　　新一轻轻的解开了上条秀子的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的面前。
　　　　新一沿着上条秀子的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在上条秀子粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　上条秀子则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，上条秀子就发出扣人心弦的浪叫声。
　　     “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　　　听着上条秀子那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着上条秀子的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫上条秀子的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　　　销魂的快感令上条秀子不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　　　新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　　　新一用左手向上条秀子两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　　　在新一的挑逗之下，上条秀子下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让上条秀子看来更是娇羞妩媚。
　　　　新一看着上条秀子端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸上条秀子滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　　　越过丝袜的顶端新一赫然发觉到上条秀子的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　　　上条秀子温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。
　　　　新一的左手已经准备就绪，在上条秀子的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，上条秀子的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。                          
　　　　经过多次的摸索，新一已经知道上条秀子的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而且上条秀子的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　 “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　　　随着上条秀子再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。
　　　　新一感觉到上条秀子的反应，她的手沿着新一的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的手退出她的裙子，把你老公　　上条秀子聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　　　上条秀子的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端――这个新一最敏感的部位之一。
　　
　　　　不一会儿上条秀子的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　　　新一的手想伸到上条秀子的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，上条秀子抬起头不解的望着他。新一从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，上条秀子的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　　　新一附在上条秀子耳边有点焦急的轻声说道：“秀子老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　　　“那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”
　　　　上条秀子说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，上条秀子没有向上次那么急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　　　新一感动极了，想把上条秀子上条秀子也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到上条秀子的腋下想把她举起来。上条秀子便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，上条秀子则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　　　上条秀子将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。
　　　　新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　　　新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，上条秀子哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　　　新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，上条秀子那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　　　新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄上条秀子那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是新一对上条秀子美穴的评价。
　　　　在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，上条秀子很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的上条秀子的双唇才离开了新一。
　　　　上条秀子随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　　　新一的小兄弟不断的胀大，填满了上条秀子的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　　　但是上条秀子似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　　　新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而上条秀子依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　　　新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往上条秀子口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“秀子老婆，我们不如换个花样吧！”
　　　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　　　“哎呀……李总……就知道作践人家！”
　　　　上条秀子那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新一绝对束以待毙。
　　　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　　　上条秀子很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新一的目光触碰在一起，对新一说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，新一也坐了下来。上条秀子脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　　　上条秀子笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。
　　　　上条秀子肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　　　上条秀子两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄新一的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　　　上条秀子继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　上条秀子一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和OO@@的草原摩擦声响成一片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　      “……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……李总，真舒服……真舒服……”
　　　　上条秀子发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让上条秀子不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　　　大约是新一抽插的力度太大，终于让上条秀子那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然上条秀子那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“李总……轻点……我那里有点疼。”         
　　　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在上条秀子的唇上亲了一口，然后笑道：“秀子……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，上条秀子也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着上条秀子的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　　　新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给上条秀子另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　　　新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在上条秀子温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而上条秀子也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
　　   像上条秀子这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　   她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　   玩了一会儿，新一突然停止动作说道：“好秀子，咱们换个姿势吧。”
　　   上条秀子笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　　　新一亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　　　上条秀子想了想，说道：“我想当女王。”
　　　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　　　新一没有意见，心想：上条秀子这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　　　新一从上条秀子的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。上条秀子蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。上条秀子闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而上条秀子不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　　　新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“秀子……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　　　上条秀子朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：上条秀子这上条秀子让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　　　只听上条秀子说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得秀子里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　　　新一嘿嘿直笑，说道：“好秀子……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　　　上条秀子嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　　　新一听着上条秀子的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将上条秀子搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　    ……
　　上条秀子靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在上条秀子的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　　　上条秀子扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而上条秀子的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　　　龟头顶到花心，上条秀子已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　　　同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　　　上条秀子并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“李总，你觉得美不美？爽不爽？”
　　　　新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在上条秀子的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有上条秀子身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　　　上条秀子听了不禁一笑，说道：“亲爱的李总，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　　　新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“秀子啊，咱不多说！让我好好操你！”　　
　　　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　　　在欲望的要求下，上条秀子动得更快了，使新一大呼过瘾。
　　　　由于趴着不能过瘾，上条秀子便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在新一的眼前。
　　　　上条秀子蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　　　上条秀子越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟上条秀子做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　　　上条秀子很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　　　“李总……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像上条秀子呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　　　要是认识她的人看到平时冷艳的上条秀子这般模样，一定不敢相信吧？
　　　　“秀子，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　　　他不时配合着上条秀子挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　　　新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得上条秀子不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，上条秀子马上受不了，连连浪叫：“李总，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　　　她的屁股动得更急了。
　　　　新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。秀子浪起来更招人喜欢。”
　　　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　　　上条秀子毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　　　新一见此，说道：“秀子，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　　　上条秀子搂住新一的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，李总，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　　　这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好秀子，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。
　　　　新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，上条秀子顿时感到一阵空虚，说道：“李总，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　    使劲儿按新一的屁股。
　　　　新一笑了，说道：“秀子，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，上条秀子满足的发出娇啼。
　　　　 “唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……
　　　　美死了……哼……再…深一些……哦…秀子……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“
　　　　新一占有了美艳的上条秀子，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着上条秀子打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕上条秀子那块肥沃的美田。上条秀子美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的上条秀子直哼。
　　　　 “啊……李总……秀子给你……H死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　　　新一听上条秀子淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　　　 “亲秀子……你真是令人销魂……我会让更加满足的………”
　　　　整个卧房e充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　　　上条秀子被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴e不自禁的唉着。
　　　　 “哎呀……李总……玩死秀子了……弟…我又要来了……要…要身了……李总………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　　　 “好秀子，我们俩人一起高潮吧。”
　　　　新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　　　一下子，上条秀子双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直而出，新一的龟头
　　　　也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满上条秀子那饱受σ的蜜壶e. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　　　新一温柔的搂着身后的上条秀子，她的唇角也露出了满意的微笑。　　
　　　　新一享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。
　　　　新一看着上条秀子，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。新一亲了亲她的脸蛋说道：“秀子，告诉我，这种感觉好不好？”
　　　　上条秀子半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
　　　　新一微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”
　　45
　　
　　
　　　　
　　就在新一和上条秀子抵死缠绵的时候，却发生了一起事件，伊豆公主饭店，一个戴面具的人掉下来了，暗夜公爵竟然从高空掉了下来，被地上的铜像的尖刺刺穿身体，就此毙命。
　　　　而很快的，在房间里面干完秀子、并把磁片交给她、然后穿好衣服的新一也赶到了这里。
　　　　看着被警察抬下来的暗夜公爵，新一心道：“果然是他，掉下来的是暗夜公爵！”
　　　　当下，新一越过警戒线，奔了过去。小兰这个时候也刚巧赶到，一见之下，不禁吃了一惊。
　　　　新一还没跑到那里，就被一个人给抓住了：“你不能乱来！”
　　　　“对不起……”此时小兰跑了过来。
　　　　新一一看那人，登时一愣，原来那人就是之前见过一次的横沟警官。
　　　　“我记得你好像是和毛利侦探一起的人！”横沟警官也认出了新一，然后他又看到了小兰，“这不是小兰小姐吗？”说着，放开了新一。
　　　　“难道你是…”小兰显然也认出了横沟，“斡窬署的横沟先生？”
　　　　“是啊！”横沟点头道。
　　　　“可是你怎么会在这里？”小兰问道。
　　　　“我是上个月才转任到静冈警署的！”横沟笑道。
　　　　这个时候，新一揭开了那个人的面具，一看之下，不禁吃了一惊，这不是那个大色狼江原吗？
　　　　“江原先生？”小兰吃惊地大叫一声。
　　　　“小兰小姐，你认识这个人啊？”横沟警官问道。
　　　　“他跟我们一样，是悬疑之旅的参加者！”小兰说道。
　　　　“悬疑之旅？”横沟有些不明白。
　　　　“手套,怎么只有戴一只呢？”新一看着江原只戴着一只手套，心想，接着又看了看尸体，也发现了很多疑点。
　　　　“原来如此……”那边，横沟听了小兰的解释，点头道，“你们这个旅行团的目的是要揭穿暗夜公爵的身份，,这么说来,主办人应该就是这个江原先生了，,这是自杀还是意外，还是说……话说回来，毛利侦探现在在什么地方？”
　　　　“我爸爸现在应该在公主饭店二楼翡翠酒吧里喝酒吧！”小兰笑道。
　　　　“总而言之，我就先跟毛利先生谈谈好了！”横沟说道。
　　　　横沟和小兰想叫上新一一起走，可是新一说要等一下，他们也只好自己先去。
　　　　就在这个时候，秀子走了过来，新一上前，轻轻拉住她，柔声道：“秀子，我记得你刚才跟我说过，他是你的前夫是吧？如今他死了，你难过吗？”
　　　　秀子一听，轻轻一笑，说道：“我如今是你的人了，自然不会难过的，你放心吧！”
　　　　新一一听，不禁微微一笑。
　　　　当下，新一径自来到2101号房江原的房间门口，却发现毛利小五郎他们已经在那里了。
　　　　毛利小五郎试着开了下门，却只能打开一点点，一看这下才发现里面已经锁上了。
　　　　“原来他已经从房里锁上了防盗锁！”毛利小五郎说道。
　　　　“立刻把这扇门给我弄开！”横沟说道。
　　　　“好！”后面的警察拿着工具上前来。
　　　　房门打开之后，进到里面，只见窗户大开，窗帘被风吹动，地上则是放着江原的衣服裤子。
　　　　“衣服竟然丢在这里！”横沟蹲下身说道。
　　　　“这些衣服都是江原先生今天晚上穿的衣服！”毛利小五郎看了看说道，“连房间钥匙也丢在这里，,看来,看样子江原先生一定喝得很醉才会这样的！”
　　　　新一此时看了看这情形，觉得既然是老色狼死了，那跟自己也无关，自己也没必要为他这种人查明真相，当下就转身回房了。
　　    如此等了两个小时，小兰她们还没回来，新一于是就一个人前去寻找。
　　　　坐着电梯到了楼下，打开电梯，却正好看见小兰和明子走过来要坐电梯上楼，新一也就和她们一起上楼。
　　　　楼上的时候，小兰显然对方才毛利小五郎怀疑明子很不满，新一听了她们的话，明白了事情的经过，当下说道：“明子小姐，你有打电话给柜台吗？”
　　　　明子一愣，继而说道：“我有请柜台帮我 Morning call！”
　　　　“那是什么时候？”新一问道。
　　　　“我想应该是十点左右吧！”明子回忆了一下说道。
　　　　“只要有使用饭店的电话，使用时间和房间号码，饭店都会有记录的！”新一说道。
　　　　明子登时神色一变，小兰大喜，说道：“那明子小姐就有不在场证明了，对吧？明子小姐！”
　　　　可是明子的神色却是十分不对，新一不禁脸色轻轻一变。
　　　　就在此时，电梯门开了，新一三人却是登时惊呆了，因为门口出现了一个人，正是暗夜公爵。
　　　　“暗夜公爵！”新一大惊，接着想也不想，这个家伙来这里一定是想伤害自己等人，于是立刻一个能量波利用身体击出去，那人登时惨叫一声，倒在地上，就此毙命。
　　　　“啊？他怎么……”小兰和明子登时吃了一惊，不知所措。
　　　　新一假装疑惑，说道：“我也不知道啊！不过我们还是先看看他的真面目吧！”说着，新一上前，揭开了暗夜公爵的面具。
　　　　我靠！这……这居然是……前田聪那小子！新一、小兰还有前田的女朋友明子，霎时间都完全呆住了。
　　 之后，案子结了，前田聪被认定为凶手，此案了解。
　　     而案情结束之后，新一潜入了明子的房间，却发现她喝了很多酒，此时神智迷糊，新一一见不禁大喜，心道机不可失，便准备上她。佐山明子身穿一件露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥乳，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的美女风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰润浑圆，不仅大秀光滑白润的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。就见那乌黑长发盘起在头上，一张小巧的瓜子脸上五官秀丽，一袭剪裁得体的长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，美唇微张贝齿轻露。别致的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和金链坤包、颈上挂的黄金项链相应成趣，妙趣天成，长裙前面开叉裸露出来浅黑色的长筒透明丝袜包裹的修长玉腿，红色的高跟鞋更为这身装束划上完美的句号。由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥乳完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。一身露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高耸，从长裙开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，融高贵、妩媚的气质于一身。仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　佐山明子双手下意识拉紧了裙子，那白色的长裙摆更加上缩，哇塞，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是新一有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。 被拉起的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，冰清玉洁的佐山明子 修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　
　　
　　　　从新一的目光中冰清玉洁的佐山明子 意识到自己的走光，她赶忙弯腰去保护下身，在此之际新一从佐山明子 的领口见到一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　他大胆地盯着佐山明子，见她的白裙紧紧裹住她那丰满的玉峰，两颗红豆般大的葡萄在佐山明子的衣襟下明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。客厅内只剩下一对故男寡女，新一就更加放肆。
　　
　　
　　　　“明子，你不觉得客厅内很热，要我帮你把衣服全脱光吗？”新一吻到佐山明子那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上佐山明子无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着新一男性的欲望。新一更加看得十分真切，佐山明子的确是个无以伦比的绝色佳人，特别是穿着佐山明子 的制服，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙女下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
　　
　　
　　　　“新一，你看够了吗？”佐山明子看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。
　　
　　
　　　　纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。
　　
　　　　“明子，看是不够的，我们先温存一番如何？”说着新一坐在佐山明子 身旁。
　　
　　　　佐山明子十分惊慌，马上站起身来，娇，挺，丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在灯光照耀下闪现着诱人的光泽。新一见玉女香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。
　　
　　
　　　　佐山明子的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。
　　
　　
　　　　“明子，先让我看看你内裤的颜色。”说着新一去掀佐山明子 的裙子。佳人赶忙后退，没有让新一得逞，新一见惊慌中的佳人酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。
　　 
　　
　　　　“宝贝，你脱衣服感到害羞，那就让我帮你脱，我很乐意在在办公桌上检查你是否仍是处女。”新一不再顾虑，把右手也伸到了佐山明子的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。
　　
　　
　　
　　　　新一搂住佐山明子的柳腰，梦中情人已坠入新一的怀里，新一右手在佐山明子 的玉臀上尽情地游走，佐山明子受药力控制不能反抗，她双颊绯红。新一哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非为。
　　
　　
　　
　　　　“哈！哈！明子，我做梦都想不到你会成为我新一的女人。”新一也不急于和梦寐以求的冰清玉洁的佐山明子 行云播雨，佐山明子是他生平少有的几个值得细细品尝的女孩，他不想暴殄天物。
　　
　　    他熟练地脱了她的高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润，光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚。。。。
　　 
　　        新一将冰清玉洁的佐山明子 平放在自己豪华的办公桌上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性，欲，高涨。新一轻柔地伸出自己舌头舔吻着佐山明子的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸。。。。逐渐地，舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　
　　　　“新一，你放开我。”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，冰清玉洁的佐山明子 秀美的俏脸羞得红。。。。
　　
　　
　　　　“明子，别急着催我和你云雨，我们有整整一天消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。”他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在欧阳克眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　
　　　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在新一的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　
　　　　新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　
　　　　新一俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性，欲，高涨。新一轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏佐山明子的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。。。。
　　
　　    逐渐地，他的舌头顺着冰清玉洁的佐山明子 优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在佐山明子莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者佐山明子一双柔软绵香的玉足，慢慢将佐山明子修长圆滑的双腿往两边微微分开。新一的双唇从佐山明子的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，
　　
　　    “明子，留着你美丽的樱唇到床上再享用。”他淫心顿起，将佐山明子抱进办公室里面特备的卧室，手掌贴着佐山明子薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，新一坐在床边，右手掀起了佐山明子 的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。
　　
　　　　“宝贝，看，这就是你的新婚之床，你等下就在这里奉献你的处女之身，给我吧。”佐山明子想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“新一，你饶了我吧，我不希望噩梦般的恐怖发生在我身上，我不是那种随便的女孩。”
　　
　　      
　　     “明子，先为我显山露水吧，我为了这一天等了很久了。”佐山明子被新一挑逗的娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，露出里面洁白的贝齿，新一看的怦然心动，连忙将自己的大嘴巴狠狠的吻上去。
　　
　　    佐山明子 的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使新一整个身心都沉醉了。伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜，汁，流入了新一的口中，
　　
　　   新一享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。佐山明子的舌尖是湿软柔滑的，新一忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。
　　

　　
　　
　　
　　       不知道吻了多久，新一掏出自己的肉棒，淫荡笑道：“明子，让你见识一下我的宝贝、”
　　　　新一的肉棒在佐山明子的脸眼前轻扫，佐山明子闻到了男人的腥味，她感到一阵恶心，但讨厌的肉棒已落到她的红唇。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　　　“明子，想不想为我口交。”佐山明子拚命摇头，紧张得大汗淋漓。新一没有勉强。新一用肉棒轮流顶触佐山明子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。。。。
　　　　
　　　　
　　　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了！怎么样，明子，像你这样贞洁的玉女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”白裙的襟带全部被解开，佐山明子的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在新一面前，小巧的乳罩不能完全盖住佐山明子玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比五年前更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。
　　　　
　　　　
　　　　　　“新一，求求你，你放过我吧！我的处女之身要留给我我未来的丈夫的！”佐山明子一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。佐山明子 终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的佐山明子，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　
　　　　
　　　　　　薄薄的奶罩根本无法挡住新一锐利如电的神目，佐山明子那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着佐山明子均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　
　　新一把冰清玉洁的佐山明子的身体扳直，仔细地欣赏着佐山明子的身体体。佐山明子肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。新一盯着佐山明子肉红色的贴体乳罩。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　
　　
　　　　“明子，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，对了，我玩过很多熟妇，她们的乳房也比不了你，你是如何培养你这对宝贝的，是不是你天天自慰摸大的。”
　　
　　     “新一，你不要这么恶心！”精致的奶罩遮不住佐山明子胸前的翘起，新一可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　
　　
　　
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。
　　
　　
　　　　“对了，明子，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，美人，要我脱了你的奶罩吗？”新一欣赏着佐山明子那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　 
　　       
　　
　　
　　
　　“不要，放开我。”她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。
　　
　　
　　　　很快新一将佐山明子衬衣扒了，“佐山明子，我的明子，我上辈子就想享用你的处女身的。”佐山明子一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在新一眼前，新一透过奶罩能想像玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　
　　
　　
　　　　新一，这个可恶的新一，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。新一轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　
　　
　　　　“新一，我不是那种随便的女孩。”佐山明子挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，新一怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　
　　
　　　　“是吗？我可爱的明子。”新一俯下身对佐山明子迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的佐山明子受不了如此刺激，新一把手放在佐山明子那轻轻起伏的酥胸前，认真的欣赏着佐山明子光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。佐山明子的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，新一连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　
　　
　　　　他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对佐山明子的玉峰又温柔地轻扫，就在佐山明子难以把持之际，他突然拇指和食指捏住佐山明子的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏佐山明子的这对鲜嫩葡萄。
　　
　　
　　　　“啊，疼！”佐山明子大叫，新一从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，佐山明子感到自己的乳头在兴奋地勃起。
　　
　　
　　　　“真是一对极品好奶。”新一双手继续隔着乳罩握住佐山明子两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，佐山明子的处女玉峰的确波涛汹涌，新一的大手竟然不能全部掌握佐山明子细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着佐山明子那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　
　　
　　　　“噢。。。。大色狼。”佐山明子难以自持。
　　
　　　　在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　
　　
　　　　“佐山明子，是不是想让我再捏你的葡萄。”新一的大手竟然不能全部掌握佐山明子细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着佐山明子那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住佐山明子饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦。。。。
　　 
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　     佐山明子酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把佐山明子“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！～”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　
　　
　　　　新一俯下身，对佐山明子的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，佐山明子配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖。
　　
　　
　　
　　　　“佐山明子，现在让道长来证实一下你是不是随便的女孩。”他将佐山明子的裙子掀起，佐山明子半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。
　　
　　
　　
　　　　“佐山明子，看来你也是那种很容易湿的女孩。”冰清玉洁的佐山明子那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，佐山明子两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色。。。。，新一狞笑着右手挑开了佐山明子的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，佐山明子赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　
　　
　　　　“明子，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”佐山明子被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在佐山明子的身上只有乳罩和内裤。
　　
　　
　　　　“新一，饶了我吧，或者我帮你打手枪。”
　　
　　     “佐山明子，如果你刚开始愿意帮我打手枪，我会饶了你，但现在我被你弄得欲火焚身，一次手枪也太便宜了你，至少你要为我表演一番口技。”
　　
　　
　　      “那绝对不可以。”
　　   “那就让美丽的佐山明子暴露一下极富诱惑力的一对处女玉峰。”佐山明子的乳罩刹那间被新一扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。佐山明子的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对处女玉峰生平第一次在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　
　　
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在新一眼中，佐山明子就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯。。。。”一声娇羞万分的嘤咛，佐山明子羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　
　　
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的佐山明子那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　
　　
　　
　　　　这一切都令他“怦”然心动，新一伸出一双手，分别拉住佐山明子的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。。。。
　　
　　
　　　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，佐山明子也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被新一用力一拉玉臂，佐山明子就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见佐山明子处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　
　　
　　　　佐山明子纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　
　　
　　　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　
　　
　　　　新一搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　 
　　       
　　    新一手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住佐山明子的玉峰，佐山明子感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧。。。。新一把自己对佐山明子多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　 梦想多年的美女玉峰今天终于获取，新一兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了佐山明子双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，新一手包住佐山明子乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　
　　
　　
　　　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，新一一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是冰清玉洁的佐山明子的红樱桃，既鲜美又白嫩。
　　
　　
　　　　他的舌头围住佐山明子的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住佐山明子那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　
　　
　　　　在新一时而重捏时而轻扫下，佐山明子的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。新一吸了一会，将脸抽离开佐山明子的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　
　　
　　　　佐山明子的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　
　　
　　　　新一再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了佐山明子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　
　　
　　　　新一很是满意，欣赏着冰清玉洁的佐山明子春潮初起的娇容秀眼，“明子，想不想呻吟一声。”正作海棠春卧的佐山明子被他说得脸红，“不要。”新一的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏佐山明子着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　
　　
　　　　“新一，疼。”佐山明子哀求着，新一没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿佐山明子觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时新一同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的佐山明子再也控制不住自己。
　　
　　
　　　　新一双手握住佐山明子的圣女峰，冰清玉洁的佐山明子娇嫩的葡萄登时从新一指缝间钻了出来，新一的大手包住了佐山明子的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，佐山明子的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着新一这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　
　　
　　
　　　　新一用温热的掌心摩挲着俏佐山明子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，新一情不自禁地抓住佐山明子两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。佐山明子朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　
　　
　　　　“啊，噢。”二十年来佐山明子第一次娇声呻吟，新一再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接新一舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。新一全身压在佐山明子的玉体上，佐山明子再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，新一勃起的肉棒隔着她的内裤顶在佐山明子的裆部，肉棒隔着内的摩擦更激起佐山明子的娇呻艳吟。新一欣赏着佐山明子细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着佐山明子玉臀丰腿的舞动。
　　
　　
　　　　
　　 
　　       
　　       新一骑在佐山明子的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“明子，想不想帮道长乳交。”
　　
　　
　　    佐山明子极力摇头，新一已将她的巨棒插入佐山明子的乳沟，佐山明子的乳沟很深，打起奶炮特别爽，新一试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令新一肉体和精神上的双重剌激，新一将佐山明子一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插，新一感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　
　　
　　　　佐山明子的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令新一更亢奋，而佐山明子的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。新一感觉佐山明子的乳沟进一步紧迫，新一也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从佐山明子乳沟缝隙钻出，随着新一的抽插不断顶着佐山明子的下颌。
　　
　　
　　
　　　　新一爆爽到了极点，佐山明子，这位前世的冰清玉洁的佐山明子，是他心目中尊贵的公主，贞洁的女神，现在正被他尽情奶交。
　　
　　
　　　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的佐山明子不由自主地娇吟声声：“唔。。。。唔。。。。啊。。。。唔…唔…唔。。。。啊。。。。唔。。。。嗯…嗯。。。。唔…唔…唔。。。。嗯。。。。哎。。。。”
　　
　　
　　    “明子，用嘴含我的肉棒。”新一快乐地嚎叫着，羞涩的佐山明子没有响应他的邀请，新一也没强迫，他快乐地抽插着，身下的佐山明子不断轻声娇呻艳吟，新一几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在佐山明子的玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　
　　
　　
　　
　　　　新一的停顿似乎反而令佐山明子欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着新一的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。
　　
　　
　　　　“明子，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。”
　　
　　
　　   “新一，饶了我吧，我不想失身，你如果喜欢，打完奶炮走吧。”
　　
　　   “小美人，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”说着将肉棒顶在佐山明子的红唇上，佐山明子既没有扭头逃避，也没有张开檀口，新一的肉棒在佐山明子的红唇上摩擦着，“美人，喜欢我的肉棒吗？”这次佐山明子没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。新一没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。
　　
　　
　　　　此时佐山明子感觉春药的药力已过，她努力挣扎着，试图将臭男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给新一更大的快感。
　　
　　
　　
　　　　“明子，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。”
　　
　　 
　　  “不，不要。”佐山明子急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令佐山明子也兴奋不已，开始她认为只是新一的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　
　　
　　　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十年生命里第一次情欲，她的潜意识已背叛了二十年的矜持，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己的肉体征服。
　　
　　
　　　　新一将佐山明子的玉腿分开，将头埋入佐山明子的双腿间，舌尖先舔佐山明子的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想佐山明子的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在佐山明子内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。
　　 
　　      
　　
　　
　　
　　　佐山明子把持不住，开始呻吟，新一在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔佐山明子的花园口。
　　
　　
　　　　“啊，不要。”一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，佐山明子秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。。。。强烈的刺激令美丽性感的佐山明子更高声欢吟。
　　
　　
　　
　　　　新一越来越兴奋，用手指撩开佐山明子的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进冰清玉洁的佐山明子的内裤中抚摸起来。。。。。
　　
　　
　　　　佐山明子的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。。。。
　　
　　
　　　　他的手就这样在佐山明子的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。
　　
　　
　　　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，佐山明子终于绝望了，不得不屈服。佐山明子那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影。。。。。
　　
　　
　　　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色…
　　
　　
　　　　一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。。。。。
　　
　　
　　　　新一插在佐山明子内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的处女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向佐山明子的神圣深处滑去。。。。。
　　
　　
　　　　新一的手指在佐山明子那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。。。。。渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑。。。。
　　
　　
　　　　新一的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。。。。
　　
　　
　　　　佐山明子秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。。。。
　　
　　
　　　　“嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。”新一尽情地饱览着佐山明子修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，佐山明子露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　
　　　　当新一的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！～”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，佐山明子玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　
　　
　　　　佐山明子芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见佐山明子那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　
　　    新一手中夹着佐山明子越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香，耳中又听到佐山明子那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见佐山明子那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。。。。。
　　
　　
　　　　“明子，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”
　　
　　       “不要。”
　　
　　      佐山明子的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。新一满意足地肆意游览着佐山明子那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的佐山明子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被新一蹂躏。
　　
　　
　　    新一玩得很尽兴，嘴则在佐山明子粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。佐山明子则无力地将头歇在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许新一做的这一切。
　　 
　　 
　　      他稍使了点力搓揉，佐山明子就发出荡人心弦的欢叫声。新一舒服地吻着她的红樱桃，“明子，现在告诉我你是不是个随便的女孩。”
　　
　　     新一此时以一种全新的心态再次饱览佐山明子圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在佐山明子娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　
　　 
　　　　新一一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，佐山明子的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。
　　
　　　　“明子，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”佐山明子羞得双颊通红，她感觉到新一的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。佐山明子两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色。。。。
　　
　　
　　　　男人的舌尖先舔佐山明子的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在佐山明子的芳草地撒野，的芳草地撒野，臭嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，佐山明子感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。新一的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了佐山明子那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在佐山明子那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着。。。。
　　
　　
　　　　新一的舌尖在佐山明子的芳草地不断清扫，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，佐山明子已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　
　　
　　　　“喔喔。。。。”无意识地发出陶醉的声音，佐山明子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　
　　
　　　　新一似乎了解佐山明子的要求，“明子，将内裤全脱了吧。”她的内裤被继续下拉，佐山明子很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，新一将她的内裤扔到地上，佐山明子那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　
　　
　　　　被突破了最后的防线，佐山明子从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。佐山明子一丝不挂地裸露在了新一的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　新一坐在床边细细品位着美女的胴体，只见佐山明子皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　
　　
　　　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着新一那阳刚盛旺的心弦。佐山明子的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，佐山明子的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，佐山明子的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　
　　
　　　　佐山明子羞涩地并拢双腿，不让新一观赏她的桃源胜地，而新一也没有用强。
　　
　　
　　
　　　　“明子，将双腿分开吧。”此时的佐山明子已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接新一的视奸，佐山明子美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，新一高兴他梦寐以求的女神还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女。
　　 
　　 
　　       
　　     新一欣赏着这位后世玉女派掌门人的完美胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦。。。。他虽然御女无数，像佐山明子如此动人的玉体，却是首见。
　　
　　
　　　　佐山明子秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的佐山明子下意识地搂住新一的脖子，因为佐山明子一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，新一将头一直凑到了佐山明子的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了佐山明子玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着佐山明子娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。。。。
　　
　　　　“啊。。。。”这可是神圣的处女禁地，哪禁得起新一如此挑逗，“新一…啊…这里。。。。不要。”新一的臭嘴封住佐山明子的桃源胜地。
　　
　　
　　　　新一的舌头如影随行的游动在佐山明子丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。佐山明子娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。佐山明子也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。佐山明子开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　
　　
　　　　新一的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的佐山明子已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，佐山明子快乐地扭动玉臀，配合着新一的爱抚。新一发现佐山明子的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到佐山明子的花唇，轮流对佐山明子上下两片花唇进行轻舔，新一对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着佐山明子的花沟玉溪。
　　
　　
　　　　“啊。。。。不要。。。。呜。。。。”佐山明子继续娇呻艳吟，突然新一的臭嘴含住佐山明子花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来佐山明子更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被新一全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令新一回味无穷。冰清玉洁的佐山明子不停“咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的情人般的爱抚。
　　
　　
　　　　佐山明子几乎要彻底向眼前的新一投降，她意识到她将不可能保留处子身，一切都将结束，被一个粗暴的新一奸污的命运已不可改变。而且这个新一在征服她的肉体，夺走她的处子身之前已彻底征服了她的灵魂。
　　
　　
　　　　佐山明子的内心在呐喊：“上帝啊，请求你救救我啊，我如此虔诚的敬仰您！”她后悔，后悔自己没人有人看清楚新一的邪恶用心，可惜她此时后悔已太晚，新一已获取了她的初吻，也享受对她玉峰、花苞的初摸，接下来新一会毫不犹豫奸污她的处女身，捅破她的处子象征――处女膜，享用她佐山明子的人生初欢。甚至她的口交第一次、菊蕾初次都活被新一全部占有。
　　
　　
　　　　新一灵活的舌头不停的在佐山明子花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入佐山明子神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿液味夹杂着佐山明子的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得新一更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　 
　　 
　　      
　　  新一满意地淫视着一丝不挂的佐山明子，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的处女幽香，实在太美丽，太性感了。
　　
　　　　她的皮肤白里透红，由于佐山明子此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，佐山明子，这个美丽性感的佐山明子，简直就是上帝赐与新一的绝世尤物。
　　
　　
　　　　“明子，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”佐山明子一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷反档得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　新一再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　
　　
　　　　同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着佐山明子一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被新一大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在新一的口鼻间，新一这才放过佐山明子的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　
　　
　　　　尽管此时的佐山明子已被新一挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己此时此刻，在自己的婚床上失身与一个大色狼。她毕竟是一名大学生，虽然没有性经历，但她在学校听老师说过一个关于强奸的故事。聪明的少女在面对淫贼的强暴时，急中生智主动用手为他打出手枪，射精后的淫贼再也勃不起疲软的肉棒，在少女身上驰骋了一晚也没有进入她的处女身。
　　
　　
　　
　　　　佐山明子极力保持镇静，她想用同样的办法保住自己的贞洁。
　　
　　　　“工藤君，我想为你试试口技。”佐山明子的主动性要求令新一万分高兴，“明子，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。”
　　
　　
　　　　说着，双手对佐山明子那对豪乳用力捏握，手指搓捏着佐山明子玉峰顶部的两颗新鲜草莓。
　　
　　
　　　　佐山明子一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，新一见面前佐山明子不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从佐山明子优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　
　　
　　　　有了反强奸计划后美丽的佐山明子恢复了平时的镇静，她要将新一引入自己的计划，她假装开始淫荡，“工藤君，明子被你挑逗得欲罢不能了！我已经明白了做明星该付出什么代价的，我们刚才的戏还没有演完，现在明子要做新一你的佐山明子！让我在上你在下，明子想为新一吹口技。”新一非常高兴，双手仍紧握着佐山明子丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　
　　
　　
　　　　“明子，你现在的模样更可爱，你会口技吗？”
　　
　　    “放心吧，新一，明子虽然没有口交经验，但保证爽死你。”新一乖乖地躺在了她的身旁，佐山明子顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，
　　
　　     “新一，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服了？”“我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等会你也一样会求我。不过在和我口交前我欣赏你裸体走猫步。”
　　
　　     “新一，就将这张大床当做舞台，我走给你看。”佐山明子莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　 
　　 
　　      
　　    新一欣赏着冰清玉洁的佐山明子的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
　　
　　
　　
　　　　接着佐山明子扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷钒自啤！！！Ｋ那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
　　
　　
　　
　　　　 佐山明子舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起。。。。新一忘情地抱住热舞中的冰清玉洁的佐山明子，佐山明子温柔地倒在他怀里，新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。佐山明子那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　
　　
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上佐山明子那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里。。。。
　　
　　　　新一缓慢地、颤抖地伸手抚上佐山明子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开佐山明子的贝齿，缀住佐山明子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听佐山明子动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲佐山明子尽力并拢的秀腿，感受到佐山明子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着佐山明子娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来佐山明子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　
　　
　　
　　　　佐山明子那柔软滋润处子幽谷玉溪被新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在佐山明子处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　     此时佐山明子那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　
　　
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　
　　
　　　　情怀意动、娇羞无限的佐山明子再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔！～唔！～”地直呻吟着。
　　
　　
　　　　同时佐山明子敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　
　　
　　　　佐山明子不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。佐山明子轻轻推开他的手。
　　
　　
　　　　“新一，明子为你口交。”佐山明子尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住处子身。佐山明子的双手开始轻轻抚弄新一的睾丸，新一开始轻声呻吟，佐山明子的轻柔手指轻轻挤摸着新一的两只肉蛋。
　　
　　
　　　　“明子，还不将它含入你的口中。”
　　“新一，别急。”佐山明子轻轻拨开新一的包皮，露出了新一丑恶的龟头，佐山明子俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着新一的龟棱，新一呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫新一的马眼，然后一口将新一的肉棒含入她的樱桃小口。
　　
　　
　　　　粗壮的肉棒好不容易进了她的处子樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将新一的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。
　　
　　
　　　　佐山明子的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在新一龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，新一的抽插速度也在加快。新一感到自己已坚持不了，佐山明子可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他不可能第二次勃起。
　　
　　
　　　　佐山明子一边用力吸着新一龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓新一高潮的到来，新一兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，佐山明子感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔。。。。喔。。。。嗯。。。。爽啊。。。。”佐山明子一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　
　　
　　
　　　　佳人双手抱住新一的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸。新一按住她的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，佐山明子喉间发出朦胧的娇哼，新一只觉得下体又痒又麻，佐山明子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　
　　
　　　　佐山明子用小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄新一的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，新一不由呻吟出声，轻轻颤抖。佳人知道新一高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　 
　　 
　　      
　　
　　    新一几次想射精都被佐山明子控制，新一的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入佐山明子的口中，佐山明子想吐出新一的肉棒躲避，但已晚了，新一大量库存精液直接射在她的嗓子，佐山明子被迫将男人的精液全部照单全收。
　　
　　       佐山明子含住肉棒大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到新一的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后肉棒终于在她口中停止了跳动，佐山明子的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　
　　
　　　　“明子，我的精液味道好喝吗？”新一快乐无比。
　　　　佐山明子假装激情，她继续玉手搓弄着新一的肉棒，妩媚地说：“新一，当然好喝，明子爱你，爱你的一切，在我心中你的精液就像牛奶一样甘甜！”新一哈哈大笑，“我的好明子，我也爱你啊！既然你喜欢喝，那新一就喂你多喝点”新一的马眼还在喷发余精。佐山明子继续喝下。
　　
　　
　　
　　　　一切按照佐山明子的计划，新一将大量精液射入佐山明子口里。新一依依不舍地从佐山明子樱桃小口中抽出肉棒，佐山明子的小香舌将新一龟头上的剩余精液都舔干净，可是令佐山明子惊奇的是，新一的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的新一也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的佐山明子却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。
　　
　　
　　　　“明子，一个处女有如此口技已是难得，我们性交吧。”“新一，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”佐山明子还想保持镇静，“让我的小玉手再次为你服务吧。”
　　
　　   “明子，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”说着新一再次将佐山明子掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，佐山明子感觉全身酥麻，无力抗拒，新一的肉棒顶在佐山明子的花园口，肉棒在花园口摩擦，佐山明子感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。
　　
　　
　　　　佐山明子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着佐山明子情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其佐山明子一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　
　　
　　　　“明子，要不要体验一下肉棒插入的激情。”
　　
　　   “不要，不可以。”佐山明子极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，新一知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，佐山明子半推半就地迎合着新一。
　　
　　
　　　“明子，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　
　　
　　     新一将佐山明子的樱唇封住，这次佐山明子主动伸出小香舌，和新一的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，佐山明子霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。佐山明子浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任新一为所欲为。
　　　
　　　　佐山明子迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，新一心神不觉全为眼前景象所慑：佐山明子藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　
　　
　　　　新一的十指大军再次向佐山明子的玉峰进攻。佐山明子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔！～”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　 
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　    这对汉白玉似洁白的处女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着新一的神经。新一的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。冰清玉洁的佐山明子随着新一蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着。
　　
　　
　　　　佐山明子的极品玉峰在新一的搓挤下不断变换形态，新一神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，新一用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。佐山明子那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　
　　　　“啊。。。。唔。。。。”佐山明子快乐地娇声欢叫。
　　
　　
　　　　雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　
　　　　新一适时一口下去，同时含住佐山明子的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到佐山明子的灵魂深处，佐山明子一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　
　　
　　　　“喔…喔…”佐山明子性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着。。。。新一的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。新一只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是处女之身的佐山明子银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯！～”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　
　　
　　　　新一的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会佐山明子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　
　　
　　　　佐山明子被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　
　　
　　　　“明子，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。”佐山明子银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了新一的云雨邀请。全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　
　　   佐山明子不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着新一，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　
　　
　　　　似乎被新一肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　
　　
　　　　此时的佐山明子，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　
　　
　　　　新一意识到此时的冰清玉洁的佐山明子佐山明子已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在她即将在床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。当然尽管佐山明子已默许作爱，但离她主动提出做爱申请还有欠火候，新一就要将冰清玉洁的佐山明子佐山明子的情欲引入此境界。
　　 
　　 
　　      
　　   “明子，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强奸女性，两个月前的陈玉莲也是在最后时刻主动要和我行房事的，我可没有强暴她。”
　　
　　
　　     “新一，我不会同意和你作爱的。”佐山明子的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。新一的大嘴堵住佐山明子的樱桃小口，此时的佐山明子也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。
　　
　　
　　　　想不到新一也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着佐山明子的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的佐山明子难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。
　　
　　
　　　　新一还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让佐山明子难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向新一口中丁香暗吐。新一感觉佐山明子檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入佐山明子的檀口。
　　
　　
　　　　佐山明子情欲难熬，她已被眼前的新一挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入新一的臭嘴，这是她有生以来第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和新一丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　
　　
　　　　“啊！～噢！～”佐山明子声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　
　　
　　　　佐山明子的琼浆玉液是如此的甘美，令新一陶醉，新一紧紧拥抱着佐山明子一丝不挂的娇躯，佐山明子挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住新一的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。新一粗大的肉棒不失时机地在佐山明子两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　
　　
　　　　新一的一双牛眼直勾勾的盯着佐山明子轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　
　　
　　　　突然新一的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，佐山明子立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得新一的龟头其爽无比，佐山明子檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给新一肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了新一的口中，整个身子软绵绵地瘫在新一怀里。
　　
　　
　　　　“唔。。。。新一。。。。啊。。。。我不行了。”黑浓秀发披散在佐山明子冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　
　　
　　　　佐山明子仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　
　　
　　　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身份外诱人。
　　
　　
　　　　佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。新一热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　
　　
　　　　使劲摇晃着佐山明子裸露的圆润双肩，佐山明子一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　 
　　 
　　
　　　“明子，要不要我替你降降欲火。”佐山明子不停地点头表示同意。新一将佐山明子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，佐山明子那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　
　　
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头。。。。
　　
　　
　　　　她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的新一是那么的丑陋、淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个新一是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他可爱，但依然放不开自己的矜持，在新一肉棒即将顶入玉门的关键时刻，佐山明子用小手握住新一肉棍，坚决阻止它的进入，
　　
　　     “新一，我热，我渴，我要喝水。”“现在哪里去找水，渴就含我的肉棒吧。”新一将他丑陋的肉棒再次插入了佐山明子的檀口，佐山明子贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和新一的棒身紧紧缠绕。
　　
　　　　“美人，让我为你止渴吧。”说着新一尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，佐山明子感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着新一的尿液。新一尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，佐山明子将所有尿液喝入体内，然后将新一马眼口的最后一滴尿液舔干净。
　　
　　
　　　　“大美人，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”佐山明子没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让新一对自己的花谷有一个最佳视觉。
　　
　　
　　　　鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地应该还没有遭到男性的践踏。
　　
　　
　　　　越过她的芳草地就可以抵达处女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。
　　
　　
　　　　新一将他的右手食指摁在佐山明子美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，佐山明子难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。佐山明子的确是人间极品，新一禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　
　　
　　　　佐山明子脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。。。。
　　佐山明子脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。新一越发起劲的对着佐山明子新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。佐山明子粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。
　　
　　
　　　　美女的剧烈反应令新一越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着佐山明子的小珍珠，接着舌尖在佐山明子的花园口游动，时而轻搔佐山明子的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着新一，他轻轻地侍候着佐山明子，佐山明子的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。
　　 
　　 
　　     
　　“新一，不要舔了，我不行了，我尿急。”在新一的努力下，佐山明子的身子接近崩溃。
　　
　　
　　　　“明子，放松点，将尿液全射出来。”
　　 “不行，这太下流无耻了。”新一的大拇指再次按住佐山明子的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。佐山明子感觉到自己花房内也已琼浆玉液锢摹Ｍ时她感到尿急难忍。
　　
　　
　　　　“新一，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”
　　
　　“明子，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的处女花苞成为我的洗手间，哈哈。”佐山明子已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，新一兴奋不已，处女的尿液淋了新一一脸，新一赶忙张开大嘴，冰清玉洁的佐山明子的甘霖进入了新一的口里，新一全部咽入肚里。
　　
　　
　　　　遭新一干过的女人不下十人，但近距离目睹美女拉尿的风姿新一今生还是第一次。
　　
　　
　　　　女人撒尿和男人还不一样，佐山明子的尿液几乎是从她的花苞内飙出来，而且飙一阵停一下再飙，这刚好给新一将尿液下咽的机会。
　　
　　　　新一感觉到佐山明子的尿液特别的鲜美、可口，本来处女的尿液是应该甘美，加上此时此刻佐山明子的花苞内琼浆玉液锢模鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，新一感觉入口就像新鲜的西瓜汁。
　　
　　
　　　　“明子，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”说完用臭嘴将佐山明子花谷内的剩余尿液清理干净。佐山明子将尿液恩赐与新一后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的佐山明子那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在新一的脸上。
　　
　　
　　　　新一捧着佐山明子的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住佐山明子嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处。。。。
　　
　　
　　　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在新一身上，新一的手不停地上下梳弄着佐山明子的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　
　　
　　　　“明子，身子舒服一点了吗？”他温柔地躺在她身边，他的臭嘴吸吮又舔舐着佐山明子性感的小耳垂。
　　
　　
　　　　“新一，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”
　　
　　   “明子，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”新一狞笑着，“美人，我马上来帮你。”新一的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。
　　
　　     佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。新一如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　
　　
　　
　　　　随着新一的双手动作，佐山明子开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯。。。。嗯。。。。啊。。。。哈啊。。。。嗯嗯。。。。啊。。。。”声音之迷人，直令新一魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。
　　
　　   他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。
　　
　　    佐山明子白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。新一的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　
　　
　　　　新一一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　 
　　 
　　   “明子，喜欢我帮你解决吗？”佐山明子的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在新一大手游弋的路线上。新一无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。
　　
　　
　　　　“啊！～嗯！～”终于从佐山明子的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　
　　
　　　　“我不要你帮，新一，这太羞人了。”新一的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。
　　
　　
　　　　佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷防醋蕴迥谏畲Φ目释娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住新一的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着新一的唇离开了佐山明子粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。
　　
　　
　　　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当新一的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　
　　　　“美人，那你只能自慰了，你自慰过吗？”佐山明子轻轻摇头，“新一，自慰真能解决欲火吗？”新一粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起俏佐山明子的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　
　　
　　　　“当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和未来老公作爱时引导他同时抵达高潮。”
　　
　　  “新一，我自慰后你能保证不奸污我吗？”
　　
　　   “我的好明子，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到冰清玉洁的佐山明子在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？”
　　
　　  “新一，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”
　　
　　   “美人，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”
　　
　　   冰清玉洁的佐山明子相信了新一，“好，新一，你教我。”
　　
　　   “别急，美人，自慰前我先给你加点前奏。”说着新一从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在佐山明子迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，佐山明子舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　
　　
　　　　新一接着在冰清玉洁的佐山明子的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，佐山明子娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的佐山明子的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　
　　
　　　　新一剥开佐山明子的处子蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她未经人事的神圣花房，佐山明子的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。佐山明子玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。
　　
　　
　　　　新一在佐山明子耳边轻声呼叫：“明子，舒服吗？”佐山明子呼吸越来越急促：“。。。。嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。唔。。。。嗯。。。。”冰清玉洁的佐山明子秀眉微蹙，媚眼迷离。
　　
　　
　　　　“明子，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”冰清玉洁的佐山明子、佐山明子在新一的引导下开始生平的第一次自慰。
　　
　　
　　　　佐山明子秀眉微蹙，媚眼迷离，已被淫新一挑逗起狂渴的如欲焰，赤裸裸地袒裎在淫眼中。
　　 
　　 
　　     
　　   她打开双腿，佐山明子美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜穴入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的嫩穴，密而狭窄地合着，还没有被男人享用过。
　　
　　
　　　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着，轻轻着柔弄无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不断的羞的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄处女玉沟。
　　
　　
　　　　那柔软滋润处子幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在佐山明子处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　
　　
　　　　两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时啊――；一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到佐山明子的灵魂深处，佐山明子一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　
　　
　　　　佐山明子不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　
　　　　“啊。。。。唔。。。。”佐山明子快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　
　　
　　　　就这样，佐山明子佐山明子在新一的引导下有了生平的第一次自慰，抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，佐山明子芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见佐山明子那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的佐山明子已春潮翻滚，欲海横流。
　　
　　
　　　　“唔。。。。新一。。。。啊。。。。我不行了。”“新一，我难受，求求你救救我吧！”佐山明子口中开始不停向新一呢求着。
　　
　　
　　　　“明子，是不是确定求我和你作爱，插你替你降降欲火。”“是的，求你和我做爱，用你的肉棒插我，我下面好热、好痒”佐山明子不停地点头。
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　     此时佐山明子雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着自己在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　
　　
　　    心中忘却一切只渴望男人进入她的身体驰骋、播种，盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。虽然眼前的新一是那么的淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个新一是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他更加可爱。
　　
　　
　　
　　　　“这可是你求我插你的哦！”新一将佐山明子轻柔地翻转，让她摆成仰卧的姿势，把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般。然后搂压住佐山明子柔嫩温软的身子，感觉玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　
　　
　　　　新一又将佐山明子的樱唇封住，这次佐山明子主动伸出小香舌，和新一的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，佐山明子霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　
　　
　　　　新一将肉棒顶在佐山明子的花园口，肉棒在花园口摩擦，佐山明子情不自禁地握住新一的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。新一粗大的肉棒不失时机地在佐山明子两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭受男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　
　　
　　　　突然新一的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，佐山明子立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得新一的龟头其爽无比，佐山明子檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给新一肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了新一的口中，整个身子软绵绵地瘫在新一怀里。
　　
　　
　　　　“明子，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”佐山明子浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任新一为所欲为。
　　
　　
　　　　新一意识到此时的冰清玉洁的佐山明子佐山明子已被引入情欲境界，主动要求自己奸她，任他享用，任他采摘，他可以在她这张床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。
　　
　　
　　
　　　　佐山明子娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的佐山明子已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。
　　
　　
　　　　佐山明子非常听话地扭动玉臀，配合着新一的动作，准备迎接自己第一个男人的插入自己的身体。新一发现佐山明子的花瓣已经湿润的一塌糊涂，他适时将肉棒送到佐山明子的阴道口，轻轻地向里挺进。
　　
　　
　　　　“嗯。”玉女口中又发出一声低吟。
　　
　　　　果然是处女的未经男人的阴道，好紧好窄，几乎不能插入，新一费了好大的力气才将自己的大龟头套进佐山明子的处女花径口，那种紧密包裹的感觉差点让他不能自己。同时也引来了美女几声疼痛的闷哼。
　　
　　
　　　　“恩、轻些，疼！”新一停顿一会儿，体验如此美女的处女阴道对自己肉棒的夹紧的享受，也让美处女的桃源仙境适应一下自己肉棒这初次闯入者的粗细。然后才慢慢向里插进。
　　
　　
　　　　龟头感到一层肉膜的阻挡终于来到了美处女待开的圣洁花苞，象征纯洁贞操的处女膜。新一没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美处女达到更高的欲念颠峰。
　　
　　
　　　　这时新一才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当佐山明子感到小穴内突然被抽空有些失落时，新一轻轻抽插起来。
　　　　
　　 
　　   “啊。。。。啊。。。。啊。。。。”佐山明子脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。。。。 
　　
　　      他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴。。。。两滴。。。。，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出柔佳的下身，粘满了他一手。
　　 
　　          佐山明子娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。。。。 
　　
　　
　　      佐山明子被他弄得银牙紧咬，显露出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手抱住新一的肥大屁股，她的玉手摸到了新一的肛门，她突然玉指一用力，中指深深插入了新一的肛门，尽管新一早就不是童男，但他的后门从没有失守，今天想不到被他的梦中女神破了后庭童子身。
　　
　　 
　　      佐山明子不但走了新一的后门，而且玉指疯狂抽插，她不停地扭耸她的玉臀，胸前的玉笋跌宕起伏，乌黑秀发在空中猛烈飞舞。“啊。。。。啊。。。。”佐山明子无法保留地娇呻艳吟着。
　　 
　　          新一后庭初次被指奸，又是欢喜又是感到没面子，被玉女指奸的快感令他再也无法把持。 
　　
　　      他的双手紧紧捏住佐山明子玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾佐山明子的叫疼声，下身的肉棒在冲刺，破了佐山明子的童贞之躯，开启佐山明子这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍佐山明子全身，她意识到新一已突破了她的处女膜，他的肉棒穿透了她少女的符印，冰清玉洁的玉女处子贞操。。。。 
　　
　　      “明子，我要你永远做我的女人。”新一欣喜令他梦寐以求的佐山明子佐山明子的最神圣处女宫殿已被他打开了大门，他是第一个进入这座处女皇宫的贵宾。 
　　
　　
　　      新一得到了梦寐以求的佐山明子的初红，他感觉到龟头一瞬间便刺穿了佐山明子体内的柔软女膜，配合着佐山明子花房流出的阵阵处女破瓜落红，令新一知道自己得到了佐山明子这位二十岁的青春玉女最宝贵的第一次。豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，佐山明子幽谷花径内里的阻力突然减小了，新一滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。 
　　
　　
　　          “啊！新一！疼！疼！！！”佐山明子突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。
　　
　　 
　　      她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被新一所突破了，自己玉洁冰清的侗体终于完美无暇地献给了心中爱郎。身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。 
　　
　　
　　      由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上佐山明子的处女幽谷又显得狭窄异常，新一膨胀粗大的下体被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。佐山明子修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　
　　 
　　     绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住新一厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。 
　　
　　
　　      心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了新一迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，佐山明子那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，新一轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　
　　 
　　          并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。 
　　
　　      新一不忍心再让佐山明子疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。 
　　
　　
　　      尽管留恋难舍，新一还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但新一整个下体肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在佐山明子神秘的幽谷内。随着他下体肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从石青璇幽谷秘道口流了出来。 
　　
　　      这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是新一至爱的玉洁冰清的绝代佳丽佐山明子最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！ 
　　
　　
　　      佐山明子首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过新一这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，佐山明子又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。
　　
　　    她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。 
　　
　　
　　      新一大喜看了看自己肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而佐山明子娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笮乱唤一步的深入。
　　
　　 
　　      此时新一要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。新一的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的佐山明子，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。 
　　
　　
　　      自然佐山明子此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。。。。突破佐山明子处女膜的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了佐山明子的花芯。 
　　
　　
　　      新一不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入佐山明子的美妙幽谷。这一次，肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。新一的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来。。。。 
　　
　　          “啊，工藤君，好爽。”被处女破瓜的佐山明子没有预料的那样疼痛，她感激新一那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。 
　　
　　
　　      新一在佐山明子处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着佐山明子柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的佐山明子舒爽至极。佐山明子挺腰迎合，新一的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，佐山明子拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。 
　　
　　
　　      佐山明子拚命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，佐山明子小手向下一滑，又将新一两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。 
　　
　　          佐山明子初承云雨，几下就到了高潮，“啊。。。。不行了。。。。好。。。。好舒服。。。。 我。。。。我泄了。。。。我。。。。“新一的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快佐山明子浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，新一的龟头赶忙采摘着女神的玉女元阴，射出宝贵的玉女阴精后，”唔。。。。唔。。。。唔。。。。轻。。。。轻。。。。 
　　
　　
　　          点。。。。唔。。。。唔。。。。喔。。。。“佐山明子花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。 
　　
　　          “工藤君。。。。我要。。。。快将精液射出来。”此时的佐山明子已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。 
　　
　　
　　      “好老婆，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你第一次做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”
　　
　　    “工藤君，可是我泄了。”一丝不挂、玉体横陈的佐山明子犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。 
　　
　　
　　      “好老婆，先休息片刻如何。”美女羞涩地点点头。新一慢慢从佐山明子花苞内退出肉棒，随着肉棒的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出佐山明子的小蜜壶，多么娇艳的色彩，那绚丽多姿的处女血证实新一完成了多年的梦想，他得到了冰清玉洁的佐山明子二十来最珍贵的第一次。 
　　
　　
　　      他让佐山明子欣赏他肉棒上缠绕着的血丝，“明子，你已为我处子落红，你后悔吗？”佐山明子摇摇头，“工藤君，我不后悔，只要你让我领略蚀骨销魂的性爱。”
　　
　　    “明子，想品尝一下自己的处女血吗？”佐山明子娇靥晕红，星眸欲醉，她含住新一的肉棒，将他棒头、棒身上的处女血都舔干净。“工藤君，你已将明子破瓜落红，可明子的玉宫还没品尝你的男子精华，工藤君，继续吧。”
　　
　　  “明子，想不到你这么急。”新一伸出舌头在佐山明子那粒稚嫩而娇傲的少女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了佐山明子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。 
　　
　　
　　      “你讨厌，新一，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”佐山明子端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。 
　　
　　
　　      新一将早已蓄势待发的巨炮也已架上了佐山明子湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了佐山明子的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到佐山明子的花芯，佐山明子娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中的大肉棒，美女佐山明子要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。 
　　
　　
　　      “。。。。啊。。。。唔。。。。嗯嗯。。。。”情欲迷离的佐山明子突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。新一感受到了佐山明子花径的紧窄和火热，新一向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，新一摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。 
　　
　　
　　          体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使佐山明子娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，佐山明子荡漾的春情终于也如潮水般锢模一涨一退起来。“啊。。。。唔。。。。啊。。。。”声声的娇喘不断的自佐山明子口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。 
　　
　　
　　      佐山明子佐山明子的情欲已被新一完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在佐山明子的婚床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱。。。。 
　　
　　
　　      新一像一匹脱缰的野马，不停地在佐山明子修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着明子的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 
　　
　　
　　      “唔”佐山明子芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着新一一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进佐山明子的花径深处，“啊”新一感到自己的肉棒完全顶进了佐山明子的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在佐山明子美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。 
　　
　　
　　      新一的雄躯在佐山明子美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而佐山明子则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　
　　 
　　      佐山明子柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　
　　    在新一的奸淫蹂躏中，佐山明子情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露滋润。
　　
　　   新一那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在佐山明子雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如
　　雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。
　　
　　
　　     男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　
　　
　　    佐山明子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入佐山明子那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　
　　
　　
　　　　新一用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的佐山明子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵佐山明子那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。。。。
　　
　　
　　　　佐山明子娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁。。。。一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈响应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　
　　
　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，佐山明子下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进佐山明子娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　　
　　
　　    粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”――玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的佐山明子下身最深处的“花芯”上，“啊。。。。”一声羞答答的娇啼，佐山明子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　
　　
　　　　他的肉棒紧胀着佐山明子那鲜有游客问津的蜜壶“花径”，龟头紧紧地顶住佐山明子下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　　　 
　　
　　    一阵令人魂飞魄散的揉动，佐山明子一阵迷乱火热地娇喘：“哎。。。。哎。。。。嗯。。。。哎。。。。哎。。。。唔。。。。哎。。。。哎。。。。”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。。。。下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　
　　
　　　　“啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。”佐山明子感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。。。。
　　
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，佐山明子一阵急促地娇啼狂喘，“啊。。。。啊。。。。”
　　
　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着新一的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，佐山明子体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　
　　
　　　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，新一加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在佐山明子光滑的宫颈口上，新一更加狂猛地在佐山明子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。。。。佐山明子欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着“嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。”
　　
　　
　　　　此时的新一，耳闻胯下这千娇百媚的佐山明子终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下佐山明子的花房内虽然有了
　　分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　
　　
　　
　　　　随着他越来越重地在佐山明子窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　
　　
　　　　他越来越沉重的抽插，也将佐山明子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“。。。。嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。舒服。。。。唔。。。。嗯。。。。嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。唔。。。。嗯。。。。”
　　
　　
　　　　佐山明子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
　　迷人娇态。
　　新一已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，肉棒向佐山明子那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶。。。。正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人佐山明子被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。
　　
　　
　　　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　
　　　　“唔。。。。”只见佐山明子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的“花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难
　　言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　
　　
　　
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的佐山明子那一双
　　修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　
　　
　　　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的佐山明子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　
　　   在佐山明子雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去。。。
　　
　　   。羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。
　　
　　
　　    佐山明子迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人.
　　
　　
　　　　新一抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”，又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”。
　　
　　
　　　　新一很快为身下的玉女变换了体位。他将佐山明子翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　
　　　　“明子，想试试背入式吗？”
　　
　　　　“噢”玉女表示同意新一龟头用力一挺。。。。“唔。。。。”千娇百媚的美佳人佐山明子娇羞地感觉到，新一又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。
　　
　　　　新一毫不犹豫地用力向佐山明子花房深处挺进，“哎。。。。”美如天仙的佐山明子一声羞赧地娇啼。
　　
　　
　　　　彷佛久旱逢甘露一样，佐山明子一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。。。。佐山明子芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　
　　
　　　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。佐山明子那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着新一，脉脉含
　　羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。
　　
　　
　　　　佐山明子只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　
　　
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，佐山明子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　
　　
　　　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，佐山明子那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　
　　
　　   “哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　
　　　　新一丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住佐山明子的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处。。。。
　　
　　
　　　　新一一手搂着佐山明子的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在佐山明子美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着佐山明子的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈
　　的快感。
　　
　　
　　    他可以舒服地躺在床上，一边享受着佐山明子的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　
　　
　　　　佐山明子尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨。。。。，渐渐地，佐山明子心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时新一摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵p麻的感觉顿时传遍了佐山明子的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　
　　
　　
　　　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。佐山明子修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住新一的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着新一的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮
　　滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　
　　
　　　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。。。。他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出。。。。肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”来越深入她的“幽径”，越刺越深。。。。芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入。。。。滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　
　　
　　　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。。。。在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次佐山明子羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处
　　一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　
　　
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将佐山明子奸
　　淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　
　　
　　  佐山明子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　
　　    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而佐山明子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　
　　
　　    新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入佐山明子体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶“花径”中横冲直撞。。。。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　
　　
　　    巨棒不断地深入“探索”着佐山明子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、
　　淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　
　　
　　   佐山明子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，佐山明子娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　
　　
　　   新一又不失时机好好奖励了她一番，他吻住佐山明子柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得佐山明子娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　
　　
　　   新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。
　　　　
　　
　　    新一一直将佐山明子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的佐山明子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　新一俯身吻住佐山明子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见佐山明子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的
　　少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住佐山明子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮。。。。佐山明子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　
　　
　　
　　      新一粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏佐山明子菊蕾深处钻去。。。。一阵汹涌澎湃的痛楚把佐山明子拉回了现实，这时，新一的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被新一的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向新一发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　　　
　　
　　     新一在佐山明子的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，
　　他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲。。。。过得一会。
　　　　
　　
　　     新一见佐山明子挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去。。。。新一的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉佐山明子菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，佐山明子双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　
　　
　　　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，佐山明子只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。。。。。
　　　　
　　
　　
　　     佐山明子高潮不断，艳绝天人的俏佐山明子那双醉人而神秘灵动的星眸此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在新一的脸上。
　　　　
　　
　　   新一耕耘得更加卖力，此时此刻，佐山明子芳心深处已被新一完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟。。。。
　　
　　
　　    “老公，再用力点。”佐山明子开口求欢，随着新一的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的
　　花唇在颤抖中收放佐山明子感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　　　
　　
　　    新一大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将佐山明子的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着新一哥的攻势。
　　
　　　　“啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”佐山明子已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　
　　　　佐山明子感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　
　　
　　
　　　　新一一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得佐山明子一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上新一在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　
　　
　　　　新一也在佐山明子菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，新一发出了一声野
　　兽般的怒吼，同时，肉棒向佐山明子的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　
　　
　　
　　　　菊蕾深处被新一阳精一冲，佐山明子也到达高潮，她婉转呻吟，在与新一哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　　　
　　    新一从佳人菊蕾拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入佐山明子的花苞。
　　　　
　　
　　   新一一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着佐山明子玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。。。。
　　
　　　　新一下身一下比一下有力地向佐山明子的玉胯" 进攻" 着，逐渐加快了节奏…
　　　　…
　　　　清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合新一的肉棒在她花房内的进入、抽出。。。。
　　
　　
　　　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。。。。
　　
　　
　　　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。。。。
　　　　新一在佐山明子那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见新一迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向佐山明子的花房深处刺进去。。。。
　　
　　
　　
　　　　佐山明子欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是新一最后也是最销魂的一刺了。。。。
　　　　
　　
　　     佐山明子娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀。。。。
　　　　新一深深地插进佐山明子娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到佐山明子的花房最底部。。。。，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”――阴核上，一阵跳动。
　　
　　  “ 唔。。。。”再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，佐山明子终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“ 小死”的最高境界。。。。
　　
　　
　　　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，新一早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹。。。。，弄得心魂俱震，新一迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住佐山明子俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向佐山明子的玉胯中猛插进去。。。。
　　
　　
　　　　粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进佐山明子的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。。。。
　　
　　
　　　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动
　　。。。。
　　
　　　　一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入佐山明子幽暗、深遽的玉宫内。。。。
　　
　　
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在佐山明子的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的佐山明子浇醒。。。。
　　　　
　　    被那火烫的阳精在佐山明子最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“啊――”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直。。。。最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住新一的
　　肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进新一胸前。。。。
　　
　　　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心” 深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液。。。。
　　
　　
　　　　汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已" 鞠躬尽瘁" ，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的肉棒，并渐渐流出花房口，流出" 玉溪" ，湿濡了一大片洁白的床单。
　　
　　
　　　　“老公，你太会干了，我发现我爱上你了，我要永远做你的女人！”泄身之后的佐山明子仿佛脱水一般全身酸软无力，连抬起一根手指的力气都没有了，她躺在新一温暖的怀中，醉眼含春的望着新一的脸上刚毅的线条喃喃地道。
　　
　　
　　   “明子，我也爱你，你是这么美，这么冰清玉洁，你的胴体是这么诱人！”新一柔情的在佐山明子唇上轻轻一吻，然后，柔声道。
　　 
　　     “谢谢老公！继续爱我，我还想和你做爱！”佐山明子甜甜一笑，说道。
　　
　　      “好的！那老公再来喂你这个小馋猫！”
　　
　　　　当晚新一与心中的女神――佐山明子共作爱十次，才搂着佳人赤裸的胴体一起进入梦乡。。。。 
　　46
　　
    这一天早上，毛利小五郎、新一和小兰一起出来散步。
　　“空气很清新啊！”小兰边走边笑道。“还是早起的好，真舒服！”
　　“是啊！今天天气晴朗，最适合远足了！”新一笑道。
　　 毛利抱怨道：“真是的，还没有天亮就把我吵醒，害我睡眠不足！”
　　走过一个拐角，毛利看见了前面的自动贩卖机，不禁大喜，叫道：“有卡滋曼，稍等一下……”然后毛利去贩卖机买饮料。
　　二人停了下来，小兰问道：“你要喝什么？”
　　毛利把硬币放进贩卖机，说道：“我现在需要醒醒脑，振奋点精神啊！”忽然，毛利看到里面有两瓶卡滋曼，不禁大喜，“出来了两瓶！ Lucky ！真走运！”于是毛利拿出了饮料。
　　小兰说道：“不是出来了两瓶，而是其中一瓶一开始就在里面，最好不要喝啊！”
　　毛利一听，不禁神色一变，将其中一瓶放在裤兜里，拿起另一瓶看了看，说道：“但没有打开过瓶盖的痕迹，而且又没有过期……也没有怪味，有可能是谁一次买太多，忘了拿走这一瓶吧！”说着喝了起来。
　　“啊！”忽然，旁边传来了一阵惊恐的女声。
　　毛利三人吓了一跳
　　“在那边！”毛利三人赶忙快步跑过去，毛利随手将那瓶卡滋曼放进裤兜里。
　　来到那边，毛利三人吓了一跳，只见地上一个长发男子口吐白沫，正在捂着喉咙拼命挣扎，旁边一个牵着狗的女孩子吓得脸色发白。
　　“小兰！叫救护车！”毛利小五郎最先回过神来，大叫道。
　　小兰答应了一声，赶忙去了，新一则是奔上前来，毛利弯下腰问那人：“发生什么事了？振作一点！”
　　新一忽然看到地上有一瓶卡滋曼的瓶子，不禁一愣，叫道：“叔叔，你看！”
　　毛利一见，叫道：“卡滋曼？你喝了那个吗？！”
　　那人虚弱地点了点头，然后抽搐几下，就此不动。
　　毛利探了探他的鼻息，摇了摇头，叫道：“莫非卡滋曼里有毒？！”
　　很快的，目暮警官带着手下就来了。
　　“死者是永井达也先生，今年二十六岁，住在绿台第三街，就是附近这一带！”目暮警官看着死者的身份证说道。
　　忽然，前面一个警察看着死者，陷入了沉思。
　　目暮看出了他的不对，问道：“喂，你怎么了？”
　　那人一愣，赶忙说都按：“没有……我只是觉得这个被害人好像在哪里见过！”
　　新一忽然发现，死者的肩膀上有油漆，不禁一愣。
　　这个时候，鉴识科的人员走过来说道：“警官，死者喝过的卡滋曼中的毒物，有可能是有机磷酸化合物。”
　　“有机磷酸化合物？”目暮一惊。
　　“是啊！”那人说道，“如果是少量的话，只会令人作呕或流口水而己。但如果是大量的话，就会出现呼吸困难和脱水症，导致死亡！”
　　“目暮警部大人！这是没有特定目标的杀人事件！”毛利说道。
　　“什么？”目暮吃了一惊。
　　“请跟我来！”毛利说着往前跑。
　　“你要去哪里啊？毛利！”目暮说着赶忙跟上，新一和小兰也随后跟上。
　　来到刚才的贩卖机前，毛利说道：“请听听看我的推测。凶手将有毒的卡滋曼，事先放入取出口的一旁。然后永井先生经过时买了一瓶卡滋曼。可是永井先生并没有拿他自己买的那一罐，反而误拿了掺有毒药的那一罐。然后当他边喝边走的时候毒性发作就倒下了。”
　　目暮沉吟了一下，说道：“但是，有没有证据显示凶手将有毒的卡滋曼放在这里呢？”
　　“有的！”毛利从口袋里取出卡滋曼，说道，“就是这个！其实我也在这里买了一瓶卡滋曼，那时候在取出口也同样多了一瓶卡滋曼。”
　　新一看着旁边警察手上的那瓶毒杀死者的卡滋曼瓶子，忽然说道：“那瓶卡滋曼有张贴纸！”
　　众人一愣，赶忙看去，果然如此。
　　“这是抽奖用的贴纸……”新一说道，“我记得在三天前已经截止了，证据就是叔叔那瓶就没有贴纸。”
　　“确实没有！……”毛利小五郎看了看，说道。“这个也是。”新一从自动贩卖机当中又取出一瓶卡滋曼说道。
　　“原来如此！这个说不定会成为破案的线索！”目暮说道。
　　忽然，刚才说话的那个警察叫道：“我想起来了！警部！那个被害人不久前曾被我当作嫌疑犯拘捕过！”
　　“什么？”目暮大吃一惊。
　　那警察说道：“是三星期前的事。在前面公寓居住的年轻女性曾经报案说，被一个可疑的人跟踪，感到非常困惑。那时候在女方公寓前徘徊的人就是被害者！”
　　小兰一听，叫道：“那件事……不就是最近常常发生的米花之狼骚动吗？”
　　“对啊！”那个警察说道，“听说是因为喜欢上对方才跟踪她的，但是因为没有对女方有过什么恶意的举动，所以只是口头告诫了一下！”
　　“那他的职业是？”目暮问道。
　　“什么听说在努力准备国家考试！”警察说道。
　　“那个女人的公寓在附近吗？”新一问道。
　　“对！在案发现场前面一点！”警察说道。
　　“那今天早上他也是朝那栋公寓走过去，说不定又在跟踪她了！”新一说道
　　“到底是怎样？”目暮问道。
　　警察说：“但是那次之后，那名女人就没再说什么，所以我认为应该没有再遭到跟踪了吧！”
　　“好！总而言之去见见那个女人吧！”目暮说道。
　　西谷家。
　　那个被跟踪的西谷美帆小姐身穿一件高档新款粉红色短袖，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜， 在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，新一看了大呼过瘾。此时西谷美帆小姐听目暮警官说了之后，不禁大吃一惊。
　　　　“那个人死了？喝了有毒的健康饮品？”西谷小姐很吃惊。
　　　　目暮警官点了点头，目暮警官告诉她，就在四十分钟前发生的，“不好意思，请问你那个时候在哪里？”西谷脸色不太好，“四十分钟前的话，我刚好回到家里。”西谷美帆在在杯户镇的家庭餐厅工作，餐厅关门是凌晨四点，“然后打扫餐厅，我想我是在五点的时候离开餐厅的。”说话间，美帆手里不停地搓着东西，让新一大为疑惑。
　　　　目暮点了点头，又问道：“你是从杯户镇搭电车到米花车站的吗？然后从米花车站徒步走回家的吗？”
　　　　“没错！”西谷小姐点头道。
　　　　“这么说的话，警部，正如新一所说的一样！”毛利低声说道。
　　　　目暮警官点了点头，对一个警察说道：“你替我拿地图来！”
　　　　地图拿来之后，毛利说道：“西谷小姐，请告诉我你从米花车站回到家是走哪一条路的呢？”
　　　　西谷小姐指着地图说道：“我从车站前的道路，这样走回来的。”
　　　　毛利点头道：“果然，她有经过那自动贩卖机和永井先生倒下的地方。”
　　　　“这是怎么回事？”西谷小姐很吃惊。
　　　　“永井先生是在这里倒下的，也就是说，他那时候正在跟踪你！”目暮警官说道。
　　　　“怎么可能？”西谷小姐很吃惊，“因为之前警察有告诫过他，他也因此消失一段时间，我还以为可以放心了。”
　　　　新一阴沉着脸心想：“这个人…真的没发觉永井先生跟踪自己吗？加上防盗锁的门窗，还有准备了防狼喷雾，这纯粹只是害怕永井先生跟踪行为的后遗症吗……”
　　　　……
　　　　新一等人回家之后，不久，目暮警官又来找毛利，告诉他们事情。
　　　　“加入卡滋曼的东西果然是有机磷酸化合物。调查后只发现永井先生的指纹，也就是说，凶手事先将有毒饮品放在那里的可能性极大。”目暮说道
　　　　毛利听了，问道：“已经查到了购买附有贴纸的卡滋曼的地方了吗？”
　　　　目暮摇头道：“不，目前还没有。如果是以那台自动贩卖机卖的饮料来看，从瓶身的日期和贴纸可以推断，贩卖的时间应该是七天前至昨天中午。因为呢，从昨天中午过后开始，就已经全部换成瓶身没有贴纸的饮料了。”
　　　　“原来如此！”毛利点头道。
　　　　这个时候，小兰端着茶过来，目暮警官点头道：“谢谢。我们刚刚打电话请永井的母亲来东京一趟，我们请她带我们去被害者的公寓，发现了这个东西。”说着，目暮警官拿出一本厚厚的相册，大家一起观看。里面的所有照片都是西谷美帆的。
　　　　“是早上见过的那个女人的照片，好像全都是偷拍的……”毛利说道。
　　　　目暮继续说道：“我来这里之前 有再去找过西谷小姐。但是她对被偷拍照片一事毫不知情，感到相当震惊。”
　　　　新一忽然指着一张照片说道：“这间公寓跟她现在住的不一样喔！她工作的地方也不是家庭餐厅啊！”
　　　　目暮说道：“她来米花镇之前是住在横滨，因为梦想自己可以开店，于是非常节俭很努力地工作。”
　　　　毛利说道：“她搬来米花镇是为了逃避永井先生？”
　　　　“看来是这样 但是因为跟踪狂的后遗症，导致她非常害怕在晚上睡觉，于是就转而在家庭餐厅上通宵班。”
　　　　小兰同情地说道：“她果然受了折磨，好可怜。”
　　　　“另一方面，听说永井靠经营钢铁工厂的父亲长期给他钱花，并不需要为了生活去工作。所以他才可以随时去跟踪她。”目暮说道。
　　　　“看样子她被一个难缠的男人盯上了呢。”毛利说道。
　　　　“问题在于那个女人……”目暮说道，“她真的没发觉被永井先生跟踪吗？”
　　　　“啊？”毛利和小兰还有新一吃了一惊。
　　　　新一心道：“我也有同感，她一定有隐瞒什么……”
　　　　毛利说道：“那么，您是指是她将毒药混入卡滋曼里让被害者喝的？”
　　　　目暮说道：这个可能性也不能说没有吧！比方说，她早就知道永井先生正在跟踪她，,就故意在自动贩卖机买了卡滋曼。,拿出来的同时，就将有毒的放进去而同时买了卡滋曼的永井先生，就搞错了，将有毒的拿走了。”
　　　　“但是…她又不能确定永井先生会跟她一样也买了卡滋曼啊！”小兰说道。
　　　　这个时候，新一去拿了一瓶卡滋曼出来说道：“警部，你忘了最重要的事了。你看，最底部的铝环断了。那么，就算混入毒药之后再扭好瓶盖也会被人发现，就没有人会喝了。”
　　　　“原来如此！”目暮眼睛一亮。
　　　　“那么说凶手，就不是将有毒饮品放在自动贩卖机内的……”毛利说道。
　　　　目暮叹道：“越来越摸不着头绪了。对了有关永井先生 还有一件事，他是昨晚十点左右离开公寓的，其他住户看见他手上拿着一个小型的手提包。可是早上他倒下来时是两手空空的……算了，对案件可能无关，只是有点在意……”
　　“手提包？”新一一愣，继而眼中露出了沉思。
　　 
    第二日，步美想要去游泳。新一在思索要让永井先生喝下打开瓶盖的卡滋曼的方法是什么啊，身穿粉红色泳装的步美将手中的饮料一饮而尽，但是剩下一多半，喝不下去了。步美邀新一去游泳，新一说想再留在这里一会儿。光彦和元太盯着步美剩下的饮料，发现新一看到，二人假装抬头看天。
    新一好笑，“你们怎么啦？想干什么？”二人一起说没有。新一注意到二人的余光依然在饮料上，“你们是想喝步美剩下来的可乐吧！”二人极其尴尬，元太恼怒，“新一哥哥，讨厌…你在说什么！”光彦也说，“就是说啊。”元太说“我们去泡个水吧，光彦。”光彦说“好主意啊，元太。”二人大摇大摆地跳到池水中了。新一嘲笑，“真是的，身为小孩子却这么好色。”突然，新一明白了，原来是这样。
    新一走在路上沉思，“但是虽然知道了方法，却没有证据。”新一在大林商店附近碰到了田口巡查，田口是来调查死者是不是在这里买的卡滋曼。新一问他已经调查过自动贩卖机内硬币的指纹了吗？田口说调查过了，但没发现受害者的指纹，反而发现了被擦拭得很干净的百元跟十元硬币各一枚。新一断定凶手果然是在这里买卡滋曼的。田口巡查说道，“如果这里是便利商店就好了，说不定摄影机会刚好拍下作案的过程。”
    新一一愣，“摄影机…难道说是…已经调查过永井先生所有随身物品了吗？请告诉我他身上有什么？”田口有些疑惑，打开本子，“钱包、驾照、香烟、住处钥匙、还有打火机。”新一急忙问起是怎样的打火机，田口说体积比普通的打火机略大，新一问那个打火机现在在哪里？田口回答已经交还给受害者的母亲了。
    这时，遛狗的小日本经过，田口拦住询问。新一发现狗链子上是沾在受害者身上的油漆，大声问那些油漆是在哪里沾上的。遛狗的小日本一愣，还是告诉了新一。新一随后在那里找到了手提包，看来，是时候去解决这个案子，并且得到西谷美帆了……等到了晚上，新一独自来到西谷小姐家。
    西谷美帆很生气，她快要上班了。新一开始推理，新一建议西谷小姐今晚请假。新一开口指出，“因为让永井先生喝下毒药杀害他的凶手，就是你。”西谷美帆大惊道：“你在说什么？”新一道：“那天早晨你知道永井先生跟踪自己,然后就在自动贩卖机买了卡滋曼,那一瓶我们就先叫它是A好了,可是你没有拿走那瓶,反而拿出了事先准备好的另外一瓶卡滋曼B,让永井先生以为你是刚从取出口拿出来的,然后你打开瓶盖边走边喝,然后又把瓶盖盖好的卡滋曼放在围墙上,但那不是你刚刚喝过的卡滋曼B,而是你另外再准备的卡滋曼C,因为跟踪狂有搜集自己喜欢对象的东西的怪癖,理所当然，永井先生拿起了卡滋曼C,而且那瓶饮料还剩下很多没喝完,单恋你的永井先生于是就开开心心地喝下了,他不知道里面掺有毒药,你故意在自动贩卖机留下卡滋曼,为了让外人以为这是个无特定目标的杀人事件,当时买卡滋曼A所使用的硬币,以及掺有毒药的卡滋曼C的瓶身,之所以没有留下指纹,依我推测，那是因为你在米花车站的厕所里，,在双手的手指上涂上了黏着剂，将指纹隐藏起来的吧？,我们一开始来到这里的时候，你正在用力地将手指上的某种东西摩擦掉，,那就是黏着剂干掉后的残留物，毕竟现在这个季节，戴手套是很奇怪的，如果用手帕去拿饮料瓶，反而会引起永井先生的怀疑，,所以你才选择使用黏着剂。”西谷美帆自然不服气，“怎样推理是你的自由，可是你没有证据！”新一道：“我有证据。”说着将手中的照片拿出来给西谷美帆看。“这…这是…”西谷美帆慌张道，新一道：“看来你不知道永井先生正在偷拍你，这也不足为怪，因为他使用了特制的照相机。”“特制的照相机？”西谷美帆好奇道。“就是这个。这个打火机乍看之下跟一般打火机没什么两样，可是打开这里就变成照相机了，快门是这个按钮。”新一说着将打火机拿出，并且演示给西谷美帆。西谷美帆登时呆住，新一道：“他其实有着跟他那开钢铁工厂的老爸一样的改造技术，而只要仔细看那些照片就可以发现，入镜的那瓶卡滋曼的瓶身附有贴纸，是抽奖用的贴纸，那台自动贩卖机的卡滋曼，全都是在前天中午过后就全部换新的，瓶身没有贴纸的卡滋曼了，也就是说…”
　　西谷美帆无奈之下承认了罪行，“没有错，是我将那个人杀死的，因为我不这样做，我怕自己会被杀。一星期前，正当我从车站楼梯下楼的时候，突然被人从背后推下楼梯，我挣扎爬起来看时，发现永井用可怕的眼神怒视着我，那双眼睛好像在说，你竟敢报警，我一定会杀了你。所以在我被杀之前，就只好先将他杀了。”新一道：“他想将你杀死是事实，请看看放在后面的手提包，那个手提包是属于永井先生的，之前是藏在这附近油漆还没干的路灯下的草丛里，请将它打开看一下里面的东西。”西谷美帆按照新一的指示将其打开，惊叫出声，里面都是各种各样的开刃刀具、胶带、钳子、螺丝刀、绳子，甚至还有玻璃切割器。
新一道：“永井先生打算你在回家后，带着事先藏好的这个手提包，趁你没有注意的时候，用玻璃切割器将窗户打开一个洞潜入屋内，再用这把刀把你杀死。”西谷美帆也相信了，“那么，我只差一点就…”新一点了点头，“那西谷小姐你要去自首吗？”新一沉声问道。
　　“是啊！既然被你看穿了，我确实打算去自首……”西谷小姐微笑道。
　　“可是我不允许！”新一大叫道。
　　西谷美帆被新一弄得服下迷情剂后，嘿嘿一笑，当下也不多说，就要推倒美帆。美帆喝了迷情剂，也彻底爱上了新一，当下二人自然是要行那云雨之事了。
　　新一亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。西谷美帆哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　新一双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。   被这娇花蓓蕾般绝色美女西谷美帆的婉娈可爱所震撼，新一目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　西谷美帆虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“工藤君，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，新一炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的西谷美帆又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在西谷美帆低不可闻的娇喘和嘤咛声中，新一似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到新一的那双魔手不住游动，西谷美帆似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这令她心动不已的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当新一渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“工藤君……工藤君……你.……”
　　　　新一不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　新一一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。西谷美帆美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被新一在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在新一淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在西谷美帆美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在新一快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“工藤君，不要啊！”西谷美帆娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“西谷美帆，你不喜欢我吗？不愿意吗？”新一挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”西谷美帆娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”新一将嘴唇贴上西谷美帆鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把西谷美帆的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。西谷美帆拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是新一的接吻有熟练的技巧，西谷美帆不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。新一的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住西谷美帆的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，西谷美帆娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……西谷美帆矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，西谷美帆微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。新一以自己的舌尖，触摸着西谷美帆的舌尖，并划了一个圆。西谷美帆闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　西谷美帆将舌头又伸出了一点，而新一的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从西谷美帆的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管西谷美帆拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，新一的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得西谷美帆口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”西谷美帆己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了西谷美帆柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“西谷美帆，舒服吗？喜欢吗？”新一继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”西谷美帆娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的西谷美帆己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，新一知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向西谷美帆那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”西谷美帆芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好西谷美帆，忍一下就苦尽甜来了！”随着新一猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的西谷美帆，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在西谷美帆美眸珠泪涟涟的注视下，新一一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　西谷美帆芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使新一逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，西谷美帆胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，新一不由感到全身一麻，舒爽的浑身一颤，知道看来现在把守不住精关了，于是立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。西谷美帆被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　新一看的大是爽快，当下深吸一口气，阳物再次壮大。他把脸埋在西谷美帆高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，新一的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。新一的舌尖在西谷美帆那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，西谷美帆的乳房性感敏感，此时西谷美帆急促的喘息和呻吟着。
　　新一贪婪地张开嘴，把西谷美帆的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，新一知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以新一的手掌一直没有脱离对西谷美帆乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了西谷美帆美丽的胸部，他绕着西谷美帆乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地新一低下头开始吸吮西谷美帆那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时新一就是抱这样的情心吸吮着西谷美帆的乳房，新一用舌尖舔西谷美帆的乳尖，新一用牙轻咬西谷美帆的乳尖，直到新一的舌头舔遍西谷美帆的乳房，另一边新一的手掌象揉面团似的揉弄西谷美帆白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，新一的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时西谷美帆全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时西谷美帆就像是怕新一跑掉似的紧抱着新一的头，将新一的头往她自己的乳房上紧压着，使新一的脸埋在西谷美帆的乳沟里。
　　　　这让新一心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得西谷美帆觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，西谷美帆享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让新一玩弄她美丽的胴体，新一的嘴用力的吸着、含着西谷美帆的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。西谷美帆禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在新一的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂
　　　　西谷美帆的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……工藤君……”
　　　　新一再度用力吸吮，西谷美帆的快感继续增加，身体更加战栗起来，西谷美帆不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，新一吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　　　“喔……啊……工藤君……啊……舒服死了……喔……”
　　　　看着西谷美帆淫荡的模样，新一的欲望象野火一样腾腾燃烧，新一迫不及得的将手掌顺着西谷美帆的胸部向下抚摸，滑过西谷美帆的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了西谷美帆的小腹，随着西谷美帆呼吸的加剧，新一将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上西谷美帆刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　　　西谷美帆的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，西谷美帆双腿配合的微微分开，任新一的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单早已经被淫水、春水蜜汁浸湿了，新一的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　　　新一的舌尖放弃了西谷美帆饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了西谷美帆迷人的神秘三角地带，新一把脸贴在西谷美帆被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，新一能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，西谷美帆的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被西谷美帆从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，新一被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　　　新一的舌头开始沿着西谷美帆的小腹往下舔去，滑过西谷美帆微微隆起的小腹，新一来到了西谷美帆的阴阜，慢慢的新一掰开了西谷美帆滚圆肥胖的大屁股，西谷美帆那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　　　方才急于给她破身，没有欣赏西谷美帆的蜜唇花瓣美穴甬道，现在新一终于可以仔仔细细的欣赏一下西谷美帆的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在新一的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，新一激动的浑身颤抖。
　　　　“西谷美帆，你真美！我好爱你。”
　　　　不由自主的，新一一手抱紧西谷美帆的腰肢，一手摸住了西谷美帆的阴户，西谷美帆的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，新一的手指被西谷美帆夹住了，为了消除掉西谷美帆的紧张，新一的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着西谷美帆的身体渐渐的放松，新一的动作也加重了，新一轻轻的分开西谷美帆的两片蜜唇花瓣，露出了西谷美帆那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　　　新一微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是西谷美帆蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，西谷美帆竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得新一心都颤了。
　　　　新一鼓起勇气，将一根手指深深的插入了西谷美帆的美穴甬道里。西谷美帆的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把新一的手指紧密的包裹起来，新一只是略微的转动了一下手指，便引得西谷美帆不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从新一的指间不断的渗出。
　　　　“工藤君……温柔一点……人家才刚刚那个过……”
　　　　西谷美帆哆嗦着两腿越夹越紧。
　　　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　　　新一要慢慢的享受玩西谷美帆的快感，他知道虽然已经破了西谷美帆的身子，但是她还没有完全接受自己，现在自己要做的就是把西谷美帆的性欲充分调动起来，让西谷美帆乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　　　新一用嘴唇轻轻的舔着西谷美帆的耳垂，一只手伸到西谷美帆的胸前抚摩西谷美帆的乳房，另一手就在西谷美帆的阴户上下摩挲，新一揪着西谷美帆的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，西谷美帆的身体一阵颤抖，把新一搂抱的更紧。
　　　　新一用手掌按着西谷美帆丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，西谷美帆的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着新一的手指溢了出来，西谷美帆不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　　　很快的西谷美帆的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，西谷美帆雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，新一用手指抚弄着西谷美帆的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使西谷美帆蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　　　新一用两个手指撑开西谷美帆那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，西谷美帆呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，西谷美帆反射性的夹紧了大腿，新一用中指从阴核自下而上慢慢滑入西谷美帆的美穴甬道口，只那一下，西谷美帆就情不自禁的发出了呻吟。
　　　　“喔……喔……”
　　　　新一又来回滑进了两三次，西谷美帆就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了新一的整个手掌，新一的手指继续在西谷美帆的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　　　渐渐地，西谷美帆的腰部整个浮了起来，配合着新一手指的滑动，西谷美帆的腰肢颤抖不已，西谷美帆微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　　　新一趴在西谷美帆的耳边悄声问她：“西谷美帆，舒服吗？”
　　　　西谷美帆低低的呻吟着：“啊……我……我从来没这么舒服过……”
　　　　西谷美帆忍不住的叫出来，随着新一手指的来回滑动，西谷美帆身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，新一把西谷美帆的蜜唇花瓣分开，就在西谷美帆的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是西谷美帆的珍珠花蒂，新一用手指轻轻的揉弄西谷美帆那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，新一真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时西谷美帆突然激起了一阵小小的痉挛，新一更加用力刺激着西谷美帆的珍珠花蒂。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　随着西谷美帆的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时西谷美帆不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　　　“啊……”
　　　　西谷美帆的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，西谷美帆的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，新一的手指再一次从西谷美帆的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即西谷美帆的下体再一次阵阵痉挛，新一的手指不断的爱抚着西谷美帆最敏锐的性感带，西谷美帆已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　　　“啊……”
　　　　新一的手指一旦接近，西谷美帆就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，新一的手指不断的拨弄着西谷美帆的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，新一把中指伸了进去，此时从西谷美帆蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住新一的手指。
　　　　“啊……啊……工藤君……你要折磨死西谷美帆啊……”
　　　　西谷美帆雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，新一伏在西谷美帆的身上几乎是粗暴地蹂躏着西谷美帆的阴户，随着新一手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　　　这时西谷美帆的身体不论新一的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，新一完全沈浸在玩弄西谷美帆肉体的快感中。
　　　　新一一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄西谷美帆肉体的快乐，让自己每天去理顺西谷美帆的每一根芳草，抚摩西谷美帆的每一片蜜唇花瓣，还有西谷美帆美穴甬道的里里外外。
　　　　新一搂抱着西谷美帆那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，新一的情欲达到了无法控制的高潮，突然新一把嘴唇印在西谷美帆半开的蜜唇花瓣上。
　　　　“啊……”
　　　　西谷美帆的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，新一模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，西谷美帆的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，新一把脸埋进了西谷美帆雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……好痒……啊……”
　　　　西谷美帆的腰部整个浮了起来，配合着新一舌头的滑动，接着又重}了一遍，新一的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　　　西谷美帆已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，新一把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，西谷美帆的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了新一的舌尖，新一伸长舌尖更使劲往里舔，新一不仅想让自己得到满足，更想让西谷美帆在自己的手中得到最大的享受，新一把西谷美帆美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“啊……啊……啊……你舔的……西谷美帆好舒服……喔……”
　　　　西谷美帆忍不住的叫出来，随着新一舌尖的来回舔嗜，西谷美帆体内不断的涌出热热的春水蜜汁，新一把脸埋进西谷美帆的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，新一用唇舌舔湿了西谷美帆浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。西谷美帆那小巧的阴核被新一吻舔得坚挺起来，新一于是又把舌尖顶进西谷美帆的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，新一捧着西谷美帆白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进西谷美帆的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，西谷美帆的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从西谷美帆的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，西谷美帆全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样新一更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　　　“啊……工藤君嗯……西谷美帆好舒服……”
　　　　西谷美帆发出了呻吟，这时西谷美帆的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，新一非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起西谷美帆的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从西谷美帆的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得新一满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是西谷美帆美丽性感的屁眼，新一吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是西谷美帆的珍珠花蒂啊，新一带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　　　“啊……工藤君……西谷美帆不行了……”
　　　　随着西谷美帆的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，西谷美帆不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住新一的头发。
　　　　“啊……工藤君……不行了……喔……快……痒死西谷美帆了……”
　　　　此时，西谷美帆阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，西谷美帆整个的腰部都浮了起来，突然西谷美帆转过身来，抓住新一在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，新一和西谷美帆一下子又狂野的吻在了一起。
　　　　“啊……工藤君……西谷美帆真的不行了……快……”
　　　　西谷美帆的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，西谷美帆那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让新一亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　　　新一跪在西谷美帆的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦西谷美帆那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和西谷美帆搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在西谷美帆的身上，大腿根紧贴着西谷美帆的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在西谷美帆的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和西谷美帆的大腿之间。
　　　　西谷美帆的春水蜜汁很快就把新一的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在西谷美帆的蜜唇花瓣内代替了新一的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，西谷美帆的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着新一的龟头，新一粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯E须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　　　新一的庞然大物在西谷美帆的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着西谷美帆的感官神经，西谷美帆那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着新一的插入。
　　　　“别逗西谷美帆了…好久没有疼爱西谷美帆了…快……工藤君……西谷美帆要你的大肉棒……”
　　　　西谷美帆呻吟着。
　　　　新一不忍心再挑逗西谷美帆了，“西谷美帆，我这就又要进来了。”
　　　　他在西谷美帆耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了西谷美帆柔软濡湿的穴口。
　　　　西谷美帆睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“工藤君啊……”
　　　　不等西谷美帆说完，新一就用一个深深的热吻堵在了西谷美帆的嘴上，新一一只手伸下去拨开西谷美帆芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了西谷美帆的美穴甬道口，硕大的龟头探进了西谷美帆的蜜唇花瓣顶在西谷美帆的珍珠花蒂上，西谷美帆感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到西谷美帆的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头
　　　　新一用手向两边猛的扒开西谷美帆的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了西谷美帆的小蜜唇花瓣，挤进了西谷美帆的美穴甬道内。
　　　　虽然只进了半个龟头，但西谷美帆的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　　　新一没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龟头在西谷美帆的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使西谷美帆的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，新一再次将庞然大物的龟头滑进西谷美帆的美穴甬道内时，西谷美帆的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在西谷美帆美穴甬道痉挛的瞬间，新一难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　　　“呲”的一声，新一那灼热巨大的龟头推开西谷美帆柔软的蜜唇花瓣，滑过西谷美帆颤动的珍珠花蒂，撑着西谷美帆紧缩的美穴甬道，随着新一拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在西谷美帆充满春水蜜汁的穴中，终于新一进入到了西谷美帆那神圣肥沃土地里。
　　　　“啊……”
　　　　突如其来的再一次疼痛使西谷美帆闷闷的哼了一声，西谷美帆咬紧了牙关，庞然大物插在西谷美帆的美穴甬道中，新一感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，西谷美帆的美穴甬道真紧。
　　　　西谷美帆的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让西谷美帆皱起了眉头抿起了嘴，西谷美帆很疼。
　　　　新一柔柔的抚摸着西谷美帆的乳房，心疼无比的看着她，问道：“西谷美帆，痛吗？你已经破身了啊！不会有原来疼得，我才插进去半截……”
　　　　面色有些惨白的西谷美帆没有勇气面对新一的眼睛，只是摇摇头，他知道西谷美帆在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，新一停了下来，静静的趴在西谷美帆身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　　　“唔……嗯……”
　　　　顺势接住了西谷美帆轻软柔滑的樱唇，新一自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　　　新一的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的西谷美帆香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，新一的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得西谷美帆口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　　　西谷美帆那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，西谷美帆媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着新一，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上西谷美帆小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　　　原本饥渴的西谷美帆还想回吻上新一，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但新一却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在西谷美帆的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在西谷美帆的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上新一不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，新一的脸颊也不时轻揩着西谷美帆的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着西谷美帆芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，西谷美帆的胴体已愈发灼热起来，西谷美帆好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了西谷美帆敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄新一的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　　　西谷美帆的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，西谷美帆的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着新一的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得西谷美帆飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插西谷美帆嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令西谷美帆只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上新一的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的西谷美帆畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着西谷美帆娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的西谷美帆更加情热难抑，在新一身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　　　新一感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会新一觉得西谷美帆已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，新一开始缓慢的动作起来。
　　　　新一的庞然大物和西谷美帆的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然新一锐的感觉到西谷美帆的蜜唇花瓣正在急剧收缩，西谷美帆的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从西谷美帆的美穴甬道里传了出来，这是新一从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　 新一用大手紧紧箍着西谷美帆弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，西谷美帆白嫩的大腿本能的勾住了新一的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，新一的汗水不断的滴落在西谷美帆的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使新一眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着西谷美帆濡湿挺翘的乳尖。
　　　　新一能明显的感到西谷美帆汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，西谷美帆的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，西谷美帆的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和西谷美帆的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏新一虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将西谷美帆脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令西谷美帆爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让西谷美帆虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的西谷美帆就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的新一却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
　　　　加上新一的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着西谷美帆丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着新一的走动，西谷美帆的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想新一边干边走，搞的这般激烈，让她连被新一抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　　　但走了几步之后，西谷美帆可就感觉到，这走动之间的好处了，随着新一步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着西谷美帆敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着新一一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，新一酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在新一身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　　　随着新一的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说新一意存爱怜，以双手捧住西谷美帆的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在西谷美帆的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在西谷美帆花心处厮磨揩擦，顶的西谷美帆媚声难抑。
　　　　新一的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令西谷美帆娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让西谷美帆犹似虚脱了一般，加上新一的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在西谷美帆的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了西谷美帆全身上下。
　　　　那感觉实在太过美妙，令西谷美帆爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着新一的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，西谷美帆高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏西谷美帆虽已经舒服到瘫软如泥，但新一的手段，才正要开始发威呢
　　　　在高潮冲激的茫然之中，西谷美帆只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，西谷美帆只觉耳边仙音环绕，新一的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有
　　　　在新一的指示之下，西谷美帆仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而新一自己呢，则是以双手撑在西谷美帆耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得西谷美帆回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令新一快发疯了。新一欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如V如醉的西谷美帆。
　　　　这时西谷美帆的双臂正紧紧的搂抱着新一弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着新一的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着新一的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，西谷美帆做爱时的这种媚态是新一早就看见过的，西谷美帆她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出西谷美帆对他的性交动作有着强烈的反映，对此新一感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个能充分满足绝色美女性要求的真正男人。
　　“西谷美帆……”
　　　　新一低低的吼着，把西谷美帆的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着新一抽插速度的加快，他的庞然大物在西谷美帆的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿西谷美帆的宫颈，使西谷美帆的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在西谷美帆的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，新一越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在西谷美帆后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，西谷美帆的全身不停的抽搐、痉挛。
　　　　西谷美帆的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着新一的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，新一每一次的插入都使西谷美帆前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着新一抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然新一敏锐的感觉到西谷美帆的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　　　“啊……爽死我了……”
　　　　西谷美帆的美穴甬道正在吸吮新一的龟头，西谷美帆的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使新一快崩溃了，新一不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　　　随着新一巧妙的动作一下接着一下，在西谷美帆湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的西谷美帆竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对新一接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄西谷美帆余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，新一慢慢地等待着，直到西谷美帆媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对西谷美帆那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到西谷美帆欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　　　只见新一双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着西谷美帆的嫩穴一点点，在西谷美帆娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在西谷美帆的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，西谷美帆“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　　　于是新一钢铁般的庞然大物又在西谷美帆紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着西谷美帆的屁股，宽大的胯部完全陷进西谷美帆的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　　　随着新一腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在西谷美帆的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　　　新一在西谷美帆的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和西谷美帆庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……西谷美帆在呻吟，新一在喘息，西谷美帆在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将西谷美帆的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在西谷美帆坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到西谷美帆的内脏，西谷美帆的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，西谷美帆的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令西谷美帆浑然忘我，竟连要给新一欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　　　此刻的西谷美帆已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在新一的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让新一下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非新一这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　　　慢慢地习惯了那强力的冲击，西谷美帆逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在西谷美帆花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将西谷美帆的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　　　但新一可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得西谷美帆穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让西谷美帆完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受新一所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　　
　　　　开始挨轰的当儿，西谷美帆原还有几分畏惧着，虽说已经年满十八，但她终究是个嫩得不能再嫩的小姑娘，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是新一的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被新一这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是西谷美帆天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。西谷美帆什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被新一的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任新一痛快无比地奸淫享乐，西谷美帆爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　　　西谷美帆全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接新一的抽插，由于西谷美帆的主动配合，新一的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进西谷美帆的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的西谷美帆，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊
　　　　光看身下那平日也算耐战的西谷美帆竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得新一征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　　　西谷美帆的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而新一又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在西谷美帆的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了西谷美帆的阴心里，西谷美帆那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，西谷美帆的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　　　西谷美帆的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着新一粗硬的庞然大物，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得西谷美帆的阴水四射，唧唧的向外漫溢，西谷美帆的阴水浸湿了新一的睾丸和西谷美帆的阴阜，顺着两人的芳草流在西谷美帆的屁股上，西谷美帆身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　　　西谷美帆忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……工藤君啊……”
　　　　“西谷美帆，想叫就大声叫出来吧……”
　　　　为了让西谷美帆尽量的淫荡疯狂，新一悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄西谷美帆的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　　　“西谷美帆，我会让你更舒服的……”
　　　　新一的庞然大物在西谷美帆嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得西谷美帆美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　　　“啊……喔……好……嗯……”
　　　　西谷美帆果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　　　随着新一的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与西谷美帆的蜜唇花瓣粘连再一起，新一的杂草也与西谷美帆的芳草粘连着，西谷美帆的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　　　西谷美帆因新一龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着新一的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，新一的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，西谷美帆子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　　　此时西谷美帆陶醉在亢奋的快感激情中，无论新一做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，西谷美帆几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……西谷美帆受不了了……啊……”
　　　　新一的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着西谷美帆的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使西谷美帆的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着西谷美帆如V如醉的样子，新一的欲火更加高涨，他一手搂着西谷美帆的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向西谷美帆的体内施加压力，西谷美帆反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，西谷美帆的腰部整个浮了起来，配合着新一的动作。
　　　　“啊……喔……工藤君……”
　　　　西谷美帆再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，西谷美帆摆动的腰肢已然颤抖不已，西谷美帆的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得新一的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　　　“啊……插到底了……啊……”
　　　　西谷美帆的春水蜜汁又再度的涌起，顺着新一的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了西谷美帆的屁股和西谷美帆身下的床单，随着新一的抽动，从西谷美帆身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　　　新一更加用力的抽插着西谷美帆的美穴甬道，磨弄着西谷美帆的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　　　“啊……工藤君……西谷美帆不行了……啊……”
　　　　随着西谷美帆的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会西谷美帆不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　　　西谷美帆的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着新一的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了西谷美帆的春水蜜汁，西谷美帆已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，西谷美帆就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，西谷美帆就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，西谷美帆两只手更加无法克制的紧抓新一的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　　　“啊……我……不行了……工藤君……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　　　西谷美帆的呻吟声刺激着新一疯狂的性欲，新一完全沈浸在与西谷美帆做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会西谷美帆的哀求，他一刻也不想停下来，新一弯下腰象公驴一样趴在西谷美帆的身上，他松开西谷美帆的屁股用手抱住西谷美帆的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　　　顿时随着新一的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，新一每一次的插入都使西谷美帆前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，西谷美帆的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，西谷美帆只能被动的接纳新一的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　每当新一深深插入时，西谷美帆就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，西谷美帆淫荡的反应更激发了新一的性欲，新一伸出双手扒着西谷美帆的大腿根部，随着新一抽送的节奏，忽前忽后的推拉着西谷美帆的身子，以增加他抽插的力度，新一后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；新一前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在西谷美帆体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令西谷美帆无法控制的发出呻吟声。
　　　　“啊……啊……”
　　　　西谷美帆从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令新一听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龟头粗野的撞击让西谷美帆难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让西谷美帆获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着新一庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，西谷美帆全身香汗淋漓，双手抓住新一的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着西谷美帆的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟西谷美帆浑身上下象散架了似的瘫软。
　　　　“啊……我的天啊……工藤君……我……我不行了……啊……”
　　　　西谷美帆淫荡的呻吟声，更加使新一疯狂，他轻声说：“西谷美帆……来……把屁股翘高一点……”
　　　　这时候西谷美帆像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。新一一只手紧握住西谷美帆丰满的乳房，一只手扶着西谷美帆的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，西谷美帆流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　　　新一清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，西谷美帆下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，西谷美帆全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到西谷美帆已达到了高潮。西谷美帆的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的庞然大物，溢出西谷美帆的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和西谷美帆的珍珠花蒂滴落在床上。
　　　　西谷美帆被新一上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。西谷美帆的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与西谷美帆的美穴甬道溶为一体，西谷美帆的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龟头深深的插入西谷美帆的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插西谷美帆的宫颈，西谷美帆的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，新一的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，西谷美帆的腰肢扭动的幅度越来越大，西谷美帆的屁股翘得越来越突出；西谷美帆的美穴甬道也随之急速收缩，把新一的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；西谷美帆的春水蜜汁也越流越多，西谷美帆的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着新一的抽插，新一的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了西谷美帆的春水蜜汁，西谷美帆已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　　　新一的庞然大物每一次向下插入，西谷美帆就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，西谷美帆就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，西谷美帆两只手更加无法克制的紧抓新一的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　　　“啊……我……不行了……工藤君……快……不行了啊……”
　　　　新一旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，新一的喘息越来越沉重，西谷美帆的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击西谷美帆屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　　　新一走下木床，站在床踏板上，松开西谷美帆的腰，他用手抱住西谷美帆的屁股调整了一下角度，为了让西谷美帆的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将西谷美帆的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺
　　　　这一次新一的庞然大物自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着西谷美帆美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到西谷美帆的子宫颈里，使他觉得几乎要达到西谷美帆的内脏。
　　　　新一的庞然大物的每一次插入都将西谷美帆的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使西谷美帆的肚皮凹陷下去；西谷美帆的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，西谷美帆全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，新一双手不停地揉搓着西谷美帆早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，西谷美帆似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……西谷美帆不行了……啊……西谷美帆爽死了……”
　　　　西谷美帆全身僵直的挺了起来，新一敏锐的感觉到那是西谷美帆高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　　　“啊……弄死西谷美帆了……”
　　　　新一抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进西谷美帆的美穴甬道深处，每一次都直插西谷美帆的阴心，每一下都令西谷美帆全身震颤，西谷美帆淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，西谷美帆披着秀发以新一的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着西谷美帆身体的摆动，西谷美帆丰满的乳房也一前一后弹跳着，新一抓住了西谷美帆的腰，以免被西谷美帆大幅度的摆动而使庞然大物滑出西谷美帆的美穴甬道，西谷美帆更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时西谷美帆已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在新一的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　　　“啊……工藤君……你把西谷美帆弄死了……啊……”
　　　　西谷美帆那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，新一叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着西谷美帆那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶西谷美帆的阴户，舒服的享受西谷美帆的套弄。
　　　　“啊……工藤君……不要这样啊……”
　　　　西谷美帆嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，西谷美帆拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着新一的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　　　这时西谷美帆子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把新一的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和西谷美帆的阴部_激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，新一不由自主的猛的一抽，西谷美帆的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，新一再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在西谷美帆的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　
　　　　　新一那强劲粗狂的性欲早已使西谷美帆如癫似疯，西谷美帆浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着新一性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着西谷美帆柔嫩的子宫。
　　　　新一的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱\般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着西谷美帆的子宫颈。
　　　　在新一强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的西谷美帆哪里吃得消？他每次的插入都将西谷美帆送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在新一胸腹之间，仰躺着的西谷美帆更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，西谷美帆情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在新一看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让西谷美帆真泄身泄得舒服透了。
　　　　但新一却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着西谷美帆的玉腿，庞然大物大起大落的他，见西谷美帆已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将西谷美帆的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让西谷美帆雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着西谷美帆高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得西谷美帆尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给新一再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得西谷美帆差点没乐疯了，她虽知新一是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　西谷美帆茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着新一强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让西谷美帆更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　新一的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在西谷美帆的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然西谷美帆体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，新一感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“西谷美帆……我的西谷美帆啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，新一和西谷美帆的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“西谷美帆……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　新一急迫的叫声呼唤着西谷美帆的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着西谷美帆的身心。顿时西谷美帆挺起了屁股，西谷美帆的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍新一的全身。
　　　　新一不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出新一都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开西谷美帆，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入新一都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着西谷美帆，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿西谷美帆的宫颈，并最大限度的深入到西谷美帆的子宫，使西谷美帆的美穴甬道急剧收
　　　　更刺激的是，每一次插入，新一都要把龟头死死的抵在西谷美帆的子宫口上拚命地磨，这时西谷美帆不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的西谷美帆头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着新一弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，新一最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了西谷美帆的子宫，这时西谷美帆的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……西谷美帆要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从西谷美帆美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　新一和西谷美帆已达到乱伦的性欲颠峰，突然新一的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于新一忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，新一的精液又一次喷灌进西谷美帆的子宫，给新一这么一抵，西谷美帆一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在新一直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得新一也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的西谷美帆在新一这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱新一，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，西谷美帆的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着新一爱的洗礼。
　　　　此时此刻，新一早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着西谷美帆的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，新一充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射西谷美帆的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着西谷美帆空虚的子宫。    新一的精液与西谷美帆的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了西谷美帆的子宫深处。这时西谷美帆的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，西谷美帆的宫颈正在吮吸他的龟头，西谷美帆的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液，西谷美帆的子宫在吸纳了新一的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，新一清楚的感觉到，西谷美帆的美穴甬道在痉挛、西谷美帆的屁股在后挺、西谷美帆的腰肢在扭曲、西谷美帆的双肩在抽搐、西谷美帆的两手在发抖、西谷美帆在床上哆嗦，西谷美帆的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，新一的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是西谷美帆，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在西谷美帆的体内宣泄，宣泄……直到新一颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满西谷美帆的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后新一并没将庞然大物抽出，他趴在西谷美帆身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，西谷美帆在高度的满足后也瘫痪了。
　　
　　47
　　



　　
    某个夏日，海边，新一带着元太，光彦，步美还有毛利父女一起来这里玩儿。
　　其实，毛利小五郎想要钓鱼，就带着小兰一起来了。到了海滩后，小兰带着3个孩子抬着气垫船兴奋地呼喊着向海里冲去，新一独自到海里潜水，毛利留在岸边钓鱼。新一在水下看得清楚，小兰等人用力划船，迎着海浪向远处驶去，划船的主力自然是小兰和元太，大家身上都穿着救生衣。
　　孩子们和小兰笑闹之际，对面突然开来一艘快艇，飞速向气垫船撞去，大家发出惊叫。驾驶快艇的是个带着墨镜皮肤黝黑的嚣张男子，他身边站着一位容貌姣好，穿着淡紫色泳装的美女，也蹲下身尖叫。
　　那个女孩子丰润苗条的身材玲珑浮凸，美妙婀娜。那个女孩子是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。 她白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的外衣，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆。举手撩足间，她那性感美艳的胴体，修长的丝袜美腿，令新一痴迷垂涎不已。此时包裹在性感的泳衣当中，真可以说得上完美无瑕，可爱的不得了。
　　不过先不说这些，气垫船就这样倾覆了，小兰和三个小孩集体落水。男子将快艇开回来，看着从水下浮上来的众人，摘下墨镜，哈哈大笑，“抱歉抱歉…你们没事吧？我刚才只管着看风景没有注意到你们。”
　　于是，大家搭上了男子的快艇，将气垫船绑在快艇之后，高速驶离这里。孩子们第一次坐上快艇，兴奋地尖叫。
　　步美说，“好舒服哦！”元太也嚷嚷，“这个暑假好棒！”光彦笑道，“这一次来到海边度假真是太值得了！”大家都笑了，新一好笑，这帮家伙。
　　冲浪的男子叫春日辉彦，春日财团的大少爷，春日财阀在上流社会还是有些名气的，当然绝不可能跟铃木家相比。碧蓝的海水，光芒点点，向远方无限延伸。小兰道，“春日先生，我们真的不好意思，要麻烦你载我们回去。”辉彦说人多一点才有趣。那位泳装美女是春日的女友，名叫小忍。新一看到这个穿着泳装的美女，眼睛都直了。
　　小兰称赞，“不过你们还真叫人羡慕！能跟自己喜欢的人到这里潜水。”
　　辉彦哈哈一笑，说道：“喜欢的人啊…如果我没有大少爷这个身份的话，小忍还会不会喜欢我就不知道！”
　　小忍的脸色登时变得很难看，“辉彦，我才不会这样…”辉彦冷笑，“你就说老实话吧，小忍！”
　　新一心中却是大怒，“这个人搞什么，分明想把女朋友激怒。”小忍有些黯然伤神。
　　新一突然问小兰，“小兰，话说回来叔叔到底去哪里钓鱼了？”小兰说道：“他说他到这一带最大的一个池穴，他在天亮之前就出门了，不过他说那里不是海边，好像是一个池穴！”
　　辉彦听了，眼中突然寒光一闪。
　　这个时候，春日辉彦问起新一和小兰是谁，新一和小兰如实说了，辉彦登时大惊，心道原来这两个人一个是世界推理小说家工藤优作的儿子高中生名侦探工藤新一，另一个是日本当下名侦探毛利小五郎的千金毛利兰！
　　小忍惊叫道，“原来小兰小姐是工藤先生的未婚妻啊！”
　　一听这话，小兰登时浑身都起鸡皮疙瘩，“小忍小姐，拜托你别这么称呼好吗？你直接喊我名字好了。”
　　小忍觉得小兰没什么架子，人也很爽快，就主动攀谈起来，二女聊得很开心。
　　池穴，毛利小五郎独自垂钓，“来了来了，鱼又来了，这次真是大丰收！”说话间毛利又钓上一条大鱼，这已经是第6条了。毛利小五郎丝毫没注意到，外面的围栏挂着牌子，上面写着“禁止入内”。另一边，大家回到岸上，都去换了泳装，新一说要带大家去游泳。
　　小兰换好黑色的X感泳装后，跑去找小忍。小忍不在，辉彦却说小忍闹了别扭不知道什么时候离开了。
　　“她常常这个样子，不用放在心上。”辉彦笑道。
　　新一暗道，“明明是你先激怒人家的，现在又说人家闹脾气。”
　　大家回到休息处，毛利从外面兴冲冲回来，“大丰收…”大家一起观看毛利的箱子，元太们称赞好厉害，小兰也说老爸的钓鱼水平大有长进。
　　新一疑惑，“大叔，那个池穴在哪里啊？”步美也说，“我也想要到那边钓鱼啊。”毛利小五郎道，“这可不行。”小兰问，“为什么？”毛利笑道，“因为那是一个钓友偷偷告诉我的地方，这可是我们之间的秘密。”
　　毛利小五郎将鱼箱搬走了，元太不喜，“真不好玩。”随后元太提议来玩沙滩排球，光彦赞成。步美喊新一一起过去。而新一在看大叔的钓上的鱼，里面有石雕鱼。
　　毛利小五郎瞪他，“那又怎么样？”
　　新一笑道，“不…没什么。”心想，“既然不是到海边怎么会钓到深海鱼呢？我看八成是在钓鱼场买的。”
　　说着这话，毛利小五郎打开了一罐啤酒，哈哈大笑，“我毛利小五郎，这满肚子的才华可不只是做侦探而已。”
　　春日辉彦一听，登时一脸震惊，“毛利…小五郎…？”
　　毛利奇怪这个茶色头发的深色皮肤男子是谁。新一笑着给双方做了介绍，春日辉彦有些慌乱，眼神飘忽闪烁。
　　随后新一被步美强行拉走去海滩玩排球。沙滩上，元太用力过猛，又把球打到界外了，只好跑过去捡。元太在沙滩上发现一个漂流瓶，瓶里面还有一张纸，就带了回来。新一找到刀子将瓶子割开，光彦道，“不知道这上面到底写些什么？”元太憧憬，“会不会是藏宝图啊？”步美笑道，“这好像电影里面的情节哦。”新一取出纸条，打开一看，新一叫到，“这…这个是…SOS。”新一更发现下面的落款，“小忍”。
三个小孩大惊，步美有些害怕，“难道…难道这个小忍就是刚才的那个小忍姐姐？为什么她会写这样的字条？”元太道，“还是被海水漂流过来的！”春日辉彦听到大家的声音，从旁边走过来，笑道，“我以为她已经回去了，原来这个女人还在这儿。”新一问他为什么这么说，春日说小忍她常常这样子，每次都搞这种事，“为的就是让我担心，这个女人还真是伤脑筋。”毛利小五郎躺在不远处半醉半醒，“真是伤脑筋？很快就要满潮了。我就再去钓一次好了。” 小兰游泳回来，换好衣服走过来。小兰对着大家大喊，“快要满潮太危险了，不可以走近海边去。”三个小孩答应一声。回过头，却开始私自商量。步美道，“如果真的是小忍姐姐写的话就糟糕了。”元太提议，“既然这样，我们就去调查看看好了。”光彦皱眉，“可是去哪里调查呢？如果她在荒岛上的话，就太远了。”新一摇头，“不对，时间这么短她不可能走得太远。这张纸还没被太阳晒干，应该是离这里不远的地方漂过来的。”新一只好叮嘱小兰，监视着春日，当下快速跑开，毛利小五郎突然来了精神，“好！我也要再去挑战一次。”春日辉彦走过来，“不如我也跟你一起去吧，毛利先生，其实我早就知道了，你所说的哪一个地方？附近这一带，我可是玩得不能再熟了。好了，我们走吧。”说话间，辉彦拉着小五郎晃荡着离去了。
　　小兰跺足，“爸爸，我们差不多该回去了……真是的，你们每一个都这么自私！”新一利用神火分，身，，很快找到了小忍的位置，她在一个岩洞口。新一来到那个岩石洞穴中发现了小忍，她躺在里面不动。见小忍没事，还活着，新一松了一口气。新一从她脑子了解到。原来，春日辉彦他说要带小忍去一个没有去过的地方，辉彦说满潮的时候，就会变成消失在海中的洞窟。他们就来到这里，小忍喝了他带来的饮料以后，就突然好想睡觉。新一推测他一定在饮料里面加了安眠药了，他想布局成这是件意外，将小忍杀害，当小忍在这里被溺死的时候，他就有不在场的证明了。包括他胡乱开快艇，然后结识了我们几个，还有故意胡乱说话把小忍激怒，都是他的计划。
　　此时，新一利用法力阻止涨潮，看到小忍静静地躺着，小忍的身材修长，看起来婷婷玉立，天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的胸脯，在泳衣的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，高耸而结实的胸脯，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。小忍的纤腰看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让新一觉得份外的养眼，而纤腰也起到了画龙点睛的作用，使得小忍的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　
    泳衣之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的玉腿露在了外面，小忍的玉腿看起来是那么的性感，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的玉腿，就足可以吸引到新一的目光。
　　
    新一看得几乎垂涎三尺，心中不禁赞叹：“哗！好一个令人血脉贲张的完美女人……”新一看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，心想终於到手了，望着小忍娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，新一坐在小忍的身边，喷火般的双眼仔细地打量着小忍的肉体曲线……此时小忍头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在地上，双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到身旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，肌肤白如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭泳衣包裹着一付修长的身材，这时小忍玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，新一缓缓打量着横躺在地上的小忍，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；泳衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身泳衣将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
    新一仔细端详起他的猎物来：只见小忍苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天的高亢的兽欲。于是他两只粗糙的大手，向着婀娜娇美的小忍伸去。新一的手开始抚摸小忍的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝猎物了。美丽的小忍仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在床上，象沉默的羔羊任人宰割。新一贪婪的窥视着小忍青春而优美的身躯：乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红……新一见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。
　　
    新一已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。新一坐在小忍的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。小忍的身上是一件黑色半透明薄纱上衣，里面穿着细肩带白色的小可爱，下半身穿着白色紧身窄裙，让小忍近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令小忍傲人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳，头，也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。　

    新一惊叹於小忍的天生丽质，胯下巨大的肉，棒，不由得已经坚挺怒耸而立。　
　　
    新一伸出双手放在小忍雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激新一的性，欲，，於是新一低下头，在小忍柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品着大美女的唇瓣，新一终於到了小忍性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开小忍的樱唇，接着新一整个人骑跨在小忍温软诱人的娇躯上，将她身上黑色半透明薄纱上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，新一的舌头不停地舔着小忍羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，新一甚至将小忍的双臂举高，舔舐着小忍腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。　

　　同时新一的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下大美女小忍性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。　

　　过了好长的一段时间，新一终於停止了动作，坐了起来，将小忍的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，新一将一只手放在小忍的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着小忍犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到小忍白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得新一的呼吸越来越急速了。　

　　新一将小忍的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将小忍的上身扶起，此时小忍玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在新一壮硕的身上，新一左手拦腰揽着小忍柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着小忍白皙光滑的玉臂。　

　　新一让小忍枕在他的肩上，将小忍娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着小忍香软雪白的玉颈和香肩。　

　　白色的细肩带小可爱衬托着小忍娇嫩白皙的肌肤，新一深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由小忍雪白香软的香肩，缓缓地伸入了小忍身上的小可爱，终於手掌轻轻地抚摸着小忍二十二年来从未被男人碰过的丰满椒乳……“哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……”新一不停地夸赞着。　

　　接着，新一轻轻地将手腕向外翻，将小忍身上的白色小可爱脱到了小蛮腰上……此时，小忍雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在新一的面前……　

　　新一慢慢地将小忍性感完美的娇躯俯卧在床上，这时冷艳大美女小忍平滑嫩白的背部肌肤尽收在新一的眼底。新一用手拨开小忍散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着小忍光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着小忍香肌玉肤的处女幽香。　

　　新一迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了小忍的处女娇躯，两个人肌肤相贴，新一感到有点儿口舌乾燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。他的手慢慢向上移动，再度停在小忍高耸雪白的酥胸，握住了小忍难以掌握的一双丰满椒乳，新一完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。　

　　新一用脸颊磨擦着小忍细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，新一一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了小忍柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳，头，，新一不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出“荷”的声音，胯下自傲的巨大肉，棒，更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向小忍的臀肉中间。　

　　大美女小忍的完美无瑕的娇躯半裸着被新一抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着新一的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下小忍柔嫩娇艳的处女娇躯，一遍又一遍的舔舐着小忍的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。　

　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，小忍雪白半裸的娇躯上因为沾满了新一的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，新一再也按捺不住，将小忍的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙“唰”的一声被扯到了大腿上，小忍身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着小忍最后神秘处……　

　　新一抬起一只小忍那“增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着小忍的大腿内侧……此时勉强保护着大美女小忍宝贵处女私密的内裤，早在新一高人一等的爱抚调情之下湿了一片。　

　　新一用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地小忍露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在新一的努力之下，终於揭去了处女最神秘的面纱……随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，大美女小忍生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在男人的眼前……新一将小忍嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩，穴，露出了诱人的一角。　
　　新一将小忍的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。　
　　
　　　　躺在床上玉体横陈的小忍依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。　
　　
　　　　新一掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开小忍的双脚，露出了黑色丛林下的处女嫩穴，新一慢慢地接近床上赤裸的美艳处女，终於趴到了小忍的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。　
　　
　　　　新一一边含着小忍鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”的吸吮着，一边抚摸搓揉着小忍挺拔高耸的雪白椒乳；新一的另一只手则伸到了小忍身下，抚摸着小忍浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着小忍微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。　
　　
　　　　新一沿着小忍温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到小忍温润娇美的双足。新一捧起了小忍纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把小忍的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。　
　　
　　　　新一低下头仔细的注视大美女小忍的处女嫩穴U柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。小忍的阴毛不算浓密，新一轻易找到了小忍的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时新一也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。　
　　
　　　　敏感区域受到新一这样的触摸，小忍的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。新一索性将头埋在小忍白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着小忍娇怯的嫩穴。　
　　
　　　　紧紧羞闭的嫩穴在新一高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下小忍娇怯的处女嫩穴再也抵挡不住，阴道口终於缓缓地打开了，新一於是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了小忍处女的阴道口，准备夺取大美女小忍一生中最重要的处女贞操。　
　　
　　　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，新一将巨大肉棒上的龟头贴近小忍娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等小忍的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。　
　　
　　
　　
　　　　新一粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，新一已经感觉到下体一阵的冲动，小忍的处女嫩穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦耕耘。　
　　
　　　　果然巨大肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有大美女小忍的处女之身，新一异常地兴奋起来，他用双手扳住小忍雪白光滑的大腿，将小忍的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了小忍柔软羞红的处女嫩穴。　
　　
　　　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨大肉棒前进的阻力突然消失，新一知道自己已经冲破了小忍的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体夹杂着淫液从肉棒与嫩穴之间渗了出来。　
　　
　　　　这片处女地的确第一次被男人的肉棒插入，小忍的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，全力抵抗着新一的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。　
　　
　　　　新一进入了小忍的体内后，感受到在处女阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，新一连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，大美女小忍鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。　
　　
　　　　随着新一那无情的挤压和有节律的上下抽插，大美女小忍的阴道终於不得不放弃了抵抗，开始迎合起新一越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液混合着新一强行进入时处女膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次新一的巨大肉棒抽插的时候，小忍都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的“嗯！嗯！”声音。　
　　
　　　　大美女小忍的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了新一的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在新一用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。大美女小忍娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在新一巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。　
　　
　　　　新一的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的大美女小忍，於是乎新一不断的变换着体位，持续而猛烈的在小忍的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着小忍柔软的子宫口，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，大美女一生中最神圣的阴道终於被打通了。　
　　
　　　　沉睡中小忍处女的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在新一身体之下婉转承欢，任由新一搂在怀里尽情的泄欲摧残。　
　　
　　　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，新一终於到了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，新一双手紧紧地抓握着小忍高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了小忍的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了小忍的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了小忍子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。　
　　
　　　　新一疲惫的搂着小忍的娇躯休息了一会，才从小忍的娇躯上跨过走进了浴室。　
　　
　　　　此时的小忍赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得小忍的性感妖艳。　
　　
　　　　小忍不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，天色已晚了。　
　　
　　　　小忍感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，夹杂着鲜红血丝的污迹和自己白皙的身上红红的指印时，小忍明白到自己已被人奸污了。刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。　
　　
　　　　小忍蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，小忍艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，小忍只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。　
　　
　　　　这时，新一已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。两个人在浴室的门口不期而遇，小忍面对这夺去自己贞操的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。　
　　
　　　　新一看到小忍楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将小忍的娇躯抱住。　
　　
　　　　小忍羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被新一一把捉住了她的手腕，顺势将小忍一双雪嫩皓臂扭到身后，接着新一淫笑着在小忍白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说U“我的好姐姐，你已经是我的女人了，更是你那块处女膜的得主，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！”
　　
　　   “你……这个卑鄙无耻的下三滥！”小忍恨恨的吐了一口唾液在新一的脸上。　
　　
　　　　新一用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品尝，并且在小忍不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将小忍的双手铐住。　
　　
　　　　在新一巨大肉棒的奸淫蹂躏后，小忍实在太虚弱了，她已无法再对新一作出反抗了。　
　　
　　　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，小忍娇艳雪白的赤裸娇躯被新一紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着小忍美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了小忍每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在小忍身上的羞辱。　
　　
　　　　新一一手环抱着小忍尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着小忍柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，新一将手指伸到小忍两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，新一巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。　
　　
　　　　“唔……嗯……工藤君，求你放过我……”小忍泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。　
　　
　　　　新一托起小忍雪白弹翘的臀肉，将巨大肉棒对准了小忍仍然红肿的嫩穴一插到底，然后再次抽送起来。　
　　
　　　　小忍无力地伏在浴缸壁上，双手紧紧的抓着浴缸壁，紧闭的双眸流出两行清泪，咬紧牙关默默地承受着新一巨大肉棒又一次的奸淫。　
　　
    
　　
　　　
　　之后，小忍做了新一的女人，至于那个混蛋富二代，则是自然被新一弄死了。
　　48
　　
　　
    新一带小兰和毛利小五郎前往电影院观看著名的恐怖电影《死神阵内》，电影里的死神阵内将取缺德律师黑田宪三的小命，里面的死神是个戴着骷髅头的人假扮的。等到片头结束，出现字幕和悠扬的背景音乐的时候，毛利小五郎已经睡着了。新一汗，“一般人会在电影开始五分钟之内就睡着吗？”电影首映结束后，大家都在大厅讨论。小兰抱怨，“爸爸也真是的，我们好不容易抽中票来参加试映会，你却一直在睡觉。”毛利小五郎没好气，“我有什么办法，昨天晚上我也是为了工作才熬到那么晚的！”小兰丝毫不给毛利小五郎面子，“我看是熬夜喝酒吧！”
    新一转移话题，觉得这部电影真的有点沉闷。小兰却认为倒觉得很好看，毛利小五郎支持新一，说这部影片演的还不就是那些老套。看着墙上的宣传海报，死神下有一对男女。刚巧一个男子走出来，被记者们围住了。新一说他就是饰演死神阵内的南条隼人，他今年42岁，看上去比较正统。
     一位茶色长发雍容典雅的女子只见她一袭淡淡的对开襟碎花连衣裙，丰挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，裙下一截裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的小腿，小巧而高跟的蓝色高跟鞋承托着妩媚性感的身材，发髻后挽，淡妆天成，俏丽的风韵中带着些须妩媚，浑身上下洋溢着成熟妇女的娇媚风韵。

     身材娇小玲珑却丰满匀称，尤其那双大眼，妩媚漂亮，仔细看上去，与周慧敏颇为相像，都是一般的线条清晰。

     凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在碎花连衣裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到碎花连衣裙走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是一种成熟女人特有的魅力。她走过来跟毛利小五郎搭话，“不好意思，请问你就是名侦探毛利小五郎先生吗？”毛利小五郎立即来了精神，“没错，我就是名侦探毛利小五郎！”这位戴着漂亮耳环的女子名叫南条御幸，37岁，是南条隼人的妻子。毛利小五郎立即见风使舵，“真是失敬，这部电影还真是好看！”新一和小兰顿时无语。
     南条御幸说：“那个…我有事情想跟您谈谈，毛利侦探，这边请。”就请三人到办公室去。到了一栋大楼后，进入办公室，毛利小五郎称赞这间办公室还挺不错的。御幸笑道，“哪里，我们还正愁找不到新的地方呢！”说话时，一位戴眼镜的女子端上咖啡。
     这位身穿绿色上衣的女子叫做吉野里美，短发秀气，今年28岁，就是南条隼人的经纪人。凝视着他面前的吉野里美，新一眼前一亮，目光不自觉的落在了眼前的吉野里美身上，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。 看着她那性感的小嘴，真想再次一亲芳泽。

    那一身绿色上衣，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。雪白修长的玉腿包裹着黑色玻璃丝袜，柔嫩的双脚踩蹬着红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着迷人丰韵，洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。

    虽然已经年近30岁了，但她却是因为保养的好，看起来不到28岁，她的身材也是完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。

    只见她一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、欲，火，焚身的傲人娇躯隐藏在绿色上衣之中。
    南条御幸说道：“里美小姐，这一位就是名侦探毛利小五郎先生，里美，把那个拿来给毛利先生。”里美犹豫一下说道：“可是，夫人…”南条御幸说道：“你别管，去拿过来就是了。”吉野里美去拿来一封恐吓信。上面写着，“今晚我将取南条隼人的小命，死神阵内。”新一心道，这是死神阵内送来的预告函。御幸说，这是今天早上在邮筒里找到的。毛利小五郎问：“这件事情你们报警了吗？”御幸说还没有，南条隼人走进来，“没有那个必要，这种事情一想就知道是恶作剧。”御幸担心，“可是，老公…”隼人大怒，“我不是对你说过任性也要有个限度吗？非常抱歉，你们几位现在可以回去了。”
    御幸有些难过，毛利小五郎道，“可是，南条先生,南条太太可是在为你的安全操心！”隼人不屑，“就算这封恐吓信上面说的是真的,我自己也可以保护我自己。总而言之，我有很多事要忙，你们几位请回吧！吉野小姐，你今天也可以下班了。”说完，南条进了社长室，将门关上。但是，这件事情，媒体很快也知道了，还有女记者来到外面做现场报道，“目前在我背后的，就是日前接到死神阵内杀人预告函的电影演员，,南条隼人的办公室,目前时间是晚上九点左右,究竟死神阵内,真会如预言那样现身吗,而且，毛利小五郎先生也在现场,所以更叫人觉得紧张。”
    毛利小五郎在镜头前显摆吹嘘，新一汗，“你到底在搞什么鬼！”毛利小五郎道，“不会有问题的，南条太太，,只要这里在我们这些人严密的戒备之下,相信那个坏家伙是绝对不敢轻举妄动的。”走过来一个戴眼镜的男子，名叫大野忠雄，45岁，节目制作人，“,算了吧，毛利先生，你不需要这么努力的,这样死神阵内是不可能会出现的。”大野认为这次的事件，这根本就是南条隼人为了宣传电影搞的噱头。
    御幸恼怒，“你真失礼，胡说些什么！”毛利小五郎急忙劝阻，见大家火气都很大，小兰说去买些饮料来好了，新一就陪同小兰一起去。在自动贩卖机前，新一看到了经纪人里美小姐坐在咖啡厅里。小兰也奇怪，“她怎么还没有回去？”新一疑惑，“她在那里干嘛？”小兰推断也许她想从那里注意办公室的状况吧，“我想她一定也在为南条先生担心。”随后，新一和小兰离开。
    已经快10点了，毛利小五郎说道：“这个时候还没有离开的,就只剩下南条先生一个人了。”一个工作人员发现大野导演不见了，另一个工作人员说他刚才说要去一下洗手间。工作人员，“他怎么会去那么久呢？”工作人员就说那自己去看看好了。这时，死神阵内戴着骷髅面具突然出现在远处，大家吓了一跳。电视台的工作人员匆忙去搬摄影机，毛利小五郎和新一飞奔追去，工作人员跟在他们后面，死神逃到远处公园的灌木丛中不见了。
　　新一大叫不好，“南条先生那边…”大家急忙向回跑，来到大楼前碰到了吉野里美。她说刚才自己在那边那间汉堡店的时候，就看见死神阵内跑到那栋大楼的里面去了。毛利小五郎抬头，发现南条房间漆黑一片。这时，楼上传来枪声。毛利小五郎大怒，“可恶！”随后毛利小五郎和御幸、里美、工作人员们进入大楼，新一和小兰留在楼下观察动静，毛利小五郎他们赶到电梯前，按动向上按钮。新一盯着大门口，小兰和电视台的女记者站在稍远的地方观察，新一发现南条房间的灯亮了，窗户上出现黑色的人影，又倒了下去。新一匆忙也跑了进去，追上等电梯的毛利小五郎一伙人，“大叔，那个凶手现在还在七楼，我刚才看到影子了！”大家乘电梯赶到7楼后，毛利小五郎第一个冲出电梯，结果被胶带缠住脚摔倒在地，其他人跑到前面去了。新一发现是绝缘胶带。御幸发出惊叫，里美将其搂住安慰，毛利小五郎和新一急忙过去，发现南条隼人头部都是血，已经在窗户旁边倒地毙命了。
　　目暮警官带队赶到，警察们马上封锁了现场和大楼。目暮疑惑，“后来那个凶手就从现场消失了是不是，毛利？”毛利小五郎点头，“就是那样，警部大人，这边的窗户全部都从里面锁住了，打不开的。如果要从七楼逃脱的话，就只有利用电梯或是逃生楼梯才有可能。但是，问题是在我们赶到那里的时候，凶手已经不见了。”目暮问小兰，“你们确定都没有人离开这栋大楼吗？”小兰点头，“因为当时我们跟电视台的记者，都一直待在这栋大楼的前面。”目暮询问逃生楼梯那边，里美说，如果借由这栋大楼的逃生楼梯到达一楼，就会直接到电梯那边。如果要出去，还是必须经过同一个出口。
　　小兰也道，“那个时候，我也有注意逃生楼梯那里，可是都没有看到任何人走下来。”目暮傻眼了，“照你们这么说那个凶手就像烟雾一样地消失了！”新一低头不语，小兰问他发现什么，新一道，“你们不觉得很奇怪吗？因为这个房间的灯被点亮的时候，那个凶手明明就站在那个窗户旁边的，可是日光灯的开关是在门口旁边的墙上。凶手到底是用什么方法将房间的灯打开的呢？”小兰道，“经你这么一说还真是很奇怪！”新一却在思索，“凶手在将南条先生杀害之后，到底是为了什么要把房里的日光灯打开？而且…”
    目暮也注意到了，“不过凶手到底为什么会将这卷绝缘胶带留在现场呢？”毛利小五郎说道：“依我看,他可能是想让我们赶到这里的时候被这卷胶带绊倒,这么一来就可以为凶手制造脱逃的时间了。”电视台的工作人员却说，“可是刚才被绊倒的人只有毛利先生！”新一在传真机上发现了要求他确定稿子的传真，上面写着十点零三分，也就是在南条先生被杀之前不久的时候，也正好是死神阵内出现在公园的时候。
    里美说：“那份是下个星期要发售的杂志上,刊登的一个访问的原稿,南条先生今天留在公司就是为了等这份传真。”这时，警员抓来一个可疑的人在外面鬼鬼祟祟的，大家一看是大野忠雄。毛利小五郎头疼，“大野先生，你刚才跑到哪里去了？”大野说他从洗手间出来就看不见大家了，所以就一直在公园里面找大家。御幸突然很激动，说就是大野杀了自己的先生。大野大惊，“等一等，你在说什么？”毛利小五郎也道，“这么说来，目前现场的所有关系人当中没有不在场证明的，,好像就只有你一个人。”
    御幸说大野一定是为了三年前那个意外怀恨在心，才会杀了自己的先生。目暮询问这是怎么回事，三年前的意外到底是什么？大野只好解释道：“我现在虽然是娱乐节目的制作人,不过我原本是一位专拍电影的导演,三年前我在拍摄死神阵内电影的时候,出了那件意外我就退出电影界了,记得那一天原本已经约好要拍片的替身人员,等了很久始终没有出现在现场。”南条隼人坚持开拍，并且说服了男主角北野广之。最后北野也答应自己上场，加上南条态度强硬，就硬着头皮开拍了，没有想到车子突然爆炸烧了起来，北野就这样一去不回。大野忠雄就因此扛下所有的责任，辞去了导演的工作。
    大野承认自己对南条的确怀有恨意，但是还有一个人对他怀有更深的恨意，“不就在这里吗？”大家一愣，大野指的竟然是吉野里美。原来，里美从前跟北野是一对情侣。南条御幸也不知道这件事情，“这是真的吗，里美？”里美点头，的确那个时候跟北野是情侣，并且跟他其实是隶属同一家经纪公司的，里美是一个不怎么出名的动作女演员，“的确。那是一场不幸的意外。但是我绝对没有因为那场意外就怀恨南条先生。”小兰作证，“在南条先生被杀的时候，一直跟我们待在这栋大楼的前面。”
    摄影工作人员说起他们刚才在公园里面，正好用摄影机拍下死神阵内的样子了。目暮大喜，让马上拿来看看。御幸说六楼那里就有一架放映机，里美说这就过去准备一下。新一还是想不通，“话说回来，凶手为什么要在公园里面故意让大家看到他呢，还有刚才窗边的影子，这其中一定有些特殊的缘故。”新一灵光一闪，顿时明白了。当下他施展法力将众人弄昏，真正的凶手是吉野里美。
    首先，吉野里美在将南条先生杀害之后，就将房间里的日光灯关掉，再用绝缘胶带从窗户的最下方开始，一点点的贴出一个看上去像是人影的黑影，接着再利用钓线将电梯内侧的上方，跟外侧电梯门之间的空隙绑紧，接着再将这条钓线，拉到办公室里面，在日光灯的开关上绕上一圈，接着再将钓线拉到窗户旁，绑住绝缘胶带的纸。接着，不管是谁想要赶到这个现场来，从一楼那里按了电梯按钮的话，这个时候，从外面往上看，窗户上面被绝缘胶布贴住的部分就会将室内光线挡住，从外面看起来就像一个人站在这里一样。接着钓线被电梯往下拉之后就会将窗上的胶布撕下来，看起来就像是一个人影消失的样子，这时候胶带一直被电梯拉着跑，直到被电梯门挡住，最后钓线断了，胶带就留在上面。
    那个枪声是吉野里美事先录在录音带上面的声音，吉野里美利用装了消音装置的手枪先把南条先生杀害之后，再完成刚才那一个电梯的手法，就利用逃生楼梯来到六楼，将那卷录了枪声的录音带放进录放机里播放，的确，从大楼的下面，是分不清楚枪声到底是从哪一楼传出来的，这卷录有枪声的录音带，大概有前十五分钟的空白部分，吉野里美就是利用这段空白的时候，打扮成死神阵内的样子出现在公园里，再将大家引到大楼前面，之后他再跟大家会合，就可以替他制造出跟大家一起听到枪声的不在场证明了，能够完成这套手法的，就只有吉野里美一个人了。
    证据就是那份传真的稿子，这份稿子的其中一页，上面应该沾了一点痕迹才对，因为里美小姐正在行凶的时候，这份传真刚好正一页一页地传进办公室里面，也就是说沾有血迹的传真上面开头所标明的时间，就是南条先生真正的死亡时间，九点五十九分。大家在大楼前面听到枪声的时候，大概是在十点十五分的时候，其实在那之前的十五分钟，南条先生已经遇害了，而且死神阵内当时出现在公园能敏捷地摆脱大家，也只有动作女演员出身的吉野里美才能做得到。
    新一从吉野里美的脑子里得知杀害南条动机，这一切都是为了报复南条在三年前杀死广之的这个仇，那件事应该是个意外，吉野里美一开始也是这么想的，可是后来有一天吉野里美看到广之的一篇日记，意外发生之前的那个星期，制作人跟他说希望他能够代替南条，接任第二代死神阵内的这个角色。
    为了查清楚他真正的死因，吉野里美进入南条的公司当经纪人。然后大概在一个月前的时候，终于听到南条带着酒气得意洋洋地告诉吉野里美，说出了真相。南条隼人为了防止饰演的角色被抢过去，骗了那天的替身人员，故意告诉他那天拍摄的时候不要到，又在车上动了手脚，取走了固定越野车前轮零件最重要的铆钉，导致了北野广之的死亡。里美寄出寄出预告函，就是为了利用媒体制造不在场证明。她故意骗南条说，这么一来可以同时为电影宣传，南条也就欣然答应了。
    接下来，新一将罪名嫁祸给大野忠雄，让目暮警官带走这家伙，并且打发毛利小五郎和小兰回家。新一威胁南条御幸和吉野里美如果不立刻和他行房，就要杀死她们。
　　南条御幸和吉野里美万万没有想到居然会碰上这档子事儿，心中又惊又怒，死活不答应，但是当新一露出强力的杀气之后，不想就此芳龄早逝的南条御幸和吉野里美终于屈服，陪着新一来到办公室，和他行房。
　　此时，南条御幸和吉野里美都是一脸绝望，吉野里美最后一次哀求道：“求求你，放过我……”她话还没说完，新一已经上前，点了她的穴道，接着嘿嘿一阵冷笑，脱，光，衣，服，，一把将南条御幸按倒在了地上。
　　　　“啊……”南条御幸大叫一声，就这样被新一按在地上。
　　
　　　新一猛然亲吻上了她的樱桃小口，南条御幸吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，南条御幸浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。南条御幸的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　　　新一温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。南条御幸如被电击，头向后面仰去，外面衣服被新一脱了下来，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。南条御幸痛并快乐地呻吟了一声，感觉到新一温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　　　“新一！啊！”南条御幸终于忍不住动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！”
　　　　“好姐姐，你都已经湿润了！”新一毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　　　南条御幸沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。新一将南条御幸搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将南条御幸压倒在身下。南条御幸也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。新一迅速地撕裂她的裤子，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。南条御幸舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起新一就美孜孜的了，此时此刻的南条御幸秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　　　剧烈的颤抖和痉挛之下，新一把南条御幸一次次送上了情欲的高潮。
　　　　“好弟弟，你太强悍了！”南条御幸此时已经完全不害怕了，反而加意迎合，柔媚地爱抚着新一的嗔怪道。
　　　　“比你以前老公强悍吗？”新一温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。他知道南条御幸离过婚，因此有此一问。
　　　　“别提他了！”南条御幸想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着新一，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　　　新一看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　　　南条御幸清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”
　　　　新一将南条御幸抱起转身放在大腿上，使南条御幸丰美的乳房呈现在自己眼前，享受南条御幸迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。南条御幸一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好新一……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　　　魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。新一猴急的开始吸吮南条御幸粉红的乳晕，并迅速将南条御幸身上剩馀的衣物褪尽。将南条御幸的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得南条御幸若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著南条御幸俏丽的面容，新一继续沿着粉颈吻到南条御幸丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着南条御幸的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，南条御幸觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　　　新一搂著她白白的身子，站在地上，令南条御幸抬起一腿，单手握住宝贝，插到南条御幸的浪穴之中。“噗滋”一声，由於南条御幸的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。南条御幸浪声连连的说道：“好新一，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”
　　　　但新一哪答应，一只手托着南条御幸抬起的一腿，一只手搂着南条御幸的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，南条御幸习惯了这个姿势，双手抱住新一的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得南条御幸哼声不止。
　　　　南条御幸忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“新一……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的新一……我们上去……起身上沙发去呀……我要流……流……”第二个流字尚未音落，南条御幸的身子连连打颤，双手抱得新一更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　　　“那我们到沙发上再说吧。”南条御幸点点头，表示同意。新一抱起南条御幸，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在南条御幸的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时新一顶住南条御幸的阴核，慢慢的研磨。
　　　　南条御幸自躺在沙发上经新一这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p。她浪声娇喘的呼道：“我的新一……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……新一……我简直要痛快死了……”
　　　　南条御幸满身是汗，看到新一满头大汗，自己还骑在新一的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“新一，你不嫌英子姐老？”
　　　　新一已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“英子姐在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　　　南条御幸道：“你是在安慰我。”
　　　　新一大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”便把大宝贝插的更深。
　　　　南条御幸呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　　　“啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张得更开，以便新一插的更深。南条御幸这次是一生以来最大的高潮了，她被新一那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，南条御幸觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……新一……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　　　南条御幸满脸通红娇艳的说：“新一，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”新一于是把她放下来，南条御幸缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。新一已忍下欲火，他可没真正的欣赏过南条御幸的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　　　南条御幸欢愉的配合呻吟使新一更有性趣，他发觉南条御幸比先前更年轻、更美丽，南条御幸赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将南条御幸扑倒，舌头乱舔。
　　　　南条御幸断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”身又一次的扭动，乌黑长发贴着南条御幸颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在新一的眼中。
　　　　稍微抬头看着南条御幸俏丽的面容，说道：“英子姐，你真的好漂亮啊。”缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住新一的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，新一沿着南条御幸俏丽的脸庞，舔吻到南条御幸的雪白粉颈。新一的手由南条御幸背後慢慢的滑下，温柔地抚摸南条御幸细致的美臀，然後触摸南条御幸隐密的私处，中指按住南条御幸花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦南条御幸的阴唇。
　　　　南条御幸觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了南条御幸坚挺柔嫩的双峰，南条御幸很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　　　“啊……好爽……快插我……”新一用力捏南条御幸的双乳：“要说干我。”
　　　　“是……快干我……我……”南条御幸沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”新一不怜香惜玉的将宝贝整支插入南条御幸的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……新一……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　　　南条御幸禁不住的浪叫道：“好新一……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”
　　　　“好棒啊……新一……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”
　　　　“好新一……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”最难消受美人恩，新一受到称赞，更加长驱直入的进击著，南条御幸浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”一番淫言浪语把新一听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　　　“啊……啊……新一……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”新一大开大阖，闯进闯出，南条御幸渐渐被逼推到紧张的境地。新一快马加鞭，尽力的取悦她，南条御幸抱住新一，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，新一的每一次抽插，都从南条御幸的小穴带出股股浪水，南条御幸的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同新一的宝贝都一起缩著。
　　　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好新一……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……新一……我快来了……啊……啊……新一……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”
　　　　南条御幸美穴儿“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，新一也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入南条御幸小穴深处。两人喘息着，南条御幸依在新一强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。新一都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。南条御幸抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”，颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……”紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。
　　　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来新一往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。
　　　　房中灯光明亮，沙发一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘，旁边被点了穴道的吉野里美更是欲火焚身，不知道该干什么好。
　　　　新一热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。南条御幸这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需新一给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。而男子的粗物，比自己前夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。新一挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。
　　　　南条御幸感宝贝插入，肥窄紧小的穴新一，抖颤着承受，四肢紧夹着新一，伸过香舌，给新一吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。
　　　　稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。新一以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。新一体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。南条御幸尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知沙发上功夫，使新一也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。
　　　　决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。新一享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。“啊……可爱的新一……你使姐姐数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……新一……我的心肝……你真是我的命……”
　　　　“嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好新一……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好新一……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……”
　　　　迷恋、陶醉、快活、乐极了。新一才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。南条御幸软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。新一觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道新一，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。揉旋得她，娇身直抖，淫液直流．如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，令其发狂的劲新一，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟：“乖新一啊……我的心肝新一……姐姐舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……新一新一宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心新一抖抖……”
　　　　“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好新一……姐姐实在……不行了……”新一不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，抽动几下，二人大叫一声，泄了出来，新一手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。
　　　　“啊，新一啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令新一快乐，如登仙境。”
　　　　“姐姐，新一使你满意吧？”
　　　　“嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，没有男人，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”
　　　　“姐姐，不会的，新一永远为你等效命。”
　　　　“新一呀，乖新一。”
　　　　“姐姐，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”
　　　　“乖乖，我也是啊，以後叫我姐姐。”
　　　　“那姐姐你先休息一下，我去照顾一下吉野里美！”新一嘿嘿笑道。
　　新一离开南条御幸，走到吉野里美身边，看着一脸涨红的吉野里美，哈哈一笑，解开她的穴道。
　　　　吉野里美一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住新一，大叫道：“我要……我要……”
　　　　新一明显被吉野里美的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了吉野里美的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，新一淫心大涨，将头凑到了吉野里美的小腹之上，用自己的舌头舔着吉野里美的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对吉野里美道：“里美，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，里美，你说话呀！”
　　    吉野里美感觉到，新一的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得吉野里美感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　    吉野里美觉得，只有让新一在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，吉野里美不由的将腿微微的张了开来。
　　    新一感觉到了吉野里美的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，新一不由的抬起了头来，看了看吉野里美的两腿交叉处的地方。
　　    当新一看到由于吉野里美张开了双腿，从而使得正盖住了吉野里美的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，新一不由的叫了起来：“里美，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　    一边说着，新一一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了吉野里美的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，新一才抬起头来看着吉野里美：“里美，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　    吉野里美听到了新一的话，不由的在心中暗暗的骂了新一一句变态，但同时，吉野里美感觉到，新一的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　    在这种情况之下，吉野里美不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎新一的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　    看到吉野里美听话的并起了双腿，新一不由的满意的一笑，在这种情况之下，新一不由的伸手在吉野里美的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得吉野里美的娇躯又颤抖了一下以后，新一才对吉野里美道：“对了里美，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，里美，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　    一边说着，新一一边伸出了舌头，开始从吉野里美的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着吉野里美的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　    一边体会着吉野里美的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，新一一边不由的喃喃的道：“里美，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……里美，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　    一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得吉野里美的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，吉野里美不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得新一不高兴，所以，吉野里美才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭新一在自己的身上挑逗着。
　　    吉野里美感觉到，新一的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，吉野里美的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　    在这种情况之下，吉野里美不由的紧紧的抓住了新一的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，吉野里美的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　    新一感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了吉野里美的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从吉野里美的两腿交叉处散发了出来。
　　    那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得新一的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在吉野里美的手里更加的涨大了起来了，而新一到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到吉野里美的两腿交叉处去了。
　　    可是还没有玩弄到吉野里美的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，新一又怎么会轻易的将身体插入到吉野里美的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！？在这种情况之下，新一不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了吉野里美的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　    而吉野里美感觉到，从新一的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，吉野里美再也忍不住的扭动起了身体。
　　    那样子，既像是在迎合着新一在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受新一的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说吉野里美的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有吉野里美自己的心中清楚吧！一边在新一的挑逗之下不停的扭动着身体，吉野里美一边不由的腻声的对新一道：“新一，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？新一，快停下来！”
　　    有了上一次的经验，这一次，新一才不管吉野里美是怎么说的呢！？在这种情况之下，新一不由的一国伸出了舌头在正盖在了吉野里美的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了吉野里美的两腿交叉处的风景来了。
　　    新一看到，吉野里美的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　    看到这里，新一不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了吉野里美的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给新一含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　    在这种情况之下，新一不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了吉野里美的两腿交叉处的风光来了。
　　    新一看到，吉野里美的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了吉野里美两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是吉野里美的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，新一不由的深深的吸了一口气，在将吉野里美的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，新一便站了起来，又一次的挑逗起了吉野里美来了。
　　    因为看到吉野里美的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以新一的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将吉野里美从桌子上拉了起来，”
　　    嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　    新一说完后，先走向吉野里美的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上吉野里美丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　    “怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　    在新一双手相当有技巧的抚摸下，吉野里美一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而吉野里美这时候则陷入了更深的性爱j念之中，面对这清纯妖魅的美女，新一下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　    这时新一暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着吉野里美令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“
　　    果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　    这时的吉野里美，在刚刚新一熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由新一欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　    而在新一的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，吉野里美雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　    而且一对巨乳的奶头也被新一的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦新一一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　    “唔……新一你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　    紧接着下来，新一的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着吉野里美的一双巨乳，而吉野里美更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　    接着新一停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到吉野里美的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　    吉野里美的一双美目不停的注视着新一跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的j火早已说明了一切。身心已完全被j火焚烧的吉野里美，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着新一，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在新一粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　    新一把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将吉野里美推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的美香，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　    说完，新一叫吉野里美侧身的躺在他身旁。
　　    此时的吉野里美在情欲的摧动之下，已完全听从新一的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在新一的身旁，一双媚眼淫荡的望着新一，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　    紧接着一张诱人的小嘴不停的对新一送上香吻，一只手也在新一的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着新一的手臂上下的厮磨着。
　　    此时的吉野里美已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的j火。
　　    “还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　    看到吉野里美有如此淫媚的神态，新一出言寻问着她。
　　    “你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　    这时的吉野里美已羞耻得快说不出话来了！
　　    “但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　    忽然新一的声音被堵住了，原来吉野里美勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　    新一这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教吉野里美一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“
　　    啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　    虽然嘴上这样说，但吉野里美却主动的伸出手来抱着新一的头，俏脸后仰着来享受新一给予她的爱抚。
　　    在强大的j火不断焚烧下的吉野里美，已不知羞耻为何物了，右手紧握住新一的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在新一的耳边向他哀求着：“新一……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　    这时候的吉野里美已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　    “哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　    新一说完之后，一个翻身起来压在吉野里美丰满的娇躯上，而吉野里美也主动的挺起了自己动人的胴体来任由新一的双手摆布着。
　　    新一先是一阵狂吻到吉野里美透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在吉野里美那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为吉野里美的两颗巨乳太丰满的缘故，因此新一也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的吉野里美媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　    “哎唷！新一你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　    新一不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在吉野里美的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　    伴随着新一的双手不停的玩弄，吉野里美从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　    “咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……了……啊……”
　　    说完话后的吉野里美，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　    新一看吉野里美全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从吉野里美那高耸的肉洞中流出！”还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就出来了呢？”
　　    新一一边问着吉野里美，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　    “嗯啊……人家忍不住……就……就出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……新一你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　    淫荡的喘息声，不停的从吉野里美娇艳的小嘴中发出。
　　    “里美呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　    说完新一的双手不停的把完着吉野里美的一对巨乳。 “好呀！那新一你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　    自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到新一的称赞，吉野里美的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着新一的抚摸。
　　    这时新一的手从吉野里美那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了吉野里美淫荡的肉洞上面，而吉野里美很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　    之后新一伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，吉野里美给新一这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的新一满手都是。
　　    “哦……啊……新一不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　    吉野里美全身最敏感的地方被新一的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　    接着新一把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到吉野里美的小嘴中，吉野里美眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　    新一轻轻的把吉野里美扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　    吉野里美的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打新一的胸膛：“你好讨厌……”
　　    吉野里美娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　    吉野里美被新一用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　    但新一并没有要放过吉野里美的意思，反而新一他将手掌一弯，将吉野里美高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　    吉野里美在被新一用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好新一……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　    平时一脸圣洁无比的吉野里美，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　    这时新一停止了一切的动作，起身站在吉野里美的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着吉野里美说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　    吉野里美才一见到新一那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”的就亲了它一下，接着一手握住新一坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在新一的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃j火。
　　    “新一的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　    吉野里美一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被j火占据了全身。
　　    接着吉野里美依新一所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而吉野里美的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为新一伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　    “嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　    看着骑在自已身上的新一正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，吉野里美更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓新一的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　    “唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　    这时吉野里美看见新一肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着新一那粗大的肉棒。
　　    “真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　    吉野里美一听马上用嘴紧紧的含住了新一的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，新一的手也加快的猛烈搓揉着吉野里美的巨乳，不一会新一便在吉野里美娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而吉野里美也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因新一的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　    吉野里美继续的含弄了一会儿，小嘴离开新一的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着新一的G丸，让他也舒服的哼了出来。
　　    看吉野里美舔的那么的努力，新一忍不住说：“
　　    小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　    吉野里美的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　    在吉野里美的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，新一的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”啊！新一……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　    吉野里美一脸陶醉的对新一发出崇敬的声音说着。
　　    “嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　    新一不断的对着吉野里美说着一些淫邪的话语。
　　    “好……泽天不管多少次也愿意……请新一再给人家喝一次吧……”
　　    吉野里美的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情j的光辉，现在她的眼中只有新一那雄伟耸立的粗大肉棒，而新一的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　    不等待新一下命令，吉野里美便主动的张开了诱人的小嘴，想把新一的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，吉野里美无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　    “嗯……嗯……新一的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……新一……人家这样舔舒服吗……”
　　    吉野里美含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着新一脸上的表情。
　　    新一一边用手梳弄吉野里美乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在吉野里美那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　    “嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　    新一摇动吉野里美的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了吉野里美的高涨的性j。
　　    “啧……噗滋……啊……是……是的……新一粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……新一吸吮肉棒……好不好吗？……新一……”
　　    吉野里美蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着新一，一双玉手也主动的搓弄着新一粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着新一的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着新一。
　　    “嗯啊！请新一快点让人家舔吧……”
　　    这是出自吉野里美的真心话，受到新一的挑逗后，吉野里美原本藏于内心深处的淫j完全的爆发出来，如今的吉野里美像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　    “哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　    从吉野里美的嘴把肉棒拔出来后，新一独自坐在另一边对着吉野里美下了命令。
　　    “嗯啊……讨厌啦……新一好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　    已被j火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的吉野里美，像只母狗般的往新一的方向爬去。
　　    “人家这个样子美吗？新一！”
　　    此刻的吉野里美一双媚眼[的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着新一。新一并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中吉野里美那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　    “嗯啊……被新一……那样看着……真是……”
　　    感受到新一目光中的淫邪，吉野里美想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到新一的面前去。
　　    伴随着吉野里美爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性j燃烧到了最顶点，全身都充满了j火，高翘的圆臀此时更完全呈现在新一的眼前。
　　    “请新一把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　    被高涨不已的情j刺激着的吉野里美，在爬到新一的跟前后，在自身不断高涨的淫j驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着新一。
　　    “嗯！做的不错，就给你吧！”
　　    看着吉野里美那淫媚的请求，新一张开了大腿，在吉野里美的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　    接着吉野里美用手将新一的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将新一火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　    啧……滋……”
　　    从吉野里美的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　    就在吉野里美不停卖力的舔弄新一的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　    新一的双手抚摸着吉野里美的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着吉野里美帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　    这时吉野里美更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着新一的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着新一的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的新一连连直叫。
　　    “嗯……小骚货的好新一……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　    吉野里美吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着新一献上自己的香吻。
　　    在与新一热吻时，吉野里美一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着新一他那宽厚的胸膛。
　　    而新一也回应着她，在用嘴吸吮着吉野里美嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　    “你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　    新一不解的询问着吉野里美！
　　    “能够服侍新一开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　    吉野里美撒娇不依的回答着新一。
　　    “果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　    新一在吉野里美的耳旁轻声问着。
　　    只见吉野里美先娇媚的看了新一一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在新一的面前，淫荡的来回摆动后，对新一回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求新一你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要新一的大肉棒来干啊……”
　　    吉野里美连喘带泣的向新一讨饶着。
　　    但新一并不理会吉野里美那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着吉野里美的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　    这一下可要了吉野里美的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让吉野里美她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在新一的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着新一。
　　    “咯咯……新一……人家要死了……喔……新一你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……了啦……啊……”
　　    吉野里美这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着新一的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　    新一他心里知道吉野里美又了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着新一将头E起来后，发现吉野里美正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　    “新一，小骚货要啊！……要新一这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　    吉野里美用双手握住新一的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边E起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　    “好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　    新一一个转身后，先将肉棒对准了吉野里美的肉洞后，接着猛力的一顶，而吉野里美也将双腿大张的准备迎合他。
　　    当新一猛力的将肉棒插入之后，只听吉野里美高声哀叫着：“
　　    哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　    但新一并没有因为吉野里美的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　    就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在吉野里美全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使吉野里美淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　    而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让吉野里美不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　    说完后新一继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　    知道自己的处女已经被新一破去了的吉野里美，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　    随着新一愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，吉野里美她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　    而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。吉野里美这时淫荡挺着圆臀来对着新一说：“咯咯，新一现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　    说这话时吉野里美羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　    话一说完，新一便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　    新一用手抓着吉野里美的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　    而吉野里美也淫荡的回应着新一，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中j火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　现在的吉野里美主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让新一的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　    在这同时，吉野里美肉洞中的淫水满溢，一次又一次的身，让她的两腿之间不断的湿润，也让新一粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　    一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　       “咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　    吉野里美她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着新一肉棒的抽插！”喔……”新一在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　    从吉野里美的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　    特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　 “啊……好……”
　　    新一情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是吉野里美在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　    “啊……啊……好……新一……大鸡巴的……新一……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　    吉野里美伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着新一粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情j更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导新一那粗大肉棒更深的进出。
　　    当那肉棒愈深入，吉野里美蠕动的身子，也正表现情j的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向新一的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　    “啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　    吉野里美近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候新一他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在吉野里美高潮的时候，新一他把肉棒深深地插入到吉野里美的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　    还是首次玩这种性交游戏的吉野里美，才初次上阵就遇上了新一这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　    新一休息一阵后，调匀了气息，双手揉着吉野里美的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，新一他淫笑着问吉野里美：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　    吉野里美咯咯淫荡的对着新一一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着新一的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，新一你自己说嘛？”
　　    说完后吉野里美的一双凤眼淫媚的看着新一。
　　    新一用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　    话说完后，新一的一双魔手更为猛力的揉搓着吉野里美的一对巨乳，而吉野里美的手也像蛇一般地搂上了新一的脖子。
　　    “咯咯！新一你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　    吉野里美淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　    “你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　    新一他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道吉野里美的意思。
　　    “不要……不要……我不要……新一你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　    从吉野里美淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　    新一哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着吉野里美挺动。
　　    “啊……小骚货的好新一……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　    吉野里美的思想已彻底的被强大的j念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　    新一上下其手问道！”两次……三次……呀……无数次……啊……请新一用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　    吉野里美媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　    而由于刚才一阵的休息，让新一的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了吉野里美另一次的高潮。
　　    “啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……新一……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    新一他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着吉野里美的乳头，这样一来，让吉野里美不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着新一，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着新一肉棒的抽插！
　　    “嗯…………喔……对……新一……你好厉害喔…………吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　    一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了吉野里美的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在新一结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在新一的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着新一的大龟头。
　　    新一突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　    “咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……新一的肉棒……好粗大……哦……啊…………”
　　    吉野里美淫荡的呻吟着。
　　    “才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　    新一一边抚摸着吉野里美的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　    “讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　    吉野里美娇羞的说着。吉野里美随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　    “咯……咯……啊…………哎唷……唔……我……唔……新一的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊…………不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　    吉野里美一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着新一的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而吉野里美那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得吉野里美那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　    于是新一伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而吉野里美也主动的将上身向前倾，把重量压在新一的大手上，享受着被新一的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　    “咯咯……好新一……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　    这时吉野里美的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　    新一如此的问着吉野里美。吉野里美不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢…………了……了……啊……”
　　    话一说完，吉野里美的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”好！你就尽管吧！淫荡的奴隶！”
　　    新一这时双手抓紧了吉野里美的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　    “咯咯……啊……新一……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”身后的吉野里美全身已酥软无力，但新一可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将吉野里美的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让吉野里美再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在新一的命令下愈夹愈紧，把新一的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　    一股又一股的淫水，从吉野里美肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的吉野里美，整个丰满的胴体，伏压在新一的身上不动了，也就在流出这些淫水时，吉野里美那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次身得有多么的激烈、多么的爽快，而吉野里美也因为这次身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　    一会儿，吉野里美醒了，用着[?的媚眼看着眼前的景物，新一正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被新一吸得发涨，而她自己也感觉新一粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　    “嗯……新一，你还没射出来吗……”
　　    吉野里美喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着新一他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着新一。      新一一见吉野里美醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　    说完，在吉野里美红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……新一你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得身好几次了……”
　　    吉野里美柔软香润的胴体瘫倒在新一的胸膛上娇羞的说着。
　　    “小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　    “啊……新一你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　    连续三四次的高潮弄得吉野里美有些受不了了。
　　    可新一一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，新一又来这一招，使吉野里美淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　    “啊……哦……嗯……唔……新一你坏……欺负人家啊……”
　　    吉野里美似不依般的对的新一娇吟着。
　　    “怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫j完全出来呀……”
　　    新一如此问着吉野里美，她当然是不停的点着头回应着。
　　    新一看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　    接着新一就将肉棒抽离吉野里美淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与新一粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，吉野里美她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让新一能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　    “嗯……新一……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　    吉野里美忘形地浪叫着！”好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　    新一的先用双眼凝视着吉野里美那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于吉野里美的淫水不断的流出很多，新一很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了吉野里美的淫荡肉洞内。
　　    “啊……新一……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”     吉野里美一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被新一他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　    紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是新一正不停的挺动着肉棒，在吉野里美的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而吉野里美纤细的腰身也配合着新一肉棒的用力插干而不停的摇摆着。  　
　　    “哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给新一你干……唔……我的大肉棒新一呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　    接着新一从后面伸出双手来，用力的玩弄着吉野里美的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在吉野里美的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而吉野里美则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了新一的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　    “啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……新一干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　    吉野里美整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的吉野里美只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　    “小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　    新一继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着吉野里美那高高翘起的圆臀！”啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    只听见不停的喘息和呻吟声在新一的耳边缠绕着，而新一的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　    这时候新一不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄吉野里美她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　    问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　    “快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……新一不要停下来嘛……”
　　    虽然吉野里美此时已被新一的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着新一的大肉棒，并不停的套弄着。
　　    “呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　    说完话后，新一他马上来一个大翻身，然后把吉野里美给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在吉野里美的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　    “咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　    新一越抽越快，越插越深，只觉得吉野里美的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着新一的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　    在新一身下的吉野里美，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着新一的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　    “啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…新一再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请新一用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    虽然吉野里美的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着新一他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　    高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让新一的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被新一的大龟头碰触时，都会让吉野里美忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的j火给融化掉了！
　　    “啊……咯咯……我的好新一……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要了……唔……”
　　    新一他那粗长又特大的肉棒在吉野里美的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　    只听见吉野里美娇喘不已的直流汗，一双媚眼已[成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　    新一在最后捧起吉野里美的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的吉野里美只能淫荡的呻吟着。
　　    “好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　    新一最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，新一只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对吉野里美说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　    听到新一如此说，吉野里美她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着新一的肉棒上的大龟头。
　　    “啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　    新一的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了吉野里美的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在吉野里美淫荡的肉洞深处。
　　    “喔……我的好新一……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　    在新一的肉棒完全射出大量的精液后，吉野里美雪白修长的大腿还缠绕在新一的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　    吉野里美弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，新一赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　    一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　49
　　
    某个晚上，麻雀麻将馆，毛利小五郎跟3个牌友打麻将，碰到了难题，毛利小五郎满头大汗，“现在根本就没有牌出嘛，不是缺这门就是少那门，怎么打啊？”新一从他身后出现，用手指弹出了五筒。毛利小五郎大怒，“臭小子，又乱打我的牌！”毛利小五郎对面坐着的是胖胖的冈野，叼着烟，“有什么关系啊，今天毛利手气那么好！小意思嘛，四筒……”新一大喊，“胡了！”
　　毛利小五郎这牌是清一色加奖励牌，“倍满耶！”其他三人的表情可想而知。长谷川叹气，点烟。冈野起身离开，挥手告别，“又输啦…今天手气实在太差了！抱歉，我先走了！”牌友皱眉，“那三缺一怎么办？”长谷川提议找找肥田过来，就是在对面开金融公司,而且非常喜欢打麻将的肥田社长。肥田满弘，今年53岁，人如其名，比熊二还肥，正在社长室数钞票，“这样就一千万了，,以后都这样我就乐翻天了。”
　　长谷川打来电话，肥田不耐烦接起来，当听到约他打麻将的时候，脸色立即变了，“我去，我去。等我把剩下的钱数完以后马上过去，三十分钟以内我一定到，这段时间你们自己先想办法吧。”听到要临时找人凑手，新一毛遂自荐在他来之前就由自己来玩好了，长谷川有些犹豫，突然一个声音传来，“不可以！”毛利小五郎和新一回头一看，身穿蓝色校服的小兰怒气冲天地掐腰站在那里，小兰没好气地道，“真是的，新一，一直没看到你回家，原来你把他带到这种地方来了，爸爸！”拉起新一就要走，牌友提议小兰可以试试，“小兰你来玩好了，只要陪我们玩三十分钟就行了！”
　　小兰生气，“我才不要，我才不玩这种灰暗低级的成人游戏！”毛利小五郎招呼新一过去凑手，新一一把甩开小兰。小兰也只好留下来，快要到9点时，新一再次大喊，“胡！”毛利小五郎和另外两个牌友道，“大三元、四暗坎、全字碰……”新一笑道，“三倍役满，这一次又被我赢了！”
　牌友抱怨，“话说回来，肥田先生还真是慢呢！”长谷川决定再打电话看看吧，“奇怪了，没人接啊，可是办公室的灯明明亮着。”毛利小五郎站起来，“会不会出了什么事？”长谷川猛然想起来，“对了，刚才我打电话去的时候，他好像很慌张的样子。”牌友怀疑，“该不会是有强盗吧？”毛利小五郎就建议一起过去看看好了。
　　大家一起来到肥田金融公司门口，长谷川敲门高呼，没人回应。楼梯上来一位戴眼镜的青年男子，“怎么回事？你们站在事务所前面有事吗？”此人名叫南泽尚善，34岁，是公司的职员。等听完大家的来意，南泽疑惑，“我们社长还在里面吗？”南泽上前用钥匙开门，大家进去外门后，毛利小五郎问南泽为何这么晚回公司，南泽说自己的的行动电话忘在公司里头了。
　　随后，南泽在大厅桌子上找到了行动电话。毛利小五郎，“那你们社长在哪里呢？”“我想应该在社长室里面吧。”接着，南泽敲响社长室的门，并大声喊话，都没有回应。毛利小五郎皱眉，“有没有备份钥匙？”南泽一愣，“因为我们社长，把金库放在社长室里面所以没有备份钥匙！”
　　毛利小五郎觉得有些不妙，“那我们只有用力撞进去了！”破门而入，大家都惊呆了，肥田满弘口角流水，戴着眼镜倒在地上，钞票撒满了全身。毛利小五郎进去查看，“没救了，已经没有心跳了！”目暮警官和高木警官带队赶到现场，目暮问高木，“死亡的是肥田满弘，今年五十三岁！死因是氰酸钾中毒引发的窒息，估计的死亡时间应该是，今天晚上七点到七点半之间。结果如何，高木？”高木道：“警部，桌上那把钥匙经过比对，的确是这扇门的钥匙没有错。”目暮道：“从窗户的锁也是从内侧反锁的情况来看,这是不可能的犯罪啊,也就是说是一宗密室杀人案件,从防盗摄影机来看,你们几位离开公司的时间是七点四分,然后社长自己把门锁上以后,回到社长室里确认公司余款的数目,过了两个小时以后,毛利他们才赶到这个地方来。”毛利小五郎随口问南泽，“你下班的时候身旁的那两个人是谁？”“就是我们！”进来一男一女，消瘦的男子是饭野宏，31岁。有些嚣张的女子是藤井孝子，29岁，只见她乌黑柔顺的秀发随意的披散在后背上，上身是性感紧身黑色t血衫，饱满的酥胸已经具有那种诱人犯罪的资本了。平坦白皙的小腹和可爱的小肚脐，若隐若现的露在外面，腰肢纤细，盈盈不堪一握。下身是一条粉红色超短裙，一双完美性感的丝袜美腿几乎完全袒露在新一的眼前，看得新一几乎要流鼻血了。“搞什么嘛，我跟我朋友正在卡拉OK唱得兴起，竟然用寻呼机把我们叫回来！公司到底出了什么事情？”毛利小五郎没好气地告诉他们，“你们社长今天晚上被人谋杀身亡了！”
　　二人吃了一惊，“怎么会？”继而都有一种如释重负的感觉。藤井笑着点烟，“那个坏蛋这次可终于恶运临头了！”新一发现这些钱竟然散落得到处都是，南泽在咬他的指甲，新一询问南泽：“你们社长是不是有什么习惯,比如说，在他数钱的时候。”很快，南泽也证实了，肥田也有这个习惯，他每次都会把钱弄成扇状，再舔舔手指头数钞票，而且都是舔右手的拇指。毛利小五郎也明白过来，“把这些钱交给你们社长的到底是谁？”饭野告诉毛利小五郎就是自己。毛利小五郎大笑，“这么说来就容易了，凶手就是你，饭野先生！你曾经先在这些钞票上涂了毒药。”
　　鉴识人员也肯定了正如毛利侦探所说的，被害者的右手拇指还有几张钞票上面，的确有发现毒物反应。但鉴识人员说，“不过沾附在钞票上的毒药，上面有死者的指纹印，所以钞票上的毒物是被拇指触碰钞票时所沾上的。”毛利小五郎彻底傻眼了，目暮在死者桌子上发现咖啡杯，藤井孝子说那个是自己今天下班离开公司之前，帮社长泡的咖啡。毛利小五郎立即大叫，“那凶手就是你！我想你恐怕就是在杯子握把上涂了毒药吧……”鉴识丝毫不给毛利小五郎面子，“不对，我们不论是从咖啡或者咖啡杯上,都找不出毒物的反应。,这个办公室里面唯一测出有毒物反应的,除了被害者的拇指跟几张钞票的票面,还有两个地方,就是这个房门内侧的门把,还有那上面用来锁门的锁门钮。”目暮和毛利小五郎都吃惊，“什么？”鉴识人员说，“,但是这跟钞票一样,上面有沾有毒药的指纹印,可能是当时被害者拇指上就沾有毒药再去碰门把的。”新一也陷入沉思，“话说回来,被害者在接电话的时候非常地慌张？,难道说,因为被害者是在数钱数到一半的时候走出房间,碰到了什么沾有毒的东西,才又回到这间办公室,把门给锁上的,不过，他是碰到了什么东西才在手上沾上毒的呢？”目暮警官说道：“那你们几个在来到这里以后,没有碰过什么东西吧？”南泽尚善说要说碰过什么东西的话，也只有这个行动电话了。目暮没好气地没收了他的行动电话。
　　目暮突然发现那个女子不见了，新一也大吃一惊，藤井孝子的声音却从厨房传来，“我在这里泡茶！”大家跑过去，目暮警官火大，“你在这里做什么啊！岂有此理，你怎么可以随便碰这里的东西！”藤井急忙将火关掉。目暮头疼欲裂，这个女人搞什么啊！目暮问，“我说你来到这里之后，除了这个之外没有碰什么吧？”藤井摊手，“我来的时候就先用过一次洗手间。”饭野宏也道，“我也跟她一样用过一次洗手间，除了洗手间呢，我还稍微玩了一下个人计算机。”毛利小五郎批评藤井，“我说你啊，不可以把烟灰掉在命案现场。”
　　藤井哼了一声，将烟头扔到地上，用高跟鞋使劲踩了踩，朝毛利小五郎吹了一口“这样可以了吧？大侦探！”毛利小五郎被呛得咳嗽起来，气得七窍生烟，藤井转身走了。毛利小五郎脸色铁青，“可恶！”目暮急忙安抚他，新一在一旁看着毛利小五郎的笑话。厕所的门打开，南泽从里面走出来说道：“你们两位怎么了？”毛利小五郎和目暮一起怒吼，“你们几个现在可都是嫌疑犯，不准在现场随随便便走动！”目暮让高木带着他们3个到沙发处休息，不准再走动，并且劈头盖脸地骂了高木一通。高木只好在沙发旁监视3个疑犯，藤井又自顾自地点起烟，饭野擦汗，南泽咬着手指，高木虎视眈眈，3人安分多了。其他2名警官打开了电脑，饭野的汗更多了，急忙冲过来，“不要碰！这个我自己会把它关掉！你们几个人不要乱碰！”目暮火大，“高木，你怎么看人的！”高木急忙跑过来，将饭野扭起来。藤井突然大笑，“要是搞不好按到哪个键，上次那个资料跑出来的话可就完蛋了！就是你用那个假户头盗领公款的资料”
　　毛利小五郎急忙问，“盗领？”饭野满头大汗，结结巴巴，“我没有，我才没有这样……”南泽冷笑，“该不会是因为这件事被社长知道了才杀了他的吧？”饭野坚决不肯承认。藤井又说，“其实想把社长杀掉的人，你不也有份吗？南泽先生？你不是有个借了一大笔钱的客户跑了,社长就反过来向你追讨那笔钱,你那时候不是还哭哭啼啼的吗？”南泽冷笑，“你自己还不是常常背着社长,说那种坏蛋早点死掉最好，这你不能否认吧？”藤井没有否认，“但是借钱的那个人,要是没有还钱的对象就不用还钱了。”
　　深夜，鉴识们报告，所有的地方都检验了，办公室里不管哪个地方都测不出毒物反应，厕所还有厨房都没有。目暮觉得被害者所碰到的毒物是氰酸钾啊，这种毒物根本不可能在短时间完全擦掉的。毛利小五郎认为那个毒物就很有可能在他们其中的谁的身上了。目暮立即让他们依次将物品拿出来检查。
　　南泽的物品包括钱包，手表，自家的钥匙，记事本跟随时换洗的手帕，这手帕上面有点湿湿的，理由是刚才去了厕所。藤井的手帕也是湿的，理由同样是去厕所了。饭野的手帕都湿透了，理由是向来会流手汗。目暮吩咐鉴识鉴定，毛利小五郎认为马上就能找出凶手了。然而检查的结果，出人意料，没有一个人的东西有毒物反应，完全查不出有任何毒物的反应。新一思索，“话说回来，从刚才开始这个人就一直…等一下，难道说会是…”新一跑过去问鉴识，鉴识告诉新一被害者碰过的地方全都检查过一遍了，指纹也查过了。新一再次问，“那么…比如说…”新一在鉴识身边耳语，鉴识点头，“我刚才也觉得很奇怪呢。”
　　新一匆忙跑进厕所里，新一打开了马桶上的墙柜，在里面一顿乱翻。新一终于找到了，“找到了，是漂白剂！瓶口旁边的水渍还很湿，凶手就是用这个东西，所以他才会有那个举动……那个不合常理的指纹，还有进洗手间的时间点，只有他能在被害者独自在办公室的时候，完全照他计划的一样毒杀了被害者，就像魔法一样…”
　　新一当下放出神念，弄晕众人，单独将藤井孝子带到社长室。这名凶手就是藤井孝子，的目的就是密室杀人，藤井孝子知道肥田社长正在办公室里面数钱就把他叫了出去，让他碰了某个他涂上毒物的东西，等到肥田社长再回到办公室里将门锁上，就能顺利将他毒死，藤井孝子就是利用被害者在数钱的时候，会有先舔舔右手拇指，再来数钱的习惯。只要利用某个东西，被害者还是百分之百会按照凶手的计划行动的，因为藤井孝子想到了一个，一定可以让社长用右手拇指，触碰那个东西的一个方法。藤井孝子就是在这个茶水间控制瓦斯的把手上涂了毒物的，一般的瓦斯开关都是给惯用右手的人用的，只要在这个瓦斯开关的左边涂上毒物的话，就保证会让他的拇指触碰到毒物，最好的证据就是办公室大门内侧上所沾到的毒物，那个就是社长在将社长室的门打开，匆匆忙忙跑出房间碰了毒之后，又再回到房间关上门所留下来的。利用这个手法将社长毒死的凶手，就是案发之后唯一靠近那个瓦斯开关的，除了藤井孝子之外没有别人。因为藤井孝子在离开公司之前，将水壶放到瓦斯炉上并点了火，社长数钱数到一半汽笛响起，就会跑出去把瓦斯炉关掉，本来藤井孝子是计划在明天上班的时候再把毒擦掉的，但是尸体被发现的时间却比你预料的还要早，警方也就马上来了。藤井孝子想再这么耗下去，留在瓦斯开关上的毒迟早会被警方发现，所以藤井孝子就先到茶水间去，用手帕将瓦斯开关上的毒擦掉了，那种毒根本不能在短时间内擦掉的，因为藤井小姐的手帕上面沾着的，根本不是水也不是汗，而是硫代硫酸钠，硫代硫酸钠:俗称大苏打,是氰化物,升汞,以及铊中毒的解毒剂,具有还原性\，就是去除消毒液颜色的漂白剂，而且，它同时也是能够去除氰酸钾毒性的解毒剂，这个东西还放在洗手间的柜子里，那就是在常温之下，还是能够出现反应的一种具有特殊成分的漂白剂。恐怕藤井小姐知道这件案子已经曝光，到了这里立刻就进了洗手间，在手帕上滴上漂白剂之后才将毒物给擦掉的。
　　藤井孝子把那个可恶的守财奴给杀掉的理由很简单，就是给借钱还不出上吊自杀的男朋友报仇。藤井孝子从以前开始心脏就不好，从大学毕业到三年前，都一直住在医院里面，她的双亲很早就过世了，她这种个性又没有什么朋友，这些年来，来看藤井孝子的只有他。每次都对藤井孝子说住院的费用他会想办法，叫藤井孝子要好好养病，等到藤井孝子的病好，到他的公寓去之后，却发现他已经上吊自杀了，他的脚边正好放了一份肥田金融的借款书，藤井孝子到这里来工作就是为了要报仇，
　　新一主要是从藤井孝子一直放在外套口袋里，从来没有拿出来的左手发现的，因为藤井孝子把烟盒拿出来的时候，还有用打火机的时候 用的都是右手，藤井孝子真正用左手的只有在转瓦斯开关那么一次而已，因为藤井孝子的烟瘾非常大，手指常会在抽烟的时候碰到嘴唇，藤井孝子害怕毒会沾到嘴唇，才会特别用左手来旋转瓦斯开关，当然了，藤井孝子的左手之所以一直没有从口袋里拿出来，是因为害怕左手可能沾上毒物之后，会不小心碰到别的东西。
　　新一给藤井孝子迷情剂后，同时，新一看到藤井孝子此刻正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，波光流动之间，藤井孝子的目光似乎变得越来越火热了起来，新一再也忍不住的一低头，就向着藤井孝子的樱唇吻了过去，藤井孝子嘤咛了一声，一双手也紧紧的搂在了新一的脖子上。
　　
　　      这一次，藤井孝子显得十分的主动，在感觉到新一的嘴唇已经吻到了自己的嘴上以后，立刻就张开了嘴巴，将自己的舌头伸了出来，钻入到了新一的嘴里，新一没有想到藤井孝子竟然会如此的主动，心中一乐之下，也伸出了舌头来，两人的舌头就纠缠在了一起，两人在那里热吻了起来。
　　
    藤井孝子毕竟是末经人事的少女，那动作还显得有些生涩，但是却正是这种生涩，给新一带来了巨大的刺激，让新一体到了一种自己以前从来没有体会过的美妙，而感觉到了藤井孝子的主动以后，新一也知道，这个风情万种的藤井孝子已经完全的臣服于自己了，所以动作也无所顾忌了起来。
　　
　　     一边享受着藤井孝子的香软的舌头给自己带来的美妙的感觉，一边贪婪的吮吸着藤井孝子的香津，新一一边开始扭动着身体，使得自已的胸脯在藤井孝子的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上摩擦了起来，新一已经可以明显的感觉得到，藤井孝子的乳房，在自己的胸脯的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状。
　　
　　
　　藤井孝子睁开眼睛，登时惊呆了，原来新一已经把浑身的衣服脱了个精光，浑身上下不着寸缕，那下身丑陋的东西仰头挺立，巨大无比，看着很是吓人。
　　　　“砰！”
　　　　还没等藤井孝子反应过来，教师的大门居然关上了。新一上前，一把将藤井孝子扔到床上，淫笑道：“小美人儿！来吧！和我合为一体吧！只要和我做爱，这次你绝对会取得良好等成绩！”今天他安排这一切，就是要拿下藤井孝子，不管是强奸还是什么，都要得到这个“日本美女”！
　　　　藤井孝子这才明白新一想干什么，吓得大惊失色，大叫道：“不要！你别过来！你不能这样！救命啊……”    
　　　　新一一看藤井孝子惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着藤井孝子的粉脸看，这让藤井孝子感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。新一一看藤井孝子要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：
　　    “啊――”
　　　　藤井孝子娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　　　“流氓，不要啊！救命啊……”藤井孝子悴不及防被新一抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　新一火热的鼻息喷到藤井孝子俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，新一的鼻端满是藤井孝子身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，新一凭触感便知道藤井孝子的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，新一已经感觉到藤井孝子玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，藤井孝子的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　新一身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着藤井孝子敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　藤井孝子感受到新一正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在新一的挤压下，藤井孝子的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，藤井孝子已经记不起被新一拥抱了多久，现在感受着新一温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使藤井孝子渐渐失去了理智和自制力。
　　　　新一感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着新一，他的唇已经不满足于吻在藤井孝子粉嫩的脸颊上。
　　　　新一的双手紧紧搂着清纯美女藤井孝子，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着藤井孝子光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，新一不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到新一的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　藤井孝子的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让新一双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了藤井孝子轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”藤井孝子剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着新一张不断迫近的俊脸，喃喃道：“工藤君……别这样……我不选……我不参加了……求你放过过我吧……救命啊……救命啊……”
　　    “嘿嘿，我的小祥子，你认为我会放过你吗？哈哈，好不容易遇到你这么一个清纯美女，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！你喊啊！你就是喊破喉咙也没人会来救你……”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进新一的鼻尖，让他深深迷醉。藤井孝子芳突然感受到新一居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。新一不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　新一的舌头亲吻舔动着藤井孝子娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着新一的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　新一的侵袭仍然在继续，藤井孝子她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进藤井孝子的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然新一沉沉的呼吸声漂浮到藤井孝子的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上藤井孝子她的心头。
　　　　新一动情地轻轻亲吻着藤井孝子的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。藤井孝子惬意地微闭着美目，突然感觉到新一的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被新一火热的双唇攻击，藤井孝子感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，藤井孝子口中竟然分泌出津液。新一又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了藤井孝子的香甜小口。
　　　　清纯美女藤井孝子从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被新一的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　    藤井孝子神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　     新一把舌头伸向藤井孝子传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　     她觉得新一的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　　　新一刚刚把手爪按上藤井孝子丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，工藤君……我还是……还是处女呢……”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”新一轻轻咬着藤井孝子玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，藤井孝子玫害怕胆怯地顺势扑进新一的怀抱里，新一默默地搂抱着藤井孝子的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　　　清纯大美女藤井孝子感受到新一的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　      天啊，这个色狼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。藤井孝子却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　藤井孝子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到新一趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。
　　　　而新一的手已经从藤井孝子的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，藤井孝子的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是藤井孝子这种倾国倾城的清纯大美女，新一只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将藤井孝子高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　“啊！”藤井孝子再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“工藤君……不要……不要这样……我……我不选港姐了……求你啊……”
　　　　此刻的藤井孝子粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时藤井孝子的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　新一不顾藤井孝子的挣扎，解放开来她白色的连衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，新一那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了藤井孝子的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　　　新一的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏藤井孝子胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开藤井孝子上身连衣裙的腰带，新一邪笑中解开了藤井孝子的连衣裙衣裙，当粉红色的乳罩被解开时，在清纯美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来
　　　　藤井孝子傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。清纯美女椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，藤井孝子的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，藤井孝子那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　　　“好美的椒乳……”
　　　　新一目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了藤井孝子的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　    揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，新一只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而新一却不急，他依然轻轻爱抚着藤井孝子滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　    藤井孝子眼见椒乳被新一大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　新一吸闻着藤井孝子玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，祥子宝贝…
　　　　新一刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳新一双手几乎握不住。新一充满淫欲的目光在藤井孝子的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了藤井孝子按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……坏蛋“……”
　　　　随后，藤井孝子的椒乳随着新一用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着新一手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。新一贪婪地亵玩着藤井孝子的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　　　指尖在乳头轻轻转动，藤井孝子能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。新一仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。藤井孝子全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被新一粗鲁地揉弄椒乳，藤井孝子的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　　　从未遭受如此的羞辱，藤井孝子的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在新一的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在藤井孝子的全身每一个毛孔炸开。
　　　　“真敏感呀……”
　　　　新一赞叹着，大手用力地握着藤井孝子饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　　　藤井孝子这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，新一才张嘴吐出了藤井孝子已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　　　“唔，不要……”
　　　　新一一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了藤井孝子的臀部，新一的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，藤井孝子的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是新一的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　　　藤井孝子忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，新一一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，新一轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过藤井孝子平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　　　“不……”
　　　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在新一的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　　　清纯美女藤井孝子想摆脱新一，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，新一的右手突然从前面按在了藤井孝子阴部的私处，手心的热力让藤井孝子全身都轻轻颤抖起来，藤井孝子象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。藤井孝子下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。新一轻咬藤井孝子的耳垂，把火热的呼吸喷进藤井孝子的耳孔。
　　　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在藤井孝子已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼藤井孝子暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　　　藤井孝子此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯美女认命似的放弃了抵抗，新一一方面从后面热吻着藤井孝子的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得藤井孝子诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着新一的手，仿佛是不让新一的手深入，又似乎在催促新一进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了新一的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　    中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。藤井孝子的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让新一更加亢奋了。
　　　　“已经这么湿了呀。”
　　　　新一淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。的阴道里已被新一手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让新一的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　　　“让我来好好尝尝祥子宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　　　新一淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在藤井孝子一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　　　“啊，啊……不，啊……”
　　　　藤井孝子惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让新一的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被新一吞了进
　　　　新一抱着藤井孝子雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。新一抬起头盯着藤井孝子与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“祥子宝贝，自己下面的爱液好不好喝？
　　　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　      性感漂亮，绝对的性感！让新一不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把新一内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　　　“你……无耻……下流……畜生……”
　　　　藤井孝子娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让新一挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　　　新一把手从藤井孝子夹紧的腿中间往里挤，藤井孝子由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了藤井孝子大腿的中央。
　　　　“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”
　　　　说着，新一淫笑着解开了自己的衣服，藤井孝子头一次面对着新一的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，新一那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。藤井孝子娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　新一右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在藤井孝子嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着清纯美女，把粗大的前端的肉棒尖头放在清纯美女的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把藤井孝子的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　　　新一把藤井孝子的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到藤井孝子阴道所在的位置。
　　　　在感觉到藤井孝子穴口的时候，抱着藤井孝子的腰往下一拉，只听到藤井孝子“啊”地一声尖叫，新一的肉棒已经顺利地滑进了藤井孝子柔嫩多汁的阴道。鲜红的血水沿着新一的肉棒不停的往外流。
　　　　“不要啊――好痛。”藤井孝子大声的叫了起来。
　　　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”新一想不到藤井孝子真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了。新一说完，肉棒停留在藤井孝子的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　　　藤井孝子的手轻轻的捶打着新一，推着新一，但是已经不再那么有力。
　　　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”过了一会，藤井孝子感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　　　“好的。”新一用手兜着藤井孝子的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯美女双手紧紧抱着新一的脖子。
　　　　藤井孝子的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着新一的节奏来回地摆动。
　　　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮新一的肉棒一样
　　　　藤井孝子的手抓得新一越来越紧，整个人抱紧新一，随着新一的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看藤井孝子这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　　　新一把藤井孝子的腰往下按，把藤井孝子不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往藤井孝子的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　　　藤井孝子身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　　　新一前后拉动着藤井孝子的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯美女身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把清纯美女的水儿都挤了出来，把藤井孝子的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　　　藤井孝子的身体随着新一的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着新一，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着新一的节奏。
　　　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了 别动，求求你，你再动我会死的。”
　　　　　不知道经过了多长时间，新一只知道自己的动作越来越快，藤井孝子几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　　　……
　　　　“啊……”
　　　　藤井孝子的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着新一粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使新一肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　　　新一见状就先放缓了动作，让藤井孝子得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯美女的手，让清纯美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，藤井孝子这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被新一从后面不断地攻击。
　　      藤井孝子的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被新一不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，新一小腹和藤井孝子丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　     新一深深插入的肉棒带给藤井孝子无限的快感，舒服得使清纯美女几乎发狂，清纯美女经不起新一的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着新一的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得新一无限的舒畅，藤井孝子被新一送上性爱的颠峰。
　　　　新一意识到藤井孝子在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，新一从后面拔出肉棒，自己坐到大床上，让藤井孝子将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　     藤井孝子要坐莲了，这个姿势不但让新一可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在新一肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到新一身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　　　藤井孝子听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
　　　　感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在藤井孝子完全坐入肉棒时全面地冲击着清纯美女的身体，也彻底冲垮了藤井孝子的自尊，阴道口慢慢地吞没新一高耸的肉棒，很快新一粗大的肉棒便全部消失在藤井孝子体内。
　　     待肉棒完全插入藤井孝子的阴道，俩人又重新连成了一体后，新一得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住藤井孝子的脊背，轻轻的拥藤井孝子入怀，新一不断的带动藤井孝子动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　　　教室内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，新一的粗喘声，藤井孝子的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次新一的小腹和清纯美女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入藤井孝子体内的肉棒更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。
　　   一根粗大的肉棒在藤井孝子被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，藤井孝子娇弱的样子更激起新一的欲望。
　　　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　     随着新一越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，藤井孝子渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开藤井孝子柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　     粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫――子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……嗷……哦哦……”，一声羞答答的娇啼，藤井孝子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　藤井孝子双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着新一的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入藤井孝子的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让新一心中爽极了。
　　     新一两手搂住藤井孝子的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进藤井孝子娇嫩的子宫深处，逐渐的藤井孝子觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着藤井孝子的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，新一的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　    藤井孝子跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，新一从后面紧紧抱着藤井孝子的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯美女的屁股，一边用手掌拍打清纯美女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，藤井孝子双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着新一大力的冲击。
　　　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着藤井孝子白嫩的屁股沟滴到床单上，藤井孝子丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着新一的冲撞。
　　    新一的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，藤井孝子都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯美女几乎神情错乱，新一的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，藤井孝子阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　　　新一拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的藤井孝子，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯美女的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入藤井孝子体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，新一品尝着藤井孝子绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，新一一连气就干了三百多下，藤井孝子简直都快被干的虚脱了。
　　   “不要啊……求求你……啊……啊啊……啊……我要死了……啊……啊……啊……”
　　　　一下，两下……一百下，八百八十八下，藤井孝子正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受新一的奸污，按照新一的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦新一，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，新一心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　      酥融绵软的椒乳在新一的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，藤井孝子娇滴滴的软媚呻吟，新一此时的目光紧盯着清纯美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。新一抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　     床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，新一的粗喘声，藤井孝子的呻吟声以及肉体的撞击声，新一每一次他的小腹和藤井孝子屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入清纯美女体内的肉棒更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。
　　    藤井孝子娇弱的样子更激起新一的禽兽的欲望，对清纯美女而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳新一的肉棒，刹那间有种幸福感
　　    “啊啊……禽兽……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　　　新一听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　     藤井孝子的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，藤井孝子此时身体后仰，两条玉腿分跨在新一的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，新一做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住藤井孝子的柳腰，双脚固定好藤井孝子的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，新一又停了下来。
　　     通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。新一极缓慢的让肉棒掀开了藤井孝子的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着藤井孝子的秘穴直冲，进入的瞬间，新一好象无限爽意的哦了一声……，这时只见新一他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在藤井孝子肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　     果然在越来越猛烈的抽插下，藤井孝子的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，新一得意的把藤井孝子的大腿抬到了肩上，大家知道新一这样做为了可以插入的更深。
　　     只见他油亮的大龟头在藤井孝子穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯美女阴道的最深处直达子宫，把藤井孝子的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。清纯美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，新一被藤井孝子抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起
　　     全身抖动连打冷战，下体紧紧压着藤井孝子，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了藤井孝子的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的新一终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的藤井孝子。
　　    身体软绵绵的靠在大床头上任由新一在子宫里喷射着，几分钟之后他把藤井孝子双腿架起放倒在大床上，肉棒仍然深深的插在藤井孝子的身体里，龟头在藤井孝子的阴道深处不停的搅动着，弄的藤井孝子又一次泄身，直到藤井孝子几乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　　　接着新一抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，新一感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的藤井孝子，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人清纯美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，新一的精液与清纯美女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　     同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！新一不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　　　藤井孝子只得忍辱含羞迎合着新一的粗暴抽插，敞开门户任新一为所欲为，任由新一在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，藤井孝子沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着新一的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的藤井孝子，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起新一的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使藤井孝子的呻吟更加骚媚。
　　     “啊啊……这种感觉实在是太刺激了……我受不了啊……啊啊……救命啊啊……”
　　　　藤井孝子开始无意识的配合新一这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和新一小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个卧室不断回响，藤井孝子的神智已是开始模糊起来了。
　　    阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着藤井孝子的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使藤井孝子小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在藤井孝子嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　     新一的呼吸在藤井孝子狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，藤井孝子的羞愧更加深了一层，清纯美女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，藤井孝子知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
　　　　如此又抽插了几百下，新一“啊”的大叫一声，身子一抖，藤井孝子惨叫一声，新一再一次射精，完了事儿。
　　
　　50
    某日，下着大雨，小兰和园子打着伞在涉谷购物。街道上，园子提到了怪盗1412号，“就是现在年轻女孩都很喜欢的，那个怪盗大叔。你是侦探的女儿怎么会不知道呢？”小兰有些不屑，“不能因为我是侦探的女儿就该对事件有兴趣吧？”小兰奇怪，园子为何提起这件事情。小兰就问，“你接下来要跟我说的是，希望我爸爸能够帮你忙抓到这个小偷对吧？”园子笑着点头，现在米花博物馆那里，正聚集了来自世界各地知名的宝石，在举办一场珠宝展，那里有铃木家拿去展览的传家之宝，就是能够带来幸运的漆黑之星，所以才希望毛利小五郎保护它免于怪盗1412号的魔掌。小兰道，“可是这种事情根本不用找我爸爸出面，拜托警方保护不就行了吗？”园子摇头，“不行，要是被警方抓到的话，那个大盗就会直接被警方带走。可是要是被小兰你爸爸抓住的话，我就说不定还有机会可以看到他的长相。难道你不好奇他到底长什么样子吗？1412号可是在世界各地引起骚动的头号大盗，我想他一定是个中年大帅哥。不知道是像哈里逊福特，还是像约翰伦农。”
　　小兰无语了，一起经过十字路口。园子笑道，“要是他长的像布莱德彼特的话也不错。”说话间，有一对情侣挽着手低声细语，亲密地打着伞从对面走过，小兰的脸色变得很难看。
男子转身的时候，小兰彻底看清楚了，“新一！”说着就要跑回对面去，园子急忙拉住她，“喂，已经红灯了！”小兰急道，“可是我刚才在那边看到新一，新一刚才在那里！”园子觉得小兰多虑了，“也许只是长得比较像吧？！”
    毛利侦探事务所，小兰气呼呼地，新一刚刚回来，“你在涉谷跟我擦肩而过！骗人的吧？”小兰道，“这是千真万确的！”新一道，“拜托，我今天根本没有到涉谷。你一定认错人了，不要放在心上嘛。”新一心道，这是哪个王八蛋冒充老子的？他奶奶的，想败坏老子名声啊！等老子遇到你绝不轻娆！毛利小五郎急忙转移话题，“话说回来，你刚刚在说的是真的吗？你刚才要我去抓一个怪盗几号来着？那个1412是什么？”小兰说：“其实我也不是很清楚他的由来,根据园子的描述,他是一个以世界各地的,美术品或是珠宝为目标下手的头号大强盗,听说是FBI CIA之类的国际刑警,给他取了一个秘密编号1412,后来消息走漏到外面,大家才会知道这就是属于他的秘密编号,不过日本方面好像又取了别的代号”。
　　毛利小五郎开始胡扯，反正肯定是利用日语发音的谐音改的，大概就是说他是一个糊涂的烂小偷，英文的thief就是小偷嘛。新一有些困了，打了个哈欠，小兰突然想起说道：“对了！ 对了！,听说这个怪盗1412号,还寄了这封很奇怪的预告函到园子家。因为他们根本看不懂是什么意思,就像暗号一样。”新一立即来了精神仔细观看。奇怪的预告函写着，“April Fool，当月亮将两人分开的时候，我将追随漆黑之星的名,乘着波浪的邀请，我必驾到，怪盗…”这后面破掉了没办法辨认，小兰解释道：“这也没办法,听说园子她爸爸在收到这封信的时候,气得把信给撕了,这是她事后粘起来的，所以…”毛利小五郎觉得暗号是挺费解的，“这封预告函在说什么还真是搞不清楚，现在只知道April Fool 也就是说，这个强盗会在四月一号愚人节的时候现身。”
　　3月31日，三人来到米花博物馆。外面已经开始戒严，天上到处都是直升机，地面各个路口都是警察，还有众多媒体记者在准备现场拍摄和报道。毛利小五郎道：“这次好像全东京的警力都集合到这儿来了。”小兰道：“真不愧是世界级的超级大盗。”打哈欠的新一道，“搞了半天这些暗号还是没有解开。”铃木史郎，今年51岁，身体略显发福，戴着眼镜，在园子陪伴下，亲自迎接毛利小五郎，“毛利侦探，,真是欢迎您的大驾光临,您肯接受小女无理的请求到这儿来，真是太感谢您了，能够请到您这位名侦探到我们这儿来真是如虎添翼，今天看您的了，毛利侦探！”毛利小五郎放肆吹牛，“什么嘛！只不过是小毛贼一个，我三两下就能轻而易举地把他给抓住！”然后哈哈大笑。新一无语，毛利小五郎又开始吹牛了。随后，铃木社长请大家观看了世界最大的黑珍珠漆黑之星。据说，自从铃木史郎的祖父祖父得到这颗珍珠之后，铃木家的家运就开始平步青云起来了，换句话说呢，它也是我们铃木家的守护神。
　　看着外面四处忙碌的警察，毛利小五郎疑惑，“今天不过是那名大盗预言作案的前一天,这里的警卫也太森严了一点吧？”铃木史郎解释：“那封预告函上所说的日子的确是明天没错,所以今天晚上警方就会在这里布下戒备,因为怪盗1412号随时都有可能潜入。”说话时，一个身材魁梧的警官吩咐一队警察去河边，“你说什么？,刚才我不是说了吗？河边要注意,要把一部分的警力分配到河边，,听清楚了吗？,怪盗1412号是打算从这个博物馆旁边流经的,提无津河进入博物馆的！”毛利小五郎认识此人，这个警官来头不小，叫茶木神太郎，49岁，警视厅搜查二课警视，身边有2位警官。茶木警官认为，预告函上说的乘着波浪的邀请的意思，,就是要藉由提无津河侵入这里，,在这附近,唯一有波浪的地方,除了提无津河之外再也没有其它地方了。毛利小五郎再也忍不住哈哈大笑，茶木也认出毛利小五郎，“你不是以前在一课的毛利吗？”
　　毛利小五郎纠正，“你真是太逊了，警官。你还不知道吗？讲到波浪就想到海洋，,海水又会冲来冲去,再来星星指的就是Star。,这也就是指明天会在这附近的米花公会堂，举办现场演唱会的偶像明星冲野洋子小姐，而且，她演唱会最后一首歌已经决定是「月娘」，也就是说，所谓的「月亮将两人分开」，就是指怪盗1412号，会在演唱会结束的9点左右，在米花公会堂的附近现身的。”新一摇头，“胡说八道。”茶木警视思索，“这么说确实也有道理！”铃木史郎称赞，“不愧是毛利名侦探！”新一彻底晕倒了。
　　茶木神太郎马上吩咐C到E小队现在立刻到米花公会堂的附近集合。新一苦笑，“不过话说回来，毕竟我自己都还没有把这个暗号给解开。”茶木忽然问起手下，“上个月才分配到我们局里的那个家伙跑到哪里去了？”警察回答，“警官他今天早上好像就带着部下到某个地方去了。”茶木随口抱怨这个小子还真是不会选时候，警察发现2点钟了，大家都还没吃午饭，就提议到附近用餐。这句话却提醒了新一，拿出手表对准太阳确定方向。小兰和园子都好奇地看着新一，不知道他要做什么。首先要将短的时针对准太阳所在的方向，因为日本在北半球,表面上的短针跟十二点中间夹角所在的方位,就是方位的正南方。这么说来南方就是一点钟的方向，西南方在两点半。随后，新一猜到了怪盗1412号的暗号。新一打电话给阿笠博士，请阿笠博士去调查有关这个怪盗1412号的事情。在工藤优作的犯罪档案里应该有资料才对，新一打算现在就去会会那个家伙想在心里先有个底，并且已经知道那家伙在预告函里面所暗示的地点了，之所以不通知警方，因为他想亲眼看看，看看这个在这种时代还会发预告函的过气的小偷。「在月亮将两个人分开的时候」这两个人指的…就是人造卫星跟太阳，然后，「月亮将两人分开」，如果指的是月亮在人造卫星和太阳之间产生月蚀，那么他现身的时间就是BS放送中断的，深夜十二点半到四点之间，没错，这正好是漆黑之星，Black Star英文字母开头的B和S，「乘着波浪的邀请」这句话的波浪指的就是电波，也就是说他会从BS电波发送的方向出现，BS传送的电波是从南向西45度发出，并从水平线之上朝42.3度的方向朝远方传送出去，从米花博物馆看来，唯一符合这个条件的地点，就只有这个杯户市立饭店的屋顶。深夜，新一赶到杯户市立饭店楼顶后，发现上面空无一人。从这里刚好能看见直升机环绕的米花博物馆。现在的时间是12点28分，接下来就只要等那个家伙出现就行了。新一接到阿笠博士电话，阿笠博士道：“我把你爸爸的档案跟最近这一阵子的报纸拿出来比照了一下，发现这个怪盗1412号，还的确是一个行踪成谜的人物，他最先出没的时间是在十八年前的巴黎，但是在那之后的十年他却突然消失了踪影，有人传说他已经死了但是…八年后的今天他却又再度复活了，而且据说他现在都是以日本为主要的活动范围，外界对他的形容词很多，好比说平成的鲁邦，月光下的魔术师，不过倒是有一个最被大众熟知的通称，有个小说家对于这个将各国警方玩弄于手掌间的，怪盗1412号很感兴趣，就把1412给简化，就变成了…K I D，所以怪盗1412号，人称…「怪盗基德」。”身穿白色斗篷的基德已经飘然而落在新一面前。站在了天台屋上，在寂静的黑夜基德不知不觉地出现，双手插在裤兜里，脸上露出自信的笑容，头上戴着白色的丝质礼帽，身手敏捷，戴着奇怪的眼镜，遮住了自己的脸。怪盗基德跳下了天台屋，慢慢的走向了新一的面前。斗篷和礼帽，不带一丝多余的动作，虽然他的脸在单眼眼镜跟逆光之下看不清楚，不过却出奇的年轻。他有30岁、20岁，应该更年轻。这是新一对黑羽快斗的第一印象。
　　黑羽快斗问道：“嗨，你在这个地方做什么？”话音未落，黑羽快斗似乎就被某股强大的力量给锁定，而与此同时新一冷笑道：“我叫工藤新一，是个侦探！黑羽快斗，人称怪盗基德，男，现年17岁，就读于江古田高中二年B班，血型为B。父亲是第一代怪盗基德黑羽盗一，世界著名的魔术师，8年前不知什么原因突然消失无踪，遂再无消息。母亲为黑羽千影，20多年前的著名女小偷，人称‘怪盗淑女’，后与黑羽盗一结婚退出小偷界。”黑羽快斗惊讶道：“你就是那个高中生名侦探工藤新一！日本警察的救世主，平成年代的福尔摩斯，世界首屈一指的推理小说家工藤优作的儿子？”新一点了点头，黑羽盗一心慌了，早知道有工藤新一也来参加这个展览，自己就不必冒险来偷取那颗货真价实的漆黑之星了，今天之所以到这里来只是做个预演。“游戏已经结束了！”忽然，快斗感觉到脖子被新一掐住，然后就是一阵剧痛，接着就什么都不知道了。下一刻，黑羽快斗倒在了地上，脖子扭曲，看起来已经被扭断了，怪盗基德就这么死了！而此时，看着被自己掐断脖子、已经断气了的黑羽快斗，新一道：“黑羽快斗，谁叫你他妈的跟老子长得很像？另外今天老子差点被小兰误会，你确实该死，留着你只能妨碍老子收女，你放心你的母亲怪盗淑女，还有青子，红子，老子会替你好好照顾的！你就安心的去吧！”
　　当下，新一利用法力做了个傀儡黑羽盗一出来，并且命令他继续以怪盗基德身份作案。自己则是要去铃木家一趟，把铃木史郎干掉，由于铃木绫子和铃木园子不在家，新一想到她们的母亲铃木朋子也是个美女，美貌动人的铃木朋子，今年43岁，左眼下还有一颗美人痣。一身白色的丝缎近乎透明睡袍，里面的雪白胴体隐隐约约的可以看到。腰间束着的同质地的丝带让动人曲线完美呈现。前襟敞开了两个扣子，领口前胸处那一小片绝妙的雪白让人一阵晕眩。睡袍下摆只及膝盖处，雪白修长的小腿亭亭玉立的暴露在新一的面前，虽然没有穿丝袜，但是那洁白光滑的肌肤却依然诱人无比。
　　
　　　　虽然已经了43岁，但是铃木朋子的肌肤依然娇嫩如水，脚踝浑圆精致，漂亮的小脚丫儿藏在粉红色毛茸茸的卡通拖鞋中，只看得见小半截足弓和圆润粉红的后跟，却是更勾人魂魄，招人遐思。湿漉漉的秀发只是略为擦拭，散乱地披在肩头，一张俏脸在热水蒸腾的作用下变得红晕遍布娇艳欲滴，水汪汪的美眸中一点乌漆，性感嫣红的小嘴轻抿，诱人的嘴角微微上翘，颊边梨涡再绽，浅笑甜甜。
　　
　　铃木朋子一直都有喜欢洗澡的习惯，就算是白天，也经常洗很长多次澡。
　　　　而此时，朋子洗完澡，穿着睡衣走出来的时候，却发现卧室里居然还坐在一个人，正是新一，他旁边桌子上还放着一个冒着烟的香炉。此时新一看着从浴室的朋子，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的朋子如今望之如同三十徐徐的妇人，成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。朋子此时穿着睡衣，一双奇高无比的粉乳在睡衣下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在朋子呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那对巨乳没有乳罩的保护，在朋子行走之间，不断有向外跳出的趋势。  
　　　　朋子见新一盯着自己的豪乳，不禁暗怒，叫道：“工藤君！你怎么会在这里？！快点出去！快啊！“新一并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。
　　　　朋子见新一并不答话，正要发怒，突然觉得下体p痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，原来新一那桌上香炉中放着一种及其霸道的春药，名叫“石女乐”，此药放在香炉里燃烧，对男人无效，但只要女人吸入一点点任你是大罗神仙也要变成荡妇淫娃。　新一听了大喜，所以才来这里守株待兔的。
　　　　此时，只见朋子面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　　　新一从铃木史郎那里知道了“石女乐”的妙用，如今瞧见朋子骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见朋子两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
　　　　新一见朋子欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，新一假意道：“朋子，你怎么了？身体可否有什么不适之处。”朋子她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，朋子感到浑身血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
　　    此时，新一早已在朋子媚态发作前起身走出书桌，见朋子在淫药的进攻下已是不能自抑，见朋子身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将朋子搂入怀中。
　　   此刻，新一只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　   新一只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　　　新一见朋子如此，假意关心，问道：“朋子，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，朋子，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为朋子除去睡衣吧。”说罢就去解朋子睡衣。
　　　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……救命……”朋子见新一伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　　　新一在一旁看得兴起，从朋子的背后，连忙把拉带给解开了，边对朋子淫笑：“朋子还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为朋子宽衣吧。”朋子本来用手阻止新一的动作，但已经迟了，新一已经解开了前胸衣，由于朋子此时刚刚洗完澡，没戴胸罩，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，新一看呆了。
　　　　新一这时把朋子的身体靠向自己，两手分别用力握住朋子那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“朋子，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　　　新一不禁惊呆了，没想到朋子居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　　　朋子这时才在新一不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“朋子的双乳在新一不断的玩弄下迅速胀起来，朋子只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，新一吻吸着朋子的香唇，源源不断的吸食着朋子的香液，新一也开始不断吐出口液，让朋子吸食，两人相互交换着香液。新一的两手都没停，辱弄得朋子的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，新一松开的双手把朋子下身的裸裤撕去，发现朋子在石女乐、新一的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　　　此刻，新一调笑朋子到：“没想到朋子你竟节俭自此，连胸罩都不穿，早知道，我就送几件给朋子也不是不可，虽然我们家清贫，但几件胸罩还是有的。哈哈哈……”
　　　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”朋子忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，新一放肆地笑着。
　　　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，朋子登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　　　新一嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　　　“嗯！……嗯！……”朋子嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　　　新一的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在朋子胸前和另一颗乳头巍然并立着，朋子两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　    新一两眼贪婪地向朋子的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　    这时朋子分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　    新一的右手在朋子那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，新一以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　    “啊！……啊！……我……啊……啊……”新一用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在朋子的阴蒂上刷了起来，朋子纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，新一把手固定在小腹下方的半空中，朋子却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　    朋子两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　    可怜的朋子忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　    她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　　　朋子的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，新一用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　　　“朋子！来看看你的骚拢　毙乱幌铝鞯亩耘笞铀底牛并恶毒的抓着朋子的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。朋子看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　    “别……别……别这样……我求求你……别这样……！”朋子被新一的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　    “少罗嗦！把腿张开！别动！”新一狠狠的在朋子的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　    “啊……”朋子疼的并起双腿，但在新一的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　    “朋子，你看你想要男人了，吕锪鞯亩际巧水！”新一下流的看着她说。
　　    “别……别……别这样……”朋子乞求的看着新一“朋子，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”新一说着，用手指开始揉弄起朋子的阴蒂来。
　　    “啊……啊……不要……”朋子的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　    “怎么样？想不想要？”新一看着朋子阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　    “啊……啊……啊……工藤君……我……要……”此时的朋子，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，朋子出气就不匀了：“别……哎……呀！”一阵酥麻从花心深处里传出，朋子不由得樱唇轻启，娇哼了几声。朋子彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　　　新一微微一笑：“朋子，看我怎么玩你！”说完伸出双手大力地按住朋子的双乳，只觉得朋子的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，朋子更是哼声连连，当新一的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开新一，新一见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　　　朋子一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比史……史郎那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被工藤君的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”想着朋子不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　新一看见朋子见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才四十多岁，正是如狼似虎的时候，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”新一弯腰用嘴去将朋子的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入朋子的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上朋子的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行朋子的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　    以此同时，朋子那美穴的两片阴唇正由于新一另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。新一这时才向朋子的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；新一熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入朋子的淫肉穴拚命地钻探。最后新一双手握紧朋子美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着朋子肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　    朋子则把双腿高抬起张开小美穴让新一品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和新一刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　    新一见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，新一松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝朋子蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”新一粗暴的把朋子的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了朋子小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开朋子肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到朋子的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了朋子这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”可怜朋子这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。新一将自己的大龟头逐步顶进朋子的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得朋子更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　    新一一手轮流玩弄朋子的丰乳，一手则在朋子那骄傲的阴蒂上按挪，朋子这时微微抬便看见新一的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主新一的大鸡巴，高耸的阴蒂被新一的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在新一的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。朋子见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让新一的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被新一的大鸡巴从小穴里挤出。新一见朋子如此淫态顿时淫性大发，不故朋子的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　    朋子媚眼微闭两手紧抱住新一健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向新一下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被新一的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了朋子流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着新一的大肉棒，鲜嫩的小花房正被新一雄伟的大肉棒缓缓插了进去，朋子小穴里的淫液随着新一大棒的插入四溅而出，顺着朋子雪白丰满的股部和新一的肉棒底部流出。
　　    朋子的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，新一的大阳具已把大龟头插入了子宫内，朋子一瞧新一的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比史郎强多了，”只见新一双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当新一的大阳具抽出朋子的小穴，朋子连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，新一见朋子的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正朋子的下身对准朋子那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！朋子的娇喘声！新一的嘿嘿声！在卧室内回荡。
　　

　　　新一就这样干朋子干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，朋子下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在新一大力插穴的同时朋子一边看着新一的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着新一的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接新一大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得朋子又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”朋子听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。朋子忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　    朋子呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　    “怎啦……快来……快来呀！”新一见朋子快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从朋子的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　　　朋子紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。朋子上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　     新一只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　    新一望着朋子那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”新一淫笑对朋子道：“爽吧～！朋子！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着朋子的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　    朋子满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着新一的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸新一的巨棒边把巨棒引向自己的下身。新一又顺势俯身亲吻着朋子迷人的小红唇，朋子马上热情的回吻着新一，下身又自动自觉的最大限度的张开，新一并没有把巨大的阳具再次插入朋子那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡朋子的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　    此时的天气是那样的炎热，朋子早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令新一心神恍惚。新一就这样一边握着勃起的阴茎在朋子的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着朋子美丽的胴体，足足看了好久。朋子在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　    新一换了一个姿势，将下体继续靠近朋子，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着朋子的脸。朋子哭泣着挪过身子跪在新一的两腿间，努力的张大羞口，将新一的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住新一的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着新一的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”新一紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在朋子的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　    新一配合着朋子的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。朋子被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　    新一把下体贴在朋子那秀美的脸上，开始享受她的口交，朋子的嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛新一的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住新一的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着新一的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着新一阴茎上的动脉，新一哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把朋子的嘴当做肉洞，他两手抱住朋子的头，奋力向朋子的嘴里冲撞起来，这下可把朋子害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下新一已经涨大的阴茎，新一每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　    “好了……停……”新一突然抽出肉棒，中止了朋子的吸吮。
　　    “……”朋子不知出了什么事，她呆呆看新一，新一那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。新一脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　    新一再次把他那粗大的阳具递到朋子的嘴边，不过并没有伸入朋子的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，新一口中发出如野兽般的低吼。
　　    终于，新一射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从朋子的鼻孔处射入，朋子几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。新一捏住朋子的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入朋子口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。朋子几费力的吞咽着新一的精液，可是新一射的实在太多，她的嘴又被新一捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，朋子就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！新一终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，朋子还在那低咳着吞咽着新一的分泌物……。
　　    “嘿嘿，我看是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”新一暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了朋子已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　    朋子爬了过去，把新一的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，新一才让朋子结束了口舌侍奉。
　　    可是朋子此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入朋子的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　    朋子身体的变化当然逃不过新一的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，朋子刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在朋子的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　　　新一故意淫笑着说：“朋子，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。朋子真是太厉害了啊。我不是对手啊。”朋子身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　　　听到新一的话朋子羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，朋子羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”朋子现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　    “要我怎么救你啊？……”“我……我……”朋子的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　    但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　    “放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的朋子眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　    “放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白朋子的话……”新一淫笑着说。
　　    可怜的朋子现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　    朋子的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　    “……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”朋子羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，新一得意的哈哈淫笑。
　　　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”“说着，新一摆好姿势，用力顶入。
　　　　唔……”一声娇喘，朋子娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把朋子天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　    由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在朋子阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出朋子的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　新一已深深地插入朋子体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，朋子娇羞而不安地开始蠕动。
　　    “项……工藤君……你……你好厉害……啊……啊……”
　　　　朋子感到新一的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，新一插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把朋子蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”朋子开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　朋子被新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………工藤君……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”朋子花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，朋子的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，朋子高声叫床。新一用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，朋子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，朋子虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　    贞洁的朋子已经深深堕入色情性欲的深谷。朋子觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　　　朋子伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，新一的舌也急急地出来回礼。 
　　　　朋子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进朋子娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　　　“啊……”像要挤进朋子的身体一般，新一的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤朋子苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　蓦地，朋子觉得新一的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，朋子的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，朋子玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，朋子雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把新一紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　朋子的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单…… 
　　　　射出宝贵的阴精后，朋子花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。朋子美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　而新一此时是完全没有满足，他也不管朋子受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　　　整整一天，从上午到晚上七点，新一尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，新一都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将朋子这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。朋子最终昏倒在新一的床上。
　　


　　
　　






 51
    某日，毛利小五郎，小兰和新一前往长门集团家的住处。进入长门宅，72岁的老管家武藏之介迎接三人，一座宏伟的住宅出现在大家眼前，毛利小五郎称赞，“好气派的房子啊！”小兰点头，“不愧是与园子家比肩的长门集团会长的房子呢。”武藏之介笑道，“认识园子大小姐啊，她小时候到这里来过两三次呢！”小兰疑惑，“这么厉害的人找爸爸有什么事啊？”毛利小五郎得意，“会长亲自点名找我名侦探毛利小五郎，一定是要我处理什么疑难案件！”新一撇嘴，“也许不过是外遇调查吧！”毛利小五郎大怒，“你胡说什么！”
    说话间毛利小五郎摔倒在水池不远处的坑中，“哎呦！”武藏之介急忙将其扶起来，“您不要紧吧”毛利小五郎站起来拍拍身上的灰土，“怎么回事？水池边上怎么会有这些坑啊？”武藏笑着解释因为准备下个星期在这里种些新的树木。武藏之介说道：“请允许我自我介绍，我是从前代会长时开始，就一直担任管家的武藏之介。”大家进入客厅，里面也非常漂亮得体。武藏带着大家上楼，“我们老爷正在三楼恭候各位。”新一疑惑道：“怎么这么多警备人员啊？”毛利小五郎道，“当然啦！碰到棘手案子了嘛！”新一觉得为首的警官好像在哪里见过。
    小兰回头催促二人，二人只好急忙跟上去。很快，大家见到了靠坐在床上的长门道三，身体有些发胖，今年60岁，长门道三说出了委托，毛利小五郎火大，“让我名侦探毛利小五郎，帮您寻找初恋女友？”长门道三点头，“我的老朋友力荐说如果是你，就能在转瞬之间把人找到。”毛利小五郎不太满意，“可是寻人这种事情，不必我亲自出马吧…”新一好笑，在边上点火，“真可惜，不是疑难案件呢！”毛利小五郎问：“那您有那位女士的照片什么的吗？”长门说：“那是小学生的时候，没留下什么照片。连她长什么样子都不记得了，可这段时间不知怎的，总是想起她，还真是个可爱的人儿呢，过世的老婆听到这些，一定会埋怨我吧！虽然没有照片，但是知道她的名字，以及在那以后她的一些消息。”长门道三吩咐秘书告知毛利小五郎。旁边的美女秘书，名叫日向幸，清纯典雅，五官精致，高挑的鼻梁，薄薄，小巧的嘴唇，尤其那双大大的眼眸，配上长长的睫毛，像是会说话似的，异常的吸引，她的身上穿着一件绿色衬衫，下身是一件短裙，把她那高挑的下身展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，玉足上穿着一双白色布鞋，配上女子那雪白如雪的肌肤，清纯的外表，让人看了都会忍不住对她产生好感。今年26岁，日向拿着报告书读给毛利小五郎听。
　　这位女士名叫赤城琴美，神奈川县人，高中毕业之后在29岁时结婚，她与先生大和行平生了一个小孩，但是五年后，三个人却突然一起失踪了。毛利小五郎猜测，“会不会是躲起来了？”长门摇头，“不会吧…。”毛利小五郎疑惑，“再说是谁啊？向您介绍我的那位老朋友？”门外，魁梧强健、正气凛然的警官推门进来，“是我。”毛利小五郎不认识此人，“你是谁啊？”长门笑道，“他就是我刚才说的那位老朋友，大阪府警察局局长服部平藏。”毛利小五郎吃了一惊，小兰也惊叫，“就是每次大阪发生大案时经常在电视上露面的那位…”新一道，“我说看起来眼熟嘛！”那个傀儡服部平次从平藏身后闪现，“嗨，你们近来好吗？”毛利小五郎和小兰都大吃一惊，新一哼了一声。这时，门外进来两个女子，“有客人啊！爸爸。”长门道三笑道，“是我的两个女儿。”长女长门信子，今年39岁，披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌起伏。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。

     晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。次女长门康江，32岁，头发梳成一个马尾，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。

   全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。见日向幸站在父亲身旁，长门信子冷笑，“哎呀…不光是客人，还混进一只狐狸精呢！最近好像都留宿在这里吧，到底是什么迷了的心窍？”长门康江急忙打断，“行了，姐姐！”道三不高兴，“喂，信子，我这样动不了，为了报告公司的各项决定…”信子不屑，“那种事用传真就可以了。”道三摇头，“不，那么多事情…”信子疑惑，“那边的几位又是谁啊？”
　　毛利小五郎道，“我是侦探。”二女吃了一惊，“侦…侦探？侦探怎么会来啊？”日向幸翻看记录，“会长为了寻找初恋情人，所以请他们来…”信子上前给了日向一记耳光，“没问！”日向幸惊叫着跌卧在床上，道三将其扶住。一支钢笔滚落，日向急忙将其抓住。信子一愣，“那种脏兮兮的钢笔还拿着哪？不知道是不是你爸爸的遗物？不过一看就令人恶心呢！”日向攥紧钢笔，不说话。信子转身道，“康江不小心一点的话，！最重要的光明就要被人家勾走了喔”康江发愣，信子气呼呼地离开房间，康江急忙追了出去。道三摇头，“真是的…对不起啊，日向，信子因为到了那个年纪婚事还没有着落，所以心情烦躁。”日向点头，“是，我明白。”新一吐槽，“靠，老子这么好的男人，居然没瞧见，老子一定要上了你长门家的两个女儿包括你那个女秘书！”日向幸看了一下手表，“那么，我回公司一趟！”道三突然开口，“日向，我打算今晚就向大家公布那件事情，如果你还同情我儿子的话…”日向露出凄美的笑容，“不是什么同情，我和他命中注定如此，从很久以前，就被火焰的纽带联结在一起了。”说完话，日向匆匆离去了。
　　大家在一起闲聊，原来长门道三和服部平i是剑道部的学长和学弟的关系。平藏回忆，“长门兄以前像凶神一般，把我们整得好惨。”长门道三转移话题，“话说回来，平藏上次那件事情…”平藏点头，“已经派警员去查了…”房门打开，进来一个绷带男子，只露出一只眼睛，其他地方都捂得严严实实的。道三道，“是我儿子秀臣，读高中的时候，在一场意外中脸部被严重烧伤，以后就一直这样。依靠如今的整形技术，我想多少可以改善吧，但他自己不愿意。”长门秀臣今年36岁，是位小说家。旁边走进来一个青年男子，有些轻浮，“不过呢，从那次事件开始，才有如今圆满的结局呢！”男子是长门康江的丈夫，入赘长门家的女婿，长门光明，今年36岁，在长门集团建设部担任总经理。秀臣推开光明，气冲冲地离开了。光明，“秀臣，等一下！你生什么气嘛？”
　　光明走到床前递上礼物，恭祝岳父长门道三生日快乐，道三笑着接过礼物。光明突然说，“如果作为报答，您肯尽快将会长宝座让给我的话，我会很开心喔。”道三一愣，光明急忙道，“开玩笑的啦！开玩笑！”说完这句话就告辞离开房间，道三的脸色很难看。平藏看了看表，“我也该回大阪了。”道三有些不高兴，“你今晚不留下来为我庆生啊？还有之前那件事…”平藏笑着将傀儡平次抓过来，“不要紧，我留下这小子代替我。别看他还年轻，可用心的时候也蛮机灵的，我想一定能帮上毛利侦探的忙。”新一疑惑，“帮忙…”晚上，在照映于月光下的豪宅，管家武藏之介带着大家为长门道三庆祝生日，参加的除了家人只有新一、傀儡平次、毛利小五郎、小兰和日向幸。随后，武藏放上生日蛋糕，长门上前将蜡烛吹灭。大家一起唱生日歌，恭祝长门道三生日快乐。长门道三突然感慨起来，“其实呢，有件事情想借这个机会告诉大家，犬子秀臣和日向幸的婚事已经确定了！”康江大喜，上前恭贺，武藏也很高兴，“是真的吗？老爷。”道三笑了，“我就是为了让阿幸早点习惯这个家，才请她住在这里的。”新一心中大怒，秀臣不就是刚才那个绷带男子吗？奶奶个舅子的，这种丑男居然癞蛤蟆想吃天鹅肉？信子的脸色不好看，开门向外走去。武藏大喊，“大小姐，去哪儿？”光明笑道，“不用管她，这下仍然单身的，就只剩她一人而已啦。”信子脸色铁青，气呼呼走了。道三问道，“话说回来，秀臣怎么还不露面呢？”光明笑道，“那家伙一定在害羞，我这就把他叫来。”说着话离开房间。
　　大家吃完饭，小兰和日向在旁边一边闲聊，一边收拾餐具。这时，电话响了，武藏上前接电话，是光明打来的，武藏道，“这…老爷…他已经睡了，我们也正要离开呢！”光明却说，“秀臣不见了，到处都找不到！那家伙究竟在哪里…”随后，电话里传来光明的惊叫声，毛利小五郎急忙抢过电话，“喂，怎么啦？你现在在哪儿？”光明语气慌乱，“我在你们正下面的房间，有人把灯关了，拿着刀从后面…”毛利小五郎急忙将外窗打开，来到阳台，向下大喊，“你没事吧？光明先生？发生什么事了？”傀儡平次和新一也跟出来，看到下面阳台出现一个人影，头上缠着带血的绷带，嘴里叼着滴血的刀子。
    日向惊叫，“是秀臣！怎么会这样…秀臣为什么…”毛利小五郎、傀儡平次和新一立即向楼下跑去，“大家一起去阻止他！”毛利小五郎率先到楼下，发现门被锁住了。武藏去取备用钥匙，傀儡平次去叫那些警备人员到外面堵截。很快，武藏取来钥匙，大家进入房间后，发现里面没人。大家来到房间的阳台，有条绳子系到下面，还在不停晃荡。毛利小五郎恼怒，“可恶！难道他利用绳子逃到下面去了吗？”康江着急，“可是光明在哪儿呢？”新一指着下面，“找到了，在下面！”光明被穿透在尖尖的围栏上，康江发出尖叫，毛利小五郎的脸色也变了。目暮警官带队赶到，开始调查取证。目暮惊叹，“是被推落到栅栏上面的啊！”目暮回头问毛利小五郎，“那么是真的吗？凶手是长门先生的儿子秀臣？”日向幸走过来，“不是这样的！凶手不是秀臣，其中一定有…有什么缘故。”康江见丈夫惨死，有些失去理智，“不管什么缘故，不都是杀人吗！还给我，我的光明！”日向摇头，“可秀臣不是会做这种事的人…而且我们看到的那个人也不一定就是秀臣。”
　　傀儡平次赞成，“她说得没错！我们看到的，只是个脸上缠了绷带的人而已。”目暮警官奇怪，“绷带？”毛利小五郎解释一下：“秀臣先生的脸曾经被严重烧伤。”傀儡平次详细阐述了整个过程，“我们看到凶手的时候是晚上十点多，当时大家刚好都聚集在三楼会长的寝室里。”
　　　　目暮疑惑道：““大家”是指…”毛利小五郎道，“当时在会长卧室的，有我、平次、小兰、新一，以及管家武先生和康江小姐六个人。”目暮问日向：“大家离开房间以后，在做什么？”日向道，“我留在卧室里陪伴会长。”目暮道，“可是凶手为了从阳台逃走，甚至预先准备了那种带钩的绳子啊。”傀儡平次点头肯定，“凶手使用了那个，这点应该错不了，我和警卫从外面包抄过来的时候，绳子还在晃呢。”目暮问管家，“涉嫌的秀臣先生在哪里？”管家道，“到处都找不到，在警方各位到达之前，我们一直在找。”毛利小五郎认为，“那么凶手就是秀臣先生了。”日向幸不肯接受，“怎…怎么会…”目暮拿起旁边的衣物，“总之，作为凶器的刀，以及凶手使用的绷带和帽子都已找到，加以检查的话…”新一发现死者的右手背上有伤痕，好像是被什么东西刺到造成的。毛利小五郎道，“反正就是被凶手用刀刺的嘛，不然就是他被推下去以后，被栅栏的某个地方碰到的！”高木警官匆匆跑过来，“警官，根据栅栏外面设置的防盗录像机的记录，没有任何人在案发之后离开过这幢房子。”众人无不吃惊，毛利小五郎惊叫，“那么凶手…？”傀儡平次也感觉不妙，“还在房子里……”新一担心小兰率先向楼上冲去，傀儡平次紧跟在后面。毛利小五郎和目暮也急忙追上去。来到门前，傀儡平次击打房门，“糟糕，门锁着！喂，有人吗？”门突然打开，开门的是信子，“吵什么？大家都聚在这里干嘛！”大家进入房间，看见长门道三在床上睡觉，小兰就坐在旁边，所有人都松了一口气。傀儡平次反问她，“怎么会在这里？”信子道，“我听见周围乱哄哄的，放心不下就来到这里。”目暮警官询问，“来这里之前在什么地方？”信子道，“我心中烦闷，在自己房间里喝酒……”目暮问，“一个人吗？”信子点头，“我还一边给朋友打电话发牢骚，不过因为喝酒的关系，都不记得打给谁了！”信子问，“话说回来是真的吗？秀臣杀了光明？”目暮点头，“应该是。”信子哼了一声，“果然，我早觉得他有一天会这么做，那两个人，每次碰面都要大吵一架，他们是从小的朋友，以前好像感情还不错，可从那件事情之后就水火不容了。”目暮警官问：““那件事情”？”信子说，“是啊，二十年前这里附近的一家旅馆，曾经发生过一场大火，刚好，同是高中生的秀臣和光明，从那里经过，爱管闲事的秀臣，挣脱光明的阻拦，冲入火海，救出一名不及逃出的少女，就是这位日向幸。秀臣因此脸部被严重烧伤，从那天开始，秀臣学校也不去了，落得成天窝在屋里，充什么小说家，当然身旁也没有一个女孩子，这个女人就藉此接近秀臣，让他推荐自己做爸爸的秘书，甚至妄想和他结婚。”长门道三突然开口，“不要说了，信子！”信子才发现老爸已经被吵醒了。大家吵吵闹闹跑出房间后，道三就一直半睡半醒。目暮急忙上前，“在那之后，有没有什么奇怪的事情发生？”道三摇头，“什么事也没有。在小兰过来以前，日向小姐一直都陪在我身边。”毛利小五郎皱眉，“不过，现在恐怕不是寻找您初恋情人的时候了。”道三眼里都是落寞，“那件事就算了，把它忘了吧。”
　　在那之后，大家用了一天一夜，把房子里面所有角落统统搜查了一遍，却都没有秀臣先生的影子，警方与毛利小五郎都已经要放弃了，案发后第二天的傍晚…这时，信子和日向幸在院子里大声争吵起来，“说什么？秀臣没有结婚是因为我的关系！什么意思？说秀臣是因为顾及到我？”日向低声辩解，“不，我只是说…他肯为姐姐着想，是个体贴的人…”信子给了日向一记耳光，日向惊叫着向后倒去，小兰急忙将其扶住，但日向身上的钢笔落到中间的池塘里。日向着急，就要下水去捞。武藏急忙阻止，“请不要下去，这个水池很深的。”日向急得快哭了，“可是那支钢笔是爸爸的遗物，要是没了的话，我…”目暮警官道：“快把水放掉。”武藏点头，马上行动。毛利小五郎皱眉，“还真脏呢。”武藏有些尴尬，“以前夫人在这里养过鲤鱼，她去世以后…”池水被逐渐放干，里面竟然出现一具尸体。死者的脸有明显烧伤，日向惊叫，“秀臣！”众人无不大惊，目暮急忙命令高木等人将尸体弄到外面来，确认了死者的确是长门秀臣。康江也闻讯跑过来，放声大哭，“为什么？为什么会变成这样？哥哥！秀臣哥哥！”目暮回头问法医：“秀臣先生推定的死亡时间是？”法医回答：“应该已经死亡约一天半到两天了”目暮点头，光明先生从阳台上被推下去的时候，是前天晚上十点钟左右，也就是距离现在四十四个小时之前，“假如秀臣先生，在我们到达这里之前，于这个水池投水自杀的话，一切就都吻合了。”法医却说可是死因并不是溺水，虽然未经解剖不能断定，但他应该是服毒之后才跳进水池的，尸体没有浮上来，是因为衣服里面装了这些石头的关系。目暮思索，“那么秀臣先生是带着石头跳进水池，服毒自杀的了！”毛利小五郎赞成，“他一定是不想被人看到自己的死状吧。”目暮反对，“可是，秀臣先生和光明先生之间关系再恶劣，也不至于杀人吧…”武藏却道，“我想也许是因为秀臣少爷跟康江小姐感情特别好的缘故！对于康江小姐和光明先生的婚事，一直坚持反对的人就是秀臣少爷。”毛利小五郎明白了，“是珍爱的妹妹被自己憎恶的朋友得到，心中不平吧！”信子也叹气，“傻孩子…”
　　新一心中冷笑，这下好了，碍事的人都死了，当下，他使用法力给警方输入指令，这件案子是秀臣杀了光明之后，畏罪自杀，其实新一已经知道真凶就是日向幸，二十年前引起那场火灾的人就是秀臣和光明，她是为了要替在火灾中丧生的父母报仇。新一认为这两个人死了无关紧要，打发掉众人。新一给她们三个灌下了迷情剂，新一首先轻轻地把日向幸清纯幽香的的身体放倒在床上，新一目光火热的看着身下这具雪白完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　“幸子小姐，你真漂亮。”
　　　　
　　
　　新一的脸离日向幸的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　　　日向幸没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　　
　　
　　   　女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，新一低头亲吻日向幸那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有日向幸的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤。。。。
　　　
　　
　　　   日向幸的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来。。。。
　　　　“松开你的双手好吗？”
　　　
　　
　　  　睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，日向幸心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到今后的生活，她却生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　　
　　
　　　  “嗯。”
　　　
　　
　　   　看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，日向幸轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　　
　　
　　   　新一开始亲吻日向幸那雪白的脖颈，双肩，锁骨。。。。看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　　
　　
　　  　“啊！”
　　　
　　
　　  　轻吟的叫声从日向幸小嘴里发出，听的新一的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声。。。。
　　　
　　
　　  　慢慢剥下日向幸那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让新一的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　　　
　　
　　    此时日向幸逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着新一的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　　　
　　
　　     日向幸的回击让新一无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去。。。。
　　　
　　
　　　“不要！”
　　　
　　
　　
　　　日向幸突然激动的坐起，握住活动中的魔手，看到新一的目光，小脸顿时变得通红，低着头，羞涩说：“能不能在等等，我，我还没有准备好。”
　　　　
　　
　　  “嗯，我听你的。”
　　
　　
　　 　　轻轻的放倒日向幸的身体，新一把魔手从内裤上收回，放在大腿上抚摸，接着品尝少女那纯正美味的鲜红樱桃，另一只魔手盖在乳房上，轻轻的揉捏，好像一用力，乳房会破了似的。。。。
　　　　
　　
　　“现在可以了吗？”
　　　
　　
　　　新一抬起上身，看着双颊绯红，闭着双眼的日向幸。
　　　　“嗯！”
　　　
　　
　　　日向幸轻轻的应了声，紧张的等待着新一脱下她的内裤。
　　　
　　
　　　随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在新一的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　　
　　
　　　日向幸阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　　　
　　
　　“不要看了好吗？”
　　　
　　
　　　日向幸坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　　　
　　笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着日向幸娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　　
　　
　　　“不要怕，我会好好爱你的。”
　　　
　　
　　　“嗯！”
　　
　　
　　  　　日向幸没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　　新一那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让日向幸的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，日向幸轻轻的推开了新一，向关卫生间里走了过去，只是这时，日向幸再也没有对新一和自己共浴而表示反对，显然是默许了新一的提议了。
　　
　　     得到了日向幸的默许，新一的心中一喜，在这种情况之下，新一也爬了起来，跟在了日向幸的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了新一她们，走进卫生间以后，新一色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　
　　     “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”日向幸看着新一的样子，不由的又是好气又是好笑，但是新一的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了新一对自己身体的迷恋，本来就有意和新一共浴的日向幸，听到新一这样一说以后，不由的点了点头，同意了新一的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到新一这个臭男人的侵犯，日向幸的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　
　　     为了不让新一看出自己的心思，说着日向幸起身，到房间里找毛巾去了，而新一也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时日向幸手上拿了条毛巾进来了。新一一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，日向幸说她想要洗头，新一自告奋勇，提议要帮她洗，日向幸欣然接受新一的体贴。
　　新一坐在浴盆边缘，让日向幸躺在浴盆内，头枕着新一的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得新一挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着日向幸的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　
　　     虽然有些害羞，但是日向幸却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，日向幸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着新一坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　
　　     新一先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，日向幸的头发很是柔顺，新一十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的新一，对这个即将被自己结束了少女生涯的充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　
　　
　　     日向幸看见新一认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，新一身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，日向幸吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　
　　     日向幸又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，新一直美得浑身发抖，日向幸见新一很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，日向幸用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　
　　　　虽然还是冰清玉洁的处子，但是身为大学生的日向幸，总也有年少轻狂的时候，在上学的时候，也曾和闰中密友偷偷的看过几场黄色AV，所以，对着新一的大鸡巴的挑逗的举动，虽然显得有些生分，但是却也有模有样的，刺激着新一的神经。
　　
　　
　　　　新一在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗日向幸，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，日向幸竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，日向幸在自己面前所展现出来的风骚，自然让新一欣喜不已，而在这样的刺激之下，新一本来在凯特・温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　
　　
　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，日向幸用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。日向幸嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而新一还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到新一，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　
　　
　　　　“幸子，我要帮你冲水了。”新一提醒到。虽然新一很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然新一已经给日向幸挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是新一却还没有忘记正事，所以，新一强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　
　　
　　　　“你冲啊。”因为嘴里有东西，日向幸说话含糊，经过了几下摸索，日向幸的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，新一坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让日向幸感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到新一这样一说，日向幸却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　
　　
　　　　新一取来莲蓬，先从发稍冲起，当新一逐渐冲洗到她后脑勺时，日向幸仍然不肯放开龟头，新一便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任新一冲，新一细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　
　　
　　　　新一捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”新一说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚日向幸给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了日向幸，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在日向幸的挑逗之下，新一的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　
　　
　　　　听到新一这样一说，日向幸才依依不舍的放开，这时的日向幸嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，新一扶着日向幸一起坐到了浴缸边上，日向幸拿起沐浴乳，挤了一些帮新一擦着，将新一的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着新一，伸手到新一背后去抹，新一底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在日向幸的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让新一不由的倒吸了一口凉气，而日向幸也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了新一的胸膛之上，那种异样的刺激，让日向幸这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　
　　
　　   在自己全身涂满了乳液后，新一将沐浴乳倒在手掌上，将日向幸反转过身来，也从后面伸手到日向幸胸前揉着，日向幸闭上眼睛让新一充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让日向幸感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给新一的魔手给挑逗了起来。
　　
　　　　新一先是在乳底搓着，同时也帮日向幸按摩，然后慢慢占有整个乳房，日向幸丰满雪白的胸肉让新一爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只日向幸舒服，新一的手上更觉得过瘾。新一又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。新一左手掌握着日向幸的右乳，左手小臂在日向幸左乳尖上磨动，右手抽调出来，往日向幸的腹部摸去。
　　
　　
　　　　不晓得是舒服还是痒，日向幸开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了日向幸的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在日向幸的大屁股之上滑动了起来，等到日向幸停止了扭动的时候，新一的鸡巴正好搁在日向幸的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着日向幸，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了新一的大鸡巴来，新一的大鸡巴被日向幸扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　
　　　　新一的手掌在日向幸的肚子上滑动，还去挖日向幸的肚脐眼儿，日向幸直笑得花枝乱颤。这时候，新一左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了日向幸的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以新一的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了日向幸的阴部。
　　
　　　　这时候新一擦得更加仔细了，将重新转过来，让日向幸和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在新一的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，新一的手很轻易的就进入了日向幸的身体。
　　
　　
　　　　新一感觉日向幸的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让日向幸兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。新一调皮的抠了抠手指，日向幸立刻激昂起来。新一的指头上下左右胡乱的戳着，让日向幸感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　
　　
　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。新一很有耐心的一点一点的试着，终于，新一找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次新一一刺激这里，日向幸就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。新一开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　
　　　　随着新一手指的每一次攻击，也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着新一一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被日向幸的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏日向幸陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。日向幸身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　
　　
　　　　新一让日向幸休息一下，然后蹲下身来，为日向幸清洗她洁白的小脚。日向幸娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。新一顺着小腿洗上来，日向幸已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　
　　
　　　　新一拿过莲蓬，为冲去象牙腿上的沐浴乳，要日向幸再张开双腿，新一转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。日向幸不愿意一下子太过刺激，执着新一的手要新一停止，提醒新一新一自己都还没洗好。
　　
　　
　　　　新一站起身来，日向幸依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮新一涂在身上。刚才新一的胸膛日向幸已经抹过了，日向幸将新一拉转过来，为新一擦背，由于锻炼，新一的肩背宽厚，让日向幸有一种可以依赖的安全感。日向幸搽着搽着抹到新一的屁股，还伸到新一的屁股缝搔着，然后日向幸手再一伸，穿到前面，柔情的为新一抚着阴囊。
　　
　　
　　　　新一转回身体，日向幸满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。日向幸用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为新一搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。新一被洗得更胀更硬。日向幸知道新一舒服，日向幸想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替新一套弄起来。
　　
　　
　　　　有时也会帮新一玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在新一的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把新一的末稍神经抽的浑身发麻，新一忍不住“嗯。。。。嗯。。。。”的哼起来。
　　
　　
　　　　抽了一会儿后，爬起来到新一的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在新一的胸前摸索，然后用乳房在新一的背上磨着。新一回手揽住日向幸的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　“宝贝，我们去床上吧。”
　　    新一不想在浴室里就射了。
　　
　　      “嗯。”
　　
　　　　对新一的提议日向幸并没有反对。新一和日向幸互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了。。。。。对了，幸子宝贝，你在大学学过舞蹈，是吧？现在就把这张床当作是T台，穿着那件性感礼服像电视中的模特一样走几步我看看,好吗？”
　　
　　    新一望着日向幸这身完美的身材，只感觉心中火热，再次联想到，前世的她作为的样子。
　　
　　     “这样啊。。。。。。好吧！”日向幸有些诧异的望了一眼新一，当看到他眼神之中的火热时，她白皙典雅的脸上显出了淡淡的潮红。
　　
　　  “工藤君，你看着，我走给你看。”日向幸身着几乎透明的性感礼服，踩着高跟鞋，在洁白的床单上莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。颇有一些前世那种的气质。
　　
　　     披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　 
　　 
　　      新一欣赏着日向幸的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。
　　
　　     晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
　　
　　　　接着扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。
　　
　　    她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷钒自啤！！！Ｋ那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
　　
　　
　　　　大约五分钟之后，日向幸舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起。。。。新一看着看着，眼神之中的欲火更加旺盛，情不自禁的忘情地抱住热舞中的日向幸，温柔地倒在他怀里，新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　
　　    日向幸那双完美的高跟玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　
　　　　新一眼光继续在的胴体上盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！
　　
　　
　　   新一并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上日向幸那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里。。。。
　　
　　
　　　　新一缓慢地、颤抖地伸手抚上日向幸晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开日向幸的贝齿，缀住日向幸怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听日向幸动情而羞涩的娇呤。
　　
　　
　　
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲尽力并拢的秀腿，感受到日向幸娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着日向幸娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来日向幸满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　
　　
　　　  日向幸那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　
　　      “工藤君。。。。我我。。。”
　　
　　
　　　　看到美艳的正在媚眼如丝的看着自己以后，新一实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在日向幸美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，新一的双手开始在日向幸的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让新一爱不释手。
　　
　　
　　　　新一将日向幸温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着日向幸柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 新一寻上俏日向幸香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽新一的热情、力气。
　　
　　　　日向幸娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上新一脖子，沉醉在新一的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　    新一的嘴巴一刻不停地吮吸着日向幸的柔唇，仿佛新一是深情拥吻自己女友的护花使者，新一不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於日向幸全身。
　　
　　　　一手伸於日向幸胸前，隔衣摸日向幸胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，日向幸玉乳兀自跳个不停，新一不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取日向幸下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　
　　
　　　　新一的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到日向幸两腿之间抚摸着。 随着日向幸玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，新一轻易地窥视到日向幸那诱人的隐秘世界。
　　
　　
　　　　日向幸今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。 新一的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　
　　
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了日向幸美妙的伊甸园内。  一阵温热的感觉从指尖传来的同时，新一的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　  “啊。。。。。啊啊。。。。哦哦。。。。”
　　　　看到日向幸的呼吸变得有些急促了起来，新一大喜，把那嘴儿迎住日向幸双唇，堵个正着。新一双唇紧裹日向幸玉唇，舌头向其口中乱顶，日向幸紧咬牙关，不让其进入，新一只得在外亲咂，觉那日向幸双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，日向幸口中清香不时传人新一鼻中，沁人心脾。
　　
　　　　日向幸被新一亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，新一那舌儿在日向幸口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　
　　　　过不多时， 日向幸终于败阵，启开玉齿，日向幸感觉新一那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。日向幸那甘美之香津亦流了许多於新一口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　
　　　　日向幸膻口原不甚大，被新一这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。日向幸感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　
　　　　日向幸待了一会，自己的舌头被新一所俘，也将自己舌尖吐在新一口里，那舌尖刚往新一口中一伸，遂被新一舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　
　　　　直咂得日向幸面如火炽，浑身痒麻，多日和新一的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被新一一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　
　　　　日向幸被新一赤裸紧抱，顿时有如触电。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，新一那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在日向幸腿裆之间。
　　
　　　　私处感受到男性的悸动，日向幸只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。新一环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了日向幸的纤腰。
　　
　　　　
　　
　　　　日向幸感到全身无力，她的双手无力支撑身体，新一的目光在日向幸的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　
　　　　新一看到日向幸雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性。。。。”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，新一用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　
　　　　日向幸拚命地想挟紧双腿，日向幸洁白无暇的胴体在扭曲，新一把日向幸双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开日向幸的蜜洞，露出日向幸粉红色的肉蕾。
　　
　　　　日向幸的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 日向幸的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　
　　　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　
　　　　新一用手指在她的花园口摸了一下道。新一的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　
　　　　在日向幸完全没有准备的情况下，新一已经把新一的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了日向幸的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在新一的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了新一的手指上。
　　
　　　　日向幸妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住新一的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在新一的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　
　　　　新一的呼吸已经急速起来，面对着日向幸那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐新一觉得新一全身的热血都快沸腾了，新一双手抚摩着日向幸如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到日向幸温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　
　　　　新一整个人极力地贴近日向幸，去感受这完美的身躯。 新一亲吻着日向幸雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着日向幸娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了日向幸身上的每一寸身体，这娇美高洁的日向幸玉体的洁白和柔软让新一陷于情欲的旋涡。
　　
　　　　新一满意足地肆意游览着日向幸那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的日向幸除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被新一蹂躏。新一玩得很尽兴，嘴则在日向幸粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　
　　　　日向幸则无力地将头歇在新一的左肩，在新一耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许新一做的这一切。新一稍使了点力搓揉，日向幸就发出荡人心弦的欢叫声。
　　
　　
　　　　新一此时以一种全新的心态再次饱览日向幸圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在日向幸娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，新一只觉浑身火热，一动也不动地凝视着日向幸，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。。。。无一不全部印入新一的眼帘。
　　
　　　　看得一处胜景，新一的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 日向幸也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着新一，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　
　　　　似乎被新一肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，日向幸丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着日向幸急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　新一一伸手，捧着日向幸的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 日向幸生疏地回吻着，新一更进一步地吸吮卷住日向幸嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处。。。。新一的手开始伸向日向幸的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　
　　　　由于日向幸的双腿正害羞地并拢着，新一的魔手被阻于玉门禁地之外，但新一似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着日向幸大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令新一爱不释手，流连忘返！此时，日向幸美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　
　　　　新一看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的日向幸动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入日向幸不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让日向幸又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任新一轻薄调笑。
　　
　　　　然而，新一可并不因此满足，新一继续变本加厉地挑逗日向幸："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　
　　　　闻听这等轻薄言语，日向幸羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住新一仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家。。。。人家才没有呢！"话虽如此，新一却分明感到日向幸原本因新一怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，新一喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！日向幸莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将日向幸一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　
　　　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于日向幸之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　
　　
　　　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到新一如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，日向幸整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开新一色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的新一怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　
　　　　抢先一步将手掌横梗住日向幸的腿间，继续伸手触摸拨弄着日向幸沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　
　　　　日向幸此时已是情动如潮，欲焰狂燃！新一手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的日向幸感到情欲难耐。
　　
　　　　新一用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着日向幸一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被新一大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入新一张开的喉间，只有少少些许溢出溅在新一的口鼻间，新一这才放过日向幸的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　
　　　　然后。新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。日向幸那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使新一无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上日向幸那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里。。。。新一缓慢地、颤抖地伸手抚上日向幸晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开日向幸的贝齿，缀住日向幸怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听日向幸动情而羞涩的娇呤。
　　
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲尽力并拢的秀腿，感受到日向幸娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着日向幸娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来日向幸满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　
　　　　日向幸那柔软滋润处子幽谷玉溪被新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着新一的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在日向幸处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　
　　　　此时那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导新一对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的日向幸再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔。。。。唔。。。。”地直呻吟着。
　　
　　
　　　　同时敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！新一不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　
　　　　萦绕耳边那销魂的呻吟更是让新一心血喷张；新一的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着新一入侵的手指。
　　
　　　　随手顺缝而下，日向幸的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味。。。。新一将日向幸轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　
　　　　新一的手又温柔而略带紧促地游移过日向幸的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，日向幸那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　
　　　　新一一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头。。。。“幸子。。。。。。我的大肉棒马上要插入你的花房了。。。。”
　　
　　　　虽然新一已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　
　　　　新一开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认日向幸肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　
　　　　对付美女，新一很有一套，新一把食指轻轻放在日向幸的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，日向幸的下半身开始蠕动。
　　
　　　　新一手指压在日向幸的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察日向幸的表情。 没多久，日向幸感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，日向幸身上开始微微地扭动。
　　
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的日向幸，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　
　　　　新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。新一用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。日向幸的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，新一拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　
　　　　这样把花瓣拉开，新一一面揉日向幸耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令新一惊奇的是日向幸阴蒂早已在草丛中膨胀，新一手指在日向幸阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　
　　　　日向幸还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。新一用食指缓缓的剥开日向幸紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，日向幸一直想在新一面前保持的端庄形象差点崩溃，新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　
　　　　新一又轻轻的把日向幸大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，新一惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　
　　　　最敏感的地方被新一揉动着，日向幸全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，新一手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，日向幸产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　
　　　　看见日向幸充满愉悦、娇媚的表情，新一手指在日向幸的花房内激烈抠挖，日向幸都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，新一满意地拿出手指。
　　
　　　　新一把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。日向幸雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在新一的唾沫下开始湿润，新一闻到了一股少女的味道。
　　
　　　　新一注视着日向幸那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　
　　　　新一直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　
　　　　新一压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　
　　
　　　　新一再也按捺不住，一口含住了日向幸的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的日向幸一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着日向幸那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　
　　
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被日向幸香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。新一拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，新一已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，日向幸敏捷闪避，肉棒落空。
　　
　　　　新一没有用强，他盯着的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，新一一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是新一诱人肉欲的体香，新一手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，日向幸稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气。。。。
　　
　　　　新一欲火狂升登时兽性大发，新一的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住日向幸的浅红色樱桃，新一仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形。。。。
　　
　　　　用不同方式和力度去把玩的一双骄人的玉乳，新一甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、新一甚至狂妄的吸吮着日向幸那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液。。。。
　　
　　    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，新一并不满足单单日向幸雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，新一的手开始在日向幸的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　
　　　　新一双手将雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　
　　　　新一仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，新一细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，新一忍不住埋首在她两腿之间伸出新一粗大的舌头轻刮带舔去搅弄日向幸那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，日向幸那乳白色透明的淫液弄得新一满脸满嘴都是和也沾湿新一脸上的毛发。
　　
　　　　日向幸那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　
　　　　那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　
　　　　新一见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让新一欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　
　　　　于是，新一二话不说，把日向幸一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　
　　　　俏脸酡红的日向幸轻轻低吟着：「不要。。。。不要。。。。碰我那里。。。。啊。。。。」
　　
　　
　　　　新一没有用肉棒突破女神的蜜壶，新一用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫日向幸粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄。。。。日向幸日向幸大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　
　　
　　　　日向幸两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　
　　　　欲火狂升此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合新一的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的日向幸被新一猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。日向幸那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与新一的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，日向幸这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，新一似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在新一脸上的照单全收。
　　
　　　　泄身后的呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。。。。
　　
　　　　“呵。。。。”
　　
　　　　随着新一一声低沉的哼声，新一粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了日向幸的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的新一不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被日向幸巧妙地躲开。
　　
　　　　新一阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住。。。。手！”
　　
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 日向幸控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被新一进入 。
　　
　　　　经过了充分的挑逗，日向幸的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以新一的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　
　　　　“求求你，拔。。。。拔出来！”
　　
　　　　忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在新一粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　
　　　　日向幸的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　
　　　　新一的双手已经不失时机的扶住了纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，新一的眼光狼一样的盯着日向幸赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，新一所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令新一感到得意非常。
　　
　　　　新一的双手那么用力的抓揉挤压着胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在新一的蹂躏下变成了粉红色；新一使劲地揪住日向幸乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　
　　　　新一还不停的拍打日向幸丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，新一的手指又揪住了日向幸已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。日向幸紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　
　　　　绝色娇艳、美貌动人的日向幸那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见日向幸那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　
　　　　“太妙了，幸子，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　
　　　　新一一边调整着身体的位置，一边开始冲击。新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“宝贝，舒服吧？嘿。。。。嘿。。。。”新一看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　
　　   “宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　
　　　　因此，新一又把肉棒从日向幸的花瓣里拔了出来。 日向幸如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，新一几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在新一面前，等待着新一慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ艴铮新一几乎要跪下来感谢上天对新一的恩赐了。
　　
　　　　被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。新一将日向幸的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　新一握住日向幸圆滑的香肩，整张脸都埋入了日向幸的雪峰之间，新一粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住日向幸温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将新一紧紧地包围着，新一如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　
　　　　新一的双手轻捧着日向幸一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。
　　
　　　　新一的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在日向幸晶莹夺目的胴体上，新一|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。日向幸白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。
　　
　　　　一轮的肆意抚弄后，新一等不及地将修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在新一的眼前。新一的目光鹰隼般准确的落在日向幸从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在日向幸伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　
　　
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着新一的目光，新一很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索日向幸处子的美妙身体，新一低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　
　　　　新一的心里暗想。在新一灵巧的舌头挑逗下，日向幸的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　
　　　　这一刻，赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　
　　　　日向幸的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 新一一遍遍地撩拨着日向幸的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　
　　　　新一已经渐渐感觉到了身下的变化：日向幸的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在新一的努力下出现了。
　　
　　　　新一得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，新一於是伸出粗长的手指，强行拨开了日向幸的玉门，往日向幸的体内直探了进去。
　　
　　　　手指尖传来了体内的温暖感觉，新一快乐得打了个哆嗦。新一的手指像蛇一样的在日向幸体内钻动起来，日向幸似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从新一手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在日向幸鲜嫩的体外。
　　
　　　　新一站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见日向幸乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　
　　　　日向幸脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，日向幸的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　
　　　　尤其是日向幸那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　
　　　　新一的肉棒离日向幸的视线如此之近，日向幸不由自主打量着淫魔的肉棒，新一的阳具粗壮、硕长，看得日向幸不由的面红耳赤了起来，而新一的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，新一左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向新一开放。。。。新一知道乳房是女人最敏感的部位，新一要彻底征服日向幸，还得再从日向幸的玉乳下手。
　　
　　　　日向幸的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。新一喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在日向幸身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　
　　　　的确，日向幸的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　
　　　　新一的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，日向幸软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从新一的手掌中逃逸而出。
　　
　　　　新一急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 新一再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　新一兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把日向幸整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　
　　　　新一张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩。。。。”
　　
　　　　“胡说！你胡说！”
　　
　　　　倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　
　　　　新一也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　
　　　　新一动作更不收敛，很快日向幸那赤裸的玉峰落在新一嘴里，正含羞在新一的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在新一手中，在新一轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得日向幸更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让新一的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令日向幸欲火狂炽，一发不可收拾。
　　
　　　　握住了的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使新一一时之间无法得手。 但越是这样新一就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于新一的挑逗。
　　
　　　　片刻后，日向幸的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那新一两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　
　　　　新一双手仍然握住了日向幸柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对日向幸的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着日向幸的羞涩乳头，爱抚了一会，新一的舌头开始在日向幸的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下日向幸就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　
　　　　新一的双手还继续停留在的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了日向幸的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了日向幸的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时日向幸的反抗越来越弱了。
　　
　　　　热吻了日向幸的香唇后新一开始用舌头巧妙地挑逗日向幸的耳垂，日向幸的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，日向幸开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，日向幸已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　
　　　　看到日向幸的反应，新一感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻日向幸的下体，新一用舌尖压迫日向幸的阴核，不停扭动、拨弄。
　　
　　　　身下的丰满的臀部产生痉挛。新一的嘴就压在她的阴道吸吮。的阴部完全暴露在新一充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？新一对日向幸的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔日向幸感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　
　　
　　　　新一吐出一口大气，连呼痛快。这时候日向幸湿润的阴道口已经完全大开，新一顺势把粗大的舌头卷起插进里面。日向幸不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　
　　　　新一继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着日向幸的阴道。 当日向幸下身的入口更加扩大和湿润时，新一用灵活的食指插入日向幸的花瓣，得意地抚弄着日向幸的小骚穴。
　　　　只见不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　
　　　　新一的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，日向幸下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。新一的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，日向幸双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，日向幸阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　日向幸的蜜汁开始多了，新一用嘴全部吞下了额蜜汁，日向幸又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，日向幸的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　
　　　　新一不知道这是新一一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在新一的淫威下。总之，在新一听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有新一手指与日向幸湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　
　　　　“啊。。。。啊。。。。”
　　
　　　　无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令日向幸觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 新一用手包住日向幸乳峰，指尖轻轻捏弄日向幸柔嫩的乳尖。“啊。。。。”
　　
　　　　日向幸两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔。。。。”
　　
　　　　无意识地发出陶醉的声音，日向幸苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　
　　
　　　　随着日向幸的两个玉乳又被揉的话，日向幸感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的日向幸已经深深堕入色情性欲的深谷。日向幸意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　
　　　　发出般甜蜜的呻吟喘息声音，新一感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，新一觉得自己好像快要爆炸了，新一终於再也忍不住，只手轻扶在日向幸腰间，让她只足点地。
　　
　　　　只听得娇呓连连，新一这才发现，日向幸的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　
　　　　迷髦中，感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被新一抱回了腿上去，臀上的感觉令日向幸一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，新一也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：日向幸长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　
　　        美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精@的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　
　　
　　
　　　　新一拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当新一重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，新一真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见日向幸这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　
　　
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　
　　   平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜日向幸天姿！新一疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着新一的中枢，激发起新一无穷的兽性。
　　
　　
　　　　新一的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。新一肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着日向幸雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　
　　
　　　　新一手口并用，在日向幸身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。新一的嘴巴顺着日向幸起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，新一对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於日向幸也不例外。
　　
　　　　新一仔细地亲吻着日向幸修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了日向幸躯体上所有裸露着肌肤之后，新一分开了她雪白完美的玉腿。
　　
　　　　日向幸的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？新一心中一阵狂喜，双手将日向幸的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　
　　　　当新一的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。新一的嘴巴和舌头不停地在日向幸的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让日向幸喘息起来。
　　
　　　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久新一的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，新一甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　
　　　　的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。新一坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　
　　　　新一将日向幸压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　
　　　　新一双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的日向幸柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　
　　
　　　　明知日向幸的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但新一似要吊日向幸胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而日向幸轻盈柔软的胴体也已完全任新一摆眩只待新一的子辛耍但新一偏就不顶腰插入，反而用只手扶着日向幸的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让日向幸湿泞的桃源口儿若即若离地触在新一火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得日向幸欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人日向幸，新一这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上日向幸的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　新一的腕力制伏住日向幸苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从日向幸身前试著要将粗大的肉棒押进日向幸的秘道。新一是阅美众多的老手，新一轻松地挑逗唤醒了日向幸羞涩的身体，新一继续揉捏着日向幸的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　
　　　　新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，新一这才伏下身子，把日向幸的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　
　　　　在新一的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，新一的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在日向幸娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　
　　　　新一健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在日向幸的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着日向幸的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　
　　　　“哇。。。。”
　　
　　　　日向幸恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。日向幸觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且新一虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。新一粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　
　　　　的阴道是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖。。。。各种细@而敏锐的感觉。
　　
　　　　新一令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入日向幸珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　
　　　　在新一的逗弄下，口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　
　　　　“和我云雨吧，我不行了。”
　　
　　　　日向幸大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”
　　
　　　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　
　　　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。工藤君，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　
　　　　肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　
　　　　看着羞得通红的小脸，海棠一般可爱，新一忍不住端着日向幸结实的雪臀上下抽插起来，随着新一的肉棒不断的进入、抽出，日向幸的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，新一二人浑身都是一震。日向幸伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，新一闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。日向幸顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。日向幸蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　
　　　　如此佳人，百年难逢，新一打定主意一定要好好的享用，新一不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，日向幸与新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　
　　
　　　　新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 新一轻轻再往里面挤了挤，日向幸的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！工藤君，再插得深一点。”
　　
　　　　那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊。。。。新一粗野地压上日向幸雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　
　　　　新一轻轻分开她的玉腿，只见日向幸在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　
　　　　新一将日向幸轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　
　　　　新一的手又温柔而略带紧促地游移过的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　
　　　　新一一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头。。。。
　　
　　　　新一昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了日向幸神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　
　　　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，新一此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　
　　　　新一昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，新一尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而日向幸那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润。。。。种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令新一难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　
　　　　“唔。。。。”
　　
　　　　一声娇喘，日向幸娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把日向幸天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　
　　　　新一玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。新一的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　
　　　　新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来。。。。日向幸平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前。
　　
　　　　感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，日向幸就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，日向幸於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　
　　　　日向幸尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　
　　　　日向幸白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，日向幸已任新一摆布选
　　
　　　　反复的抽插下，的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 日向幸彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　
　　　　新一很快为身下的美娇娘变换了体位。 新一将日向幸翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。新一仔细地看着日向幸高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，日向幸被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的日向幸仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著新一的性交动作开始叫床。  深深插入日向幸体内的新一将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　
　　　　日向幸感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 日向幸用迷惑的目光看着新一，新一知道这是极品美女日向幸对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的日向幸期盼被新一奸污，希望与新一尽情疯狂地作爱。
　　
　　　　新一再度深深插入了的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向日向幸脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往新一的口内，同时日向幸也不由自主尽情吸着新一的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　
　　　　的舌头变得灵活疯狂，日向幸的接吻技术迅速提高。新一见到日向幸已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开新一的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得日向幸百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得新一身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　
　　　　“啊。。。。别。。。。不。。。。不。。。。”
　　
　　　　面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使日向幸产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　
　　　　日向幸感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。日向幸感觉到自己的嫩穴已被新一深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　
　　　　看舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的新一的色欲直冲脑际，新一只手顺着日向幸薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着日向幸的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，新一胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着日向幸春潮初起的娇容秀眼，欣赏日向幸着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着日向幸细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着日向幸玉臀丰腿的舞动。
　　
　　　　新一巨大而火热的阳具在日向幸如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著日向幸美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　
　　　　日向幸只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住新一的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 日向幸觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，日向幸好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，日向幸本能地挣扎了一下。
　　
　　　　新一粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，日向幸那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位日向幸已成了新一的女人，日向幸已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望新一来夺取她的嘴唇。
　　
　　　　但新一好像很陶然的样子，恣肆地品味著日向幸那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 日向幸觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得日向幸原谅了自己的雌服。“啊。。。。啊啊。。。。”
　　　　日向幸好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，日向幸的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦。。。。哦。。。。”
　　
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得日向幸的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　
　　　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。新一将插入的速度放慢。
　　
　　　　随著律动所燃起的欢愉，日向幸的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 日向幸张开眼睛时，嘴唇已经和新一只差几公分的距离而已。
　　
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，日向幸将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　
　　　　反抱著新一腰的手更移到背後去，日向幸微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯。。。。”
　　
　　　　口腔中强烈的被搅动，日向幸的手指紧抓新一的後背。而在此时，新一仍将那大肉棒，在日向幸紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　
　　　日向幸过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。日向幸伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。
　　
　　
　　　　新一肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着日向幸每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，日向幸几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　
　　
　　 
　　　　此刻的日向幸已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 新一一边用力的在日向幸的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让新一觉得高潮很快就要来到了。 新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知日向幸竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着新一的腹部。
　　
　　
　　　　新一惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当新一放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将新一的人牢牢的夹在了臀股之间。。。。新一狠命的咬着日向幸勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　
　　　　新一巨物每一个动作都深深地撞击著日向幸的子宫，粗大的肉棒将极品美女日向幸带往欲情的高峰。强烈的快感，使新一不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的日向幸完全放弃了精神反抗，日向幸滑嫩的臀部在用力扭动，配合着新一肉棒的抽动。
　　
　　　　终于日向幸再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　
　　　　日向幸泄身了，日向幸抵达高潮，新一也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，日向幸每一次悦耳的叫床声都几乎令新一射精，但新一还是忍住了，新一的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的日向幸全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧新一，快乐地与新一颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令日向幸的手指把新一的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着新一的肩膀。
　　
　　　　新一没想到日向幸如此投入，新一御女无数，但从没见有日向幸这般高超的床上功夫，这也许是日向幸聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在日向幸阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　
　　　　新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出日向幸的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 新一已深深地插入日向幸体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当日向幸女娇羞而不安地开始蠕动时，新一就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　
　　　　日向幸那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，新一插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把日向幸蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 “ 唔。。。。唔。。工藤君。。。你的太大了。。。。我受不了啊。。唔。。。。唔。。。。唔。。。。”
　　
　　　　日向幸开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着新一阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快。。。。日向幸被新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高。。。。最后又盘在新一的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　
　　　　绝色清纯的日向幸那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。唔。。。。哎。。。。唔。。。。唔。。。。工藤君。。。。噢。。。。唔。。。。请。。。。唔。。。。你。。。。唔。。。。你轻。。。。唔。。。。轻。。。。点。。。。唔。。。。唔。。。。唔。。。。轻。。。。唔。。。。唔。。。。轻。。。。点。。。。唔。。。。唔。。。。唔。。。。”
　　
　　　　日向幸花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，日向幸的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，日向幸高声叫床。
　　
　　　　新一用手包住日向幸乳峰，指尖轻轻捏弄日向幸柔嫩的乳尖。「啊。。。。」
　　
　　
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。 「喔喔。。。。我的咪咪好痒啊。。。。」
　　
　　　　无意识地发出陶醉的声音，日向幸苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，日向幸虽然知道，但过去从未经验过。  当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的日向幸已经深深堕入色情性欲的深谷。 日向幸意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 日向幸两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进日向幸娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　「啊。。好充实啊。。」
　　　　像要挤进日向幸的身体一般，新一的唇紧紧堵住日向幸性感的樱唇，两手紧捏日向幸丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入日向幸的子宫了。
　　
　　　　蓦地，日向幸觉得新一的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩--少女阴道最深处的阴核，日向幸的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔。。。。唔。。。。唔。。。。轻。。。。唔。。。。轻。。。。点。。。。唔。。我受不了啊。。唔。。。。唔。。。。”
　　
　　　　新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔。。。。唔。。。。唔。。。。轻。。。。唔。。。。工藤君。。。。唔。。。。唔。。。。轻。。。。轻点。。。。唔。。。。”
　　
　　　　突然，日向幸玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，日向幸雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直。。。。
　　
　　　　“唔。。。。唔。。。。唔。。。。轻。。。。轻。。。。点。。。。唔。。。。唔。。。。轻点。。。。唔。。。。啊。。。。喔。。。。什。。。。什。。。。么啊。。。。唔。。。。好。。。。好多。。。。唔。。。。好。。。。好烫。。。。喔。。。。”
　　
　　　　日向幸的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟。。。。流下雪臀玉股，浸湿床单。。。。射出宝贵的少女阴精后，日向幸日向幸花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　
　　　　日向幸美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 可新一丝毫没有射精念头，日向幸感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。。。。 、「哼。。唔！。。。。哼。。。。唔！。。。。唔。。。。啊啊！。。。。啊。。。。啊！」
　　
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来。。。。 “工藤君，你射了吧，我受不了了。”
　　
　　　　“宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　
　　　　新一仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见新一那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在日向幸的花瓣快速挺进经过强烈刺激的日向幸的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，日向幸感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　
　　　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；日向幸不停的抽搐着：“好痒。。。。啊。。。好爽。。。。”
　　
　　　　日向幸叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　
　　　　日向幸春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。新一的确是个行家里手，招招不凡。新一一看日向幸已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，新一又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　
　　　　只见新一双肩纵动，以日向幸胸部为中心地运动起来，这一招，使日向幸刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　
　　　　日向幸那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　
　　　　随着日向幸或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从新一胸前透出，新一感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，新一缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着日向幸丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得新一更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将新一已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　
　　　　这时又一高潮掀起，新一抱着日向幸竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着日向幸的花瓣，把日向幸弄得哇哇大叫，日向幸全身每个细胞都开始沸腾。
　　
　　　　新一又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在日向幸的臀部下面，使得日向幸花瓣高高仰起，新一又用双手抱起日向幸的两只大腿，把日向幸的小腿架在了新一的肩上。
　　
　　　　新一身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心。。。。“唔。。。。喔。。。。嗯。。。。爽啊。。。。”
　　　　日向幸娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　
　　
　　
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着日向幸花瓣内壁。日向幸全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。。。。“我受。。。。受。。。。不了了。。。。哎呀。。。。舒服。。。。别。。。。给我。。。。插死。。。。唆。。。。慢点。。。。行吗？。。。。哎哟。。。。你。。。。花招。。。。真。。。。多。。。。喔。。。。”
　　
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着日向幸内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　
　　　　新一已经大汗淋漓，新一拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，日向幸的花瓣一阵阵收缩，新一的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了日向幸和新一。
　　“哎呀。。。。工藤君。。。。快把。。。。我插。。。。插死了。。。。我。。。。我不。。。。行。。。。了。。。。”
　　
　　　　日向幸开始求饶，新一越插越起劲。 日向幸闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当新一又一次狠狠地深深顶入日向幸那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　
　　　　日向幸芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　
　　　　新一一下又一下地不断轻顶速插令日向幸连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　
　　　　“唔、唔。。唔、嗯！”
　　
　　　　在新一的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊。。”
　　　　随着日向幸一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　
　　　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人日向幸那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着新一高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的日向幸奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的日向幸，则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而美貌佳人日向幸那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　
　　　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入体内，新一的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的日向幸那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞。。。。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着日向幸体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　
　　　　这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒。。。。俏佳人日向幸浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎。。。。”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　日向幸芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　
　　　　这时，新一的肉棒深深地插进日向幸小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　
　　　　“啊。。。。哎。。。。哎。。。。哎。。。。”日向幸狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　
　　　　新一看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入日向幸体内。
　　
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动。。。。如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住日向幸那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住日向幸的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓新一的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　
　　　　“啊。。。。啊。。。。啊。。。。哎。。。。啊。。。。啊。。。。哎。。。。唔。。。。啊。。。。哎。。。。啊啊。。。。啊。。。。”日向幸娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，日向幸但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升。。。。不知将飘向何处。
　　
　　　　特别是新一在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物日向幸不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　
　　　　娇啼婉转中的真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在新一的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃。。。。她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　
　　　　日向幸又怕新一会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　
　　　　但新一并没有停下来，新一粗大的肉棒仍然又狠又深地在日向幸紧窄的小蜜壶中抽出、顶入。。。。新一硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　
　　　　“啊。。。。啊。。。。啊。。。。哎。。。。哎。。。。啊。。。。啊啊。。。。哎。。。。哎。。。。哎。。。。啊。。。。啊。。工藤君。。轻。。。。轻。。。。轻点。。。。哎。。。。啊。。。。轻。。。。轻点。。。。啊。。。。请。。。。轻。。。。轻。。。。一点。。。。哎。。。。唔。。。。啊。。。。太。。。。太。。。。太深。。。。深了。。。。唔。。。。啊。。。。轻。。。。轻。。。。一点。。。。哎。。。。唔。。。。”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物日向幸娇啼婉转，莺声燕吟。
　　
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，新一俯身吻住日向幸那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　
　　　　新一含住那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮。。。。日向幸樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　
　　　　这时，新一那粗大的肉棒已在日向幸娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛。。。。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握。。。。新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　
　　　　新一抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插。。。。“啊。。。。”日向幸一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　
　　　　胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　
　　　　新一肉棒被日向幸少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在新一阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　
　　　　一番激情以后，日向幸如同一只小猫一样的倦在了新一的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　
　　　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，新一一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤。
　　
　　　　新一已经能感觉得到，在自己的手指划过的地方，美艳少女的一个浑圆而挺翘的大屁股上的肌肤，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，感觉到怀里的可人儿竟然是如此的敏感，新一本来因为发泄过一次的坚硬和火热，又一次的变得蠢蠢欲动了起来。
　　
　　  “宝贝，你想过当模特没有啊？你的身材这么完美，如果能够在T台上走秀肯定令人着迷！”
　　
　　　　感觉到，随着新一用指腹在自己的大屁股上滑动着，新一指尖划过的地方，就像是留下了一根火线一样的，而且向着自己全身扩张了起来，那种异样的刺激，让日向幸的呼吸，又一次的变得有些粗重了起来。
　　
　　
　　　　在这种情况之下，不由的扭动起了身体来了，仿佛跟要发泄什么一样的，而耳边听到新一问自己，日向幸却又不得不做出回答，在这种情况之下，日向幸只能强忍住了自己内心的躁动，轻声的道：“工藤君，其实人家也想过要当模特的，我的演技不好，当演员肯定没有多大成就，但是我很喜欢跳舞。”
　　
　　　　最后一句话，却是美艳少女感觉到，自己在说着话的时候，新一本来是在自己的大屁股上滑动着的手儿，却灵活的一滑，直接顺着日向幸的股沟，滑到了她的菊门之上，身体敏感的部位受到挑逗，又怎么能不让这个美艳少女呻吟出声呢。
　　
　　　　新一的手来到了日向幸的菊门以后，一下一下的在中央的位置按压了起来，一边享受着日向幸的菊门在自己手指的按压之下收缩着的美妙触感，一边道:“宝贝，你说说，以后我介绍你当车模怎么样啊？”
　　
　　
　　　　在新一的挑逗之下，美艳少女夹紧了双臀，将新一的手指给夹在了里面，一辚享受着那种撩人的刺激，日向幸一边望了新一一眼，忍不住开心道：“真的吗？我。。。。我真的可以吗？谢谢你。。。。。工藤君，老公！”
　　
　　　　新一望着笑靥如花的样子心中一动，一边将手指慢慢的向着日向幸的菊门用着劲，一边坏笑着道：“宝贝，现在，你是我的女人了，我自然会对你好了！。。。。怎么样宝贝，是不是很感动啊！那么，宝贝，你就好好伺候老公吧！”
　　
　　　　听到新一这样一说，日向幸只觉得，自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里，竟然一阵的收缩，一大股的淫水冒了出来。
　　
　　
　　　　虽然身体已经变得敏感了起来，但是日向幸却睁大了一双水汪汪的大眼睛，娇嗔的白了新一一眼：“你真是坏死了，臭老公，你想让人家每天打扮的性感诱人的样子，让别的男人只能看不能吃，让人家只能做你一个人的禁脔，是吗？人家才不干呢！”
　　
　　　　“真的不干么，怎么你看起来那么兴奋呀，好，你不同意让做我一个人的禁脔，那我就先干到你同意为止，新一一边坏坏的说着，一边再次将这个美艳秘书给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　
　　
　　　　新一双手握着丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　
　　　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。新一只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷匪媸倍蓟崛芑一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红。。。。
　　新一喘着粗气坐到日向幸的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了日向幸光滑的足踝向两旁用力地分开，将日向幸淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来。。。。她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏日向幸刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在新一的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈。。。。
　　
　　　　无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　
　　　　当新一的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。新一感到万分的高兴和享受。
　　
　　　　日向幸只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被新一的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在新一手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　
　　　　新一两手不断在日向幸高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在日向幸秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，日向幸的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　
　　　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了日向幸身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　
　　　　一阵酥麻的充实快感，令日向幸不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到日向幸这副令人怜惜的模样，更令新一心中欲火高涨。
　　
　　　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，新一把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸日向幸的后背，悄悄看日向幸的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，日向幸的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　
　　　　新一胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住日向幸玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在新一的逗弄下，只见日向幸粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然日向幸紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　
　　　　看着日向幸强忍的模样，新一心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　
　　　　他的舌头开始反覆的撩拨日向幸丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 日向幸只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住。。。。手！”
　　
　　　　他的长枪直到玉门关口，在日向幸那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得日向幸浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得日向幸一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　
　　　　新一将胯下肉棒在日向幸那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得日向幸浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使日向幸一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　
　　　　突然间，新一伸手捏住的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一舔吸了一会儿日向幸的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於日向幸身体的中间，挺起高昂的长枪，向着日向幸的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得日向幸再次不由自主的“啊。。。。”
　　
　　　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　
　　　　日向幸小蜜壶仍然显得狭窄深长。新一一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了日向幸的体内。
　　
　　　　新一紧闭双目，伏在日向幸的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开日向幸的如云秀发，在日向幸柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，新一觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　
　　    此刻的日向幸，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，日向幸脑中仍处于一片混乱的，日向幸只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被新一紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭新一那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着。。。。
　　
　　   没等日向幸喘息片刻，新一又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入日向幸娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　
　　　　接着，他用手顶着日向幸的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　
　　　　日向幸被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　
　　　　新一双手握住日向幸挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。日向幸晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，新一的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　
　　　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。新一紧抓住日向幸的粉臀，就是一阵急抽猛送，日向幸何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看日向幸再度叫出声来，“大鸡巴。。。。工藤君。。。。老公。。。。。我爱你。。。。。用力啊。。。。好舒服啊。。。。。”新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　
　　　　羞得日向幸无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上日向幸那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，日向幸虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞。
　　
　　　　见到日向幸如此，新一开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得日向幸全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，日向幸的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　
　　
　　　　日向幸修长的双腿被向两边大大的分开，新一又把全身的体重压在她的上身，使日向幸平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在日向幸薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　
　　　　眼见日向幸终於放弃抵抗，日向幸看着他，日向幸那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　
　　　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着日向幸美丽清纯的脸庞，新一忍不住吻上她的红唇，日向幸羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　
　　　　新一狂吻着日向幸的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将日向幸推入情欲的深渊，只见日向幸星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　
　　   他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，新一滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着日向幸温润的樱唇，日向幸也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　
　　　　新一的舌尖舐舔着日向幸的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。日向幸尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，日向幸感到新一的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　
　　　　新一的手掌不断地爱抚日向幸的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，新一的手掌抚上日向幸的圣女峰，好软啊！日向幸羞涩的扭避。
　　
　　　　日向幸的身子有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　
　　　　约略过了盏茶时间，新一抱住日向幸翻过身来，让日向幸跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对日向幸说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　
　　　　听到这么粗鄙淫邪的话语，日向幸的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，日向幸只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，日向幸不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　
　　　　新一见开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着日向幸道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　
　　　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，日向幸不由得“呃──！”
　　
　　　　的一声，又听新一说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　
　　　　看样子日向幸打算彻底的摧毁日向幸的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　
　　　　听到新一那些粗鄙万分的羞辱言词，日向幸心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从新一的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行。。。。啊。。。。我不能这样。。。。”
　　
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊。。。。好棒。。。。好舒服。。。。啊。。。。”
　　
　　　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　
　　　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是主动，更加容易达到快感，渐渐的，日向幸不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得日向幸如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦。。。。好舒服。。。。啊。。。。嗯。。。。好棒。。。。啊。。。。啊。。。。”
　　
　　　　看到日向幸这样投入样子，新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入日向幸的菊花蕾内。
　　
　　　　日向幸的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是新一的手指还是一下子就给插了进去，新一只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在日向幸秘洞内还要更胜几分，更叫新一兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在日向幸粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿新一眼见日向幸的后庭已经习惯了手指的动作，新一也克制不了内心的冲动，一把将日向幸菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到日向幸微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　
　　　　日向幸只能含住新一的手指不停的吸吮舔舐，新一胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见日向幸终於忍不住叫道：“啊。。。。不行了。。。。好。。。。好舒服。。。。我。。。。我泄了。。。。我完了。。。。”
　　
　　　　日向幸两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着新一的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　
　　　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得新一胯下肉棒不停抖动，只听新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的日向幸姿态。。。。忽然肩上传来一阵剧痛，原来日向幸受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住新一的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将新一那射精的欲念给按捺住了。
　　
　　　　经过绝顶高潮后的日向幸，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在新一的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　
　　　　看着日向幸这副妖艳的媚态，新一内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，日向幸那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令新一感到万分舒适。
　　
　　　　慢慢的扶起了日向幸伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着日向幸绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见日向幸还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由新一摆布，一张嘴，再度吻上了日向幸微张的红唇，一手在日向幸有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在日向幸菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在日向幸花瓣内不住的跳动，只见高潮后的日向幸仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和新一入侵的舌头纠缠在一起，对新一的轻薄丝毫不觉。
　　
　　　　约略过了半柱香的时间，新一只觉日向幸秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，新一慢慢的将日向幸抱起身来走下床榻，日向幸本能的将手脚缠住新一的身体，新一就这样的抱着日向幸在屋内到处走动。
　　
　　　　在一阵颠簸之中，日向幸渐渐醒了过来，一见新一毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱新一的魔掌，口中急忙叫道：“啊。。。。不要。。。。放开我。。。。我不行了。。。。”
　　
　　　　双手不住的推拒着新一的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避新一的不断索吻。
　　
　　　　谁知新一一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　
　　　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　
　　　　此刻的日向幸，全身酥软无力，再加上新一的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的日向幸那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，日向幸渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在新一的肩膀上，认命的接受新一的狎弄奸淫，日向幸口中的叫声也越来越大。。。。
　　
　　　　就这样抱着日向幸在屋内四处走动奸淫，渐渐的，日向幸发现自己的秘洞正迎合着新一的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着新一的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着新一的腰部，更令日向幸觉得万分羞愧。
　　
　　　　看到日向幸终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，新一这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向日向幸的樱唇，慢慢的抱日向幸放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在日向幸一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将日向幸插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　
　　　　只见日向幸的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在新一的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着新一的抽送，发出阵阵啪啪急响，日向幸口中不停的叫着：“啊。。。。嗯。。。。好舒服。。。。快。。。。啊。。再来。。。。哦。。。。好美。。。。啊。。。。不行了。。。。啊。。。。啊。。。。”
　　　一张迷人的樱唇，更主动的在新一的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手新一的背上抓出一道道的血痕。。。。@硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”。。。。而日向幸则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　
　　　　日向幸娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　
　　　　随着新一越来越重地在日向幸窄小的小蜜壶内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　
　　　　新一越来越沉重的抽插，也将日向幸那哀婉撩人、断
　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“。。。。嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。唔。。。。嗯。。。。嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。唔。。。。嗯。。。。”
　　   不只是柔顺地任凭新一的手动作，嫩穴上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂日向幸忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。
　　
　　
　　
　　　　怀中正干着的是日向幸为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂日向幸娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　
　　　　新一已是欲火狂升，不能自制，新一觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶。。。。正沉溺於欲海情焰中的少女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到新一那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　
　　　　新一硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔。。。。”只见日向幸美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　
　　　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　
　　　　只见迷乱地用手猛地抓住新一刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。 新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　
　　　　而且他那插在娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入。。。。丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　
　　　　“哎。。。。唔。。。。哎。。。。唔。。。。哎。。。。嗯嗯。。。。唔。。。。哎。。。。唔。。。。哎。。。。嗯”在新一这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”日向幸不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　
　　　　巨棒凶猛地在日向幸窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把少女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩。。。。更加夹紧顶入、抽出的巨棒。。。。柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　
　　　　只见日向幸娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 新一那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将日向幸洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　　　作响。
　　
　　　　这时的日向幸秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　
　　　　由於粗壮巨硕的肉棒对日向幸紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在新一身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　
　　　　日向幸那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在新一凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　
　　　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。。。。新一巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出。。。。肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深。。。。芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入。。。。滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　
　　　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。。。。在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次日向幸羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　
　　　　忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住日向幸湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　
　　　　只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　
　　　　撑到这个时候，美到极点了的日向幸终於再承受不住，只见日向幸一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　
　　　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。。。。新一巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出。。。。肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深。。。。芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入。。。。滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　
　　　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。。。。在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次日向幸羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　
　　　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将日向幸奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。日向幸则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　
　　　　这时新一们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　
　　　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入日向幸体内，新一的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞。。。。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着日向幸体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒。。。。日向幸浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎。。。。”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。日向幸狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　
　　　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入日向幸体内。
　　
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动。。。。如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住日向幸的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓新一的舌头更卷住日向幸的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　
　　　　“啊。。。。啊。。。。啊。。。。哎。。。。啊。。。。啊。。。。哎。。。。唔。。。。啊。。。。哎。。。。啊啊。。。。啊。。。。”日向幸娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升。。。。不知将飘向何处。
　　
　　　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，新一抽出了大鸡巴，放到了日向幸的嘴边，只见她用小手将新一的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下新一的马眼，然后日向幸用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　
　　　　再将新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，新一脸上愉悦的表情就随着日向幸来回的吸吮而慢慢的显现出来。日向幸顺着新一的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的新一好不舒服。
　　
　　　　“对。。。。对，不要停，喔。。。。”
　　
　　　　新一呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在日向幸口内游动。 龟头带来酥麻，使新一把整条阴茎深深插入日向幸的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”
　　　　新一道。
　　
　　　　新一左手托住日向幸的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　
　　　　日向幸只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　
　　
　　　　只见日向幸羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让日向幸可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的日向幸只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　
　　　　日向幸不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见日向幸晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着新一那黑黝黝的睾丸。这时，日向幸只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被新一的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　
　　　　不一会儿，日向幸羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长。。。。“它”竟然又大了！日向幸又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，日向幸觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　
　　　　日向幸扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。日向幸的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　
　　　　思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸新一满足地看着这个日向幸般绝色美貌的日向幸埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　
　　　　日向幸感到新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢。。。。噢。。。。噢噢。。。。要射了。。。。噢。。。。”
　　
　　　　突然精门一松，新一阳精趁此时全部射入日向幸的嘴里。
　　
　　　　连续两次大战以后，美艳少女日向幸已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳秘书，怕是也不会动一下了.新一看着床上地上全是自己和日向幸大战后的痕迹，听着日向幸正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然新一知道自己还有再战的能力，但是看到日向幸的样子，新一知道，这个美艳的少女已经是经不起自己再次的折腾了。
　　
　　　　在这种情况之下，新一想要让日向幸起床洗洗睡了，但是日向幸在刚刚的大战忆中已经如同给抽干了力气一样的，在新一连推了她好几次以后，才拿着换洗的衣服，有些不情不愿的走向了卫生间。
　　
　　　　看到日向幸进了卫生间，新一也走到了客厅之中，坐在沙发上点了一根烟，也许是日向幸实在是太诱人了，虽然已经在的身上发泄了两次，但新一却还是有一种意尤末尽的感觉。不过，他还是放弃了梅开三度的想法，因为还有两个日本美女在等着他呢？
　　新一迅速一口吻住了长门信子的性感红唇！伸手勾住了她的腰肢，火热的抚摸揉捏了起来。长门信子推了几下没有推开他的身子，也只好由他了，任由娇柔的身体半靠在新一的身上，此刻的放任只会让男人更加的得寸进尺，他不顾一切的努力亲吻美艳性感的长门信子，抱住她柔软纤腰的手也开始不老实起来，揉捏着美女地细腰，干脆一手摸向了长门信子包裹着肉色水晶丝袜的性感玉腿，另外一手搂紧她的身子，按在了那胀鼓鼓的豪乳之上。
新一终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将长门信子压在身下，柔声道：“信子小姐，你好美……我……我要你……”
　　长门信子明显缺乏心理准备，她没想到新一居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住新一的胸口，叫道：“新一，不要……我们不可以……不可以……”
　　“信子小姐，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”说着，新一的头一把按在长门信子的额头上，大嘴一把伸向了长门信子的性感红唇，霎时间包住了长门信子的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　“唔……”长门信子被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　想到这里，长门信子想要继续挣扎，可是这个时候，新一的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，新一的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　新一此时使用的，正是阴阳玄功上面记载的调情之法，以自身修炼的真气通过女子的身体传入女子体内，刺激女子的性神经，以此挑起女孩子的欲望，借而达到水乳交融的最佳水平。新一此时虽然还是第一次使用这种本事，但是却也足够让长门信子这个雏儿感到酥酥的快意了。
　　新一此时的淫手抚摸着长门信子的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让新一的欲望不断的扩增，他深情地激吻着长门信子，同时用淫舌不断地进攻着长门信子的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到长门信子的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　渐渐地，长门信子被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着新一敞开。
　　终于，新一的舌头攻陷了长门信子的“玉洞”，他的淫舌尽情地和长门信子在长门信子的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　在新一强烈的刺激的带动下，渐渐地，长门信子抱住了新一的背部，开始激情的回吻。她按住了新一的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　良久之后，新一抬起了头，看着此时一脸陶醉的长门信子，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到长门信子的睡衣上，轻轻道：“信子小姐，我脱下你的衣服好不好？”
　　长门信子此时没有了新一的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到新一要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……新一……我不要……”但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　新一哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，长门信子的上身便裸露了出来。
　　新一此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为长门信子的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在新一的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为长门信子的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　新一看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在长门信子的右乳上揉捏抚摸起来……
　　“啊……啊……”长门信子如遭电击，刚才虽然新一也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时新一却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得长门信子这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　“啊……啊……新一……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”长门信子此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着新一的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　“啊……信子小姐，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……想不到我来到这个世界的第一个女人就是柯南世界第一美女……我要干……干死你……”新一此时已经将头慢慢伸下，来到了长门信子的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下长门信子的睡裤。霎时间，长门信子的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　长门信子今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响新一。
　　轻轻地，内裤脱下，新一拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“信子小姐，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　“人……人家哪有啊……”长门信子的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　新一将长门信子的内裤放到一边，接着打量起长门信子的小穴来。只见长门信子的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　新一嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下长门信子的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　“啊！”长门信子如遭电击，新一的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　新一尝了尝长门信子的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！柯南世界第一美女的淫水果然味道不错！信子小姐，你要不要尝尝？”
　　说着，新一用手指沾了一点儿淫水，伸到长门信子嘴边轻笑道。
　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”长门信子娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！信子小姐，你一个人在家里睡觉吧！”新一说着，就要站起身来离开。
　　“不……不要！”长门信子吓了一跳，自己哪儿能让新一就这样离开啊？此时她的身体早已希望新一能够蹂躏，所以下意识地拉住新一，轻轻道：“新一……求求你……你不要走……不要走……”
　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”新一嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到长门信子嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　长门信子犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　　新一哈哈大笑，决定要占有长门信子了。于是他将长门信子的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了长门信子的小穴口，新一却不急于插进去，而是慢慢的在长门信子的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　　　不过这可苦了可怜的长门信子，长门信子只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得新一就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　　　“啊……啊……新一……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”长门信子娇喘连连，淫荡无比。
　　　　新一嘿嘿一笑，说道：“信子小姐，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……新一你知道……你知道的……”
　　　　“额？是吗？可是我就是要信子小姐你说出来！只要信子小姐你说出来，我就满足你！”新一说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着长门信子的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激长门信子早已敏感不已的神经。
　　　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……新一……人家……啊……人家……人家……”啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　　　“额？插进去？插进哪里去啊？信子小姐，你要不说，我就不插……”
　　　　“啊……讨厌……新一……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”新一说着，深吸一口吸，将阳具对准长门信子的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了新一的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，新一身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头――做爱，爽！
　　　　“啊……”长门信子感觉到了新一的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　　　新一的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来长门信子还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　　　当下，新一深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”长门信子只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　　　“别怕，信子小姐，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”新一说着，将头凑到长门信子的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳玄功的运功法门，吸收长门信子的处女元阴，在进行回气。
　　　　登时，新一只感觉到一股股的热气传入自己的身体，浑身似乎是泡在温泉里的一样舒服，自己的力气似乎也变大了不少，不禁心中大喜过望，心道这功夫，就一个字――爽！
　　　　良久之后，长门信子按住新一赤裸的胸膛，柔声道：“新一，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　　　“额……那我动了……”新一说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在长门信子的阴道内开始进进出出……
　　　　“嗯……啊……啊……”在新一不断地进进出出的运动下，长门信子只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，长门信子的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……新一……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好新一……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　　　新一听着长门信子动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在长门信子的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　　　此时，新一将长门信子的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住长门信子的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……信子小姐，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　　　“啊……新一……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……新一，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”长门信子失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”新一说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，新一的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好新一……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　　　在新一不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使长门信子的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　     听见长门信子那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　    在新一不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，长门信子的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　     “啊――――”
　　　　在新一不停的抽插之下，长门信子高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。新一见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　
　　　　“呼！”新一长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和长门信子这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　　　长门信子此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才新一在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“新一……我……我……你……你……”
　　　　新一微笑着坐起身来，柔声道：“信子小姐，你现在……是我的人了！”
　　　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”长门信子此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　　　新一嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的长门信子，轻笑道：“信子小姐，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　　　“什么？”长门信子吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？！”明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　　　新一厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？信子小姐，别装了，你喜欢我，是不是？”说着，新一缓缓伸手，在长门信子的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”长门信子登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　　　新一一边摸着长门信子的玉体，一边嘿嘿笑道：“信子小姐，做我的女人好不好？”
　　　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”长门信子桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚略僖淮蔚某鱿至朔从Γ真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　　　新一哈哈一笑，双手有规律的揉捏着长门信子的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界――“聚气养容”，此时的手法十分独特，他按捏长门信子的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了长门信子玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把长门信子弄的是春意萌动了。
　　　　新一一只手摸着长门信子的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“信子小姐，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的信子小姐，我心爱的信子小姐……”
　　　　长门信子此时被新一这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……新一……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　　　新一一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　　　当下，新一大笑着放开长门信子。长门信子无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　　　新一看着长门信子绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着长门信子的樱桃小口，新一不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到长门信子的嘴边，淫笑道：“来，信子小姐，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　　　“什么？”长门信子大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”长门信子是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　　　“不干？那好吧，那我干！”说着，新一将手伸到了长门信子湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被新一这般挑逗之法，长门信子如何遭受得住？霎时间，长门信子便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……新一……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　　　“哈哈，信子小姐，我就知道你会答应的！”新一嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了长门信子的小嘴前。长门信子犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　　　此时新一的大鸡巴上沾满了长门信子的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，长门信子含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，长门信子却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　　　“啊……好爽……”新一被长门信子舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，长门信子绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是长门信子却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄新一的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让新一飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　　　“唔……唔……嗯……”长门信子吃着新一的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，长门信子已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　　　“额……啊……嗯……啊……”新一感受着自己的大鸡巴在长门信子生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了长门信子性感的口腔。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”长门信子的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的长门信子呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给长门信子咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着长门信子的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的新一的呆住了。
　　　　而此时，看着长门信子咳嗽，新一也颇为不好意思，当下轻轻拍着长门信子的玉背，柔声道：“信子小姐，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　　　长门信子咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着新一，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　　　新一此时看出了长门信子的不满，柔声说道：“信子小姐，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　　　长门信子听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　　　新一一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住长门信子，柔声道：“信子小姐，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你兽人和委屈，你在娱乐圈一定会大红大紫的！”
　　　　长门信子娇羞的靠在新一的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　　　“呵呵……好好好，我的信子小姐我了解！”新一微笑着，此时和长门信子肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　　　长门信子登时感觉到了新一身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到新一射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“新一，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　　　新一此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着长门信子那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　　　于是新一将头凑到长门信子耳边，低声说了两句花。长门信子听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　　　“信子小姐，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　　　“没有只是，信子小姐，那一定很舒服的！”
　　　　“……那……那好吧……新一，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝信子小姐呢……”
　　　　长门信子听了这话，长叹了一声，然后挣脱新一的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着新一，等待着新一的进入。
　　　　新一看的欲火暴涨，当下跪在长门信子的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准长门信子的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　　　“啊……疼……疼……啊……”长门信子的菊花穴还是处女地，此时被新一这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　　　“乖乖……信子小姐，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”新一此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入长门信子的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让新一浑身不住颤抖。
　　　　慢慢的推入，推入，终于，新一的大鸡巴完全进入了长门信子的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达长门信子的子宫壁，那猛烈地撞击让长门信子登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　　　“舒服吧？那我动了！”新一说着，双手抱住长门信子的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈O挪动着自己的身体。
　　　　大鸡巴在长门信子粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着新一大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，长门信子自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……新一……啊……新一……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　　　长门信子早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着新一的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　长门信子纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。新一也在长门信子去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受长门信子逐渐产生快感的同时，自己也享受着长门信子那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　如此操干了将近一个小时，新一也终于到了顶点。
　　　　“啊……信子小姐……信子小姐……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　　　长门信子此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道
　　　　“新一……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！！……我丢了……丢了……！”随着长门信子的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，新一的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　　　“啊……我射了……射了！”新一一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了长门信子的菊花蜜穴，长门信子大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　　　新一此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着长门信子，不久便既沉沉睡去。美丽的长门信子，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！

　　
　　
　　新一将长门康江推到了床上，继而压在她的身上，就要去吻她。
　　　　“嗯……不要……”长门康江轻轻推着新一，做着最后的毫无作用的抵抗。
　　
　　“唔……”长门康江感受到久违的接吻快感，身子一震，主动张开红唇，迎接新一舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。温热的手掌握住女人丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。
　　　　两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，长门康江主动把新一的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠住新一的脖子，香甜的津液不住的从美妇人的嘴角流出来。
 上了床，长门康江趴下，高高的撅起屁股，新一一下子跨在长门康江的身上，大鸡巴在旅哦蹭了蹭，就合着粘粘的滤儿“滋溜”一下钻了进去，一插到根。
    “啊！……”长门康江长长的欢叫了一声。
    新一骑在长门康江的屁股上，两只手抓住她的奶子，屁股开始前前后后的动作起来。“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”
    ，每次大鸡巴都狠狠插入都直进子宫。
    “啊！啊！亲祖宗！啊！啊！啊！……嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……哥！亲哥！……使劲！用力！“长门康江一边高声地淫叫着，一边激烈的扭动着肥硕的屁股，一下下的迎合着新一的大力抽操。原本已经老化的床铺在他们的激烈折腾下已经”吱吱“发响了。　
    新一做完了热身运动以后，整个人变得亢奋了许多，他拔出大鸡巴对长门康江说：“来，来个传统式。”
    长门康江马上翻身躺在床上，两条大腿大大的分开，然后高高地举了起来，脸上露出了欢迎的微笑……
    新一蹭到长门康江的腿间，把她的两只脚扛在肩膀上，乐呵呵地挺着大鸡巴插了进来。“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧扑哧……”
    新一的大鸡巴越插越硬，越操越热，长门康江陷入了彻底的高潮中，“哦，哦，哦，哦，哦，哦……”
    新一这一上手就是狠狠的几十抽，这几下猛弄，长门康江也来了骚劲儿，只觉得吕铮屁眼儿里刺痒得难受。正在这时，新一拔出了鸡巴……
    新一觉得累了，一屁股坐在床上，长门康江急忙一骨碌爬了起来，跪在新一的两腿之间，小嘴儿一张，叼起鸡巴头就是一阵子地猛舔猛吸。
    新一无奈的笑了笑，“你这个骚娘们儿，一会儿看我怎么搞你”
    新一休息的差不多了，便叫长门康江去准备一下撅起屁股。
    长门康江又趴在床上，分开大腿，高高的撅着屁股，两片雪白的臀肉微微的分开，一个黑色的大屁眼露了出来。
    新一站在长门康江身后做着准备工作，一边撸弄着自己的大鸡巴，一边冲着长门康江的屁眼儿吐了口唾沫，然后把大鸡巴头顶在她的屁眼上，只稍微一用力，只觉得“滋溜”一下竟然整根大鸡巴“滑”进了她的屁眼里去了。长门康江立刻发出“啊！”的一声惨叫！
    新一将大鸡巴一插到根，然后慢慢的做小范围的动作，粗大的鸡巴头儿仿佛一直插到长门康江的肚子里面，长门康江只觉得后面又痛又堵……
    新一稍微晚了几下，慢慢地从长门康江的屁眼里抽出大鸡巴，硬梆梆的大鸡巴“扑棱”一下弹了起来，大鸡巴头儿，鸡巴茎上粘满了长门康江屁眼儿里的新鲜货，顿时长门康江就闻到臭了。
    新一也不说话，一伸手就抓住了长门康江秀长的头发，让她将头转了过来，一下子将大鸡巴头插进她的嘴里。长门康江顿时被噎得眼前金星直冒。
    被长门康江好一阵的唆了，新一感觉差不多了，大鸡巴一挺，就从长门康江的嘴巴里拔了出来:“来，继续。”
    长门康江马上翻了个身，还没趴好，新一已经急不可待的将大鸡巴再次插进她的屁眼里猛烈地操了起来。
    “嘶……嗯……哦，哦，哦，哦，哦，哦……”随着新一用力猛操，长门康江的整个身子便跟着有节奏的一下下地晃动起来。
    狠干了几下后，新一又来了新主意，再次将大鸡巴从长门康江身子里拔了出来，对她说：“来，站起来，玩个造型。”
    新一站在了床上，长门康江也从床上站了起来，和他面对面，新一扬起手便按在长门康江的头上，长门康江只能直挺挺的跪在新一的面前，两腿并拢，屁股向后挺着，上身前倾，奶子下垂。新一看着长门康江的姿势，脸上充满了笑意，他满足地将大鸡巴头儿挺到长门康江的嘴巴面前，用手指比划了几下，让她伸着脖子张开小嘴儿狠狠地唆他的鸡巴。
    长门康江伸长了脖子，一口口地的那些自己屁眼里白新鲜货全卷进肚子里去，胸前的两个大奶子拽得老长……
    新一拔出鸡巴，让长门康江用手撑好身子，他再次快速地走到长门康江的身后，再次插入长门康江的屁眼内快速地操练起来……
就这样，玩一会屁眼儿唆了唆了他的鸡巴，玩一会屁眼唆了唆了他的鸡巴，几次下来，这个长门康江便被新一玩的瘫在了床上。
52

    米花美术馆在举办世界抽象画展，毛利小五郎，新一和小兰也出现在画展上，三人一起看了不少抽象派的作品，毛利小五郎道，“虽说是解决了案子，客户送我们免费的入场券很不错，可是都看不懂啊！”小兰也说，“我也不是很懂，不过挺漂亮的！”新一说道，“我跟叔叔有同感！”
　　忽然有一个浑身脏兮兮的男子跨过画展前面的隔离区，叼着烟走到一件画展前面观看，还伸手去摸画框。新一很好奇这货胆子真大，毛利小五郎也注意到这货说：“那个家伙在干什么？”保安急忙过来，护在画框，“别这样好吗？这位先生！”“请不要用手摸这里的作品好不好！”“而且我们馆里面是禁止吸烟的！”男子恍恍惚惚地说了声对不起。很快，保安将其驱逐出美术馆。毛利小五郎道，“奇怪的家伙。”
　　过了几日，新一带着元太，光彦，步美去郊外打网球，元太挥拍击出，结果球击中了在附近坡地写生的男子，画笔和画具都落了一地。新一急忙跑过去，发现这个男子正是那天被赶出米花美术馆的人。新一发现他画的都是同一个房子，“你为什么画的都是同一个房子？”男子迷迷糊糊地说不知道。元太有些紧张，“这个人他是不是受伤了？”光彦就说，“那我去叫救护车来好了！”元太大惊，“不至于吧？”男子自言自语，“我是谁…我到底是谁…”突然，男子捂着头大喊，“我叫什么，我什么都想不起来了”
　　三个小孩大惊失色，光彦叫道，“难道说他失忆了？”元太慌张，“是我害的吗？”新一摇头，“不是的，球只打到了他的手臂而已。”男子捂着头发狂，大呼好痛。步美弱弱地问，“你不要紧吧？”男子还是大喊头好痛。新一无奈之下，开车将男子送到了附近的山田综合医院，经过一系列检查后，医生肯定告诉新一，这个男子他真的丧失记忆了，头痛就是他的记忆在开始慢慢恢复的时候，会发生的状况。
　　元太松了一口气，“真让人吃惊。”光彦道，“吓到我了。”新一问明白了，现在还不知道这个家伙是哪里人，步美说，“好可怜啊。”医生笑着说，“没事的，我们已经通知了警方，马上就会知道了。”由于没什么事情了，男子也被留在病房修养。新一办完手续后，就带着三个小孩离开医院。走到门口，新一才想起忘记把这本写生簿放在病房里面了。
　　这时，医生带着几个护士匆匆追了出来，新一上前询问。医生有些尴尬，“老实说，你们刚才带来的那个病人突然不见了。”大家吃了一惊，新一暗骂，这他妈的什么垃圾医院，连个人都看不住，怪不得我那个国家的医院经常发生什么纠纷事件。医生说道，“这样看起来，他应该没有从大门这里出去。”光彦也说，“我们都没有看见。”新一急忙问，“那他的衣服和行李都带走了吗？”医生点头，“我看他似乎把自己的衣服换上，而且还把他的东西全部都带走了。”新一立即明白，“难道说他的记忆恢复了？但是恢复了记忆，为什么会不见了？他到底去了哪里？”第二天上午，四人再次来到大桥附近打网球。这次，光彦将球成功击飞，元太飞跑着去接，在大桥下被绊倒在地。大家一起跑过去，“元太，你没事吧？”新一发现绊倒元太正是失踪的那个失忆男子，他倒地不动。步美说，“这是…昨天那个叔叔。”光彦惊叫，“他又被我们的球打中了吗？”新一上前仔细查看，“不对，他的脖子被一条绳子样的东西勒过。”元太大惊，“不会吧？那就是杀人事件了！”
　　新一马上报警，目暮警官、高木警官带队来到大桥现场。很快，确认死者是被勒死的，根据估计，死亡时间应该是在昨天傍晚，没有发现其它东西。毛利小五郎和小兰也闻讯赶到，目暮过来告知毛利小五郎，新一和这三个小孩他们是这件命案的第一发现者，昨天被害人也是一个人在这里。
　　目暮推测，那个凶手就是注意到这一点，趁他一个人的时候攻击，再抢走他的钱，是强盗杀人。新一提醒，“警部，可是我们都没有看见这个被害者的画具！”光彦道，“不管是画布或者是画架都没有看到。”步美也说，“工具箱也不见了。”元太补充，“还有连背包也不见了。”
　　目暮这才知道，“被害人还有这些东西啊！”毛利小五郎大笑，“这还不简单，那些东西被偷走了嘛！”新一沉思，“怎么可能呢？那些破旧的累赘只会增加负担，哪会有人偷那些东西！而且，被害者鞋子上的绳结是打反的，就表示这绳结并不是他自己打的,还有鞋子里面掉进去的银杏叶太奇怪了,这附近一带根本就没有银杏树,从被害人倒下来的这个位置看起来,一定是在什么地方被杀了之后,趁着晚上从桥上丢到这里的,不过他为什么会从医院突然消失呢？这绝对不是因为强盗所引发的事件。”然而，目暮警官接受了毛利小五郎的看法，“如果抢劫案的话，得先确认这名死者的身份。”新一看着这两个蠢货办案只会搞砸，不过他打算单干，新一觉得现在唯一的线索就来自死者的画本，这栋房子的右前方有一座铁塔，左后方有一座工厂。新一认为找到这个地方，就可以了。新一通过观望台的t望镜找到了那所宅院，那所宅院也刚巧有银杏树。
　　此处是早濑宅，两个清洁员在大门口清理一辆新车交谈中，“这根本是才刚买不久的新车嘛，根本就没有很脏，有必要清到一根头发也看不见吗？”“就连房子里也一样，她说只要是有能被碰到的地方，都要彻底的擦过一遍。”新一立即判断，凶手是想把指纹擦掉。新一按动门铃，“这里面还是有点脏，你们再到里面来…”紧接着一个温婉的声音由远及近的传来，随后一个三十七岁左右穿着居家衣服的美艳少妇娉娉婷婷出现在了新一的眼前。有一种淡雅的温婉淡雅的气质，虽然衣着并不华丽，但是一举手一投足都非常优雅。皮肤白皙如玉娇嫩光滑，岁月完全没有在她脸上留下丝毫的痕迹。

     她身上穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的双峰随着她身体的走动轻轻地颤动，一股少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢让她有一种让人意乱情迷的诱惑力。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，无限妩媚的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，足上一双白色毛茸茸的拖鞋，晶莹剔透的脚后根露在外面，看起来非常诱人。早濑君江手里拿着抹布擦门，见到新一吃了一惊。君江请新一进去，端上饮料，招待新一。新一却注意到她围裙上的结也是打反的，沙发跟桌子已经换成新的了，电视也没有了，跟画上画的都不一样。
     新一问君江最近是不是才更换过家具，君江点头肯定，以前那些家具全部都丢掉了。墙上的那幅画也是新的，那是前天才从画廊送来的最新作品。新一暗暗叫苦，这下糟了，要找证据可就困难了。君江问起新一的来意，新一看到了对面墙上挂着的遗像，正是那位流浪画家，早濑达夫，是君江的先夫。新一发现照片上的早濑是戴着眼镜的。新一问，“他什么时候去世的？他跟我今天早上发现的一个被杀的人长得很像。”君江笑道，“你说的一定是别人，因为我先生一年以前就应该已经死了。”新一告辞离开。晚上，毛利侦探事务所，新一根据今天到访早濑家，向毛利小五郎汇报一些情况。危难失踪，一般来说失踪七年才会被正式认定为死亡，可是碰到灾害或是遇难，因为危难失踪的死亡可能性很大，听说失踪达到一年就会被认定死亡了。毛利小五郎也想起来，记得一年以前，有一个叫做早濑的银行职员，因为上山碰上雪崩，好像从此之后就没有他的消息了。新一大叫，“对，就是那个人。”小兰也称赞，“你记得还真清楚啊！爸爸！”毛利小五郎吹嘘，“我这名侦探可不是白得来的！当时那个叫做早濑的，曾经传说他盗用了一笔巨额的公款，本来是要对他进行强制搜查的，所以有关当局一开始也以为那是诡计，一方面是因为那笔盗领的公款没有人知道下落，所以就想到他是不是带着那笔钱躲起来了。”
    毛利小五郎问起这件案子的情况，新一说已经通知目暮警官了。下午的时候，目暮警官也让早濑君江去辖区警察署停尸间认领尸体了。但君江看完遗体后，坚称此人是很像，但不是她的先生。偏偏早濑达夫什么亲人都没有了。换句话说，除了君江以外就没有人认得早濑先生了。审讯室，高木警官在旁边抽烟，被君江臭骂了一顿。新一和目暮警官问起早濑先生会画画的事情，君江说先生以前对画画的确是很有兴趣，一年前也是为了到山里头画画才会碰上雪崩的。新一提出找出早濑的遗物，进行指纹的比对。君江却说不过他的东西全部都丢掉了，因为丈夫发生盗用公款的事情，一大堆媒体跟朋友邻居全都把矛头指到君江身上折磨，所以她只希望能够早点忘掉她的先生。
    毛利小五郎听完新一的讲述，也摇头，“所以你们也只有相信她所说的这些话了，是吧？”新一低头深思：“不对，我们发现的那个被害者就是早濑立夫错不了，但是有什么方法可以证明这一点呢？”第二日，新一再次前往早濑宅，新一说有东西忘在这里了，君江只好请他进去。新一趁机寻找线索，在画作前面的柜子上发现了好像有被什么烧焦的痕迹，而窗户外落了很多银杏的树叶。叶子会掉在这里，就表示窗子打开的时候会飘进来。新一眼前一亮：“银杏，窗子，烧焦的痕迹，我们看到没戴眼镜的被害人，然后就是…墙上的画，终于被我找到了，记忆恢复后的早濑先生，又回到这里的证据。”
　　新一请君江坐下，听自己的推理。新一道：“我这次来就是告诉你事情的真相，一年以前，早濑先生为了写生到山里去，在山上碰到了雪崩。虽然幸运获救了，但是却丧失了记忆。之后，他就成了一个流浪画家四处地漂泊流浪，下意识地画起他自己的家，就这样一年时间过去了，大家都认为他危难失踪，也把早濑先生正式认定为已经死亡了，也就是说，太太你名正言顺地继承了早濑先生的遗产。”早赖君江道：“那又怎么样？”新一道：“所以，如果他在这种时候出现就麻烦了。”早赖君江道：“这话怎么说呢？”新一道：“在你继承的财产里面，恐怕就包含了那笔盗领来的下落不明的公款吧？因为这样，你就将昨天恢复记忆回到这里来的早濑先生，给杀害了，为的就是想要一个人占有这些钱。”君江哈哈大笑道，“我先生一年以前就已经在山上死了，你说他还活着的话，可有什么证据吗？”新一道：“没错，我是没有证据，那是因为你，早就把早濑先生的遗物都丢掉了，当然就算可能留下的指纹或是毛发也都被擦干净了，你还特地请清洁公司来打扫，为了以防万一。”君江笑道：“你的意思是你无法证明？”新一道：“但是被害人身上，却留下了一个唯一跟你有关系的东西，就是掉在他鞋子里面的银杏叶，因为在遗体被发现的现场根本就没有银杏树。”君江辩解道：“我家旁边的确是有银杏树，不过东京到处都可以看到。”新一道：“还有一点，被害人的鞋子上，那种鞋带的打法，不知道为什么只有一个打反了，而且正巧跟你的围裙一样。”君江大惊看着自己的围裙，新一道：“我想也许是在你杀了他之后把鞋子脱掉的时候，刚好注意到他一只鞋子的鞋带松了，你为了不引起大家的怀疑，就把鞋带绑上再脱鞋的对吧？”君江认为新一在开玩笑，“就凭鞋带打反就想把我当成犯人？我可不想再接受你任何侮辱了！你再说，我就采取法律途径了！”新一笑道，“那我们现在就进入正题吧。”新一又问君江：“太太，早濑先生他生前是个老烟枪没错吧？”君江点头承认。新一道，“但是早濑太太特别讨厌烟味对不对？”因为在警局时君江将抽烟的高木大骂了一顿，君江不屑道：“就算是那又怎么样？”新一继续推理：“记忆恢复以后，早濑先生就迫不及待地离开医院，回到家然后就站在这幅画的前面，嘴巴还叼着烟，当然不喜欢闻到烟味的早濑太太就去把窗户打开，银杏的树叶就在这个时候飘到屋子里面来了，于是碰巧这片银杏叶，在这个时候黏到了早濑先生的脚上。”君江问新一道，“可是，你为什么知道他当时抽着烟呢”新一道：“因为这幅画前面的柜子上有被烧焦的痕迹，这个家里根本没有准备烟灰缸，他就是在那里熄灭香烟的。”君江的脸色有些发青，“你该不会说那个痕迹就是证据？这种笑死人的话吧？！”新一道：“太太，早濑先生他应该有近视没错吧？”君江不明所以，也点头承认。新一利用时间法则，将当天早濑先生在米花美术馆里看画的样子给君江播放，新一道：“太太，你这幅画是在两天之前才新买来的，上面为什么会有被害人的指纹？你能说明一下吗？”事已至此，君江承认了罪行。早濑达夫的确回到这里来了，全部都像新一推理的一样。君江让他喝了加有安眠药的咖啡，再用绳子勒住他的脖子。新一问道：“尽管如此，为什么将尸体丢在这么容易发现的地方呢？”君江有些愤怒，“因为我已经厌倦再继续等下去了！他好不容易被认定为失踪，我才可以继承他这么庞大的遗产！如果让别人知道他还活着，那件盗用公款的案件，一定会被重新调查，搞不好那笔钱还会被拿回去。开什么玩笑！就因为我继承他的钱就得忍受大家异样的眼光，那些钱是属于我的，那些可是为了补偿我失去的时间，跟我失去的人生啊。”
　　新一拍手鼓掌道：“很好，杀其夫夺其财，很合理的动机，不过，有一点，你要弄清楚。如果，你现在坐牢，等待你的可是铁窗生涯了，跟你刚刚说要享受失去的时间和人生，可就背道而驰了。现在，我给你指两条路，要么坐牢，要么做老子的女人。”君江只好认命做了新一的女人。此时，君江满脸腓红，一直烧到脖根。新一仔细地打量眼前的佳人，见早赖君江乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。
　　
　　
　　     真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，新一的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，早赖君江的双腿紧紧的并拢在一起。
　　
　　
　　       淡淡的月光从窗外铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！新一只见早赖君江身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。
　　
　　       那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那洁白的玉背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，早赖君江姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足。。。。臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。丰韵的白腿，衬托着早赖君江浑圆的白臀。
　　
　　新一笑着向早赖君江扑去，美女开始紧张起来。新一清晰地感觉到她从纤细的腰肢到丰润的屁股都开始颤抖，恐惧的表情看起来反而更加性感诱人。新一得意地坏笑了起来。
早赖君江打算换个衣服，新一按约定的时间走入早赖君江的房间，摁响了门铃。
    “进来吧，门没锁”里面传出早赖君江那慵懒的声音。
    门一开，芳香扑鼻而来，新一的视线不觉得被眼前的景象吸引住了，早赖君江竟然换了一件超短裙，玉体横陈在床上，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。
    见到新一的目光紧紧地盯着她，早赖君江竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往上挪，修长的美腿就这样正面的映入新一的眼帘，更夸张的是早赖君江还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。
    然后早赖君江左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现……
    感觉浑身发热，看得新一鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少女的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上２０公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，阳光照射之下，泛起诱人的光泽。
    新一看得出来，早赖君江是在挑逗她，看来小丫头在思春了，新一就这么站着，他明白欲速则不达，反而坏了好事的道理。将计就计，诱敌深入，再将其正法也不迟。
    早赖君江今天所穿的黑色性感内裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的j望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
    早赖君江早就看穿了新一的心思，早赖君江故意摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般地吸引着这个男人。
    “工藤君，看够了吗？过来给妹子把高跟鞋穿上。”新一正看得想入非非时，没想到早赖君江坐在床边媚眼如丝地娇嗔玩笑道，顿时短裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更加诱人犯罪。
    新一的欲望是建筑在早赖君江的欲盖弥彰的动作上的，她那若隐若现的丝袜更能唤起他心底的欲望。“丫头，你的腿真美啊！”新一由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地开始爱抚着早赖君江的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，好一双浑圆柔嫩的肉蹄啊！
    早赖君江故作娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。
    新一得寸进尺地继续爱抚着早赖君江的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到早赖君江的美脚细嫩光滑，他忍不住将早赖君江的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。
    “工藤君！你好坏啊！”早赖君江喘息急促，嘤咛呻吟着。她的肉色丝袜渐渐地被新一的口水浸湿了，紧贴在雪白娇嫩的肌肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人。
    新一顿时欲火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻早赖君江结实的小腿，再到丰满的大腿，柔滑极了。他一直沿着早赖君江的两腿之间向上亲吻着，来到她玉腿之间，只见肉色透明水晶丝袜紧紧包住她那圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那黑色透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
    “大坏蛋！不可以得寸进尺了啊！”早赖君江娇喘吁吁，嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励新一进一步地实施侵犯。
    新一已经欲罢不能，不禁将手探入早赖君江双腿之间，隔着黑色透明的丝质性感亵裤，摩擦她那隐秘之处。
    早赖君江的鼻孔里顿时传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀部也猛力回应着新一手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的玉口和琼鼻呼出，喷在新一的脸上。
    那种痒酥酥的，热乎乎的感觉，直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见早赖君江这个千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令新一欲火升腾动情难耐！
    新一把头慢慢伸进了早赖君江的超短裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，感觉真是太爽了。
    新一直接吻舔到了早赖君江的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐秘地带，早赖君江的呼吸也越发急促起来。他盯着早赖君江的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那黑色透明丝质性感亵裤裹着，像完全熟透了的水蜜桃。
    “大坏蛋！亲亲我吧！”早赖君江娇喘吁吁，春心荡漾地呢喃呻吟道。她心中顿时涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，头情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住新一的头发，任凭他随心所欲为所欲为。
    早赖君江爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
    早赖君江的胴体痉挛着，居然在新一几下子口舌并用下达到了高潮！
    她看见新一正在释放出他的分身，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，这位淫浪娇娃已经春情荡漾，轻扭身躯欢迎着新一的最后攻击了。
    他解开早赖君江的睡衣，立刻跳出一对傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上的丰硕圆润的豪乳，新一一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。
    直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，新一遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他的手也没歇着，正在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
    早赖君江被他弄得满脸春晖，心旌摇荡，只感觉乳房麻痒不已，呼吸急促不平。
    新一愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
    新一吸吮舔舐揉擦下，早赖君江珠圆小巧的乳珠便渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换了另一乳珠开始吸吮舔舐。弄得早赖君江浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒感遍及全身，少女内心深处的情欲又一次被激起。
    她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，小口轻声低吟道：“喔！痒死了。新一别吸了，妹妹好痒。”
    情欲正旺的新一听到这娇语春声，目睹早赖君江千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在早赖君江柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着早赖君江的嫩乳。
    “大坏蛋，你…啊…！”早赖君江本已是春心大动，骚痒附体了，现再被新一灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过新一的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
    早赖君江呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“新一，求求你别吸了，快插我吧，人家快痒死了，啊！好痒。快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
    吸吮舔舐嫩乳的新一此刻也是欲火攻心，真的忍不住了。他起身，挺起超自己的那杆长枪对准早赖君江春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。
    “好爽啊！好舒服啊！”早赖君江只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。早赖君江爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，头微微翘起，樱口半张，愉悦地马上娇吟出来。
    早已是迫不及待的新一将粗壮的肉根在早赖君江湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，早赖君江潜藏在内心深处的性欲望全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合新一的抽插。
    新一用力向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准新一的庞然大物。新一抽出时，她玉臀又一阵乱摇。如此弄得新一的长枪不时插了个空，不是插在早赖君江的小腹上，就是插在早赖君江大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
    新一急了，双手按住早赖君江滑腻富有弹性的粉臀道：“好妹子，你别动。”早赖君江道：“新一，你就光顾着你爽了，我也要主动进攻抵抗侵略者。”她纤纤玉手拔开新一的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，早赖君江慢慢配合得较为成功了。
    新一的肉枪头向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准庞然大物迎合上去，让新一的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴的四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。
    如此新一只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到早赖君江蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
    新一欢愉地道：“好妹子，你…你动得…真好，真爽啊！”
    早赖君江何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“工藤君，妹子没骗你吧，你就只管用力就是了。
    ”新一屁股在上一高一底地动作着，早赖君江挺翘着白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合新一的抽插。
    “老公，人家不行了！”早赖君江开始娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。
    新一听了更是使出浑身解数，把这几年自己实践出来的房中招数姿势在早赖君江胴体上系数运用，两人皆舒爽不已，渐入佳境。
    新一压住浪娇娃早赖君江猛烈抽送，肆意挞伐，早赖君江高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住新一的腰臀，粉胯拼命挺动，美臀扭动，纵体承欢，主动地迎合着新一那近乎粗暴地撞击。
    几次三番地死去活来，早赖君江感觉到新一的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“新一，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来射吧！”
    “那妹子要用你的那张小嘴接受我的喷射哦！”新一淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了早赖君江的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了早赖君江的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续几声大吼之后，肉枪头终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着早赖君江的嘴角流淌出来。
　　53
　　
　　
　　
    今天武道馆来的人特别多，新一原本是带元太，光彦，步美三个小孩在这附近玩，这三个小鬼打算玩捉迷藏，新一趁机四处转转，小兰和园子拿着一大束鲜花走过来，“新一，你在这里做什么呢？”新一疑惑，“小兰，你们又在这里做什么啊？”小兰笑道，“演唱会呀演唱会！”园子补充，“我们是来看在武道馆举办的现场演唱会的呀。”新一问起小兰手中的花束，小兰解释因为演唱会是从6点开始的，所以想早点来的话说不定可以遇到那2个人。园子也说音乐人一般是在正式开场前6个小时入场的。新一没好气地问，“那2个人是？”
    小兰说道，“当然就是[TWO-MIX]那2个人呀！”新一哼了一声，“[TWO-MIX]？”二人都吃了一惊，“新一，你你不知道吗？”园子说道，“就是现在超人气的高山美奈美永野椎菜的组合呀！”新一背手，非常不屑，“原来是那个舞曲的搞笑组合啊！”“你在这里啊，新一哥哥！”三个小孩出现，新一头上冒汗，“他们还真是麻烦啊！”只好跟二女告辞，跑去会合，看着来往的人群，光彦惊叹，“不过人还真是多呢！”元太也疑惑，“小兰姐姐她们要去哪啊？”新一没好气道，“据说是[TWO-MIX]的现场演唱会，小兰她们是去给那2个人献花……！”然而这三个小孩的反应超出新一的意料，步美大叫，“真的吗？”元太也说，“[TWO-MIX]不就是那个吧！”光彦握拳，“上次演唱了[假面YAIBA]主题歌的！”新一发愣，“什么嘛！连他们也……”
　　三个小孩陷入兴奋状态，元太提议也去看一看，光彦赞成，步美也说或许能得到签名，新一只好随后跟上陪着这三个小孩，也向会场走去，元太太兴奋了，也没看路，跟里面走出来的一个戴帽子的人撞倒了一起，摔倒在地，那人也跌坐在地上。三个小孩喊痛，那人捡起帽子重新戴好，“对不起，小朋友！”元太抱怨，“你走路时要看清前面啊！大哥……”
    说着话，大家才看清这个戴帽子的人是个长发女子，戴着墨镜。光彦道，“你是……”步美接道，“[TWO-MIX]的高山美奈美！”女子大惊，急忙上前捂住步美的嘴。旁边的观众有些惊奇，都看过来，不少人议论纷纷，刚才还是有人听到了高山的名字。高山突然发出大笑，“哈哈，小朋友们，肚子饿了吗？不如大哥哥我请你们吃东西吧！”高山带着四人向外走，“那我们走吧，你们可以尽管吃啊！”旁边的人，看着她夸张的表现和走路方式，“看来是弄错人了。”“是啊！”
    某家餐厅，高山美奈美请四人吃大餐。高山美奈美五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看起来十分高贵端庄。柔顺乌黑的富有古典气质的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。虽然她今天一袭上身穿着橘红色外衣，把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色玻璃丝袜衬托下，新一的鼻血都快流了出来。新一看着大吃的三个小孩，“不是说不能跟陌生人走的吗？”高山的脸色也不太好看，“真是的！全都点些贵的东西！”步美奇怪，“美奈美姐姐不吃吗？”高山笑着摆手，“没关系没关系 ，我肚子不饿！”低头拿出钱包数钱，“再多带点钱出来就好了……”
    光彦问道，“不过这样好吗？演唱会开始前不是要进行调音的吗？”高山有些无奈，“本来应该是那样的，但是我的搭档椎菜还没有来，打他的手机也没有人接，所以我才想到几个熟悉的地方找一下。就从会场里跑出来了。”新一建议，“那么在这里再打一次吧。”高山美奈美说道，“我是想打的，但我的手机忘在事务所里了，这家店的电话，从刚才那个人就一直在用。”四人这才看见一个戴帽子的男子在打电话，步美叹气，“运气真不好呢！”高山端起咖啡，“对呀！说起运气不好，我觉得最近很奇怪呢，事务所的柜子被什么人撬开，我所住的公寓的锁眼上有被人撬过的痕迹，每天都接到骚扰电话，一个不认识的男人声音每次只说一句话……”高山故意做出恐怖的表情，“不准唱！”三个小孩被吓了一跳，步美认为是跟踪狂，光彦也觉得这种事情很讨厌，一定是恶劣的骚扰事件。
    新一说道：“如果是事件的话，就交给我吧。”高山好奇新一的身份，“你……你究竟是……”新一说道：“我是工藤新一，是个侦探。”新一仔细询问那些骚扰是从什么时候开始的？高山说是从上周的星期天开始的，正好是在一个直播的电台节目之后。孩子们都说有听到那次的广播节目，是TWO－MIX是播放了新歌曲的独唱练习录音带。高山笑道，“不如让你们听一下完整的吧！”说着话从包里取出一卷磁带，孩子们大喜，高山眨眼，“看，全世界唯一的一盘练习录音带！”步美首先戴上耳机听起来，满脸都是喜色。随后其他几人也都陶醉在美妙的音乐声中，大家称赞歌词和曲子都非常棒。新一也挤上去听了一遍，里面并没什么奇怪的声音。高山好笑，“那还用说吗！”新一摘下耳机，“看来受到骚扰的原因不像是这盘录音带啊。”高山问新一，“那么你认为曲子怎么样呢？”新一随口道，“还可以吧……”光彦大叫，“对啦，我知道了！”新一疑惑，元太问，“难道是你已经解开事件的谜了吗？”光彦摇头，“不是的，我是说声音啊声音，从刚才开始我就有些在意了，美奈美小姐和新一哥哥的声音一样啊！”
    美奈美和新一都是一愣，异口同声，“那怎么可能呢？”话音一落，二人都吃惊地看着对方。步美叫道，“真的耶！”元太也道，“真是两个海胆啊。”光彦纠正，“那个应该说是一模一样啦。”高山大喜过望，露出狡猾的笑容，“那么如果我感冒了的话就拜托你顶替吧！”新一有些脸红，吃吃发笑。步美笑道，“不行的呀，因为新一哥哥他还要破案推理！”新一尴尬地大笑，高山抱怨，“那个人还在打电话！”这时，女服务员突然在前台大喊，“高山小姐！在客人中有叫高山小姐的吗？有你的电话。”高山站起来，急忙走过去，女服务员说是永野椎菜先生打来的电话。高山急忙接过电话，“我说你在哪呢？调音已经开始了呀！”永野嘴里道歉，说遇上点小事，自己现在已经坐车到这家店的门口了。高山向外一看，果然是永野椎菜坐在车里，手里还拿着手机。高山没好气问，“那车是怎么回事呀？”永野的脸色有些不好看，“有东西想给美奈美看，能过来一下吗……”
    高山不知道他搞什么鬼，“现在过去你那里吗？”永野说对，他头上都是汗，脑袋后面有一把手枪顶着。永野突然大喊，“别过来美奈美！不要过来！”高山有些奇怪，那边电话挂断了。高山火大，推开店门，向那辆车走去，“那个男人做什么！”新一看见那个男子也跟了出去，通过玻璃窗向外看，高山走到车前敲打车窗，“椎菜，你到是回个话呀！”笑声中，车门打开了，高山却笑不出来了。一个戴帽子的男子用手枪对着高山，“不准动！”高山这才看见永野椎菜被人捆绑在车里，后面跟上来的男子，用枪顶住高山的腰，“进里面去！”说着话，就将高山用力推了进去，三个小孩大惊，“不好了……美奈美姐姐她……美奈美姐姐她……被绑架了。”新一冲出饭店时，那辆车已经远去了。新一心中大怒，可恶，居然在老子的面前进行绑架。新一运起法力，追了上去。
　　新一尾随他们来到一处废弃仓库的2楼，新一将两个歹徒和永野椎菜干掉，由于高山美奈美被下了安眠药，一时半会儿醒不过来，新一从死尸上了解到，宫原悟史在去年的除夕夜，在[升圆寺]附近杀死一名身份不明的男子，曾接受过目暮警部的审问。在除夕钟声响起的11点50分左右，在那个寺院的附近发生了杀人事件，收到这个男人报警后赶到的警察，从握着手枪的死者手上查出了硝烟反应，再根据弹匣里的空弹壳只有一个发来看，就相信了这个人所说的，被持有手枪的精神病人袭击。在争执之中手枪走火的证词，这次事件就被当成是正当防卫了，但事实并不是那样，那把手枪一开始就是宫原悟史准备杀那个男子带去的手枪，第一枪射穿那个男人的心脏后，在同一弹匣里装上子弹，朝地面开枪，为了让他的手上留有硝烟反应而让他握着手枪。附近也没有目击者，宫原悟史在去向警察报警的时候，把剩下的子弹和弹壳交给另一个男的带走，本来这一切都很顺利的，但还是有人……听见了那个声音。就是[TWO-MIX]的俩人，[TWO-MIX]的练习录音带的歌词，倒计时的钟声是除夕夜的钟声，两声烟火声就是两声枪响，以及在歌词开头的[跨越了1996]说明时间是1996年，宫原悟史把这些加上[TWO-MIX]在电台里说的[升圆寺]的话，就能知道两声枪响的时间和地点了。也听了播放了练习录音带的那次广播，所以才绑架了[TWO-MIX]，把他们俩个和录音带一起抹杀掉。被宫原悟史杀死的是以前抢银行时的同伙，突然回来威胁说要向警察供出一切，他没想到，居然会有人拿去写成歌曲。
　　新一当下把三具尸体毁掉，注视着躺着熟睡的美丽高山美奈美，她乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　　　淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的新一欲，火，焚身，他不停的用目光触摸高山美奈美身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令新一心跳加速。
　　　　新一慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，他仔细端详着眼穿着暴露的美女：1 米66的身材，浑身上下拥有独特的女人味。
　　　　娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。
　　　　尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　　　身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　新一的手伸向高山美奈美吊带裙背后的腰带，他抓住性感高山美奈美吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　　　新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧……”
　　　　的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，高山美奈美背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　　　醉梦中的还高山美奈美不知自己的处境，新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是高山美奈美的上身只剩下一件无肩带式档的白色胸罩。
　　　　高山美奈美的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，新一放肆的盯着高山美奈美雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　
　　匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲，火，。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着绯色同时也饱含着成熟美女的妩媚来。
　　　　新一想象着高山美奈美奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳，头，想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　　　新一多么想摘去高山美奈美的胸罩，去一睹高山美奈美完美无缺、柔滑温软、美丽梦幻般的雪玉椒乳，但他还是忍住没去捉住她晶莹乳峰，揉捏高山美奈美丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓，蕾，，他知道现在还不能蹂躏这具半裸呈的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白的身体，新一已经憋了几天，急需发泄，但是他知道，要享用眼前的玉体，得到快感，自己先需要剥掉高山美奈美的内裤。
　　　　因此，新一还是忍住没去捉住高山美奈美那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉高山美奈美的内裤。
　　　　高山美奈美的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
　　　　新一把高山美奈美的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐裸露出来。
　　　　高山美奈美洁匀称光洁的双腿就在新一面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细@而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着双腿的结实，柔软和光泽。
　　
高山美奈美的裙子被掀到大腿根部，露出了她白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住高山美奈美微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　高山美奈美两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的诱惑之地只有内裤阻挡着，如果剥下高山美奈美的内裤，她的伊甸园将完全暴露出来。
　　新一想像着高山美奈美内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的一定是呈现鲜嫩的粉红色。
　　圆浑的阴阜下，是高山美奈美的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　高山美奈美的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡Y入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是她的大阴唇。
　　如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞，高山美奈美的阴道口了。


　　新一伸手拈起高山美奈美三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。

　　新一将她的裤衩徐徐褪出，高山美奈美的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在男人的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍高山美奈美的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。


　　这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱男友的细心呵护，但是高山美奈美却因为和公司的广告合同，为了一个新车遥控系统的宣传，使得她现在玉体横陈在一张陌生的桌子上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被情人以外的男人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个完全陌生的男人面前。
　　高山美奈美光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因高山美奈美已完全醉了过去，无法阻止，月光也无法阻止身边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他让高山美奈美喝下的酒中混入了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。
　　“没想到这个爆乳美女的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……虽然不知道为什么她会在这里醉过去，但是，嘿嘿，便宜我了……”
　　新一得意的自言自语。
　　新一用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的高山美奈美那冰雪一般的胴体……
　　比起高山美奈美晶莹洁白的胴体，新一的皮肤精壮有力，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起高山美奈美的纤纤玉手，他的双手显得结实而充满力量。
　　他就用这双大手，剥光褪净了高山美奈美身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。
　　这双手现在拨开了高山美奈美前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到高山美奈美高耸的胸膛上。
　　她的乳房是圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在新一手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的妩媚和艳丽来。
　　新一把高山美奈美的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，高山美奈美把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　他一遍又一遍地抚摩着高山美奈美洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，新一才又在高山美奈美乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
　　如果说高山美奈美的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。
　　高山美奈美的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　高山美奈美的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

　　新一看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　高山美奈美的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　新一的双手从高山美奈美的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着高山美奈美两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　新一将高山美奈美的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在高山美奈美两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩高山美奈美的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　新一又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着高山美奈美的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进高山美奈美的阴道里……
　　阴蒂和阴道同时受袭，令高山美奈美的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在新一手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　新一似乎觉察到高山美奈美身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　新一开始亲吻高山美奈美的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，高山美奈美久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　新一索性坐到椅子上，拦腰把高山美奈美白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　高山美奈美纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在桌边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　新一将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。
　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　高山美奈美的裸体被紧紧的抱着，随着新一的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在新一长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　新一含着高山美奈美的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看高山美奈美身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　他的右手发现高山美奈美的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　高山美奈美的胴体重新被放到桌上，新一让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。

　　高山美奈美的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　新一体会过很多交媾的方式，绝大多数都是强暴奸淫，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　半跪在桌边，新一捉住高山美奈美纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜拜。
　　然后阴茎触摸高山美奈美的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的阴茎划过白净的脸蛋，直接顶在高山美奈美薄薄的红唇上，新一心里想像着高山美奈美为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　阴茎溜过玉颈，停留在高山美奈美胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了高山美奈美鲜嫩的玉门。
　　新一直起身子，双手扶住高山美奈美的柳腰，双脚固定好高山美奈美的玉腿，将阴茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　龟头接触到大阴唇的一刹那，新一又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
　　新一极缓慢的让阴茎掀开了高山美奈美的大阴唇，然后阴茎就有如脱的野马，朝着高山美奈美的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……
　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了高山美奈美久未开放的花心。自从男友去外地拍戏后，高山美奈美独守空房，守身如玉，已不知多长时间没有爱抚和亲热了。
　　寂寥之际，她会发现自己年轻的身体是多么渴望性爱的滋润。
　　男友归来，心满意足的交合，清晨醒来却是南柯一梦。
　　然而，今天她却在沉睡中感觉到了久违的兴奋：在梦中自己的前胸、下体、大腿彷佛又得到了男友深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。
　　高山美奈美不由的发出了微弱的呻吟：“啊……”
　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　　　高山美奈美还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“啊……嗯……嗯……”
　　　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。
　　　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的桌单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　　　高山美奈美只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。
　　　　她叫喊着男友的名字，喉咙发出模糊的声音。
　　　　新一清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。
　　　　听着高山美奈美轻声呼喊着男友的名字，新一怒火中烧，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。
　　　　他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！
　　　　高山美奈美渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。
　　　　潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　　　为什么男朋友今天那么的急燥和暴力？高山美奈美很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　　　新一的阴茎刚进入高山美奈美的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
　　　　因为没有什么前戏，所以新一很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，阴茎时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓高山美奈美高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　　　新一的手摸到高山美奈美光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。
　　　　高山美奈美的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，新一用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，手指用力插了进去。
　　　　手指插在高山美奈美的菊花轮内，阴茎也努力的探索着高山美奈美的秘穴，透过已插入的部份，新一清晰感受到高山美奈美的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　　　与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，高山美奈美的身体也有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了新一的格外粗大的阴茎。
　　　　果然，阴茎的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，新一抽动的频率和幅度也越来越大。
　　　　新一更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在高山美奈美肉穴的壁上用力研磨，手指也越插越深。
　　　　在越来越猛烈的抽插下，高山美奈美的秘穴渐渐的张开，无力阻挡阴茎不断的冲击。
　　　　新一索性将高山美奈美的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的阴茎再用力的往前顶。
　　　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的阴茎大部没入高山美奈美的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在高山美奈美的耻部，紧贴着她圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。
　　　　粗长硕大的阴茎直插到底，完全插入高山美奈美的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，新一粗硬浓密阴毛、腹毛刺在高山美奈美的胴体上。
　　　　高山美奈美的秘穴终于被打通了！新一清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。高山美奈美下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。
　　　　新一开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在高山美奈美的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将高山美奈美的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击高山美奈美的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　　　每次阴茎回退，由于动作的猛烈，高山美奈美的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；阴茎上沾满了高山美奈美的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　　　高山美奈美从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在酒精的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎……嗯……嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　　　新一满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，新一的双手十指力张，狠狠的抓着高山美奈美挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸高山美奈美身上的每一个部份，透明的唾液在高山美奈美的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　　　他的阴茎还在高山美奈美的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在阴茎上的蜜汁，然后通通涂抹在高山美奈美雪白的胸部和大腿。
　　　　新一显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在高山美奈美赤裸的胴体上。
　　　　高山美奈美则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
　　　　高山美奈美的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和新一的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出高山美奈美浑身淡淡的幽香。
　　　　月下的大桌上是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。
　　　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的玉体在桌上翻滚。
　　　　新一的狂插终于告一段落，他紧拥着高山美奈美的胴体稍示歇息。
　　　　他的大阴茎依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在高山美奈美的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。
　　
　　　　新一拔出软下去的阴茎，浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到高山美奈美雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。
　　54
　　
　　
    某日清晨，新一和小兰前往米花综合医院看望住院的毛利小五郎。外面传来清脆的鸟叫声，病房里，毛利小五郎在床上伸个懒腰，“真是无聊死了！”小兰在旁边嘲讽几句，说起来，毛利小五郎住院到今天已经三个星期了，他在逮捕犯人的时候，腿却不小心骨折，不过，他能抓到凶手还是新一的功劳。小兰道，“不过爸爸最近一直都忙得很，正好休息休息。”小兰将切好的苹果喂到毛利小五郎嘴里，门打开了，走进一位美艳动人的护士，“可以吃饭了。”新一这一看顿时就呆住了，毛利小五郎大喜，“终于要吃饭了！”新一很快就问明白了，这位美女护士名叫中山和美，今年26岁，有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。 细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的玉脸上，越发的衬托出少女的婀娜妩媚。 她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

    
　　她身穿白色的护士制服，掩不住大约38D怒拔而挺秀的秀乳，单薄的护士装里面，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的白色护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状。盈盈仅堪一握的细腰如织，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，透超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。“看样子名侦探的肚子饿得比别人还要快哦！”小兰笑着接过餐盘，端到毛利小五郎床前，毛利小五郎有些无奈，“真想喝瓶啤酒吃点寿司什么的……”
　　护士笑了，小兰抱怨，“这个样子哪像名侦探啊？爸爸丢死人了！”中山和美发出银铃般的笑声，“不过我们护士这几天都在谈论毛利先生，希望能亲眼看到大名鼎鼎的名侦探呢。”毛利小五郎大喜过望，“你们那些白衣天使都在谈论我啊？”和美笑着表示肯定。说话间，走进一位长相阴森的男医生，“就连我也希望有机会能够跟您好好谈一谈呢，一定能够增长不少见识。”此人是毛利小五郎的主治医师，白井光雄，今年40岁。毛利小五郎难得谦虚，“怎么连白井医生也这么说呢？我都不好意思了！”
　　这时，又走进一位脸上有厉色的男医生冷哼道，“能增长什么见识啊？你自己最好小心不要变成他手下的实验品了，大侦探！”此人名叫江藤胜利，同样是医院的医师，40岁。白井大怒，厉声道，“你太失礼了！”江藤摆手，“不要这么恐怖嘛！大侦探，要是我哪天被杀的话，凶手一定是白井。”说完江藤哈哈大笑离去，白井脸色很难看，大家都看得目瞪口呆。白井解释，他是江藤医生都是外科的医生，跟他在大学就是同班同学，“他的嘴巴一向恶毒，不过在外科手术上的功力却是一流的。”
    新一吐槽，“功力一流，个性不敢恭维。”到了晚上，下起大雨，小兰打算携新一告辞离去，这时，白井端着一杯咖啡和一瓶啤酒走进来，说要听毛利小五郎好好谈谈办案的事迹。毛利小五郎见酒大喜，“说起我推理解决的案子那可多了，就拿这次来说吧。你要知道这次根本没有发现凶手使用的凶器，犯罪现场就变成了一个大谜题。”随后毛利小五郎开始自吹自擂起之前的案件，白井在咖啡里放入了大量的糖，新一疑惑，“吃那么多糖啊。”当夜，毛利小五郎从睡梦中惊醒，发现白井不知道什么时候离去了，他在对面的窗户处看到了有人持刀杀人的影像。毛利小五郎抄起拐杖匆忙赶过去，并且通知了前台的两名值班的护士。护士跟着毛利小五郎赶到现场房间，发现里面空无一物，护士说这里是个空的仓库。随后有两名警察接到报警过来，毛利小五郎只好说：“奇怪了，明明是这里。但是我明明就…”江藤和白井都闻讯赶来，江藤道：“其实根本就没有这样的事情，对不对？”毛利小五郎大怒道：“什么？你居然敢怀疑我？！”江藤道：“难道不是吗？这件事情已经很清楚了。”白井劝解道：“好了！好了！现在时间很晚了，再说下去会给病人造成困扰，我看今天就算了吧。”毛利小五郎坚信道：“医生，我明明亲眼看到的。”白井道：“不过之前您的精神状况的确很不好。”毛利小五郎道：“话是没错，我原本还在跟白井医生聊天的，不知道怎么搞的就睡着了。”江藤嘲笑，“看样子我们的名侦探也有疲倦的时候，居然弄得大家虚惊一场。”大家都认为是毛利小五郎大惊小怪，病人们、护士医生和警察各自离去。
    但是毛利小五郎之后还不止一次又看到同样的情况。结果每次都虚惊一场，毛利小五郎有些迷糊，明明看到了，怎么会没有人呢。新一和小兰都赶到医院。白井医生认为身为能干的侦探，每天要处理这么多的犯罪案件，面临的精神压力一定比平常人大得多，也许是产生幻觉了。毛利小五郎坚持那绝对不是幻觉，真的没有说谎，真的看到了，小兰安抚情绪激动的父亲，脸上都是担忧。新一为了谨慎起见，还是查看一下现场好了。新一来到病房现场，新一在窗户前地板上发现了这应该是最近才沾上去的痕迹，新一记得毛利叔叔声称他目击杀人的那天晚上，好像下了两次雨，也就是说那个时侯这个病房的窗子是开着的，叔叔住的病房在大楼的七楼。新一发现正对着这个房间的窗户没有窗帘，“难道那里没有使用吗？”新一眼前一亮，“我知道了。”那间病房在晚上点上灯的话，这个玻璃窗户以整个黑色的建筑为背景，就会像个镜子一样进行反射作用，而且根据那个窗户打开的角度来看，正好反射到毛利小五郎的病房。虽然从毛利小五郎的病房没有办法直接看到现场，凶案现场的情景却会映照在这个病房的窗户上，毛利小五郎看起来就觉得是这个病房里面发生了命案，　这是一种利用镜子作案的手法。新一来到对面第一现场的4楼仓库，这里面有不少东西，新一还发现了一个这是用来急救训练的假人。新一认为那个人就是利用这个演戏的。新一皱眉，“这是单纯的恶作剧吗？还是说这件事的背后还有其他的用意呢？”当天晚上，再次下起大雨，新一主动留在病房照顾毛利小五郎，让小兰自己先回家，毛利小五郎病房内，白井称赞新一几句，让毛利小五郎吃下药，调好闹钟，故意拉开窗帘就离去了。
　　等到了深夜11点时，毛利小五郎和新一被闹钟的铃声惊醒，一起看到对面玻璃窗上的杀人场景。毛利小五郎大惊，“这么说你也看到了是不是？那个绝对不是什么幻觉！果然没错！”毛利小五郎拼命赶往对面仓库的第二现场，新一却前往楼下的第一现场。新一发现里面根本没有人，这个假人也没有使用过的痕迹。新一一愣，大叫，“这是怎么回事？难道说…糟了！”新一向对面病房赶去。进入房间，发现毛利小五郎躺在地上，旁边的江藤胜利背后插着一把刀子。目暮警官和高木警官带队赶到了现场。经过初步调查，发现尸体上只有两个地方的刺伤，被刀子刺中的这两个地方，都没有测出任何生体反应，这让目暮很是疑惑。目暮警官询问毛利小五郎，毛利小五郎表示自己也不知道，只知道进来就被什么人给打昏了。随后，小兰也闻讯赶来，新一也说自己不知道怎么回事。白井光雄突然走过来，指认毛利先生杀了江藤医生，不出所料。目暮问他道：“请恕我问一句，你是谁？”白井道：“我是毛利先生的主治医生白井，我今天正好在医院值班。”目暮问道：“你刚才好像说你不出所料是吗？”白井道：“不是，因为毛利先生这一阵子一直承受着相当大的压力，他还产生了好几次的幻觉，所以我一直担心什么时候会发生像这样的事情。”新一急道：“可是我跟叔叔同时目击到对面那间病房的杀人案件。”目暮认为新一的证词只会被认为是袒护毛利，到了法院不被采用的可能性非常高。毛利小五郎那时候的确是没什么记忆，说不定就是在那段时间里杀了人的。小兰提着毛利小五郎的衣领大吼，“什么？你不要胡说八道好不好！你振作点！爸爸！”目暮警官急忙上前劝阻，“好了，好了，小兰。依我看从犯案的现场楼梯还有电梯间，甚至是护理站这些设备的位置来看，凶手应该不是从外面侵入到医院里面的人，我好像还听说白井医生跟被害人之间，在平常相处的时候有很多不协调的地方。”白井摆摆手道：“这种说法太夸张了吧？”目暮警官道：“不管怎么说，我还是得先确认你的不在场证明。”白井道：“命案发生的时间是十一点半对吧？那个时间我在自己的办公室，也就是发生命案的这栋大楼的二楼那里。”目暮警官询问道：“你有什么能证明吗？”白井声称今天请中山和美把病例送来给他，中山和美肯定了这点，她记得就是那个时侯白井医生他正在打电话，还帮他泡了咖啡，就将病历和咖啡放到了桌子上。去送了病历以后，没多久就发生骚动了。目暮警官点头道：“这么说你虽然没有看见他，但是确实曾经跟他交谈过，那就不是录音带了。”白井道：“这可以作为不在场证明吧？目暮警官。”新一却问白井道：“可是那是什么样的电话？是你打出去的还是打进来的？”白井随口说是外面打进来的，是个匿名的病人，对于诊断表示了一些抱怨，这种事情经常发生的。目暮警官道：“这么说来最可疑的人还是毛利老弟你了。”小兰和毛利小五郎觉得很冤枉，新一心想，白井医生提出的不在场证明的确没有漏洞，但是，白井医生到叔叔病房的时候，亲手把窗帘打开，还设定了闹钟的时间，很明显的就是要让叔叔目击到这件命案的发生。
　　新一使出瞬间移动，潜入白井的办公室进行调查，新一发现白井的电话是不用手拿话筒就可以说话的电话。新一发现咖啡杯是空的，但是砂糖一包都没用。新一眼睛一亮，终于明白了知道他用什么手法制造不在场证明了，绝对错不了，凶手就是白井医生。新一让鉴识检查了咖啡杯，检验的结果的确是这个咖啡杯上面没有白井医生指纹。于是，新一返回向大家进行推理，新一道：“各位，其实这是一宗经过巧妙设计的犯罪案件。首先，凶手让毛利叔叔以为精神上出了问题，让他自己都认为有可能因为压力太大的关系犯下杀人案件，接着凶手只要让他背上杀人黑锅的话，这个凶手就可以制造出不受大家怀疑的不在场证明了。凶手为了达到这个目的，首先利用四楼仓库那个用来进行急救训练用的假人，然后就把现场那间病房的窗户以某个角度打开，将仓库里面由他自导自演的杀人案反射出去，为的就是要让住在这里的毛利叔叔看到这一幕，然后在今天十一点半的时候，把被害人叫到了这个命案的现场，将他杀害。就像他之前自导自演的一样，只不过这次他却真的杀了人，而我跟毛利叔叔就在这个时候目击到这一幕。”目暮点头道：“但是你们怎么会这么碰巧刚好就目击到这一幕呢？”新一解释道：“凶手就是为了这个目的，才会特地到毛利叔叔的病房里把窗帘打开，再把事先调过份量的安眠药让他先吞了下去，接着再把闹钟设定到命案发生的时间十一点半，然后在他赶往现场的时候再用钝器把他打晕了，让他手上握着刀子，好沾上他的指纹，”目暮急忙问：“那他会是谁呢？”小兰道：“难道说是白井医生？”白井哈哈大笑，“你就是想说这句话吧？”新一郑重道，“没错，杀害江藤医生的凶手，白井医生，的确就是你。”白井笑道：“但是你忘了吗？我有不在场证明。”目暮警官也说：“就是说啊，工藤老弟，白井医生那个时侯，请这位护士小姐拿病例过去，还跟她交谈过呢，那可不是事先录音的。”新一大笑道：“他是用手机交谈的，白井医生首先在十一点刚过的时候，先从自己办公室打电话到自己的行动电话上，把扩音器打开，然后就跑到北栋病房的现场，到了那里就把他事先叫去的江藤先生杀害。等到十一点半的时候，再利用尸体演出一场杀人的戏，然后再在这个时侯利用手机，跟这位护士小姐透过电话交谈。之后，毛利叔叔就飞似的赶到了现场这里，他就用钝器打毛利叔叔，把毛利叔叔敲昏之后把刀子放在他手上，让他的指纹沾上去，接着趁着大家骚动的时候回到办公室把扩音器关掉。等到一切都处理完毕之后，他再走出自己的办公室。不过有一件事他没有算到，就是护士小姐竟然帮他泡了一杯咖啡，我想大家都知道， 白井医生平常是一个很爱吃糖的人。但是，这杯咖啡旁的砂糖却完全没有用过，这就显示白井医生根本没有喝这杯咖啡。”白井哈哈大笑，“简直一派胡言，我有的时候也会不放任何砂糖喝纯咖啡的，你说的这点根本就不能构成证据。”新一突然问道：“那么你真的喝过这杯咖啡了吗？”白井冷笑道：“如果你们要说上面没有唾液的话，也许是因为我喝完之后就冲了杯子的关系。”新一道：“除此之外还少一样东西。”白井一愣，“什么东西？”新一道，“那就是你的指纹，咖啡杯上面根本就没有你的指纹。”白井恼怒，“我说了我喝完之后就洗了杯子。”新一质问，“但是检验的结果却发现杯子上面有，帮你泡咖啡的护士小姐的指纹。这么说来，你的指纹盖在护士小姐的指纹上之后被单独洗掉吗？这根本不可能的，也就是说，你在冲洗那杯咖啡杯的时候，其实手上是戴了手套的，而那副手套正是你作案的时候用的。”目暮警官问道：“可是他在那个时候怎么还会戴着手套呢？”新一道：“因为他杀了人回到自己的办公室的时候，我想他的手上应该还拿着用来打毛利叔叔的那个钝物才对，但是他知道绝对不能让指纹出现在那上面，除此之外他在回到办公室以后，如果不把护士小姐泡的咖啡喝掉的话，他认为警方就很有可能怀疑。他在案发当时根本就不在办公室里，所以就匆忙的戴着手套把咖啡杯洗干净了。不过呢，冲的只有里面而已，正因如此，那个咖啡杯上面才会只检验到护士的指纹。你刚才说你确实喝了那杯咖啡，但是咖啡杯上面却没有检验出你的指纹的原因，你能解释一下吗？”白井苦笑，“真是太讽刺了，原本为了不想留下证据才特意戴上的手套，竟然变成破案的证据了。”目暮警官见他认罪，就直接询问动机。白井道：“下个月我们医院的外科院长就要因为年纪到了的关系退休，也就因为这样，我跟江藤医生同时成为这个位子的候选人，但是这个时侯，江藤却硬逼着我向医院提出辞呈，而我也只能接受他这个要挟。因为他手上握着我是利用贿赂的方式进入医院的把柄，那时借我钱贿赂走后门的教授就是江藤他的爸爸，我终于知道是他为了什么要用分期付款的方式借钱了。”毛利小五郎叹息，“没错，这种违反正道的作法本来就是绝对不会有好结果的，医生。”

    目暮警官等人向毛利小五郎道歉后，带走白井。其他人也逐渐散去，新一给中山和美灌下迷情剂，微笑着把她拉到怀里，新一突然俯下头，不顾一切地吻着中山和美的双唇。中山和美没有动，只是被动地靠在他胸口等新一亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。新一继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。坐在新一的位置向下看,新一能看到中山和美上衣的里面,那是中山和美的温软而漂亮的乳房上半部。新一用手臂向下环抱中山和美的时候,有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸。这时，中山和美轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应新一，娇唇重压在新一唇上。


　　把握这机会进行突破，新一狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们的脖颈交缠在一起,情绪越来越热烈。


　　顶开中山和美本来紧闭的牙关，新一挑起中山和美的丁香小舌，恣意翻涌。

　　转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　

新一抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗。

      一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡。


      曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。


　　新一将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：

     “啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与蓉蓉身上散发的香味是一样的！”


　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。

    一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！中山和美闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。


　　新一的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。

     渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着新一那冲动的俊脸，樱唇微开，中山和美情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱，液，，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。


      也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。


　　新一再次棒起中山和美一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过。
　　
　　 见中山和美那种欲拒还迎的样子，新一更是高兴的哈哈大笑，在她的唇上亲吻了一下，另一只手掌往下溜，捧住了中山和美的双臀，往自己搂去，於是俩人就贴在一起了，新一下身的凸起紧紧地顶在了中山和美的腿根处。
　　    中山和美的下体立刻传来了触电般的感觉，她有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀……！”了一声，但却并没有逃避退缩。
　　    新一一不住二不休，干脆拉住了中山和美软绵绵的小手，将它轻轻地按到自己的凸起上，揩拭著自己那越来越隆起的敏感处。
　　    中山和美的脸上装出一副有点挂不住了的样子，故意轻轻的挣脱新一的手，红著脸嗔怪着说：“不要！”
　　    新一松开了按着中山和美奶子的左手，他笑着将中山和美的背心拉起，将白色小型奶罩推到乳房之上，将中山和美的大奶子直接掏了出来，又张嘴含住她粉嫩的乳头，温柔的吸吮起来。
　　    “啊……啊……”中山和美吓得轻呼起来，那一对又白又嫩又丰润坚挺的乳房完全地裸露在新一的眼前，不同的颤动着。
　　新一还用硬的像钢铁般的大肉棒，顶著中山和美的私处。
　　    她赶紧甩脱了新一的怀抱，拉好了胸衣，脸色如桃花般灿烂。
　　    新一早已被勾起了欲望，于是紧拉着中山和美便朝休息室走去，随手关上了房门。
　　    新一用力拉住中山和美的手，往自己怀里一拖，让她转过身去，中山和美顺势倒躺在了身后的沙发上。新一见中山和美如此主动，便兴奋得翻身压到她身上，一边吻她的嘴，一边手忙脚乱地去剥她的背心。
　　    中山和美白花花的奶子再次展现在了新一的眼前，感到像快要晕了，她急速地喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说著：“不要……不要呀……”
　　    新一故意停下来，只是身子仍压在中山和美的身上，端详著她美丽的脸庞和着待人享用的丰满肉体。
　　    中山和美在新一专注的眼神中败下阵来，她侧过头去，努力逃避着他的眼神……
　　    “把裤子脱下来，我要看看你那儿”，新一从沙发上站了起来，开始解除自己的武装，眼睛回望着卧伏着的中山和美。
　　    中山和美听话地站了起来，解开搭扣，任裤子顺着双腿滑了下去，露出胯间白色的三角小内裤。这条小内裤几乎是透明的，胯间的阴毛清晰可见。
　　    中山和美将双腿张的开开的……
　　    看着中山和美淫荡的样子，新一笑了，再次将中山和美拉入怀中，立刻用枪顶住她的阴部，挑逗性地捅着，而另一只手则握住了她的一只乳房，食指和拇指捏住了她的乳头，然后开始揉、捏、拧、挤，用尽一切方法蹂躏中山和美，而中山和美则在性攻击下开始扭动身子，配合男人的动作，并发出了诱人的呻吟。
　　“被顶的好爽”，中山和美的内心无比激荡……
　　
　　55
　　
    冬天再次来临，园子邀请新一和小兰去滑雪。三人换好滑雪服，开始在高山滑雪场滑雪，旁边也有一些其他游客。从附近过来2个青年男子，摘下防护镜，为首男子还算帅气，大声喊道，“两位可爱的小猫咪，如果愿意的话就跟我们一起滑吧？”新一火大，“什么小猫咪啊？敢调戏老子的女人，不想活了？”新一询问他们是做什么的，青年男子随口道，“我们两个都是滑雪的指导教练哦”旁边的男子急忙跟风，“是的！”
　　远处却传来一个非常柔美的声音，“这不是毛利跟铃木同学吗？新一同学也在啊？”说话间有两位美女滑过来。新一一见，也是震撼了一下，心里暗道：“好一个绝色尤物！”只见她曲线玲珑，秀美迷人的脸庞娇艳如花。她的气质是那么的高贵优雅，却又隐隐带着一点楚楚动人的媚态！当真是美艳性感、丰腴成熟！
　　

　　她穿着一身紫色滑雪服，从外面可以隐约看出乳罩的痕迹。而此时她所采取的又是挺胸站立的姿势，因而她那原本就丰硕的圣女峰此刻更是傲然地突显着，将胸前的衣服高高地撑起，如果站得很近并仔细看的话，还能看出乳罩罩杯上的蕾丝花纹甚至是圣女峰顶上那两个粒状的突起。

　　令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令新一大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张端庄的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见她戴着眼镜，温柔中透着一股英气，正是小学时代的老师米原晃子。米原老师来到跟前笑道，“果然是你们，很久没见面了！”小兰和园子立即过去将米原老师围住寒暄起来，现在那两个男子才弄明白，原来她们两个是米原老师在帝丹小学的时候带的学生，米原晃子今年30岁，仍然单身，现在在杯户小学担任老师。米原老师感慨万千，“新一现在是高中生名侦探，你们两个现在都亭亭玉立了！”园子打趣，“老师你也一样还是这么漂亮，这头发长得真美！”米原佯作生气，“就头发美而已？”旁边的短发女子突然插话，“这大概是错过适婚年龄的三十岁女人所做的顽强抵抗吧！”米原有些脸红，“要你嗦！”
    小兰笑道，“怎么会没有对象呢？老师不就认识这两位出色的滑雪教练吗？”晃子一愣，“滑雪教练?原来他们两个是滑雪教练啊？”那2个男子脸色非常尴尬，诺诺说不出话来。随后大家一起来到滑雪场附近的餐厅用餐，在餐厅才弄清楚了，那两个男子根本不是什么教练，而是他们两个都是米原老师转任到杯户小学的同事，那个主动搭讪青年老师名叫下田耕平，30岁，现在在带五年一班的。附和下田的壮硕男子名叫坂井隆一，29岁，是负责男生体育课程的。跟着米原老师身边的那名女子名叫中村宪里，27岁，是保健老师。只见她如洋娃娃一般的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，滑雪服掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。林总的双眼目不转睛地盯着佳人、，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰挺娇翘的圣女峰将滑雪服前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随滑雪服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在黑色孝衣掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。中村取笑，“不过没想到你们两个现任的小学老师，竟然会去向高中女生搭讪，看来你们还挺年轻的嘛！”米原老师微笑，“不过现在呢，可没有什么小猫咪了！”大家一起大笑起来，下田和坂井无地自容。米原老师看表，提到这次也要一起来的音乐老师杉山动作还真慢。坂井也有些疑惑，“明明说了两点在别墅集合的， 还真慢啊！”中村猜测，“该不会是…他已经先到了我们租来的那个别墅里面，想要好好的吓我们几个一跳吧？”米原点头，“的确有可能哦，杉山老师最喜欢干这种事了。”下田邀请三人一起前往出租别墅，园子大喜，“真的可以吗？”米原老师大怒，一掌击在桌子上，“我先说好，你们两个可不能诱拐我的学生！”下田说道：“你放心…回去的时候我一定会让她们准时坐上滑雪公交车行了吧？”车子迎着风雪向前开，越向前走风雪越大，几乎看不清道路了。坂井道，“我说，下田你确定真是这条路吗”坂井有些擦汗，雪太大了，路标都看不清了。这时，对面开过来一辆汽车，坂井看出是本地的车子，急忙拦住，下田探出车窗询问，“请问一下，这个附近是不是有栋租借别墅？”本地司机肯定，在那座山的半山腰是有一栋，“你们该不会是要到那儿去吧？”下田点头，本地司机摇头，“不要去！不要去！从傍晚开始我们这一带开始下大雪，你们要回去的话最好是趁现在。”说完话本地司机开车远去。
    坂井皱眉道，“要不要回去？”米原反对，“可是杉山老师说不定在那里等着呢。”下田恼火，“真是的，到底是谁决定的要到这种鬼地方来啊？”中村奇怪，“难道不是下田老师你决定的吗”下田摇头，“才不是我呢，是阪井老师吧？”坂井也说不是自己。下田回头问米原老师，米原也纳闷，“也不是我，我只是在我教职员办公室的抽屉里面，看到那张纸上提的意见以后，在参加的地方画了个圈而已，每次我们出去旅行都是由中村老师负责筹划，我以为这次也不例外。”中村也纳闷，“这一次不是，不过我的桌子里面昨天又被塞进了另外一张纸！”坂井也说，“就是参加成员集合场地和租借别墅的地图。”下田郁闷地从身上掏出烟点上，“我的抽屉也一样，到底是谁把纸塞进去的？”新一没好气道，“那有没有谁的手上有别墅的钥匙呢？一定在谁的手上，别墅的管理员寄放在你们这里的钥匙。”中村告诉大家，这个钥匙倒是在她身上，是昨天塞到她的抽屉里面的。新一一愣，就问租车的人是谁，下田道，“是我租的。因为晚上杉山老师打电话来说，他说帮大家租一辆车子上山。”坂井由此推断，“这么说计划这次旅行的，不就是杉山老师了吗?”大家再次启程上路，在暴风雪来临之前，大家终于赶到了那栋别墅，别墅外面已经积满了厚厚的白雪。中村将别墅门打开，大家来到别墅里面，纷纷拍着身上的积雪，“外面实在冷死人了！”新一却在进门前看着别墅门口的某样东西发呆，小兰招呼他，新一只好答应一声跑进别墅里面。
    这栋别墅的客厅很大，装修得也非常华丽，有热水，也有暖气，甚至还有暖炉。园子觉得这次来得太划算了，小兰觉得不过雪下得这么大暂时回不去了，米原老师笑着道歉，“对不起，我已经跟你们的家人通电话报告状况了，今晚就住这里吧！”三人一起说好。坂井皱眉道，“可是真的没问题吗?我们有钱租这么豪华的别墅吗?”中村娇笑道，“那么这里的租金，就让策划这一次旅行的杉山老师来付吧！”这时，门外响起门铃声，下田好笑，“说曹操，曹操到！”晃子也说，“看来我们的赞助人杉山老师终于出现了。”中村宪里带头过去看门，大家脸上都是笑意，门轻轻打开了，一个长相凶恶男子站在门前，“想不到你们大家都在这儿？”中村和米原老师都被吓得惊叫起来，那人自顾自地走进别墅，摘下头上的帽子。新一走过来，伸手拦住男子，“你是谁？敢跑到这里撒野？识相的赶紧滚蛋！”男子看了看新一，有些发愣，“工藤新一，年仅十六岁的高中生侦探！我早就想要去采访你一下了。”新一吃了一惊，男子见新一疑惑，就自我介绍，他叫做森敦士，37岁，是报社记者，“我只是三年前承蒙他们不少照顾的一个报社记者而已。”
    新一纳闷，“3年前？”坂井隆一脸色大变，“你…你怎么会在这里呢？”森敦士用阴森的口气道，“当然是有人向我密报了，据说今天晚上这里会有事件发生！”众人脸色无不吃惊，不知道会出什么事情。森敦士本来是把车子停在树林里面，一直在等大家到来，“外面开始下大雪了，我也只好到这里面来了！”坂井上前拦住他，“喂，你等一下！”森敦士威胁道，“没关系吧？不然我可是会写的喔，杯户小学的老师毫无人性，把一个报社记者丢在大风雪里。”坂井和下田说不出话，森敦士眼睛闪出光芒，“怎么样?？我们还是好好相处吧！”这时，外面的风雪更大了，天气更加寒冷，不知道什么时候大厅里只剩下了园子和在壁炉前烤火的森敦士。新一和小兰参观完别墅后从楼上下来，小兰疑惑，“米原老师他们呢？”园子没好气道，“不知道，大家一下子都不说话了。好不容易到这里来，都被那个讨厌鬼给破坏了。”
    说话间，米原晃子抱着一堆床单走进来，“铃木，你就不要管那个人了，来帮我把大家房里的床铺上床单吧。”园子答应一声，米原也吩咐，“那么毛利同学跟那个新一，拜托到厨房里去帮忙做晚饭的中村老师吧。”小兰笑着点头答应。新一有些奇怪，“到现在还没有杉山老师的电话吗？”米原说没有，打到他家去电话录音机开着，“我想他应该往这里来了吧！”小兰和新一来到厨房，发现中村老师不在里面，但是锅里的热水已经开了。米原和园子分别走进相邻的两个房间放置床单，园子刚刚走进房间，放下床单，就听到隔壁传来“铿锵”的声音，似乎是什么东西落在地上。接着传来重重的关门声。园子有些疑惑，匆忙跑过来推开隔壁的门，“出了什么事。米原老师?”园子发现米原老师的眼镜掉在地上，有个人躺在地上。园子发出惊叫声，“老师…你振作一点老师！”厨房里，小兰和新一听到了园子叫声，急忙向这里赶来。园子低下身发现老师的手上有红笔写上的“三”字，看上去像ミ(mi)。突然有个黑影从园子身后出现，捂住了园子的嘴巴，园子大惊失色，很快陷入昏迷，黑影看了看手中的绳子，摇了摇头，轻轻地缠绕在园子的脖子上，缓缓地拉紧，昏迷的园子的感觉有些呼吸困难。在确认园子确实失去意识后，黑影将园子轻轻放在地上，拿出口红笔在园子的手背上也写下一个字。于此同时，小兰和新一来到门外，用力敲门，“园子，你怎么了？开门啊！你在里面对不对?”新一使出一记重拳打在门上，“碰”地一声，门华丽的倒在里面。小兰和新一一起进去，小兰见园子不动，抱住园子大哭起来，“园子，求求你，快醒过来！”新一急忙安慰小兰，“没事的，她睡着了。”新一扶起昏迷的米原老师，小兰有些哭笑不得，只好先将园子放在房间的床上。这时，坂井、下田、中村三人才姗姗来迟，“喂，怎么这么吵，到底发生什么事？”“你被攻击了？是真的吗”米原老师说：“我本来在铺床单的，突然有人从我后面靠近，把我的嘴巴捂住，然后我就一下子失去了知觉。”下田在地上捡起一条手帕道，“难道就是这张手帕吗？电视上不是常常都会演，有很多人就是把麻醉药浸在手帕上面，捂住嘴巴就会让人倒下了。”坂井看着地上的绳子道：“那这条绳子呢？”新一解释道，“等人倒下之后，再用那个来勒住对方的脖子。你看，园子的脖子上面，就有绳子的痕迹，绝对不会错的。”小兰发现米原老师的脖子上没有痕迹，米原老师解释，自己虽然也抵抗了一会儿，但是最后还是失去了知觉，不过也因为这样头被墙了撞两三次。
     这时，大家发现米原老师的手上有字，米原有些疑惑，翻过手背观看，是那个mi字。新一抓过米原老师的手仔细查看，确认是用口红写上去的。米原老师突然惊叫起来，起身翻看自己的手提包，“难道说…我的口红不见了，我明明就放在这里面的。”小兰突然叫道，“你们看，园子的手上也有口红写的字。”新一一看这边写的是ナ(na)，大家都疑惑，“ミ(mi)和ナ(na)，这是什么意思？”森敦士叼着烟出现在门口，拼了几个音，“全 部 都 杀 掉(みんなころし)”
    坂井大惊，“全部都杀掉?”森敦士冷笑，“我想这就是那个凶手想要传达给你们的讯息，不过这次还算幸运没什么人死掉，这下子你们就没有办法像三年前一样，把事实扭曲之后隐藏起来了。”新一很疑惑，下田耕平脸色大变，“你到底有完没完！你为什么总是要提起那件事情呢?？”坂井隆一震怒，“我看应该就是你做的吧？是你攻击他们的。”森敦士摇头，“饶了我好不好？刚才那个小姐在发出尖叫的时候，我人明明在暖炉的前面！”新一趁机跳出窗外，新一顺着脚印飞速追赶，新一庆幸，“太好了，脚印还没有被盖掉。只要跟着这些脚印的话…”然而，脚印延伸到了别墅的玄关，新一大惊，“这么说那个凶手还在…这个别墅里面。”小兰在照顾昏睡的园子，中村老师苦笑，“我想一定是麻醉药吸得太多了，只要再等一会儿她一定会醒过来的。”中村忍不住问，“关于那些脚印的事是真的吗？”新一点头，“脚印从窗户外面一直延续到大门口。”下田有些疑惑，“可是那未必就是凶手的脚印。”新一大怒，“你很笨耶，我可是打破那扇门，才进到屋里面去的。那个门锁明明就是从屋子里面反锁住的，这么一来凶手就只剩下从窗户逃跑了。”坂井认可了新一的推断。中村有些担心，“那就是说犯人说不定又跑进别墅里面了？”坂井道，“依我看，这一定是还没有出现的杉山老师搞的鬼。”下田笑着赞同，“我就知道是这样，那个家伙为了吓唬我们竟然做出这么过分的事情。”米原老师道，“不要开玩笑好不好！我的情况还没什么，铃木可是被勒了脖子，如果真是恶作剧的话那也太过分了吧！”小兰只好提醒老师声音太大了，园子还在沉睡。米原老师急忙低声道歉，“小兰，那铃木同学就拜托你了，凶手下次再动手，你就用空手道对付他！”其他人都一起向外走去，米原抱怨道，“不过话说回来，这个杉山老师到底在想什么？”中村也苦笑，“他要是快点露脸不就没事了吗?”下田冷笑，“他一定是因为穿得不够漂亮，所以觉得没有脸出来见人了。”米原老师有些火大，“我说你们两个也真是的，我们这里有两个女孩子被攻击，你们到哪里去了？”下田苦着脸说，“那我也没办法，我正在浴室里面洗澡。”坂井挠头，“我是一个人窝在房间里面用耳机在听音乐！”
    新一却发现中村宪里的裤脚上有未融化的雪迹，鞋子也是湿的。新一询问中村，“中村老师，你刚才到哪里去了?你怎么没在厨房里面呢？”中村笑着回答，“哦，因为瓦斯一直流得不是很顺，我就从厨房门口出去看看瓦斯桶。”新一喔了一声，心里却有些疑惑。下田问晚餐准备的怎么样了，中村道，“你们再等一下嘛，马上就煮好了。”坂井笑问，“这个味道是咖哩对不对?”说话之际，米原老师打算先去把剩下来的被单铺好再来，坂井决定去泡个澡，下田决定去厨房来尝尝料理的味道，中村嘲笑他想要偷吃。晚餐的时间到了，森敦士笑着向准备碗筷的米原老师道谢，“不好意思，还让你也帮我准备一份”米原老师笑道，“哪里，反正还剩下一份。”森敦士冷然，“不过我可是不会忘记三年前的事情。”米原老师有些黯然，“是这样啊？”新一忍不住问，“三年前到底出了什么事？”坂井走过来道，“不要问了啦，这种事根本和你无关。”
    中村端着饭菜走进来，米原老师皱眉道，“她们两个都没有吃东西？”中村解释，“她说要等园子醒来之后一起吃。”米原有些黯然，“这样啊，看来给她们留下了不好的印象。”这时，传来了电话铃声，“会是谁啊？”“该不会是杉山老师？”“这个混蛋！”下田上前接起电话，“喂，杉山，我们早就知道你在这个别墅了，你就不要再躲了，快出来…没问题，暖气机还可以运作。”下田挂断电话，“是这栋别墅的管理员打来的。他说现在下雪了，担心暖气机没有办法运作，所以打电话来问问看。”新一道，“太奇怪了，这个别墅的确不太对劲，看样子我也要调查一下，首先要知道的就是大家不提的三年前的那件事。”新一跑到厕所里，从衣服兜里取出性能强大的手机，阿笠博士在家里接到电话，“三年前在杯户小学发生的事件？”新一让博士查查看，阿笠博士头疼，“可是我要怎么查呢？”新一说工藤优作的书房那里应该有各个案件的档案夹，“总之快点就是了，我有一种很不祥的预感。”这时，门外传来门铃声，在夜里格外清脆响亮。大家都吃了一惊，下田走过去开门，下田笑道，“是你啊！杉山老师！我们的音乐老师终于到了！”里面的人都松了口气，中村抱怨道，“不要再吓人了！你在干嘛？快到里面来。”下田疑惑上前推杉山，身躯重重摔在门前，身上的积雪散落一地，杉山的瞳孔已经没有了光彩。
    屋里的众人闻讯跑出来，发出惊叫声，七嘴八舌地呼叫，“怎么了？杉山老师，你醒一醒！”“杉山老师！”新一阻止大家继续碰尸体，“不行了，他早就已经死了。”下田惊恐，“杉山老师怎么会发生这种事？”坂井推测，“难道说他是被冻死的吗？”新一道，“不是这样的，这个人是被人杀死的，他的脖子曾经被勒过。你们看脖子这里还有绳子的痕迹，而且这个尸体都已经变得硬梆梆的，这就是大家说的死后僵硬现象。”中村也道，“如果是死后僵硬的话，那就是说他在距离现在九个小时以前就被杀了。”下田惊叫，“那么他的尸体会站在大门前按门铃，是因为有人把他靠在对讲机上面了？”坂井疑惑，“可是对讲机响起来的时候，我们大家不是都在暖炉这边吃晚饭吗？”米原推测，“这么说的话凶手，一定是我们之外的什么人。”下田惊恐，“那到底是谁呢？”新一推测，“我想这跟攻击米原老师跟园子的犯人，应该是同一个人才对。”下田奇怪，“什么？”新一指了杉山的手背，“你们仔细看，这个人的手背上的コ(ko)，和她们俩被攻击时一样，有用口红写的字。”
    新一开始回忆其他两个字，三个字连接起来就是ミナコ(美奈子)，突然，下田惊恐万分，抱着头，“哇啊……”新一疑惑看着他，中村询问他怎么了，下田推开中村，“不要碰我，这跟我没关系，完全没关系！”说完，就向别墅里面的二楼房间跑去，大家一起来到下田房间外面，无论怎么喊叫敲门，下田就是不开，“少嗦！你们不要管我！”米原摇头，“真拿他办法。”坂井苦笑，“现在只有等他自己冷静下来再说了！”米原提议，“不管怎么说先联络警方吧。”坂井答应一声。新一将事情告诉小兰，有人被杀死了，就是一直还没有出现的杉山老师，尸体出现在大门口。小兰急忙问，“那么凶手是谁呢？”中村猜测，“他该不会是在我们都聚集在门口的时候，又从那里进到里面了吧？”米原笑道，“你放心好了，刚才我已经请阪井老师打电话去联络警方了。”坂井匆忙跑进来，“没有用的！他们说风雪太大派车出来会有危险，所以他们说只有等早上风雪小一点的时候再过来。”小兰惊叫，“怎么会这样？”米原也叫道，“那么到早上之前我们都得待在这里吗？那个凶手说不定又会潜到这里面来。”中村有些难过，“为什么？为什么会发生这种事情呢？大家明明快快乐乐的来滑雪的。”森敦士突然悄无声息地走进来，坂井疑惑，“你干嘛又突然跑出来？”森敦士冷笑，“我只是出来给你们一些忠告的，你们现在最好开始一直注意，二楼那个一个人关在房里的男人。要是我这个记者的直觉没错的话，下个被杀的可能就是他。”说着话，森敦士向外走去，“不过死的人越多，我能够写的报导也就越多反而是一件好事。”坂井哼了一声，“胡说八道什么，二楼的窗户又没有打开，他既然自己锁在房里面，凶手根本不可能去攻击他的！”米原晃子赞同，“不过下田老师他刚才好像有点惊吓过度，让他一个人也实在太危险了。我看还是让他喝杯咖啡冷静下来再说吧，我现在就跟中村老师去冲咖啡，阪井老师，那你就陪陪下田老师吧。不过大家都要小心，那个凶手很有可能会再潜进别墅里。”
    下田独自坐在房间，瑟瑟发抖，“我…我会被杀掉，我会被杀掉，我一定会被什么人给杀掉。”这时，床上的手机响了，下田哆嗦着拿起手机。米原端着咖啡跟可可亚走进园子休息的房间，小兰上前表示谢意，米原随口问，“对了，那个新一呢？”小兰道，“奇怪了，他不是一直跟老师在一起的吗？”新一来到别墅门外思考着，难道说凶手真的是外面的人？对讲机响起来的时候，除了兰跟园子之外大家都在一起，从这个角度来考虑的话，只有我们之外的人才有可能把尸体放在这里。新一发现扶手上面，只有那地方没盖雪，沟槽两面都有相同的痕迹。新一充满了疑惑，开门回到别墅内，看见米原晃子正气冲冲地看着自己，米原伸手拉新一，“你这孩子，怎么可以自己随便乱跑呢？你还是快点回到屋子里准备睡觉了吧。”
　　这时，楼上传来吵闹声，“烦不烦！别管我好不好？”中村只好端着咖啡下来，原来下田老师他还是不愿意让自己进房间。米原晃子提议就别管下田老师了，大家都把房门锁上，在天亮之前打个盹也好。大家都准备回房间各自休息，新一独自坐在楼梯口，阿笠博士打来了电话，博士终于找到那个档案夹了，三年前杯户小学曾经有一个女学生，在芭蕾舞社团教室里面上吊自杀，听说是因为考试的压力太大，不过她的班主任老师也因为这样受到很大的责备。新一急忙问，“那个老师叫什么名字？”博士却说这个上面倒没记载，不过却有写那个自杀的孩子的名字，她就是当时就读杯户小学六年二班的望月美奈子。新一大惊，“除了这些以外还有没有写别的？”二楼传来惊叫声，新一来到二楼，发现中村宪里满脸惊慌，跌坐在下田耕平的房门口，坂井隆一站在她身边，米原晃子打开对面的门走出来，正在询问状况。新一急忙上前观察，下田耕平头下脚上呈弓形仰面跌落在床上，头发紧挨地板，身子大部分还在床上，眼睛里失去了光彩。新一上前查看，“脖子上有绳子的勒痕。”房间里面找不到凶器，二楼的窗户也没有打开，自然就没有出口了。作为凶器的绳子现在…应该还在犯人的身上。新一跑到别墅外面发现了风筝线，线头的地方黏着一个被切断的橡皮筋。而在下田的脖子上面找到假发一根，这个凶手就是米原老师。米原老师的杀人动机是为了三年前被杀掉的学生，望月美奈子才策划了这场复仇行动。新一自然不会为了这两个是走后门的老师还杀学生灭口，苟活于世上的垃圾做推理。当下，他就将阪井和那个垃圾报社记者弄死，并且让小兰和园子陷入昏睡状态，之后给米原老师和中村老师灌下迷情剂，新一的视线不觉得被眼前的景象吸引住了，米原晃子竟然换了一件超短裙，玉体横陈在床上，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。
　　    见到新一的目光紧紧地盯着她，米原晃子竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往上挪，修长的美腿就这样正面的映入新一的眼帘，更夸张的是米原晃子还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。
　　    然后米原晃子左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现……
　　    感觉浑身发热，看得新一鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少女的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上２０公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，阳光照射之下，泛起诱人的光泽。
　　新一知道小姑娘不敢反抗自己的意志，便不再控制自己对米原晃子亲近的冲动，猛的靠近她，把她搂进了怀里，而米原晃子，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下去，依偎在新一的肩膀上！
　　    新一开始低头亲吻米原晃子，她没有反抗，但也没有迎和新一，就是在那里一动不动。新一开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。米原晃子似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！
　　    当新一把手伸进米原晃子衣服里的时候，她把新一的手抓住了，推开新一，低头不看。
　　    看着她垂直而美丽的长发，新一想如果真的错过了今晚，恐怕再也没机会和这个漂亮的小妞在深夜单独相处了，但是又不能太急，于是新一抓过米原晃子的手，告诉她，他是真的很欣赏她，这是一种对艺术的冲动！不断的安慰她，并为自己的粗鲁道歉，逐渐的，米原晃子不再那么紧张，自己倒进了新一的怀里。
　　    新一继续亲吻着米原晃子，小姑娘不在反抗，任时间渐渐流逝……
　　    当新一再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，米原晃子没有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让新一完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝花边的内裤，也只是脱去一条腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的呼吸。
　　    米原晃子整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。新一伸手揭开她的乳罩，一对白嫩滚圆的乳房跳了出来，两粒乳头如樱桃般鲜红。
　　    新一用手，整个覆盖在米原晃子的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在新一的手心。米原晃子并没有流很多水，只是一点点的潮湿，新一再用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了一点。新一想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！于是新一就俯在了她的身上！
　　    新一舔了舔米原晃子的乳头，她轻微的哼了一声，新一再轻轻的咬着她的耳朵，她急促的呼吸着。
　　    当新一把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在米原晃子的洞穴上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在新一粗壮的大鸡巴上。 可以说，新一在床上还算是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，新一没有选择温柔的插入，而是在用龟头分开米原晃子的两片阴唇后，腰部猛用力，一下就狠狠地将整根阴茎插入。
　　    伴随新一的巨大的快感的，是米原晃子的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着嘴唇的看着新一，似乎有点儿生气！
　　    新一赶紧温柔的把米原晃子紧紧地搂进怀抱里，不容分说的在她阴道里猛烈抽插起来。不出新一的所料，这样的美女肯定没有人会给新一留着，虽然她的表现毫不风骚，但她的床上的经验并不少，看来没少让其他的鸡巴进入她的洞府。
　　    随着新一的大鸡巴在她小穴里的不停折腾，米原晃子马上就开始了剧烈的叫床，嗯～～嗯～～哦～的叫个不停！　　　　随着米原晃子的淫水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧---扑哧---”的声音，这是大鸡巴在她的骚洞里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦~`喔~嗯啊~嗯啊~”。
　　    新一不断加快自己抽插的频率，双手抓着米原晃子浑圆的屁股，粗壮的鸡巴不停的在她小穴里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的声音。她也遏制不住新一的大鸡巴给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：“喔~~~啊~`嗯~~哦～～哦~~干死我了~~狠狠的干我~”。
　　    米原晃子说出这样的话，对新一来说是种鼓舞。新一伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛在肩膀上，更加用力的猛插她。米原晃子的身躯随着新一抽插的频率而抖动，她的脚因新一的抽插而在新一面前摆动，新一兴奋的含住她的耳垂吸吮。
　　    因为沙发比较狭小的缘故，新一只能用肩膀扛起米原晃子一条腿，这让新一不方便再换其他姿势，因此两人就一直保持这个姿势进行着性爱。
　　    大概过了十几分钟，“噢~~啊~~~坏蛋~~噢~”米原晃子突然开始大声的叫起来。看来她快到高潮了。果然，很快新一就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。很快，新一的鸡巴散出一股强烈的温热，米原晃子看出他快射精了，轻声说了声“射里面吧，我喜欢”。
　　    新一按照她说的，将精液都射在她的阴道里！
　　    新一继续俯在米原晃子身上，把头靠在她的胸口，几分钟，两人都没有说话，鸡巴也留在她的阴道里，没抽出来！
　　大概十多分钟以后，新一的鸡巴在和米原晃子阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。新一亲吻她一下，问她：“喜欢和我再来一次吗”？米原晃子嗯了声，点点头，笑着答应了！
　　    这次，新一把米原晃子所有的衣服都彻底脱下去了，两个都赤裸着身体了，新一把米原晃子抱起来，抱到边上的床上去！
　　    米原晃子坐到床上，拉着新一的手，新一示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，然后把屁股撅起来，让小穴对着新一，轻轻摇摆……
　　    看着米原晃子已经流淌许多淫水的阴部，新一挺起雄壮的鸡巴对准小穴，再一次狠狠的用力，一下就干到底了，米原晃子更加兴奋的叫了起来：
　　    “噢~~哦~~~啊~~你~”
　　    新一问米原晃子我怎么样，舒不舒服？
　　    “好舒服~~爱你~`”米原晃子边说边回过头来和他接吻。“嗯，叫我老婆好不好，噢~~嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”……
　　
　　
　　新一直接抓住了中村宪里的双手，用赤裸裸的眼神看着她，直到中村宪里羞红了脸，闭上了眼睛。新一微笑着将她拉入了自己的怀里，吻上了她美妙的双唇。
　　新一突然的热吻让中村宪里一时意乱情迷，一双手抱住了他的脖子，樱唇乍启，伸出香舌，热情地迎接着新一的双唇和舌头对她的侵犯。
　　从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，新一肆意的吻了个够。吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新贪婪的吻在一起。
　　
　　深吻时，她感觉得到对方的期盼如他的嘌吸一般地急促。两人一言不发的互相搂着进了里面的房间。
　　    窗帘已被拉好，暗黄色的灯光下可以看到床上铺好了新的床单。
　　    中村宪里回眸一笑，轻轻地推了下新一示意他先松一下手，然后她放下背包就开始解开自己上衣的第一粒钮扣。他则默契地蹲下身子为她解开裤扣，慢慢地往下脱掉她的长裤。
　　    中村宪里停止了动作，闭上眼享受着那双手从她的腰部游走到她的屁股，再到大腿，到脚踝，一次又一次地慢慢的移动下来的感觉。她喜欢这种由外及里被接触肉体的刺激，所以每次和男人约见时她都放弃裙子而身着长裤。
　　    最后，她的内裤也被剥到了脚踝，下体毫无保留的呈现在新一的眼前，她就立刻开始继续脱自己的上衣。
　　    中村宪里刚扔掉自己的胸衣，便看见前面站着的那个既熟悉又陌生的男人，已经浑身赤裸的他急不可耐的一把将她给扔到床上。两条肉体刚一接触，他就又开始温存地把她的舌关打开，舌尖柔柔地在她口内伸缩转动。他的手也轻轻地爱抚着她的双颊。
　　    随着新一的嘴向下移动吮吸，中村宪里开始发出“嘤嘤”的呻吟。她小巧圆润的乳房在他的轻噬慢捻下开始坚挺，她的脸颊变得通红。
　　    当小腹上变得温暖时，中村宪里明显的感觉到自己的私处开始湿润起来。他的舌尖在那浅浅的肚脐中反复舔噬，她的呻吟声也大了起来。她雪白娇嫩的身子也随着轻轻地扭动，双腿不安地在他的两腿间蠕动，似在渴求那逐渐涨大的东西。
　　    新一呵呵地笑了，一切的行动都比意想的来得迅速……
　　    终于，中村宪里感觉到一双有力的大手抓住了她两腿的膝部，她的那双玉腿被分了开来，少女的清香伴随着淫水的气息喷薄而出……
　　    随着男人那手指灵巧的翻动，她的隐处也涌出清的蜜液。她抬头看着他扶起她的双腿并直起身子，不禁有点晕旋。
　　    啊！那雄伟的东西正向她的根部逼来，中村宪里的内心沸腾了，她偷偷地看着感觉着，那一分一寸地进入，她的身体被充满，身心被快乐占领。
　　    待到全部被充实，新一松了口气，又顺利上手了一个丫头，内心还是忍不住性奋了，他又恢复了往日的野性，开始狂暴地撞击着中村宪里的身体，不停地抽插。
　　    她的乳房在他的大手的揉搓下变形，她觉得像海岸的礁石被快感的大浪一波高似一波地冲击着……
　　    她的呻吟和着他的喘息也越来越大终于，浪潮慢了下来。
　　56
　　
　　
　　这天是小兰的空手道中段升高段的资格赛，小兰自言自语，一定要赢。新一看着起劲的小兰，头上都是汗。新一心想：受不了，空手道比赛当日的小兰可是杀气腾腾啊。小兰让新一在放学后去米花武道馆给自己加油，新一笑着答应了。小兰道，“是四点钟喔，这次的对手我非要打败他不可，所以你一定要来加油喔，如果没有来的话……”话音未落飞起一脚，踢到了新一头顶上方的柱子上，柱子出现粉碎裂痕。新一说道：“很厉害！很有气势！”不过，他却听到打桩的声音。当日放学后，新一打算马上赶去武道馆。结果在学校门口附近被元太，光彦，步美缠住了。
    元太道：“喂，你看看，这是有线电接收器。”
　　光彦道：“元太，不是啊，是无线电接收器。”
　　元太道：“都不是一样吗？然后又怎样？”
　　光彦道：“这就像一个接收能力很强的收音机，它可以接收到出租车的无线电或者无线电话的通讯。”
　　元太道：“不过很像玩具。”接收器放出了别人的声音“请在下一条街转弯。”“我想要拉面和饺子各两碗。”
　　元太道：“很厉害啊！”
　　步美担心道：“不过偷听别人谈话不是不好吗？这种事情就是窃听啊！”
　　光彦觉得步美小题大做毫不在乎道：“只是听的话不会妨碍别人的。”
　　新一嘲笑道：“不过是很差劲的嗜好。”
　　元太道：“好！听听歌手安室奈美惠的电话吧！”
　　光彦道：“安室住在附近吗？”
　　元太道：“好像不是。”
　　光彦道：“那就不行了，这个接收器只可以接收半径一公里范围的电波。”
　　元太道：“什么？原来这么无聊啊！”
　　光彦道：“所以不能选择收听的对象，知道吗？要这样，转动调频器，就可以接收到刚巧正在通话的电波。有了！”
    接收器播出一段对话：你的女儿在我手上！你说什么？我说我绑架了你的女儿！报警的话就杀死你女儿！
　　大家觉得这听上去是恐吓电话，元太左顾右盼道：“是真的吗？这是在哪里说的话？”
　　光彦道：“接收器只可以收听，不知道地点啊！”
　　步美把希望寄托在新一身上道：“他说他绑架了别人的女儿喔，新一哥哥。”
　　新一道：“即使是这样....即使是真正的绑架案，以刚才的一番对话，也只知道这是发生在接收器所接收到的一公里范围而已。”
　　元太道：“才一公里范围而已嘛。”
　　光彦道：“犯人还很有可能还会再打电话。”
　　步美道：“再等等吧，新一哥哥。”
　　新一他们得到了初步的线索，被绑架的女孩名叫顺子，绑架犯在某处监视着那个人，要他先拿着无线电话走到阳台，走出阳台把那条卫星天线拆掉，那个人乖乖地照绑架犯吩咐去做，也许是让绑架犯更容易监视。绑架犯是不会那个人让通知警方的，那个人的一举一动绑架犯可是看得一清二楚，如果稍微不听话，就杀了那个人的女儿顺子。
　　新一取出了阿笠博士发明的笔记本电子地图，功能强大，涵盖了日本全境的各个角落。根据这个接收器所接收的范围是半径一公里之内，这个圆形范围就是受害者家的所在之处，而且刚刚听到的杂音，那是电车的声音，或许受害者是住在电车沿线附近，在这个范围内通过的铁路只有一条，是米花线。
　　来到铁路旁边了，大家气喘吁吁。
　　元太道：“然后该怎么办？”
　　新一道：“通过这接收器的收讯范围的铁路，就只有这一条，也就是说，受害者就在这六百公尺铁路沿线范围内。”
　　元太道：“好！只有六百公尺，不过是否有其它更有效的方法呢？”
　　新一道：“是还有一个提示啦！”
　　这三个小孩顿时来了精神道：“是什么？”
    新一道：“绑匪说过要受害者拆掉卫星天线吧？卫星天线是安装在西南方的，所以受害者的阳台是朝向西南方的。”
　　但是，大家发现附近的很多建筑都有卫星天线。新一苦笑，现在的线索根本就不够。很快，光彦再次接收到绑匪又打电话了。绑匪让顺子的父亲首先脱，光，衣服，房间下面马上就会有女高中生经过，向她们挥手，挥着手说「你好～」。新一推理，从无线电接收器听到女高中生的声音，应该有很多人，或许那座大厦旁边的道路是某女子高中上学的必经之路，六百公尺范围内有清纯女子学院跟米花女中。新一发愁已经知道有两间学校了，但不知道是怎样的校服。
　　步美道：“清纯女子学院是卡其裙，米花女中是水手服。”
　　新一道：“你说什么？”
　　步美道：“因为我升上高中的话想穿水手校服，但是最近也觉得卡其裙也不错，现在正烦恼要选哪一个，新一哥哥你觉得哪一个比较好？”
　　新一道：“是水手服很适合你的。米花女中，搜索范围已经是缩小到半径三百公尺了。”
　　大家赶到附近后，没有找到在阳台上挥手的男人。接收器又传来声音，绑匪让男子不用挥手了，接下来是唱歌，要大声唱，让周围的邻居都能听到。新一却在歌声中听到了附近的杂音，是打桩机的声音。来到工地现场，这样范围就缩小到半径一百五十公尺了。绑匪在电话里，提到了一年前一宗女孩坠楼事件，那时死去的人正是正是绑匪的女儿，绑匪的名字叫做富所。而赤身男子就是负责管理那栋大厦的管理员，他声称那是意外。富所却查清楚了，那座大厦的顶楼平时是禁止出入，应该上了门锁的。案发当日，男子忘记修好楼顶上天台的那道门，一星期前锁就坏了，男子置之不理，因为他想没有人会去那里，那结果导致富所的女儿上去玩耍发生了意外。富所恼羞成怒，因此绑架了顺子报复，要让男子尝尝和自己一模一样的伤痛。
　　新一拿着接收器跑到平交道，利用刚才经过的电车的声音，经过8.2秒后从接收器跑出来，这条米花线的时速约有100公里，1秒钟大约行驶27.8公尺，在接收器听到的声音是经过这里之后的8.2秒，换句话说受害者的家是在27.8公尺乘上8.2秒的地方，新一根据这点找到了阳台上没有穿衣服的男人。
　　富所很快威胁男子去厨房拿菜刀出来，要逼受害者自杀，打算借刀杀人来报复，用那把菜刀刺进自己的喉咙。情况万分危急。顺子在电话里哭叫，提到附近有讨厌的塑料味。新一立即断定，在轮胎工厂附近也可以监视受害者的建筑物有三栋。在轮胎工厂顺风位置的只有那座大厦，绑匪和顺子就在那座大厦的顶楼，新一跑过去，富所正在做最后的威逼，新一随手掷出从附近捡到的一个板砖，将富所砸爆头，至于被威胁的那个男子，新一才不会管他的死活。
　　　　新一将顺子身上的绳子解开，给她灌下了迷情剂，顺子那对修长笔直、嫩白无瑕的美腿，时而交错、时而并拢，她穿了一套超紧身的开胸T恤。上衣非常地薄，明显看出她并没有穿胸罩，两颗粉红色的蜜豆生气勃勃地挺起。光滑柔细的肌肤、曼妙绝伦的曲线，将她姣好的身段暴露无遗。短短的裙摆，随着她又圆又翘的屁股上提。。。。越来越高、越来越高。。。。看着她雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，看着那对眩白光滑的美臀，新一的脑袋已经完全当机了。蕾丝花纹的内裤紧紧陷入她的股沟，将两片微凸的嫩鲍裹成一种瑰丽的圆弧。他如醉如痴。两只眼睛来回扫视着她修长粉嫩的美腿、还有吹弹可破的芳臀。
　　
　　当一抹轻盈娇小的雪白身影扑入怀里时，新一惊讶的低下头，反射性的张开双臂，接纳住还不及他胸口的小人儿，当小小的人儿仰起头时，他只觉得胸口一窒，震惊了，多美丽的个小东西！
　　
　　　　藤原顺子娇躯玲珑有致，黑发柔顺的披及后腰，衬托得一张小脸格外的白皙，一双弯弯细眉，一双剪水大眼，直挺的小鼻子，嫣红的樱桃小嘴，神韵及为优美，完全就是个美人胚子，长大了不知道会让多少男人倾倒。
　　娇小得若羊脂白玉般的躯体一丝不挂的躺在深蓝色的柔软丝绸大床上，雪白的肌肤柔嫩得毫无瑕疵，淡淡的红晕泛在美丽的雪肤上，美得叫人想咬上一口。
　　
　　　　高大的男躯立在床边，褪掉了文明的衣装，赤裸裸的身躯是那样的魁梧彪悍，古铜色的皮肤完美出色，结实的肌肉盘踞在臂膀胸膛和大腿，小腹上的肌肉更是有力扎实。
　　
　　　　新一垂眸欣赏着躺在床上藤原顺子的美景，从来不知道这种小瓷娃娃雪白娇嫩的身体竟然也能带来如此巨大的诱惑，光是看着那娇，挺，白嫩的乳房和粉红色的乳，头，，他就已经全然勃，起。，就等待着冲锋陷阵。
　　
　　　　藤原顺子又羞又娇的全身都泛着细细的颤抖，滑顺的丝绸是冰凉的，可他的视线那么的灼热，叫她全身都烫了起来，在看到他庞大赤裸雄健的身躯时，她红透了颊，忍不住，羞涩的恩了一声：“新一哥哥。”
　　
　　　　新一微笑于她对他的称呼，坐上床，温柔的抚着她颤抖的娇美身子，灼热的目光闪着掠夺，掌心似火，动作却依然温柔无比：“真美，小瓷娃娃，你美极了。”
　　藤原顺子撑起身，羞怯的跪坐在他身边，任他放肆的目光席卷全身，他的目光好侵略，光是用看的就叫她全身热起来，微微喘息一声，“新一哥哥。。。。”
　　
　　　　她想抱怨，可声音又娇又软的像撒娇。
　　
　　　　新一轻松提起娇小的她跨坐上他结实的腰腹，懒洋洋的侧脸亲吻她如玉的贝耳，浑厚低沉的嗓音里带着笑，“我真喜欢你的声音，瓷娃娃，这么的娇昵。”
　　
　　　　藤原顺子偏过头好给予他更好亲吻的范围，酥痒的感觉好得叫她微微眯上了眼，“新一哥哥。。。。”
　　
　　　　想说些什么，可只能叫着他却不知要说什么，小手搭上他宽厚的肩，他的肌肤发烫，几乎是立刻的，她的心窝儿都烫了起来。
　　
　　　　“讨厌我带你来玩这种游戏么？”
　　
　　　　新一低笑，双手拢住她细细的腰身慢慢摩挲，美少女的皮肤又嫩又滑，是任何女人都比不上的感触。
　　
　　　　“不讨厌。。。。”
　　
　　　　藤原顺子颤巍巍的回答，感觉他吻上了她的喉咙，不由得后仰起了小脸，小身子弓起，胸前的两粒蓓，蕾，摩擦到他热热的结实胸口。她娇叹一声，贴紧了他。
　　
　　　　新一更加紧密的抱住她，她也同样更加紧密的抱着他。她那光滑后背的触感是如此的美好，我的手在上面来回移动抚摸着，而另外一只手则托着她的小屁股。
　　
　　　　藤原顺子的手也绕过了浴巾的阻挠，直接抓在他的皮肤上，她的脸贴到了他的胸前，似乎只有这样才能使她变得更加安心。
　　
　　　　一时间，没有任何声音，没有话语，他们之间用最原始的方式表达着自己内心的感受。
　　
　　　　身体上的不断摩擦，与藤原顺子身上那幼，女，芬芳的气息，一阵阵的刺激着新一的神经，男人的本能在不断的召唤下，被一点点的唤醒了。身体此时却告诉我，体内的欲望已经积聚到了不得不发泄的地步，薄薄的浴巾根本无法阻止他的生理变化。
　　
　　　　同时藤原顺子也感受到了他身体的变化，一根又热，又硬的不明物体顶在了她的屁股上，而且这个物体还在动。
　　　　“什么东西在顶我？”
　　
　　　　藤原顺子自言自语的嘟囔了一句，然后低头向下看去，想要找出这个不明物体，他撩开了自己的浴巾，把挺立的分，身，暴露在了藤原顺子的眼前。
　　
　　　　“啊。。。。”
　　
　　　　出于本能的害羞，藤原顺子捂住了自己脸，只是从指缝间偷看着那让她脸红心跳的东西。
　　　新一奋力地将顺子的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是新一却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在顺子的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
　　　　“啊……！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得顺子发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在新一的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，新一已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为新一的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入顺子的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”顺子的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，新一在脑海中嗡然一震，他没想到，如此娇美成熟的顺子，居然还是个处女，是个地地道道的处女！自己可真是……可真是赚大发了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入顺子神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的新一对顺子的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住顺子柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将顺子的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊……”顺子只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　新一俯在顺子柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，同时阴阳玄功立时发功，吸收所流出来的处女元阴。
　　　　顺子在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住新一的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。新一立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　　　顺子一面呻吟，一面痴迷的望着新一，小手在他身上游移抚摸。新一微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。
　　　　新一拔出玉茎，又让顺子在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。
　　　　顺子翘起粘满晶莹爱液的玉臀，新一一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，顺子不由“唔”的一声，新一大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　　　顺子喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，新一知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。顺子口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
　　　　新一感受到她的泄身，于是大龟头激烈的吸收着那宝贵的处女阴精，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，顺子阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　　　新一贴到她耳边笑道：“顺子，你身下快成汪洋大海了……”顺子娇吟了一声算是回答。新一又将她翻转过来，顺子星眸半闭，娇软无力的任新一施，新一曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　　　顺子抓着新一不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。新一感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，新一将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　　　新一让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻顺子扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。新一将顺子的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着新一。
　　　　“啊，工藤先生，插得再猛点。”
　　　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　    顺子娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着新一对她的抽插玩弄。
　　　　新一从顺子的阴道中抽出阳具，又深深地顶入顺子的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”车内响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人顺子芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”顺子娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见顺子嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，顺子下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　　　新一在顺子那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”新一在美貌绝色、清纯可人的美女顺子的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女顺子在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    “啊……”蓦地，新一紧搂住顺子一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把顺子赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进顺子火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住顺子下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入顺子那幽暗娇嫩的子宫内。顺子被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精
　　　　“哎……啊……”顺子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内，登时新一的功力增加，顺子的身体，也同时被注入了真气。
　　
　　57
　　
　　
　　
　　路上，毛利小五郎开车带着新一和小兰正在前往鹤舞湿原的路上，毛利小五郎问，“我们现在走的这条路真是没有错吗？”小兰肯定，一直走就会有一座高速路桥。毛利小五郎开始抱怨，“真是的，我们好不容易到北海道来一趟，竟然螃蟹也没吃，温泉也没泡，要看鹤到动物园里去看不就行了吗？”新一解释道：“可是丹顶鹤是一种特殊的动物，现在只有北海道才看得到了。”毛利小五郎撇嘴道：“那又怎么样？”三人很快赶到了喂食场，也看到晴空直上的丹顶鹤。新一和小兰一起称赞漂亮，毛利小五郎不屑道：“已经可以了吧？我们再不找个地方住，今天晚上恐怕得在车上窝一夜了。”
　　町田修造手持弓箭推门进来道：“是谁允许你们到这里来的？！”
　　毛利小五郎紧张道：“不，没有谁啊，难道这里是你的土地。”
　　町田修造道：“没错！”
　　小兰急忙道歉道：“真不好意思，我们是听说这里有个丹顶鹤湿地，所以就到这里来看鹤了。”
　　町田修造却怀疑他们道：“你们不是来偷鹤的吗？”
　　毛利小五郎笑道，“我们看起来像那种人吗？”
　　町田不给面子，“是很像。”毛利小五郎当场跌倒。
　　新一指着玻璃道：“这些窗户怎么都是强化玻璃呢？这跟飞机上用的是同一种玻璃吗？”
　　町田修造解释道：“因为这里有很多人喜欢恶作剧将窗户打破，你们喜欢丹顶鹤吗？”新一和小兰点点头，町田修造这才相信他们三个。
　　随后，町田修造带着小兰和新一去给丹顶鹤喂食。
　　毛利小五郎叼着烟不屑道：“照顾鹤的生活有什么意思啊？真是搞不懂老头到底在想什么？”
　　町田修造为人慷慨大方，为了感谢小兰、新一的帮忙，丹顶鹤也很高兴，就算是一点点回礼吧，邀请三人住下来，还提到他家附近还有一个露天的浴池。
　　毛利小五郎首先问：“回礼的话那就是免费吧？”
　　町田修造火大，“不愿意可以回去！”
　　毛利小五郎欣喜道：“怎么会不愿意？那就打扰你了！”
　　新一说，“这算是白鹤报恩吧？！”
　　小兰笑着点头，町田宅就在不远处，目前他是一个人住，町田太太是五年前过世的，从那以后就一个人住了。
　　毛利小五郎发现房间内的丹顶鹤雕像道：“这个看起来还真像活的。”
　　町田修造说：“只要是因伤或生病而死的丹顶鹤，我都会做成标本捐给学校或是博物馆。”
　　接着，一个瘦高的男子，是町田修造的弟弟町田保，53岁，端着茶进来，是个没有名气的画家，修造如此评价弟弟，“缺乏做画家的观察力是你最大的一个致命伤。”听完毛利小五郎的名字，阿保也很震惊，想不到名侦探的名声已经传到北海道这里来了，让毛利小五郎大为得意。修造却毫不留情地打击毛利小五郎，“阿保他是从东京来的。”
　　新一在町田的房间里，发现一大块斜靠在墙壁上的强化玻璃便询问：“这个强化玻璃是要做什么用的？”
　　修造说：“我是想把那边的窗户换上这片玻璃以后，就可以从这个窗户直接欣赏到丹顶鹤的样子了。”
　　说话间，外面又进来一男一女，分别是修造的儿子町田浩，某会社员，27岁。女儿町田则子，咖啡色头发，29岁，经营一家服饰店，只见她穿了件黑色透视长裙，裙裾及地，贴身的裙子把玉体包裹得美人鱼一般，裙摆处是白色褶皱，仿佛海中泛起的浪花将她托在海面之上，这海的女儿是如此的高贵美丽，肩膀上披一件白色披肩，还有部分香肩裸露在外，光洁白嫩的肩部皮肤不输少女。
　　
　　     因为黑色长裙是透明的，故而町田则子高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是那隆起的阴，阜，以及隐约的芳草，使新一心旌荡漾，几难自持。丰满如藕的双臂和半个背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，丝质晚礼服着在她身上闪耀着点点光芒，晚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在町田则子身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。
　　
　　　　她清纯甜美的容貌，脖子上系着一条缀有小花点的纱巾，使她高贵中凭添了几分妩媚，一条细柔的钻链挂在发颈上使她雪白的肌肤更是精致，黑色晚礼服中裹着丰满的乳房，町田则子的胸脯下面是平滑的小腹，纤足上着一双金色的高跟鞋。
　　姐弟二人听说自己的老爸要把所有的财产捐给村子里，才急忙过来劝阻的。
　　町田修造肯定了这点道：“是真的，我要用这笔钱永远的照顾丹顶鹤，同时也照顾所有到这里的候鸟的生活。”
　　町田浩大惊，“怎么那样？与其照顾那些候鸟，不如照顾你的儿子了！”
　　则子也希望父亲帮帮自己，“我的服饰店眼看就要让给别人了！”
　　修造很生气，当着这么多客人，脸都丢尽了，“真是的，怎么每一个都是钱钱钱的？！”
　　町田浩抱怨，“这有什么？我们是亲生父子！”
　　姐弟二人感觉有些冷，阿浩发现壁炉里没有生火，就打算用打火机过去点火。阿保急忙阻止，修造毫不留情上前一掌，击落阿浩手中的打火机。
　　阿浩道：“你这是干什么？”
　　阿保道：“去年春天那些候鸟就在这个烟囱上筑巢了，虽然现在上面没什么鸟。”
　　修造道：“但是他们今年春天很可能会再到这里的，你听着！不论是壁炉或是这个家的任何东西，你们都不能乱碰，知道吗？”
　　阿浩自然很火大，“你宁可去管那些鸟，也不管你自己的儿女。你还真是个好父亲！”
　　修造对二人突然到来起了怀疑，质问阿保道：“阿保，是你叫他们两个来的吗？”
　　阿保承认道：“我这么擅自做主的确是我的不对，不过这种事为了没有事后的争执，还是把话说开比较好一点。”
　　修造冷哼，“真是多管闲事！我想你们应该已经听到阿保叔叔说过了才对，今天下午五点律师会把相关的文件都带来，只要我在文件上盖了章，那么我死了以后，三亿元的财产就全部归村子所有了！”
　　毛利小五郎吓了一跳，“三亿！”
　　则子急忙道，“那我现在就去见那个律师！为了丹顶鹤花三亿元简直太荒谬了！”
　　修造却说，“你见他也没有用，你们两个的法定继承部分，我早就已经分给你们了。你们这么久没有来，不去你们妈妈坟上看看那可是会遭到报应的！”
　　说完话，修造开门出去了。
　　町田浩大骂，“可恶的老头子！大姐，怎么办？”
　　则子觉得还是要先见见律师，“我一定要阻止这件事。”
　　新一头疼，“真伤脑筋，怎么又住到一个问题家庭来了！”
　　小兰、新一、毛利小五郎、阿保四人一起出去，发现修造来到后面仓库，照顾受伤的丹顶鹤。
　　毛利小五郎问起来，阿保说：“他在东京开了一家汽车公司，八年前我大嫂因为生病了必须调养，我大哥和大嫂就到这儿来静养了，则子和阿浩当初因为不愿意离开东京，所有他们的法定继承部分就先分给他们两个人了。”
　　毛利小五郎苦笑，“可是他们却把那笔钱给用完了，真是羡慕他们！”
　　这时，阿浩走进去，修造没有理睬，依然专心自己的工作，只留给儿子一个背影。阿浩伸手抓起旁边的弓弩，对准了修造。毛利小五郎大惊，“你干什么？”修造也疑惑回过头来，阿浩不服气，“要你管？箭还没装上去呢！看了也知道。”说完，气冲冲地推开毛利小五郎走了，毛利小五郎道，“竟然有这种儿子！”
　　毛利小五郎去露天浴池，毛利小五郎觉得真是太舒服了，但好像缺了点什么。新一有不祥的预感，果然大叔让他回车上去取啤酒。新一抱怨着拿到啤酒向回走，却在回来路上发现不远处那对姐弟在商量什么。
　　回到温泉后，毛利小五郎怡然自得大喝特喝起来。阿保过来看望毛利小五郎侦探。毛利小五郎称赞这里的温泉真的好得没话说，太棒了。
　　毛利小五郎随口问阿保要去哪里，阿保说：“老实说我到了这儿虽然有十天了，不过我的素描本上还是一片空白，我想趁着现在到喂食场那里去画一些丹顶鹤，那么你继续泡吧。”说话间，阿保不小心将画本掉了下来，新一凑巧接住，阿保道谢后又提到：“对了，今天律师会在五点的时候过来，我会去接他，你们可以在这里慢慢享受。”毛利小五郎道谢，让阿保去忙自己的。
　　到了离开的时候，小兰发现毛利小五郎还没有起来。温泉池只剩下毛利小五郎在里面畅游，免费的温泉不容易遇到啊！就这样离开的话，下次来这种地方就不知道是什么时候了。
　　小兰生气，“那你等会儿头昏倒下来我可不管！”
    说话间，新一发现一辆车向山下疾驰，新一看见开车的是满头大汗的町田浩。新一疑惑，“他要回东京了吗？”
    毛利小五郎开始头昏了。新一急忙下去将其扶上来，让毛利小五郎坐在池子旁边，小兰拿着单子给他扇风，“真是的！每次做什么事都不知道节制！”毛利小五郎依然嚷嚷着感觉好难受。新一批评这是当然的，连续泡两个小时的温泉，还一边喝酒当然会头昏了！阿保有些担心，“他不要紧吧？”小兰道，“我爸爸只是头有点昏。”小兰问起画丹顶鹤的事情。阿保打开写生册，里面画了很多丹顶鹤的素描。
    小兰称赞阿保画得很好，新一看完却有些疑惑。阿保跟二人闲聊几句，也回去了。走到町田宅附近时，阿保看见律师山上龟夫开车上来。山上龟夫秃顶，戴着眼镜，今年58岁，留着小胡子。阿保就请山上律师过去，大哥正在等山上律师来呢。二人从窗户前经过时，发现玻璃破了。二人从窗户向里面看，发现町田修造胸部中箭倒在血泊中。二人大惊，急忙向房里跑去。阿保发现这扇门从里面被反锁了，对门的则子也开门出来询问：“怎么了吗？”
    阿保大吼，“大哥他被人用箭射死了！”则子大惊，“怎么会...怎么可能？”阿保破门而入，三人发现修造靠在沙发上，一动不动。则子惊叫，“爸爸！”阿保急忙拉住她，“不可以碰他！”则子也着急，不知道阿浩在哪里。阿保将其推到门外，“快点冷静下来，你听我说，现在去找阿浩，我到温泉那里去通知毛利先生这件事情。”则子离去了，阿保又让山上律师用玄关的电话去报警。律师也匆忙去了。
　　　　毛利小五郎检查过后，判断箭是从外面射进来的，窗户是锁着的。毛利小五郎问道：“这个房间当时也是锁着的吗？”
　　阿保肯定这一点道：“我大哥每天一到下午四点钟，就会在这儿看录像带，那些都是我死去大嫂的录像带，这是大哥每天的功课。他不许任何人打扰他，他就能够和大嫂相会，我想他一定是不希望大家看到他这个样子。”
　　毛利小五郎明白了，“所以才会装上磨砂玻璃。”
　　阿保道：“后来他好不容易从悲伤中恢复，为了能够随时看到丹顶鹤，他就装了透明的强化玻璃了。”
    新一发现靠着墙壁的那块强化玻璃这上面还有伤痕。新一判断箭是从这个窗户射进来的，新一又发现窗下的玻璃碎片排成一直线，地板上还有一个小洞。则子匆匆跑回来，她到处都找不到阿浩，而且姐弟二人开来的车子也不见了。小兰记起来，在接近五点的时候阿浩开车出去了，“他的神色看起来好像有点慌张。”毛利小五郎觉得太可疑了。
    新一又在死者的胸口血迹上发现有一些炉灰，就到壁炉下查看，的确有一部分的炉灰被弄掉了，壁炉里还有一块木块没被烧过。
    北海道的警察很快到了，还将阿浩带了回来。为首的北海(警)署的虾夷松警官是个秃头中年刑事，原来阿浩自己去向警方自首，说用利用这个弓弩杀了他的父亲。虾夷松警官不认识毛利小五郎侦探，毛利小五郎报上名字，虾夷松却从未听说过，毛利小五郎抱怨自己的的名声还真没传到北海道来。新一也上前告知自己的名字，虾夷松表示认可，毕竟工藤新一可是全日本众所周知的名侦探。他请新一和毛利小五郎一起帮忙调查案件。新一低头思索，“太奇怪了，不过是哪里不对劲呢？”
    检查完尸体后，警方的其他人员将死者的遗体抬走了。
　　阿浩苦着脸辩解，“我真的没有杀他的意思，我只不过想吓他一下。我真正的目标只是要射丹顶鹤的标本，我本来想吓吓他，他就不会把所有的财产都捐给村子里了。”
　　毛利小五郎道：“所以你就从仓库那里把弓弩带走了是吗？”
　　阿浩回忆道：“我在外面偷看的时候，我爸爸坐在沙发上正在看我妈妈的录像带，我为了射到那个丹顶鹤，就大概后退了两步射了箭，怎么样？吓到了吧？接下来可不仅仅是标本了。”
　　陈述完后，阿浩依然辩解，“其实我一开始也不愿意这么做的，可是这是我大姐坚持要我这么做。”
　　则子大惊，“你在胡说什么？根本没有人要你去杀爸爸！真有的话，阿保叔叔才有可能。是他说如果吓吓爸爸的话，他也许会改变心意的。”
　　阿保急忙道，“则子，我可从来没有说过这样的话。我想你一定是什么地方误会了。”
　　新一发现阿保的后兜里有一根羽毛，但不像是丹顶鹤的。新一翻看修造留下的鸟类记载书籍，找到了答案。不过只有这些还不够，屋子里有个天窗，可以到达烟囱那里。新一轻松地跃上去，新一手持手电筒在上面检查完烟囱后，找到了证据，町田保画的丹顶鹤素描，强化玻璃上的伤痕，排成一直线的玻璃碎片，跟地板上的洞，还有在壁炉里面的木块，这一切都串在一起了，凶手绝对不是阿浩。
　　同时，阿浩依然在向虾夷松警官陈述情况：“请你相信我！我真的不是有心要杀害我爸爸的！”
    虾夷松警官道：“我知道，我知道，有话到警局里面再说吧，我会慢慢听你说的。”
    虾夷松还请则子一起过去，“还有，能不能请你也跟我们到警局去一趟？我怀疑你有教唆杀人的嫌疑！”则子自然不满。
    虾夷松见案情已经明了，“这样子应该可以了吧？名侦探先生！”
　　毛利小五郎大笑，“当然了！再怎么说他本人都已经自首说他杀人了！”
　　话音刚落，新一走过来点中毛利小五郎的睡穴，新一道，“麻烦你再等一下！虾夷松警官！其实阿浩根本就没有杀害町田先生！”
　　虾夷松不满，“你在胡说八道些什么？这件事情他本人都已经承认了！”
　　新一道：“那么，在阿浩所打破的窗户下面的玻璃碎片，你要怎么解释呢？”
　　虾夷松道：“玻璃碎片？那跟这件案子有什么关系？”
　　新一问，“你不觉得事情很可疑吗？弓箭既然是从外面射进来的，破掉的玻璃碎片竟然还会排成一条直线。”
　　虾夷松自作聪明道：“我就说你们这种外行人很麻烦的，没事就破坏案发现场，这里原本一定放了什么东西了。”
　　新一道，“没错，其实那个地方原本放了一片强化玻璃。”新一指了指旁边的玻璃，然后虾夷松过去将起斜靠放回到窗户下，摆成第一次进屋里时的样子。
　　新一开始解释：“然后，在那种状态下，阿浩先生就从外面发射了箭，然后打破掉的玻璃才会掉到地板上面。”
　　虾夷松也明白过来，“什么？等一下，你说那枝箭就只打到了强化玻璃上？”
　　新一肯定，“就是那样，那枝箭打到强化玻璃以后就直接射到地板上了。不过因为强化玻璃是透明的，所以就算阿浩先生从外面看也不会注意到的。”
　　虾夷松急忙问，“那么射到被害人胸口的那枝箭，到底是怎么进来的？”
　　新一道：“那是从壁炉里面进来的。壁炉里面的部分炉灰已经掉了，那是因为弓弩被设定在那里才会磨掉的。”
　　虾夷松不明白道：“可是从这个里面要怎么发射呢？”
　　新一将木块递给虾夷松，这个木块掉在壁炉里面发现的。
　　虾夷松道：“这个木块能够做什么证明？”
　　新一推理道：“首先凶手在壁炉里设置的弓弩附近，夹进一个绑着细线的木块之后，接着又用一条橡皮筋绑着木块加以固定，接着就把绑着木块的那条线，透过烟囱通到外面去。而这个牵着这条线的凶手，就从天窗观察情况，确定町田先生是不是坐在他平时常坐的地方，然后配合阿浩先生发射弓弩的时机，就趁机拉开了手上的线。于是那枝箭就射到了町田先生的胸部，我想烟囱那里现在一定留着那条线的痕迹，那枝箭上应该沾有炉灰才对，我想只要经过鉴定一定可以得到确认。”　　
　　虾夷松道：“这么说这是一件计划性的谋杀了？”
　　新一肯定，“没错，而且是一项非常细密的计划性谋杀。”
　　虾夷松道，“那么事后将那片强化玻璃，以及壁炉里的弓弩取走的人，就是凶手了！”
　　新一也肯定这点：“那个时候阿浩先生早就去自首了，所以说他绝对不是凶手，杀害町田先生，把当时这个形同密室里的强化玻璃，跟壁炉里面的弓弩取走的人，町田保先生，就是你了！”
　　虾夷松道：“可是当时有三个人同时进入凶案现场，强化玻璃放在这里的话，一定会有人注意到才对。”
　　新一摇头，“你错了，当时冲到凶案现场的人，一打开门所见的绝对只是被害人而已。阿保只要将他们推到走廊上去的话，他们绝对不可能对房间的状况有记忆。这个时候阿保先生立刻给了指令让他们离开现场，在这之后，他才开始把强化玻璃和弓弩完全的清理掉。至于他杀害町田先生的动机，依我猜测事因为借钱被拒绝的关系吧？真是的！怎么每个人开口都是钱钱钱的？他说那句话并不只针对阿浩先生他们两个，应该也包括阿保先生才对吧？所以阿保先生才会把阿浩他们叫来这里，设下这个陷阱。只要利用遗产问题为他们设下一个杀人罪名，他们继承这项庞大遗产的资格就会自动消失了。”
　　阿保很嚣张，“不好意思，工藤先生！我在我大哥被人杀害的时候，可是在喂食场那里为丹顶鹤画素描！”说着话他还拿出素描来作证。
　　新一冷笑，“我之所以会对你产生怀疑，就是在看到这些画的时候。这是因为丹顶鹤的尾巴根本就不是黑色的，黑色的只有翅膀部分，尾巴却是白色的。除此之外，丹顶鹤睡觉的时候会朝上风的地方站，但是在你的画里面它们却朝着下风的方向睡觉。那是因为，你根本就不是在喂食场那里画的，而是在这里看着标本画的，而且也许是在好几天之前就画好了，所以你为了让我们误认为你今天去了喂食场画丹顶鹤，才故意给我们看一本全白的素描本。是不是这样？”
　　
　　阿保露出厉色，“没错，也许我在画丹顶鹤的时候把羽毛画错了，但是你不能说我不是在今天到喂食场那儿画下来的，你根本没有证据！”
　　新一笑了，“你今天到温泉去的时候，还记得你曾经不小心把那本素描本给弄掉了吧？我在那个时候恰巧接到了素描本，然后交给了你。没错，当时在那本素描本上，应该可以检查出我的指纹才对，但是你手上现在的那本绝对没有。”
　　阿保垂死挣扎，“那是因为后来我看它脏了就把它给擦过了！”
　　新一冷笑，“没关系，证据就是你裤子后面口袋里的那根羽毛，那并不是丹顶鹤的羽毛，那个是在烟囱上面筑了巢的候鸟的羽毛。我想你是在收回那条线的时候，不经意的顺手将它夹进口袋里面的，而且在那个口袋里，应该留有炉灰的痕迹才对。”
　　阿保终于叹气认输了，“竟然有这种事，想不到我画的画竟然反而让你怀疑我，看样子我这个人还真是没有画画的才能！大哥他说的没错，我的观察力的确不够，我终于明白了。” 
    新一放出神念让虾夷松将阿保押上警车，并且把阿浩一起带走，至于那个律师，新一直接把他弄死，这三亿元还是归老子享受才好。新一打发毛利父女先回东京，话说町田则子的服饰店眼看就要让给别人了，这次本来想要那些钱，可结果父亲死了。她只好把希望寄托在新一身上。新一立刻将町田则子哀紧紧扑倒在地上……
　　“啊……你想要干什么……快将我放开……嗯……不……不要……”
　　被压住的町田则子哀神色慌张的用力挣扎不已，四肢激烈的挥动。町田则子哀弱小的力量那里敌的过新一，不但身体被紧紧制住，新一更因为两人身体的亲密接触而兴奋起来…
　　新一就一把抱住她封住她那性感的双唇上，町田则子嘤咛一声：“不要……”后面的话还没出来，双唇就被新一的嘴唇贴住了，一双小手无力的敲打新一的胸膛，想推开新一。
　　
　　新一紧紧的抱住她的头，用舌头挑开的双唇，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始町田则子贝齿紧闭，在新一舌尖挑、舔的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿，新一把舌头就伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，慢慢的町田则子也主动的把香舌伸到新一的嘴里舔新一的舌头，双臂缓缓的扣在新一的脖子上。新一加重舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头，町田则子的双手在新一的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸新一的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着新一的后背。新一双手也抚摸着她娇软的身躯、盈盈一握的细腰，同时引导着她向床边移动，把町田则子轻轻的压倒在床上。二人在床上紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，二人的四条腿交叉在一起。新一兴奋的胯下的粗大小兄弟坚硬如铁，直顶向町田则子的小腹下的重要的地带，忍不住的脱下町田则子的夹克衫和内衣，只见粉红色的花边胸罩跃入新一的眼帘，微微隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉， 两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。
　　
　　新一嘿嘿一笑，一把将町田则子按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　　　“唔……”町田则子感觉到新一的大口就这样亲上了自己的红唇，不禁又惊又怒，心道自己还没有男朋友，这可是自己的初吻啊！这个可恶的死新一，平时看起来温顺和善的不得了，想不到是这么一个大色狼！不行，我不能让他这么得逞！
　　　　町田则子正要死命挣扎，或是用嘴咬新一，让他罢手，可是此时，新一的大嘴上居然传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了町田则子的身体之内，町田则子登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间町田则子就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　　　新一痛吻着町田则子的樱唇，同时将自己身上的阴阳真气输入町田则子的身体里，以此引发她内心的情欲。此时的他尽力的用自己的大口揉弄着町田则子性感的小红唇，吮吸着町田则子樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在町田则子身上的慢慢抚摸起来。
　　　　“唔……唔……”町田则子此时身上受到新一真气的入侵，身体已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了新一可乘之机！
　　　　新一此时一边吻弄着町田则子的红唇，一面隔着衣服用力地捏住町田则子的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布町田则子，町田则子的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被新一攻陷。    
　　　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在新一的爱抚下逐渐结实。    
　　　　新一涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 町田则子因新一的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着新一。每随着柔嫩的玉肉压紧新一的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。    
　　　　新一低唤了一声，松开町田则子的樱唇，缓缓抱起町田则子，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到町田则子平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起町田则子的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　　　町田则子此时已经意乱情迷，被新一的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　　　新一整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。    
　　　　“啊……啊……”町田则子轻轻地发出声音。    
　　　　新一的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。    
　　　　町田则子几乎要疯狂, 转过头来和新一接吻, 高举双手反搂住新一的颈背, 她的舌头比新一的手指更饥渴, 激烈地找寻新一的舌头。  
　　　　新一将町田则子抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。    
　　　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入新一心。    
　　　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。    
　　　　“好舒服啊……”新一微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。    
　　　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了新一的掌心。町田则子承受这    些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了新一压在她上面的膨胀处。    
　　　　新一几乎受不了, 开始交合一般地起伏新一的臀部, 来回地施压在町田则子的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。    
　　　　“等……等一下嘛……”町田则子被新一压的喘不过气, 哀求一般地说。    
　　　　新一停止行动, 迫不及待地将町田则子翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 新一握住町田则子的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。    
　　　　町田则子的乳尖逐渐坚硬。    
　　　　新一贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，则子，给我好吗？……”      町田则子沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说:    
　　　　“不管了新一……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”    
　　　　町田则子压住新一爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。    
　　　　町田则子的反应在意料之外的热烈，新一不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　　　新一急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
　　    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　　　新一伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　　　“嗯……嗯…… ”町田则子低声呻吟着。
　　　　新一低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，新一知道町田则子已经完全地臣服，配合着新一，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住新一坚硬的肉棒。
　　　　“呜…… ”新一竭尽力量不使自己发出声音。
　　　　快忍不住了，可是还不能，町田则子还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　　　新一继续流连于她的胸部，一会儿后，新一转移目标。
　　　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，新一的手指再度伸进去取悦她。
　　　　“啊…… ”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　　　“我……可以脱了它吗…… ”新一强忍着快爆炸的欲望。
　　　　“可…… ”町田则子口齿不清地吐出几个音节。
　　　　就是这个时候了……
　　　　新一脱下了町田则子的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　　　新一抱起她，町田则子比新一更激烈地拉下新一的裤子，新一也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　　　坚挺的阴茎裸露在町田则子的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同町田则子的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　　　町田则子伸过手来握住了新一，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　
　　新一微笑着拉开了町田则子的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　　　町田则子芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，新一用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进町田则子那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进町田则子那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的町田则子登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　　　“很疼吗？”新一暂时没有动，低声问道。
　　　　“不……没事儿的……我可以……”町田则子红着脸说道。
　　　　“好的，则子，那我继续？”
　　　　“嗯……”
　　　　新一动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　　　当新一深深进入町田则子体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，町田则子的羞涩地娇啼婉转。
　　　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　　　新一开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　　　町田则子丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　　　町田则子娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被新一压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着新一的顶动。
　　　　在新一凶狠粗暴的进攻下，町田则子娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住新一小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着新一的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　　　新一感受到了町田则子的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，町田则子娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，新一的小兄弟触到了町田则子身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　　　“……啊……啊……”
　　　　町田则子一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入町田则子体内的小兄弟被町田则子神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，町田则子感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　　　“恩……”
　　　　新一从町田则子的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　　　响起町田则子娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的町田则子芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　　　町田则子娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，町田则子下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。新一在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　　　新一在町田则子的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在町田则子娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的町田则子哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的町田则子在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……町田则子被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　“啊……”
　　　　蓦地，新一紧搂住町田则子娇软光滑的纤纤细腰，把町田则子赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住町田则子神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　　　町田则子被新一这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”町田则子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，新一知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了新一的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的町田则子被新一玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　　　新一压在町田则子柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的町田则子忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　　　町田则子娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　　　看着町田则子又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在新一身体下蠕动、配合着新一的的进入、抽出，新一开始更用力的运动！町田则子又一次在新一的爱抚下被征服了。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　　　町田则子娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在新一身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　　　新一在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　　　町田则子在新一的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着新一的运动。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　町田则子细细轻喘，含羞迎合，一双优真夜滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。新一的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　　　町田则子感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着新一的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。新一喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　　　“啊……”
　　　　一声淫媚入骨的娇喘，町田则子那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　　　新一的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　　　让新一这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的町田则子给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。高潮后町田则子小脸通红，花靥娇晕地和新一温柔缠绵、如胶似漆。
　　58
　　
　　
　　
　　毛利小五郎开车去办案，当然，小兰、新一也跟着一起来了。路上，小兰忍不住问毛利小五郎到底要去哪里。毛利小五郎得意洋洋说出一个名字，小兰吓了一跳，“德修拉别墅？”
　　毛利小五郎解释：“虎仓先生所发表过的小说里，大部分都是以吸血鬼做为故事的主角，所以大家才会给他一个德修拉先生这样的称号。”
　　新一道：“所以才叫德修拉别墅。”
　　小兰问道：“那虎仓大介这个人写的小说很有名了？”
　　毛利小五郎道：“他在日本的恐怖小说界里算是最受欢迎的作家了，不过呢，他最近却开始写一些英雄幻想式风格的小说，所以女读者也增加不少。”
　　小兰称赞毛利小五郎道：“爸爸知道的还真不少呢！”
　　毛利小五郎吹嘘，“这还用说，别忘了，我可是个名侦探啊！”然后哈哈大笑。
　　新一从下面拿出一本书，毫不留情拆穿毛利小五郎，书名是恐怖时报月刊虎仓大介特别报道。
　　小兰也明白了，嘲讽毛利小五郎，“原来是临阵磨枪啊！”
　　毛利小五郎不喜，“少罗嗦！”
　　汽车沿着山路绕行，前面出现一栋欧式别墅，那就是传说中的德休拉别墅。有个帅气的年轻人在院子里修剪树枝，看上去像是园丁，见四人开车进来，急忙迎上去。年轻人上前问好，一眼就认出毛利小五郎，“您就是毛利先生吗？劳您抽空来到这里真是辛苦您了！”
　　毛利小五郎道：“请问你是？”
　　年轻男子道：“我是跟虎仓老师学写小说的学生，我叫田所，老师从刚才就已经在等您了，请跟我来。”这个男子名叫田所俊哉，26岁，是虎仓大介的学生。
　　院子里还有一位非常漂亮的女士在精心描绘雕塑，毛利小五郎大为惊喜，“那位小姐是？”田所说那是老师的夫人，虎仓悦子，今年30岁，一眼看去，眼前的美人显得那么端庄、高贵。两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。

　　从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，浅蓝色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。连新一都被吸引住了。毛利小五郎叹服，“长的还真漂亮耶！真是艳福不浅啊！”小兰很生气，伸手扯毛利小五郎的耳朵。新一好笑，“真是丢脸！”
　　大家进入房间，是古式的西欧建筑，小兰觉得有一种让人有点毛骨悚然的感觉。进入里面客厅，有两个男子在里面喝咖啡谈话。其中一个胖子看着毛利小五郎眼熟，就上前询问，证实了果然是名侦探毛利小五郎。男子名叫土井文男，48岁，现在是大学馆出版社里恐怖时报月刊的总编辑，“能见到您真是我的荣幸！”后面戴小眼睛的秀气男子也上前问好，“原来如此，久仰您的大名了！”他叫羽村秀一，今年33岁，目前在北关东大学的民俗学研究室里面工作。
　　毛利小五郎随口问他道：“那你们都做些什么样的研究啊？”
　　羽村推了推眼镜，露出笑容，“主要是针对，吸血鬼传说做研究。”
　　毛利小五郎头上冒出冷汗道，“这个研究还挺特别的。”
　　毛利小五郎回头问田所，“请问虎仓先生呢？”
　　田所说道：“老师现在正在书房里面从事写作。”
　　大家顺着他手指的方向看去，顺着长长的走廊，尽头有个八角形的房屋。大家走过去，房屋处在悬崖边上，下面是激流。田所打开房门，请毛利小五郎单独进去。毛利小五郎进去后，发现里面漆黑一片，随后他看到了一幕吸血鬼上演的现场直播，吓出一身冷汗，原来是放映机在放映吸血鬼电影。
　　虎仓大介穿着风衣从昏暗的灯光下走来，“是毛利小五郎先生吗？欢迎你来到德修拉别墅。你好，我就是虎仓大介！”虎仓大介今年50岁，看上去非常壮硕，精力充沛。外面下起了大雪，别墅更显得恐怖阴森。小兰和新一在客厅欣赏雪景，毛利小五郎与虎仓在书房谈论委托案件的事情。房间里有十字架，有吸血蝙蝠的标本。
　　毛利小五郎说道：“这种八角形的房子还真不多见啊，请问虎仓先生，您平时都是做这种吸血鬼式的打扮吗？”
　　虎仓笑道，“我就是利用吸血鬼的衣服包裹着自己。一面放映吸血鬼电影一面从事创作，才将那些无以数计的旷世杰作带给这个世界的。”
　　毛利小五郎擦汗，“哪您请我来是……”
　　虎仓大介道：“我之所以找你来是为了调查内人悦子出轨的行为。我希望请你抓住她外遇的有力证据，抓到那个男人揭发这一切。”
　　毛利小五郎很是沮丧，“只不过是为了一件外遇案件，竟然把我叫到这个鸟不拉屎的地方。”
　　虎仓见毛利小五郎不高兴说道：“报酬一百万还可以吧？当然经费另当别论。”
　　毛利小五郎喜出望外，一口答应，“既然如此，我一定尽力效劳。”
　　毛利小五郎发现外面风雪太大了发愁道：“真伤脑筋，这下子车子根本就不能开了。”
　　虎仓道：“这点不用担心了，今天晚上就请您在德修拉别墅住下来吧。”
　　毛利小五郎笑着点头，“即然这样，我就恭敬不如从命了！”
　　晚饭后，田所端上自己做的迷香茶。
　　小兰道：“好香哦，刚才那顿晚餐也好好吃，看来田所先生很擅长做菜啊。”
　　羽村也道，“多亏有他，虎仓夫人才能够不管家事过着悠然的生活。”
　　虎仓悦子放下茶杯，提醒道，“羽村先生！”二人的关系让大家看得一愣。
　　田所却转移话题道：“其实我能够在老师的旁边，跟着他学习小说的创作，做这点事也是应该的。”
　　另一边，土井鞠躬，“那么虎仓先生，下个月的新连载小说就拜托了！”
　　虎仓笑道，“在这之前，我得先把这个月的稿子完成才行。”
　　虎仓吩咐田所道：“田所，你把酒跟电影拿到我书房那里去吧！”
　　田所道：“我这就去拿，老师要我拿哪一部电影好呢？”
　　虎仓向外走去，“随便你选吧！”虎仓说完去书房了。
　　田所俊哉邀请小兰、新一一起去选电影，“那里有很多稀奇古怪的东西。”
　　羽村秀一说道：“就是吸血鬼电影的小道具还有服装，那些可是虎仓先生最自豪的吸血鬼收藏品。”
　　小兰有些惧意，新一非常兴奋，坚持要去。小兰无奈，只好去了。
　　田所带二人来到收藏室，田所说道：“在这个里面就有老师收藏的各种电影，和他所收购的收藏品。”
　　新一发现旁边有个通往下面的楼梯，询问道：“这个楼梯是干嘛的？”
　　田所说道：“地下室还有一个书库，那里有世界各国的吸血鬼文学，还有各种相关的古老文献，老师都叫它吸血鬼图书馆。”
　　田所开门，二人进入收藏室，里面有吸血鬼的面具，吸血鬼的手，连十字架，木剑都有。二人观赏时，田所已经选好了电影，这部电影叫做《鲜血喜宴》，是一部英国的古老电影了。这是虎仓大介最喜欢的一部。田所指着道具桃木钉，“那就是这部电影的最后一幕，用来插进吸血鬼胸部的道具。在老师的书房里还有那部片子里面，把吸血鬼化作灰烬的十字架。”新一却闻到油画的味道，但这里没有看到油画。
　　田所道：“好了，我们回去了吧。小兰小姐，不好意思，能不能请你帮我看看窗户都锁好了没有？”
　　小兰去检查了所有门窗，没什么问题，都锁好了。
　　大家回到客厅，羽村秀一问：“怎么样？吸血鬼的收藏不错吧？”
　　小兰说：“看得心里都有点毛毛的。”说话间田所推着装酒的车子前往书房了。
　　小兰对羽村道：“对了，羽村先生，德修拉是个杜撰的人物吧？”
    羽村肯定道：“没有错，德修拉伯爵这个人呢，是个英国作家布拉姆斯托克在1897年所发表的小说，吸血鬼德修拉力创造出来的怪物。”
　　羽村秀一笑道，“不过，在中世纪的欧洲，却的确存在他那种残暴的行为。所以深信的确有吸血鬼存在的人数还不在少数。虎仓老师，在这一方面曾经收集了不少的古老文献，我就是为了这些文献才会常常到这儿来打扰他的。”
　　晚上9点钟了，田所推着空车回来，将通道的门关上。田所提出玩扑克牌，新一和小兰笑着答应，田所说先去看看所有的门窗都关好了没有，就离开出去了。
　　小兰道：“我看田所先生这个人对人挺和善的，像他这样的人也会喜欢恐怖小说吗？”
　　羽村秀一却说：“要说他真正喜欢的小说应该是英雄幻想小说。”
　　当初将田所俊哉介绍给虎仓的人就是土井文男，“我是看他很有才华才引荐的。”9点15分，田所回到房间，羽村问外面还下雪吗？田所说雪已经停了。小兰邀虎仓悦子、羽村秀一一起来玩，悦子却说自己突然觉得有点头痛，就先回房休息了。羽村也说要还得到书库去查一点资料。二人一起离开，新一觉得二人的关系不简单。
　　外面在刮着大风，快要十点半了，三人在一起打扑克，小兰让新一快点出红心6，新一不给小兰面子，直接PASS。毛利小五郎和土井二人在对饮，喝得有点高了，毛利小五郎开始吹牛，“我的推理每一次都会命中的！”羽村推门进来，土井邀请他也来喝一杯，“我正在这儿请教毛利先生他平常办案的一些趣事呢！”羽村觉得这倒是挺有意思的，就走过去。土井却觉得从今天早上肚子就不太对劲了，与羽村撞了一下后，就去洗手间了。
　　钟声敲响，午夜12点了，大家都累了。小兰提出去休息，毛利小五郎点头，“你和新一快去睡吧，接下来就是大人的时间了。”二人答应，就打算离开。
　　打电话的田所却说：“真是奇怪了。”
　　土井问道：“有什么不对的吗？”
　　田所道：“老师他一直没有接内线电话。”
　　毛利小五郎怀疑道：“他会不会是打瞌睡了？”
　　土井摇头，“别人也许会这样，虎仓先生绝对不会。因为他这个人喝了酒最耐得住晚上工作。”
　　田所就说：“那我过去看看他怎么样好了。”大家闲着无事，就一起跟过去。
    来到书房门前，田所用力敲门，毛利小五郎上前检查，发现门已经锁上了。虎仓悦子也赶过来，问出什么事情了。土井说大家不管怎么叫虎仓先生都没有回应。田所贴到门上静听，“我听到放映机的声音。”土井大惊，“什么？电影现在早就应该放完了才对！”毛利小五郎就提议到到外面去，从窗户那里叫叫看好了，田所赞成。大家沿着房间周围的雪地，向外走去，外面依然很冷，雪地里没有别的脚印。毛利小五郎发现这扇窗子没有关上，新一却看见窗子前面那些雪有被踩过的痕迹。
　　毛利小五郎急忙过去查看，透过窗户发现惊人的一幕。放映机照射下，虎仓大介被当做吸血鬼一样用木钉给钉死，而且还把他钉在这个讽刺的十字架上，这就跟《鲜血喜宴》那部电影的最后一幕一样，毛利小五郎发出惊叫。大家进入房间后，新一运起时间法则将田所俊哉，羽村秀一，土井文男三人全部干掉，新一已经知道这个案子的真相。凶手是田所俊哉，因为他的妹妹香织生下来心脏就有毛病，所以他给虎仓代笔。虎仓大介他根本就没有让香织接受应该做的治疗，他收买了负责的医生，要他们故意不让香织接受治疗，只要大概能够维持她的生命就行了，但是没有想到反而因此让香织的病情更加的恶化了，在一年以前就死掉了。虎仓大介一直没有告诉田所俊哉，他妹妹死掉的事情，他还一直对田所俊哉说要把她转到美国的大医院，田所俊哉就一直这么被他骗着，但是就在一个月之前，负责照顾香织的那个护士小姐，她实在忍不住了，偷偷跑来告诉田所俊哉这件事情，所以为了报复虎仓，田所俊哉亲手杀了这个吸血鬼。
　　而虎仓夫人也从来就没有爱过虎仓大介这个人，八年以前，悦子父亲的公司因为经营不善，眼看着就要面临倒闭的命运，虎仓跟悦子的父亲原本就是交情很久的朋友，就以他可以在经济方面帮助公司一点忙，要求刚从大学毕业的悦子跟他结婚，公司如果倒闭的话，就会有一大群的职员跟他们的家人受害，所以悦子在无奈之下，后来才知道公司之所以经营不善，全部都是虎仓大介在幕后一手策划的结果，可是在悦子明白这件事的时候，她父亲的公司早就已经纳入虎仓的名下，他还威胁悦子，如果离婚的话就要让公司一蹶不振。
　　新一给毛利小五郎脑子输入是吸血鬼作祟杀了虎仓大介的指令，之后又给悦子灌下迷情剂，新一抱着她来到房间门口，轻轻推开门，房间里面陈设很简单，只有一张豪华大床和一张书桌。新一将她放在床上，她身着一件粉红色连衣裙开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出少妇特有的美。
　　
　　　　粉红色连衣裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　
　　　　身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵。
　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见新一后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　
　　　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　
　　　　像是故意要引诱新一般，走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从粉红色连衣裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在新一的眼中。
　　由于悦子是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来――鹅黄色套装被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和粉红色连衣裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少妇增添了几分成熟的妩媚和性感。
　　
　　乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，大眼睛专注地盯着电脑屏幕，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。真不知他上辈子积了多少德，竟然能得到貌似天仙的少妇悦子。新一情不自禁地感觉一股炙热的气流快速的涌向小腹处，开始还软绵绵的小新一噌的一下便挺立起来。。。。。。
　　
　　　　新一决定不再压抑心中的欲，火，，迅速拉住悦子的芊芊玉手。
　　
　　
　　灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了新一的面前，那是一句几乎可以让天地间所有女人都黯然失色的完美躯体，浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般，庞大如圆球一般的乳房硕大坚挺，那形状、大小和白滑都有这无与伦比的完美，看起来足足有D罩杯的样子，上面两点粉红色的小葡萄如同最诱人的甜点一般等着新一前去品尝。
　　　　还有性感修长的玉腿，是那般的完美无缺，看起来足足有42寸长，而且不光是修长，还丰满、有弹性、有肉感，莫说是二十岁的处女，就算是成熟美妇都未必有着如此性感完美的雪腿，两条白生生的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地，虽然如今那里穿着内裤，但是不难看出那里黑漆漆的密草又长又浓，此时已经似乎洞门大开，等着新一前去开垦了……
　　　　新一看的是欲火中烧，悦子则是羞得闭上了眼睛。新一自然不会在忍耐，当下伸手就朝悦子的身体摸去。
　　　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，新一轻轻摩挲着悦子娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，新一四根粗大的手指紧紧地按住了悦子娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。　
　　　　当他新一火热粗大的手指直接按在悦子那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，悦子一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。新一在悦子纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进悦子的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，悦子忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，悦子又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。　
　　　　就在这时，新一那只插进悦子下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……唔……”悦子连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的悦子一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　　　新一这个风流好色、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进悦子下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住悦子饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……　
　　　　悦子酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把悦子“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。　
　　　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从悦子那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。　
　　　　悦子不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。　
　　　　新一只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在悦子下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。　
　　　　他毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的悦子儿将她压倒在地上，悦子美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。新一被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，自然不肯放过，他的手又轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……　
　　　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。　
　　　　他的手就这样轻轻抚摸着悦子娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的悦子又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！　
　　　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……　
　　　　悦子不禁呻吟道：“新一……不要……啊……你弄得……弄的人家好难受……不要这样……”
　　　　可是那新一哪管这些，悦子双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。　
　　　　新一被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，于是一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了悦子的小口。悦子只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后钻进了她的口内。　
　　　　新一的舌头放肆的在悦子口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，悦子感到说不出的快乐和开心。新一的双手也没有空着，他顺着悦子那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，悦子浑圆的肩头不由打起了寒战。新一的淫手还在往下挪动着，新一清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。他的手不住的游动，渐渐地游向悦子那高耸娇挺的玉乳乳峰……　
　　　　悦子只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她毕竟是未经人事的处女，此时怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　　　“好一双诱人的尤物！”新一如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在悦子的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，悦子的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。　
　　　　一阵不间断的长吻后，新一的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……”在美貌少女娇羞的呻吟声中，新一的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……　
　　　　悦子那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……　
　　　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女悦子丽靥羞得通红……　
　　　　他的手就这样揉捏着悦子那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰，接着新一抬起头，再一次仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然悦子无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷肥且凰美味多汁的果实等待着有心人的采摘。　
　　　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，新一的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……　
　　　　他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……　
　　　　“……唔、别……啊…………别、这样……”
　　　　沉浸在性欲淫火中的悦子，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭，此时根本不敢开眼看新一。
　　　　新一看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住悦子的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……　
　　　　由于已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，悦子也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，悦子就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见悦子处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。　
　　　　一想到自己那娇真夜白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的人眼中，悦子就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。　
　　　　新一望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住悦子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了悦子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　　　“悦子，你真的是太美了，你是我见过的最美的女人！我要好好爱你！”新一说着，低头含住悦子一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着悦子玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头。
　　　　悦子被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”　
　　　　接着，新一再次抬起头，打量悦子绝美的玉体。只见悦子全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。　
　　　　悦子雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……新一看得口干舌燥，欲火如炽。他又俯身压住悦子玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在悦子的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在悦子几乎一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。　
　　　　悦子直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。　
　　　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人悦子不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”　
　　　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出悦子的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。　
　　　　新一含住悦子的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向悦子的下身……
　　　　他拈起了悦子纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。悦子那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
　　　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，新一几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的悦子忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，悦子羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　　　悦子赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。新一将悦子的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。新一握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了悦子的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住悦子温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　新一如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的悦子的处子胴体，他的双手轻捧着悦子一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。他的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在悦子晶莹夺目的胴体上，他|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　悦子白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。他把手伸进悦子那柔柔的“丽花芳草”地，手指轻捏着悦子那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，悦子被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出悦子的下身，湿了新一一手。
　　　　新一一只手握住少女悦子的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女悦子另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……　
　　　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……　
　　　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……　
　　　　她不知道为什么会这样，新一的舌头连连轻擦着少女悦子那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在悦子那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住悦子赤裸细滑的雪白下身……　
　　　　悦子芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……　
　　　　悦子只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……　
　　　　新一的手在少女娇真夜白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……　
　　　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草丽花' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……　
　　　　新一的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……　
　　　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……　
　　　　新一在冰清玉洁、美丽清纯的赌王之女悦子的玉体上这样淫秽挑逗，令悦子这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……
　　　　新一渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在新一的努力下出现了
　　　　……
　　　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女悦子美丽可爱的小瑶鼻。　
　　　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住悦子樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……　
　　　　清纯美貌的少女悦子本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……　
　　　　“唔、嗯………………”　
　　　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……　
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……　
　　　　“……唔………啊………唔、嗯……啊……你……啊……唔……”　
　　　　新一只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……　
　　　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……　
　　　　悦子娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……　
　　　　他立即脱下悦子玉腿上那小得可怜的三角裤……　
　　　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……　
　　　　新一压向悦子娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖，同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口，再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮。　
　　　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……　
　　　　此时的新一反复不停地轻擦柔吮着少悦子那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……　
　　　　渐渐地，悦子那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女悦子的理智。　
　　　　“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出悦子秀美娇俏的瑶鼻，悦子的第一声娇啼虽然短促、模糊，但新一却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……　
　　　　处女娇真夜白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……　
　　　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……　
　　　　“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”　
　　　　温婉柔顺的美貌少女悦子含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　　　新一用食指缓缓的剥开悦子紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，悦子想在新一面前保持的端美香形象差点崩溃，新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　新一的手指突破悦子肉缝，碰到最敏感的部份时，悦子产生无法忍受的焦燥感，　
　　　　第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。　
　　　　新一的手指再忘前进遇到了阻挡，新一意识到已抵达了悦子的处女膜，的确新一朝思暮想的悦子还是处女，新一不禁大喜。新一的左手闯入了悦子一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　手指抚弄着悦子下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。新一的手指在悦子丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让悦子的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。松地挑逗唤醒了悦子羞涩的处子之体，新一继续揉捏着悦子的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，娇喘连连，很快就在一次的强烈泄身了……
　　终于，新一决定要对这个心爱的人儿进行开苞了。他兴奋的挺着自己的肉棒，大大的分开了悦子的双腿，露出已经溪水密布的蜜穴，霎时间，悦子只觉得自己的内心随着新一的动作显得那么的紧张，二十年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
　　    心中呢喃着的悦子却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的肉棒顶在自己的蜜穴之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
　　    新一双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的肉棒挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才到手的赌王千金让新一更加期待不已的要品尝她蜜穴的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，新一猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
　　    “啊……你，你轻点，好痛……！”
　　    随着新一的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是悦子的处女膜，这一刻，双眸放光的新一那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的新一不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，新一那巨大的肉棒瞬间冲破了悦子的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳赌王之女已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
　　   在破身的痛楚之中，悦子带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双清丽的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，悦子缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的肉棒终于插入了自己的小蜜穴之内的新一，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的肉棒在自己的蜜穴之内轻柔的研磨的男人！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！
　　    火热而又滚烫的大肉棒研磨着悦子的小蜜穴，也研磨着悦子的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来。
　　　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是新一这个绝世猛男那无比硕大的肉棒，她只觉得自己的蜜穴被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的肉棒充满的感觉，悦子只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的男人！看着他那因为用肉棒插入了自己的蜜穴而兴奋的表情，悦子突然觉得这样她已经很满足了！
　　    微微犹豫，悦子迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了新一的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　　　“悦子，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……！”
　　    “悦子，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
　　    悦子的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下悦子那紧窄的蜜穴的包容感，美妙的新一真的恨不得立时就用力的干悦子的小骚拢可是，最终，他还是忍住了，此刻的悦子已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
　　    看着新一那兴奋的神色和听着他那羞人的话，悦子不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的男人，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是自己心爱的人，她心中的滋味自然羞涩的多！
　　    兴奋的新一看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
　　    “悦子，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我永远都不会放开你的！”
　　    难得的新一温柔的板过悦子的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。新一的话让悦子心头一紧，她只是比较羞涩，她早已深爱新一，此刻既然已经被新一占了身子，她的内心自然就倾向于新一，于是娇羞说道：“我，我都已经是你的人了……我……我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你……你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大……很疼……！”
　　    说着说着悦子便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着新一那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，悦子第一次发觉自己在这个男人的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷新一给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
　　    最终，悦子还是受不了新一那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着新一的双臂也下意识的收紧，把新一抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在新一的眼前，新一的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了悦子的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，新一在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
　　    呼呼的喘息着，新一猛的张开了大嘴叼住了悦子的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被新一吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
　　   “呜呜……好痒……！”
　　   此时悦子沉浸在了新一给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个心爱的男人吸吮的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
　　    新一心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于彻底的对自己敞开了心门，兴奋的新一吸吮了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了悦子那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在悦子有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候新一低头吻住了她的红唇！
　　    “呜呜……！”
　　    顿时，被亲吻的悦子下意思的哼哼两声，却被新一那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对新一再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
　　    水润的双唇带着女人的芬芳，新一亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的悦子呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，新一亲吻悦子的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的赌王之女动情如此了，新一只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
　　    “呼……！”
　　    新一松开了悦子的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“悦子，我等不了了，我要你，我要现在就干你……！”
　　    “唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？人家又不是不让你干……”悦子被新一那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住新一的渴望和那蜜穴中火烫的肉棒带来的奇异的快感，蜜穴中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的悦子缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
　　    “太好了，悦子，爱死你了！”
　　    兴奋的新一不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，肉棒干的蜜穴的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是悦子却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……！”
　　    新一尴尬的一笑，看着悦子那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着悦子的情欲，让她很快便展开了眉头，新一的大肉棒也在她那紧窄的蜜穴中缓缓的研磨着，刺激的悦子的蜜穴逐渐的适应了新一的肉棒的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
　　    新一不由的嘿嘿一笑，羞的悦子面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着新一的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被阴阳真气和新一的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，悦子微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的赌王之女开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　　　“呜呜……哦……哦……恩……！”　
　　　　新一那粗大的肉棒在悦子的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的悦子的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被新一的肉棒插的淫水横流、润滑不已，悦子不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在新一的大肉棒的冲击中悦子整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　    轻微的娇吟却一下子让悦子整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，被心爱的人干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　    “唔唔唔……嗯……哦……新一……！”
　　    虽然极力的克制，可是悦子还是无法忍耐这种自己的蜜穴被新一的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着新一干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的男人新一的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　    悦子的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的赌王之女充满了别样的美感，看的新一的双眸不由的大是兴奋，尤其是新一在干着悦子的小骚碌氖焙颍那一双手还在把玩着悦子的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让新一揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，新一玩弄的力度更大了！
　　    “唔……！轻点，有，有些疼！”
　　    新一有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的悦子舒爽中带着疼痛，娇羞的看着新一忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给新一揉的红艳艳的！
　　    “悦子，呼呼……！太美妙了，悦子不但身子完美，而且，小骚戮谷徽饷唇簦夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，悦子，太美妙了，干你的小骚抡娴暮盟，我，我有些控制不住……！“
　　    新一在悦子的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的赌王之女，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让悦子整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！“
　　    悦子毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在新一干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了新一一眼，却也惹来了新一更加兴奋的冲击，顿时，新一的大肉棒在悦子那狭小粉嫩的骚履诳窠狂出，干的悦子的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让新一看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳名媛能够更加骚浪一些！
　　    “嘿嘿，我的悦子，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，悦子，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝悦子的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　    新一兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的悦子的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　    狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的悦子的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着新一那渴望的声音，在悦子的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的悦子在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了新一的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　    看着悦子那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，新一不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着悦子的骚潞莺莸牟辶私去，速度越来越快，这一刻，悦子的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被新一干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和新一那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　    “扑哧扑哧……！”
　　    迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，悦子不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？啊阳……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……！”
　　　　终于让悦子放下了矜持浪叫了起来，新一兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚略僖淮梧坂鸵簧狂猛插入，顿时插的迷离的悦子娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的新一带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……新一……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……！”
　　    悦子被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了新一那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚吕锩婺潜徽庖幌赂沙龅呐烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　    “呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……华阳……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……华阳……你……你好厉害……我……我好爱你……！”
　　    悦子的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让新一知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女名媛，新一显得无比的兴奋，那干着悦子的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的悦子的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，悦子淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！        
　　　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　　　深浓的爱意之中，悦子才真正的感觉到此刻的自己在新一的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中新一那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　    “唔……悦子，好爽，干你的感觉真的好爽，悦子的小骚抡媸敲浪懒耍我要一辈子都这样可以干悦子的骚拢≡米樱你喜欢我这样干你吗？” 
　　    新一挺动着自己的肉棒，冲刺着悦子的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从悦子的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，新一不由的兴奋的抓着悦子的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　    强烈的冲击让悦子的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，新一这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”
　　    这一声喜欢无意更加的点燃了新一的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着悦子的小骚拢让悦子只觉得自己的骚履谟砍隼吹乃流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着新一那粗大的肉棒奸淫自己骚碌亩作！
　　    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……华阳……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于干了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……华阳……要……要以后多疼爱我一些！”
　　    悦子二十岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了新一带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被新一勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了新一的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在新一身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的赌王之女这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　    感受着身体上的男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚履诮进出出的干着自己，悦子羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被新一的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　    新一用了那么多的手段好不容易占有了这个赌王之女，新一自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个赌王之女。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在悦子的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，新一兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，悦子的身子越来越热，越来越红，这种情况，让新一很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的赌王之女在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
　　    “噗嗤噗嗤噗嗤……！”
　　    极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的悦子更是在新一这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的新一的目光不由的炙热无比了起来！
　　    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……新一……你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……新一……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……华阳……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……！”
　　    随着新一那狂猛的冲击，好似每一下都直插悦子的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次新一那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，悦子全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，悦子在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　    一股股的爱液从悦子的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到新一的肉棒内，被新一的肉棒吸入了身体内，这一刻，新一好似感觉自己的真气强大了不少，看着悦子的目光不由的火热了，这个从小高贵的赌王之女竟然有这么浓郁的元阴，新一只觉得自己干了这个女人是最正确的决定！
　　    不由的，新一的目光痴痴的从悦子的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着悦子那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让新一咕噜一声吞了吞口水，而此刻的悦子品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着新一想要抓住新一寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　    然而，此刻的新一依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了悦子那水润润的小骚拢《偈保扑哧的抽插声再一次的传来，悦子的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着新一的大肉棒，给新一带来了巨大的刺激！
　　    悦子兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在新一的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　　　水乳交融之中，悦子对新一的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到新一的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，新一居然这么厉害，以后可真是……”
　　    体会到这种至美的滋味和新一的强大，悦子只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　    “嘿嘿……悦子，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，悦子，你的小骚潞媒簦紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚拢我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，悦子，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　    新一一边用自己的大肉棒狠狠的干着悦子的小骚拢还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的赌王之女，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在悦子的骚履诓迦耄新一都可以感觉到这个女人的骚履诙蓟崴孀抛约旱牟迦胛⑽⑹账酰好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的新一心头更加的渴望了起来！
　　    “扑哧扑哧……！”
　　    新一更加奋力的干着悦子的小蜜穴，干的悦子也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……新一……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……新一……快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”
　　    新一兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的新一的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着悦子的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，悦子好似只有上半身和骚乱话悖两条大腿在身体两侧死死的压着，新一的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　    “唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔……新一……我爱你……好爱你……唔唔唔……！”
　　    新一挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚履诘某椴澹察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让新一不由的感叹这个处子赌王之女的敏感，这也让新一更加兴奋的冲击了起来，干的赌王之女那妖娆的腰身扭动着好似引诱新一更加深入一些，也激发着新一的热情，让新一呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　    新一一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚拢看着那红润润的显得泥泞的小拢心中的香氛越发的浓郁了！
　　    “悦子，干你，干死你这个赌王之女，看着你这么高贵的赌王之女被我这个男人干，我，我好兴奋，哈哈，悦子，美不美？”
　　    新一心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着悦子，刺激的赌王之女整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……我这个赌王之女还不是被你这个混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个赌王之女……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧！”
　　    “深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的肉棒……干的我这个赌王之女的小骚隆⑿∩吕锩婧枚嗟乃……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……！”
　　    被新一狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的悦子已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的新一心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！    
　　    巨大的兴奋之中，悦子在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被新一努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着新一的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　    “唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　    “呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”
　　    悦子缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，新一充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，悦子更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着新一的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道悦子的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着悦子的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　    “噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……华阳……我的男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……！”
　　悦子痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚打算来新一家让干的那一刻，她已经彻底的把自己看做新一的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被新一完全征服了，从这般强烈的冲击和新一的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为新一每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的这个男人的疼爱！
　　    “太爽了……这个女人真是极品……！”
　　    新一都不由的被此刻的悦子深深的吸引了，小骚抡獍愕拿牢叮身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！       
　　    “唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……新一……再快一点……让我死吧……唔唔唔……！”
　　     悦子终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了新一压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住新一的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着新一与新一紧紧相贴！
　　    “呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……。啊……！”
　　     悦子双腿猛的收紧，死死的压着新一的身体刺入自己的骚律畲Γ又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，新一只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的新一也很自然的在这一刻与悦子一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助悦子走入他御女神妃的阶段！
　　    “唔……悦子，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　    新一一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了悦子的子宫深处！
　　    “唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……！”
　　    那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的悦子全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着新一的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，新一猛的张嘴吻住了悦子的红唇，体内的阴阳真气瞬间开始运转，吸收着悦子身体内浓郁的处女元阴，也钻入悦子的身体内为她改造身体！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的悦子呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着新一的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……
　　59
　　
　　
　　
　　
    前卫插花艺术家冈野利香的世界艺术大奖授奖纪念个人发表会，邀请了很多名人参加。名侦探毛利小五郎赫然在被邀请之列，让毛利小五郎兴奋不已。新一和小兰自然也跟去了。
　　来到门口时，看到门上悬挂的牌匾。新一忍不住吐槽，“这个奖这么了不起啊？”说话间，有辆车开过来。车上下来一位大美人，不少记者上前拍照，小兰发出叫声，“你看，你看，那是女明星青地麻理香！”新一看了一眼，身高近1米75的青地麻理香只上身穿了一件黑色无袖体恤直接包住了他那性感的臀部，而下身仅能看到一条蕾丝裤袜。胸部突起的两个小点明确无误的告诉在场的众人她里面可是真空噢，青地麻理香身上的性感自然而然就流露出来了。
　　有一种女人的性感是高深莫测的宛如强势、诡异而又温柔的风暴，腰肢柔软，皮肤光滑，　一付诱人的好身材，该凸的凸，该翘的翘，新一习惯性地用他独有的目光扫射过去，仔细欣赏着青地麻理香的美妙身段，接下来又有一辆红色汽车开过来，上面下来一个帅气的男子，新一也认出来，那是足球队的高田教练。小兰在人群里大呼小叫，新一吐槽，“真是的，难看死了，别丢人了好不好？”小兰惊叹，“太棒了！来这里的都是艺人还有运动选手！全部都是名人！”
　　毛利小五郎的声音却从大门口传来，“笨蛋，你把我当什么人了，叫你放手听到没有！我可是被邀请来这儿的还敢抓我！”毛利小五郎被会场的两个保安给架了出来。二人急忙过去，毛利小五郎火大，“你们这些家伙！连我天下第一名侦探毛利小五郎都不认得！”毛利小五郎被扔了出来，两个保安鞠躬道：“真的是非常抱歉，不过在招待的宾客当中的确没有您的名字。”
　　说话间，从里面匆忙走出来一位美女，尾崎翠，33岁，只见尾崎翠身着红衣，发丝迷离倾泻而下，流淌出欲语还休的脉脉含情，如一朵静静盛开的红玫瑰，散发着清幽的醉人香气。
    新一喜欢这样的女子，她的眉目清丽，笑容温婉动人，剪裁精巧的红衣勾勒出玲珑有致的身材，娇俏中带着明丽旖旎。胸口别着一朵红色鲜花，她是冈野利香的助手，“等一下，这位先生是我请来的客人。”保安有些发窘，毛利小五郎洋洋自得，“听到了没有，天下第一的名侦探毛利小五郎，可是因为有人预谋杀人，我才肯移驾到这里来的！”小兰和新一都捂着额头，这种事情怎么能说出去呢，太丢人了！尾崎翠只好出声阻止。
　　随后，三人要一起进去。保安问起其他人，毛利小五郎如此说，“小兰和新一是我的家人。”新一早就不耐烦了，直接冲上去给了这两个保安几个耳光，大骂道：“你们两个狗眼看人低的东西，老子可是高中生名侦探工藤新一！”进入会场，新一发现入场的每个人都在前台领取了一朵花，别在胸口。尾崎翠给新一别上鲜花，新一就装作不经意地的时候将手滑到了她的腹部，她好像没有感觉到似的，新一于是将手在她的小腹上轻摩，并将脸下俯，使嘴唇接近她的额头，不失时机地在她的额头上轻轻地吻了一下，就大着胆子将手上移到她的胸部并继续轻揉，尾崎翠脸色已变的十分红润，呼吸已经明显有些急促，新一这时已断定她不会拒绝他的进一步抚摩，于是一边继续轻轻亲吻着她的嘴唇和脸颊，一边将右手伸进她的内衣里面，穿过起伏波动的热呼呼的肚皮，将她的胸罩向上推开之后，他终于摸到了她温软的乳房。
    就在他摸上她的乳房的一瞬间，尾崎翠的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出「唔、唔”的呻吟声。四人一起向后面房间走去。冈野利香，28岁，新一的眼睛就盯着她的身体没放开，只见她今天穿了一件低胸短幅的细肩带丝质上衣，除了袒露出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。
    那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。
　　下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一道要命的开叉，直裂到大腿根，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑，她正在化妆。
　　毛利小五郎和尾崎翠坐在远处的桌子上谈起邀请毛利小五郎的来意，尾崎翠说：“其实我在几天以前，就收到这封恐吓信了。”将信交给毛利小五郎看。信上的文字是用字贴拼凑成的，“死亡之花将在海滨饭店绽放”，落款画着一朵红色鲜花。远处化妆的冈野利香认为一定是恶作剧，“你这个人就爱小题大作！别管它就好了。”
　　尾崎翠有些担心，“可是，老师，要是真的有个什么万一的话，有准备的话还是比较好。”
　　冈野利香不屑，“我看八成是那些嫉妒我得奖的酸葡萄干的，那些小家子气的人。我才没有时间浪费在他们身上呢！”
　　新一问道：“前卫插花是什么？”
　　小兰解释道：“她很厉害哦，插花的时候还是含苞待放的花，会突然在一瞬间绽开哦。”
　　新一笑了，“就像变魔术一样嘛！”
　　冈野利香笑道，“如果是变魔术就好了，这么说来我可以说是艺术界的魔术师了。”
　　尾崎翠笑着说，“其实老师的秘密在温度上。”
　　新一一愣，这跟温度有什么关系。这时，门开了，走进一个男子，胸口也别着花，白木大介是滨海饭店的经理，58岁，身材看上去很魁梧。
　　白木道：“我听说了，你收到一封无聊的恐吓信是吧？当然不会有这种事情的，今天的宴会是预定好的，应该不会因为这个有所变动吧？”
　　尾崎翠有些担忧，冈野利香道，“您尽管放心，这可是为我办的宴会，一切当然会照计划进行了。”
　　尾崎翠劝阻道：“但是要是有个万一的话。”
　　白木却说，“不只是这个宴会，你可别忘了这些日子在背后支持你的白木集团。”
　　冈野笑着点头道：“当然！”
　　新一却发现白木胸前的花没有开放，白木道：“那么待会儿见了。”说完后告辞出去了，毛利小五郎不屑，“真是讨厌的家伙！”
　　尾崎翠道：“他是这个饭店的经理，他也对我们老师的前卫艺术赞赏有加。”
　　冈野利香却丝毫不领情，“以为有钱就了不起，可以买到艺术！！看他那张脸就叫我觉得恶心”
　　新一跳下沙发，走到旁边看盆花，柜子上面的喷瓶却掉下来，尾崎翠笑着走过来，新一问这是什么东西，尾崎翠说这是液化氮。新一知道，就是那种可以在瞬间冰冻的东西嘛。尾崎翠道，“这就是利香老师插花的秘诀。”新一问，“是利香老师想到这个的吗？”尾崎翠却说，“或者该说这是她发展出来的比较妥当吧。”新一心中疑惑，她发展出来的？
　　三人前往会场，会场很热闹，毛利小五郎忍不住打开餐桌上的盖子，“哇，这个很不错！”小兰给了毛利小五郎一拳，“爸爸，别这个样子啦，难看死了！”会场的一个男子走过来，说有件事情想要拜托毛利小五郎。三人就一起跟他去白木的房间叫门。“时间差不多了，所以我就来这儿叫人，可是都没有回音。”毛利小五郎道：“这样啊，对了，有没有备份钥匙？”男子急忙说备份钥匙在这儿。毛利小五郎埋怨他不早说，将门打开后，毛利小五郎和新一走入，白木大介仰面躺在沙发上，一动不动，脖子上缠着领带。毛利小五郎和新一急忙过去查看，人已经死了，警视厅接到报警后，目暮警官和高木警官带队赶到现场，同来的还有另外两个刑事，以及其他的警察。
　　毛利小五郎问道：“请问一下，他脖子上的领带是…”
　　服务生道：“这是我们经理的领带。”
　　目暮警官判断道：“这么看起来他应该是被勒死的。”
　　新一却说道：“不过这个尸体太奇怪了吧？”
　　目暮警官问新一道：“这话怎么说？”
　　新一道：“你们看这个领带的结扣在前面。”
　　大家都是一愣，目暮警官道，“的确，对了，这么说凶手是从被害人的正面把他给勒死的。”
　　高木道，“从背后勒(被害人)没有什么可说的，如果从正面把他的脖子勒住的话，任何人都会强烈的抵抗才对。”毛利小五郎补充，“也就是说凶手，在被害人没有任何抵抗的情况之下，就把被害人给勒死了，所以他的力量应该很大，是个男人，而且是个块头很大的男人。”
　　新一提出质疑，“可是这个人好像完全没有抵抗！不管这个凶手勒他的力量再怎么大，被害人都应该会抵抗才对。”
　　目暮警官道：“被勒得难受也许还会拉对方，或者是极力扯开领带才对。”
　　新一道：“可是你们看被害人的手，他的指甲里面什么东西也没有。”
　　目暮警官道：“原来如此，指甲里面的确没有任何的东西。”
　　毛利小五郎提出质疑，毛利小五郎道：“不对，也不一定是这样，如果以极大的力量勒住脖子，也会让人在一瞬间立刻就失去了意识，凶手果然是…摔角选手那一种类型的人。”
　　目暮警官点头，吩咐高木，“立刻派人调查，现在在会场的宾客里面，有没有类似这样的人。”
　　新一无语，“这也太单纯了吧！”
　　目暮道，“总之，在鉴识课的人到达进行验尸之前，尸体不要随便移动。”新一出来，刚好碰到换好衣服过来的冈野利香，利香道，“我希望跟负责这件事的警官说话。”
　　目暮警官急忙过去询问：“有什么事吗？这件案子是由我负责的，我是警视厅搜查一课的目暮警官。”
　　利香道，“白木经理被杀了对吧？那你们现在打算怎么办呢？”
　　目暮警官道，“当然首先就是将这场宴会立刻取消。”
　　利香立即反对，“不可以！我们已经邀请了那么多有头有脸的宾客来，要是取消的话，对我会造成很大损失的。”目暮头疼，这些个名人真是麻烦啊！
　　毛利小五郎指责，“你说这话太自私了吧！你给我听好了，这可是一件预谋杀人事件！”
　　利香道，“这点我当然明白，但是凶手的目标又不是我，是白木经理对吧？那我们这些人就没有危险了！”
　　毛利小五郎无奈，“这话说的也没错啦。”新一倒是认为没啥，俗话说，人不为己天诛地灭。
　　新一想起利香对白木非常不满，有些怀疑。新一摇头，“不过凭她的力量根本就不可能。”
　　高木匆匆进来向目暮警官报告：“警官，在会场的宾客里面，我们发现有好几个这样的人物，一个是职业摔角选手蟒蛇片桐，一个是足球选手今村孝太郎，还有…”
　　开门男子忽然插话说：“我记得叫蟒蛇片桐的人，以前我们举办一场晚餐秀请他来参加的时候，他就因为座位跟我们经理曾经发生过争执。”
　　毛利小五郎大喜道：“一定就是他，绝对错不了。”
　　新一却觉得如果真是这么单纯的话，那就没什么问题了。
　　外面会场，主持人在进行致辞：“今天是冈野利香老师，得到世界艺术大奖的授奖纪念酒会，在场的各位来宾能够抽空参加，本饭店在此由衷的感激。”冈野利香此时穿着一身素白的连衣裙，裙摆拖曳在地板上，酥乳高耸，腰间系着一条点缀着蕾丝的黑色丝带，腰肢柔若无骨盈盈不堪一握。洁白的连衣裙的下面裸露出一双白皙浑圆修长笔直的绝世玉腿，浑身上下都那么清纯优雅，洋溢着迷人的美女风情。亭亭玉立，宛如一朵白色的水莲花，清纯脱俗，超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，
　　冈野利香鞠躬向嘉宾们道谢，下面也响起一片掌声。餐桌也打开了，很多人开始觥筹交错，互相攀谈，整个会场热闹非凡。毛利小五郎和目暮一行人盯上了蟒蛇片桐，35岁的片桐身材高大，超过1.9米，魁梧至极，让人望而生畏。
    蟒蛇片桐从洗手间出来时，另外两位同来的刑事率领几个警察围住了他，片桐疑惑问什么意思，目暮走上前，请他借一步问几句话。蟒蛇一口拒绝了，“有话待会儿再问，我根本还没吃够呢！”说着向前挤过去，几位警官和警察们立刻被挤飞出去。目暮大怒，上去抱片桐手臂，片桐生气，向后一甩，目暮当场悲剧了。毛利小五郎从正面冲上来，一举抱住片桐的腰，想将他摔倒在地。片桐随手一推，毛利小五郎成了滚地葫芦。其他几名警察一起上来帮忙，毛利小五郎爬起来，与目暮一起冲上去，压制片桐。
    其他宾客都看得目瞪口呆，高木跑上前道：“警官，他有充分的不在场证明，那个男的…不，片桐先生到了会场之后一直跟他的几个朋友在一起，这点有很多人可以为他作证。”片桐发出怒吼，用力挥动了双臂，一大堆警官和毛利小五郎等七八个人都被甩了出去，高木上前：“”　目暮警官等人只好一起向片桐道歉，这个乌龙可太大了。蟒蛇片桐倒是很豁达，没有追究，“哈哈，就当活动了一下筋骨好了，这下更有食欲了。对了，怪小子，你叫什么名字？我们下次再切磋一下吧，刚才我不小心居然被你摔出去了！”片桐的朋友也都惊奇万分，片桐有多大力气他们可是知道的，在摔跤比赛里也是所向无敌，今天大家都是第一次看见他被摔出去，虽然可能大意了。
    新一来到命案现场门口，将两个看守警察忽悠走了，自己进去查看现场。新一发现这里有淡淡的氯仿的味道。新一想到一个办法，如果说利用这个让人睡着，手无缚鸡之力的人也能勒死人。新一疑惑，不过凶手是如何让被害人闻到氯仿的？新一向外走去，经过一个房间时，听到里面传来冈野利香的声音，她正在和尾崎翠举杯庆祝，“这可是最好的贺礼了，那个家伙死了，其实他只不过是我走向成功的一块踏脚石而已。不过踏脚石毕竟是踏脚石，他想要控制我根本是自不量力！”
　　尾崎翠急忙劝阻，“老师，会被人家听到的。”
　　冈野利香厉声道，“小翠，你只要乖乖的，嘴巴闭紧做好我的助理就可以了。你是因为谁的缘故，现在才能混口饭吃！”小翠低声道歉，“对不起，我不该多嘴干涉的。”新一运起时间法则，潜入这个房间。新一在一个箱子里找到了瓶装的氯仿，这另外一瓶是氢氰酸硅化物。新一疑惑，“难道凶手还想狙击别的猎物吗？那她的目标到底是谁？”新一打开下面的盖子，发现冰块制成的氯仿。新一明白了，只要把冰冻的氯仿，放在室温之下慢慢的让它溶化，就能让被害者吸入体内。并且这次是使用氢氰酸，但是她会怎么做呢？新一又在箱子里发现黄色的花，瓣，，新一想起温度的秘密，“原来是这样，原来所有的秘密就藏在紧闭的花，瓣，里面，所以她才要把花，瓣，冰住。”
　　凶手先把冰冻的氯仿藏在胸花的花，瓣，里，再急速的冷冻，这么一来谁都不会产生怀疑。因为这里每位宾客胸前都会佩带一朵胸花，但是花，瓣，在较高的室温下溶化了。慢慢张开的时候,氯仿就挥发出来,吸入了氯仿,经理就陷入了昏迷状态,凶手就能慢慢勒死他了。
　　而凶手就是尾崎翠，她就是为白木经理戴上胸花，利用利香小姐前卫插花的主题，也就是紧闭的花，瓣，突然绽放，这个方法来进行的。她还为表演的舞台准备花材，因为唯一能够在舞台上整理花盆的，除了尾崎小姐之外，就别无他人了。她为了能够复仇，她的动机是这种前卫式插花是尾崎翠姐姐小春想出来的，冈野利香以前是她的学生，但是她这个女人却找了白木这个赞助人，把她自己推举成了创作前卫插花的第一人。当然在艺术界里有实力的排挤没有实力的是常有的现象，但是冈野利香，她知道有小春在她永远没有办法出头，所以就用这种卑劣的手段，跟白木狼狈为奸，让小春不管到任何地方都不能发表她的作品，到处施加压力。而且，那种让紧闭的花苞绽放的技巧，是小春自己苦思创造出来的。然后小春对于生命毫无留恋，就自己结束了生命。冈野利香，根本就没有爱过这些花朵，只是为了争取名声还有金钱利用它们罢了。小翠隐姓埋名做了你的助理，才真正了解到这一点，打算为了能够复仇跟情愿与利香小姐一起牺牲。
　　新一当下施展发力，把罪名嫁祸给白木集团内部的人，打发掉众人后，新一又给女明星青地麻理香，冈野利香，尾崎翠三女灌下迷情剂，新一打算好好享受一下。
　　青地麻理香一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，青地麻理香长得漂亮而迷人。青地麻理香的身高长得不算矮，大约一百七十几公分，高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。只见到青地麻理香已经脱下外衣，背著手正要解开胸罩。青地麻理香是属于健美凹凸型的，因为身材够高，所以显得婷婷玉立。新一这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副养尊处优大小姐的模样。
　　不一会儿，新一见到青地麻理香已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡地在胸前跳动著，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖上那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，新一看得想入非非，口水直流。暗自私忖：“哇！邻家妹妹可真不是一般的诱人……”再看她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，青地麻理香的脚则没有这种遗憾，全部美极了。
　　 青地麻理香白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让人为之心荡魂飞。她一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂水面。有一种说不出的美感。
　　美妙青地麻理香又轻舒两条雪藕般的玉臂，一只玉手拿起一块布巾，轻轻擦拭著自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦。
　　这一下，看得新一是喉咙乾渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔著唾液，一双眼睛更是直勾勾地望著美妙青地麻理香这一对凝霜堆雪的玉乳。此时另外一只玉乳正半搁于蜷曲在水中的一条玉腿上，刻画出优雅完美的曲线。
　　此时的青地麻理香只顾沉醉在沐浴的畅快中，竟然未发觉有新一在她背后倚着门静静地欣赏她沐浴！
　　许久之后，青地麻理香从浴缸里站了起来，在转身的刹那看到了新一，惊得顺手将旁边的一件薄衣裙裹住玲珑凹凸的身体。其实这只是多余的一下，湿透的衣裙让傲人的妙体更凸显无疑。晶莹洁白的玉肤尽在新一的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下。
此时他见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，新一知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。新一连忙的向她走了过去。看到新一走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着新一说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　青地麻理香满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。新一放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　不等她回答，新一就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　青地麻理香温香软玉般的胴体经新一按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，新一看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向新一招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。新一知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　这时新一想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触青地麻理香柔软的樱唇，青地麻理香被新一的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗新一丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，青地麻理香小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让新一兴奋。青地麻理香轻唔了一声，企图反抗。但在新一激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，青地麻理香的抵抗根本无济于事。
　　新一紧接着靠到青地麻理香身边，亲吻着她嫩红的脸颊。新一轻轻褪下青地麻理香的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，新一对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　 只听青地麻理香急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，新一跟着说：“不会是等一下要和男朋友去快活吧！”只见她低头不语，新一心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　新一便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，新一便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”青地麻理香被新一抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　“青地麻理香，我会让你很舒服的。”新一轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　接下来新一用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着新一能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的青地麻理香已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对新一说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　 靠在新一身上的青地麻理香，睁大了双迷朦的媚眼，看着新一用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　新一笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　在青地麻理香还未反应过来之际，新一已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着青地麻理香的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着新一的舌头游移，新一同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。新一轻轻地拥着青地麻理香，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得青地麻理香本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在新一的挑逗下，青地麻理香只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　 新一用一只手轻轻的搂着青地麻理香似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。青地麻理香的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着新一又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在新一纯熟的爱抚之下，青地麻理香说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在新一的手中慢慢地硬挺起来。
　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　尽管青地麻理香口中发出抗拒的言语，新一却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了青地麻理香性感的风情，新一则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　青地麻理香娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止新一对她的爱抚，岂料新一却趁机拉起她的纤纤玉手，往新一的胯下一放，青地麻理香的手一接触到新一的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着新一的“小弟兄”。
　　这时新一的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让新一有了一种说不出的快感。
　　“青地麻理香，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”新一进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　经新一突如其来的追问，而且问得如此露骨，青地麻理香羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。新一见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而青地麻理香也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着新一的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　青地麻理香香甜柔嫩的舌尖在新一口中与新一的舌头纠缠不休，新一俩离开大沙发，新一将她抱到床上，胸前紧贴着青地麻理香坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　 新一的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　青地麻理香听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　新一没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。新一接着问道：“是因为什么啊？”
　　  青地麻理香说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。新一见言语挑逗的目的已成，便将新一的中指由裤缝间轻轻伸进了入青地麻理香柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着新一手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，青地麻理香淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　 没想到青地麻理香不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满新一的手指，新一故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“青地麻理香你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时新一更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着青地麻理香另一边的乳头，三方齐下的攻势，使青地麻理香被新一弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　冶艳妩媚的青地麻理香，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　  青地麻理香被新一这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　 接下来新一把中指随着青地麻理香流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。青地麻理香抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　青地麻理香粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　
　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的青地麻理香，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止新一的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住新一挖穴的手，新一不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，青地麻理香的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　新一见状便将青地麻理香的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，青地麻理香的双腿再也无力合起了。这时新一的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，青地麻理香口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着新一不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的青地麻理香被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　新一在青地麻理香的小穴探索了一会，终于让新一发现她G点的所在位置，新一轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，青地麻理香狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　 新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见青地麻理香的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了青地麻理香之前作爱从未有过这种高潮。
　　新一心想，她男朋友技术真是差透了，青地麻理香和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将青地麻理香占为己有的念头。新一站起身来，让青地麻理香稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　 新一嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，青地麻理香这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在新一胸前，尽情的享受着新一带给她的阵阵快感。
　　 新一轻轻舔着青地麻理香白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，新一脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾新一都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　此时娇艳无比的青地麻理香春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。新一轻轻拉开青地麻理香遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　青地麻理香这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令新一看得欲火亢奋，无法抗拒。新一再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。青地麻理香的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　新一心想青地麻理香这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！新一一边坐起身来，一边要青地麻理香站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，青地麻理香听了新一的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　只见青地麻理香将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在新一的眼前，小穴的淫液还湿润可见。新一在下面跟青地麻理香说了几句话，只听了青地麻理香娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好工藤先生你……请你用用嘴……舔舔青地麻理香下面的……下面的小淫穴！”
　　 新一等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮青地麻理香那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把青地麻理香青地麻理香的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　  欲火熊熊的青地麻理香被新一舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住新一的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　 新一猛地用劲吸吮咬舔着青地麻理香湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让新一更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“青地麻理香亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　“啊……啊……好爽啊……工藤先生你的舌头舔得舔得青地麻理香的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完新一便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见青地麻理香的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　“啊啊……又插进来了，又插进了青地麻理香的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　只见青地麻理香的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在新一怀中，青地麻理香此时在新一高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　青地麻理香倒在新一怀中不住的娇喘着，新一笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着新一，形成了女男下的“69“姿势，新一又开始对着青地麻理香的小穴展开另一波的攻势！只见青地麻理香极度配合新一，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合新一的舌头，口中更是浪声不断，新一要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　 只见新一那硬挺的大肉棒，塞满了青地麻理香的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，新一向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　 青地麻理香娇媚的答道：“唔……工藤先生你的大肉棒真好吃，青地麻理香好喜欢！”新一感觉青地麻理香口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，青地麻理香在新一的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，新一全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时新一突然掰开青地麻理香的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，青地麻理香被新一的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　其实今天新一并不打算调教青地麻理香的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后青地麻理香果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　 这时青地麻理香在新一的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着新一中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将新一的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“青地麻理香，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　“啊……我要……我要……求求你……用工藤先生你的大肉棒……来干来干青地麻理香的小淫穴……啊”
　　新一坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着青地麻理香说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　青地麻理香下了床，并拢了双腿，一手扶住新一的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，随即叫道：“啊……进来了……工藤先生你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……青地麻理香的小穴被工藤先生你的大肉棒塞得满满的！”
　　 青地麻理香那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着新一的肉棒，青地麻理香的小穴却出乎新一意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好新一自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　 青地麻理香随后将双手撑在新一的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，新一看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了新一的调教之后，青地麻理香身心已渐渐地淫荡了起来。新一让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时青地麻理香的脚尖只能勉强着地，新一要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　青地麻理香一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被新一的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　此时新一又变换了姿势，他抱着青地麻理香的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将青地麻理香的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，新一即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。新一把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　青地麻理香浑圆的雪臀上逢下迎的配合着新一的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得青地麻理香大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　青地麻理香一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了新一的肉棒双腿！新一没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要青地麻理香双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，新一抓起了大肉棒往她背后一插，只听得青地麻理香“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和新一硬挺的大肉棒用力的交合着，新一又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着青地麻理香那最敏感的小阴核。
　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的青地麻理香小亲亲……
　　“爽……爽……工藤先生你的大肉棒把青地麻理香……把青地麻理香干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”青地麻理香的子宫腔像有道肉箍，将新一已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点青地麻理香的小穴紧紧的箍住新一的肉棒，舒服得令新一全身毛孔都张开了。看着青地麻理香迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深新一的快感。
　　
　　真的如做梦般，前世新一朝思暮想，只能在电视上和她神交，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被新一弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，一边唱歌一边被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　新一的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使新一浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，新一开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使新一抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上青地麻理香性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　新一也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的青地麻理香。果然过了没多久，新一感觉到小穴里流出了许多的淫水。新一停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然青地麻理香马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　青地麻理香红着脸娇声低问。
　　“想要吗？”
　　新一故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”青地麻理香红着脸啐道。新一嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入青地麻理香那湿滑小穴中，青地麻理香一声娇呼，又开始摆动着腰臀。新一展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在青地麻理香的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，青地麻理香红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”青地麻理香浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在新一疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在新一高超的作爱攻势下，青地麻理香根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　青地麻理香被新一的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得新一俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　“青地麻理香亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　新一乐得低低的吼着，青地麻理香紧窄的小穴紧紧的包住新一粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是工藤先生你的了……啊……我被你……被工藤先生你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　 青地麻理香销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着青地麻理香陶醉的样子，新一边耸动臀部边问道：“青地麻理香亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢工藤先生你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　 为搏取美女芳心，新一抓起了青地麻理香的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　青地麻理香的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的青地麻理香胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有新一从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。新一没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　“青地麻理香，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　新一柔声要求道。
　　新一说完便躺了下来，青地麻理香也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让新一的阳具插得更深，青地麻理香不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　说罢，青地麻理香耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，青地麻理香之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　俏脸含春的青地麻理香款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　  青地麻理香不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得新一神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的青地麻理香的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了青地麻理香的快感，此时只见青地麻理香愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　 薄薄的香汗中散发出青地麻理香浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。新一也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合青地麻理香的狂套乱动，当她向下套时新一将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的青地麻理香死去活来，淫水四溅呢？
　　新一俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入青地麻理香子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，青地麻理香已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间青地麻理香又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在新一身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　新一实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的青地麻理香压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而青地麻理香只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。新一使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　 潜藏在青地麻理香胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……工藤先生你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！青地麻理香的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女――青地麻理香的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位新一梦寐以的美艳尤物爱上自己，新一竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，新一亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，新一皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，新一都尝遍了。
　　一言蔽之，青地麻理香胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让新一吻、舔、抚摸个够，尤其青地麻理香性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令新一百尝不厌，想来她的男友还不及新一的幸福吧？
　　话说回来，新一看青地麻理香又已进入高潮状态，于是新一又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使青地麻理香湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，新一双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得青地麻理香娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻青地麻理香无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　 青地麻理香的骚浪娇淫求饶的模样，使新一看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在青地麻理香的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。青地麻理香被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　新一被青地麻理香娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在青地麻理香淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　青地麻理香含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。青地麻理香那又窄又紧的小穴把新一的肉棒夹得青地麻理香无比，于是新一改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在青地麻理香的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”青地麻理香的小穴被新一又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，新一心想调教的第一步总算成功了。
　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合新一的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的青地麻理香已陶醉在肉欲的激情中。
　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是青地麻理香过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死工藤先生你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从青地麻理香那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与新一持久的战斗力双管齐下，青地麻理香淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了新一俩的生殖器。新一胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着青地麻理香那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得青地麻理香更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”青地麻理香黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　为了彻底赢取青地麻理香的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，新一把泄了身的青地麻理香抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　此刻青地麻理香回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着青地麻理香粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当新一把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，青地麻理香娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　新一紧紧抓住青地麻理香雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的青地麻理香可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着新一的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的青地麻理香终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　新一的大肉棒在雪臀后面顶得青地麻理香的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。新一胯下肉棒被青地麻理香的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且青地麻理香娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的工藤先生……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　青地麻理香激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在新一体内燃烧，同时，新一听到娇嗲的求饶，刺激新一更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将青地麻理香的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，青地麻理香青地麻理香得全身痉挛。
　　新一也就势攻击，再攻击！新一使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得青地麻理香淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　说时迟那时快，青地麻理香又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　新一觉得青地麻理香的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！新一再也忍不住了，说道：“青地麻理香，我忍不住了，我要射了”
　　 只听青地麻理香答道：“唔……好工藤先生你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在青地麻理香的小淫穴中吧！”新一听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进青地麻理香的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入青地麻理香的子宫深处。
　　 青地麻理香被新一滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和新一达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，新一的精液半点不漏地灌满了青地麻理香的淫穴，可清楚的感到新一的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　 青地麻理香小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把新一的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。新一喘着气狂吻、吸吮着青地麻理香的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住青地麻理香诱人的淫穴，新一要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，青地麻理香会更加明艳照人、妩媚亮丽的！　
　　“真是一个床上的尤物……”新一一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　新一双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。新一只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷匪媸倍蓟崛芑一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　新一喘着粗气坐到青地麻理香的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了青地麻理香光滑的足踝向两旁用力地分开，将青地麻理香淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏青地麻理香刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在新一的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　当新一的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。新一感到万分的高兴和享受。
　　青地麻理香只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被新一的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在新一手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　新一两手不断在青地麻理香高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在青地麻理香秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，青地麻理香的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了青地麻理香身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　一阵酥麻的充实快感，令青地麻理香不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到青地麻理香这副令人怜惜的模样，更令新一心中欲火高涨。
　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，新一把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸青地麻理香的后背，悄悄看青地麻理香的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，青地麻理香的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　新一胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住青地麻理香玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在新一的逗弄下，只见青地麻理香粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然青地麻理香紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着青地麻理香强忍的模样，新一心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在丽花细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　他的舌头开始反覆的撩拨青地麻理香丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 青地麻理香只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　他的长枪直到玉门关口，在青地麻理香那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得青地麻理香浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得青地麻理香一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　新一将胯下肉棒在青地麻理香那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得青地麻理香浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使青地麻理香一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，新一伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一舔吸了一会儿青地麻理香的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於青地麻理香身体的中间，挺起高昂的长枪，向着青地麻理香的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得青地麻理香再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　青地麻理香小蜜壶仍然显得狭窄深长。新一一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了青地麻理香的体内。
　　新一紧闭双目，伏在青地麻理香的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开青地麻理香的如云秀发，在青地麻理香柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，新一觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　 此刻的青地麻理香，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，青地麻理香脑中仍处于一片混乱的，青地麻理香只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被新一紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭新一那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　没等青地麻理香喘息片刻，新一又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入青地麻理香娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，他用手顶着青地麻理香的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　青地麻理香被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　新一双手握住青地麻理香挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。青地麻理香晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，新一的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。新一紧抓住青地麻理香的粉臀，就是一阵急抽猛送，青地麻理香何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看青地麻理香再度叫出声来，“大鸡巴……工藤先生……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得青地麻理香无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上青地麻理香那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，青地麻理香虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞。
　　见到青地麻理香如此，新一开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得青地麻理香全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，青地麻理香的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　青地麻理香修长的双腿被向两边大大的分开，新一又把全身的体重压在她的上身，使青地麻理香平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在青地麻理香薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　眼见青地麻理香终於放弃抵抗，青地麻理香看着他，青地麻理香那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着青地麻理香美丽清纯的脸庞，新一忍不住吻上她的红唇，青地麻理香羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　新一狂吻着青地麻理香的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将青地麻理香推入情欲的深渊，只见青地麻理香星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，新一滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着青地麻理香温润的樱唇，青地麻理香也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　　　新一的舌尖舐舔着青地麻理香的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。青地麻理香尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，青地麻理香感到新一的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　　　新一的手掌不断地爱抚青地麻理香的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，新一的手掌抚上青地麻理香的圣女峰，好软啊！青地麻理香羞涩的扭避。
　　　　青地麻理香的身子有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，新一抱住青地麻理香翻过身来，让青地麻理香跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对青地麻理香说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　　　听到这么粗鄙淫邪的话语，青地麻理香的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，青地麻理香只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，青地麻理香不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　　　新一见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着青地麻理香道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，青地麻理香不由得“呃──！”
　　　　的一声，又听新一说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　　　看样子青地麻理香打算彻底的摧毁青地麻理香的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　　　听到新一那些粗鄙万分的羞辱言词，青地麻理香心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从新一的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，青地麻理香不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得青地麻理香如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　　　看到青地麻理香这样投入样子，新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入青地麻理香的菊花蕾内。
　　　　青地麻理香的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是新一的手指还是一下子就给插了进去，新一只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在青地麻理香秘洞内还要更胜几分，更叫新一兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在青地麻理香粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿新一眼见青地麻理香的后庭已经习惯了手指的动作，新一也克制不了内心的冲动，一把将青地麻理香菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到青地麻理香微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　　　青地麻理香只能含住新一的手指不停的吸吮舔舐，新一胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见青地麻理香终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　　　青地麻理香两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着新一的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得新一胯下肉棒不停抖动，只听新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的青地麻理香姿态……
　　　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来青地麻理香受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住新一的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将新一那射精的欲念给按捺住了。
　　　　经过绝顶高潮后的青地麻理香，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在新一的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　　　看着青地麻理香这副妖艳的媚态，新一内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，青地麻理香那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令新一感到万分舒适。
　　　　慢慢的扶起了青地麻理香伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着青地麻理香绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见青地麻理香还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由新一摆布，一张嘴，再度吻上了青地麻理香微张的红唇，一手在青地麻理香有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在青地麻理香菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在青地麻理香花瓣内不住的跳动，只见高潮后的青地麻理香仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和新一入侵的舌头纠缠在一起，对新一的轻薄丝毫不觉。
　　　　约略过了十几分钟的时间，新一只觉青地麻理香秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，新一慢慢的将青地麻理香抱起身来走下床榻，青地麻理香本能的将手脚缠住新一的身体，新一就这样的抱着青地麻理香在屋内到处走动。
　　　　在一阵颠簸之中，青地麻理香渐渐醒了过来，一见新一毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱新一的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　　　双手不住的推拒着新一的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避新一的不断索吻。
　　　　谁知新一一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　　　此刻的青地麻理香，全身酥软无力，再加上新一的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的青地麻理香那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，青地麻理香渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在新一的肩膀上，认命的接受新一的狎弄奸淫，青地麻理香口中的叫声也越来越大……
　　　　就这样抱着青地麻理香在屋内四处走动奸淫，渐渐的，青地麻理香发现自己的秘洞正迎合着新一的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着新一的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着新一的腰部，更令青地麻理香觉得万分羞愧。
　　　　看到青地麻理香终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，新一这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向青地麻理香的樱唇，慢慢的抱青地麻理香放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在青地麻理香一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将青地麻理香插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　　　只见青地麻理香的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在新一的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着新一的抽送，发出阵阵啪啪急响，青地麻理香口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　　　一张迷人的樱唇，更主动的在新一的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手新一的背上抓出一道道的血痕……@硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而青地麻理香则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　青地麻理香娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　　　随着新一越来越重地在青地麻理香窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　新一越来越沉重的抽插，也将青地麻理香那哀婉撩人、断
　　　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　性感美女不只是柔顺地任凭新一的手动作，嫩穴上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂青地麻理香忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。
　　　　怀中正干着的是青地麻理香为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂青地麻理香娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似青地麻理香甜美的迷人娇态。
　　　　新一已是欲火狂升，不能自制，新一觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到新一那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　新一硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见青地麻理香美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住新一刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。 新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　　　在新一这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”青地麻理香不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　　　巨棒凶猛地在青地麻理香窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　　　只见青地麻理香娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 新一那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将青地麻理香洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　　　这时的青地麻理香秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　　　由於粗壮巨硕的肉棒对青地麻理香紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在新一身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　　　青地麻理香那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在新一凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次青地麻理香羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住青地麻理香湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　撑到这个时候，美到极点了的青地麻理香终于再承受不住，只见青地麻理香一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着青地麻理香的熟女元阴。
　　　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次青地麻理香羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将青地麻理香奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。青地麻理香则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时新一两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入青地麻理香体内，新一的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着青地麻理香体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……青地麻理香浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似青地麻理香甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。青地麻理香狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入青地麻理香体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住青地麻理香的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓新一的舌头更卷住青地麻理香的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”青地麻理香娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，新一抽出了大鸡巴，放到了青地麻理香的嘴边，只见她用小手将新一的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下新一的马眼，然后青地麻理香用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　　　再将新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，新一脸上愉悦的表情就随着青地麻理香来回的吸吮而慢慢的显现出来。青地麻理香顺着新一的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的新一好不舒服。
　　　　“对……对，不要停，喔……”
　　　　新一呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在青地麻理香口内游动。 龟头带来酥麻，使新一把整条阴茎深深插入青地麻理香的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”新一说道。
　　　　新一左手托住青地麻理香的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　　　青地麻理香只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　　　只见青地麻理香羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让青地麻理香可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的青地麻理香只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　　　青地麻理香不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见青地麻理香晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着新一那黑黝黝的睾丸。这时，青地麻理香只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被新一的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　　　不一会儿，青地麻理香羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！青地麻理香又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，青地麻理香觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　　　青地麻理香扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。青地麻理香的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸新一满足地看着这个青地麻理香般绝色美貌的青地麻理香埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　　　青地麻理香感到新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　　　突然精门一松，新一阳精趁此时全部射入青地麻理香的嘴里。
　　　　连续两次大战以后，美艳熟女青地麻理香已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。新一看着床上地上全是自己和青地麻理香大战后的痕迹，听着青地麻理香正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然新一知道自己还有再战的能力，但是看到青地麻理香的样子，新一知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　新一直接抓住了冈野利香的双手，用赤裸裸的眼神看着她，直到冈野利香羞红了脸，闭上了眼睛。新一微笑着将她拉入了自己的怀里，吻上了她美妙的双唇。
　　新一突然的热吻让冈野利香一时意乱情迷，一双手抱住了他的脖子，樱唇乍启，伸出香舌，热情地迎接着新一的双唇和舌头对她的侵犯。
　　从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，新一肆意的吻了个够。吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新贪婪的吻在一起。
　　终于，他们喘着气分开嘴来，新一用手掌手背轻拂着冈野利香的脸颊，说：“冈野利香……我们去里面的房里好不好？”
　　冈野利香已经坐在了这张床上娇羞的望着新一，过了一会儿才说：“你要做什么？”
　　这时候新一已经解去了西装领带，走近了搂着她，嘻笑的问：“你说呢？”
　　冈野利香娇嗔道：“我不知道。”
　　新一笑了：“孤男寡女共处一室，而且我不是什么君子，你也不是什么淑女。你说我们能做什么？”
　　冈野利香娇啐道：“你是色狼，可是我并不是你想象中的那种放荡女人……”
　　新一立刻一把抓在她丰挺的玉峰上，温柔的道：“可是我正逐步的把你变成我想象中的样子。”
　　冈野利香满脸羞红，恶声说：“你……你欺负我！”
　　“我是在疼你。”新一嘻皮笑脸的说，单手继续摸冈野利香的胸部，另一只手勾紧了她的上身。
　　冈野利香惊慌的说：“你不要碰我……我不要……”
　　新一亲在冈野利香的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“碰到了，怎么办？”
　　冈野利香不服气的说：“再碰我……我就叫……我要叫了……”
　　新一知道机不可失，当下一把搂住冈野利香，柔声道：“利香，做我的女人吧！”
　　　　冈野利香吃了一惊，轻轻挣扎道：“新一，不要这样……我们不可以……”
　　　　新一才不答话，一把吻上了冈野利香的红唇，然后将身上的阴阳真气堵入冈野利香的体内。
　　　　“唔……”冈野利香忽然被新一吻住，登时全身一震，接着，冈野利香就感觉到一股强烈的热气经过自己的嘴唇进入到自己的身体里。霎时间，冈野利香登时感觉身体变得炎热起来，浑身上下的肌肤似乎都有一种阵阵的酥麻感，让自己的身体开始沉沦、沉沦……
　　
　　新一压住冈野利香柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进冈野利香的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　    新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到冈野利香纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才还在处于抵制阶段的的冈野利香已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　    冈野利香被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩冈野利香那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　    新一放开冈野利香的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。冈野利香意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　    “嗯……新一……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
　　    冈野利香的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将冈野利香的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了冈野利香的耳孔里。
　　    这下冈野利香可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道冈野利香心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得冈野利香意乱情迷起来。他察觉到冈野利香的变化，于是单膝跪地，用力舔吻冈野利香洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸冈野利香饱满的双乳。
　　    “新一……不要在这里……我们去床上……嗯……”
　　    “好的，利香你太漂亮了！我等不及要吃掉你了，你就从了我吧，求你了。”
　　    “坏蛋！你这样弄……人家的身体投降了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　    新一软硬兼施，冈野利香为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得冈野利香不从。
　　    “嗯……新一……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　    冈野利香的话还没说完，新一已经抱起，走到床边，将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。冈野利香立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　    新一见状大喜，吻了吻冈野利香那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从冈野利香的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄冈野利香那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出冈野利香滑嫩如脂的肌肤。
　　    新一的双手在冈野利香的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在冈野利香的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得冈野利香嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在冈野利香的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　    “嗯……”
　　    在新一的挑逗下，冈野利香发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏冈野利香弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　    新一有意想要慢慢享受，于是暂停对冈野利香敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在冈野利香对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小鞋子。冈野利香洗完澡，此时脚上穿着浴室里面找出来的纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了冈野利香的清纯。
　　    他抬起冈野利香的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　    冈野利香撒娇地说：
　　    “讨厌！那里脏啦！”
　　    冈野利香担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻冈野利香的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
　　    “怎么会？利香的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　    新一用牙齿轻咬冈野利香的每一个脚指，酸麻的感觉由冈野利香脚底传到全身，扭过头，在冈野利香的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住冈野利香的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压冈野利香脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在冈野利香面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　新一把冈野利香的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到冈野利香的脚背，新一把冈野利香的高跟鞋取了下来，捏弄着冈野利香的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，冈野利香突然抬起上身，新一放开冈野利香的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在冈野利香的小腹上舔吻。冈野利香又无力的倒了下去，新一的舌头正在冈野利香可爱的肚脐上舔着。
　　    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　    就在冈野利香要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　     新一已经将冈野利香的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下冈野利香的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是冈野利香的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在冈野利香柔嫩的脚心上舔吻。
　　    新一拉着冈野利香另外一只香足放到自己胯下，冈野利香马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。冈野利香这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　    新一把冈野利香压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进冈野利香衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　    冈野利香很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是冈野利香兴奋的表现。
　　    新一手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受冈野利香花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露冈野利香的身体。他重新叼住冈野利香的樱唇，一轮窒息式的热吻将冈野利香弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起冈野利香背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，冈野利香白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　冈野利香双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。新一一直将冈野利香的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，新一一手拉住冈野利香的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
　　    冈野利香的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着冈野利香的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　    随着拉链拉开的声音，冈野利香的裙子已经与身体分离。新一的双手插在冈野利香的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底崖黑色圆点的小内裤。
　　    冈野利香知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了新一眼中。
　　    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，而上海的总统套房里也有，冈野利香拿出来穿上的，只见纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可冈野利香平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，新一简直爽翻了，登时看清冈野利香完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　　　冈野利香本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　    在新一双手的带动之下，冈野利香的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　    冈野利香的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从冈野利香的芳草萋萋之间看去，新一已经兴奋地躁动起来。    
　　　　此时，新一已经把冈野利香的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　    这时冈野利香还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，冈野利香在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　    终于，新一让裙子彻底脱离冈野利香纤细光滑的小腿，冈野利香已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从冈野利香白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　    当吻到冈野利香滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在冈野利香白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　    新一一边吻一边将冈野利香的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样冈野利香那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过冈野利香平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开冈野利香的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……新一……”
　　    冈野利香的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，冈野利香这么端美香女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　　　新一拿来坐垫垫在冈野利香美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高冈野利香的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起冈野利香的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　    新一把脸埋进冈野利香的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　    “嗯……新一……嗯……新一……啊……”
　　    冈野利香被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次冈野利香，一咬牙将冈野利香的背心从她头顶脱了下来。冈野利香被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开冈野利香胯间的内裤，按在冈野利香柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱冈野利香的白衬衫。
　　    蜜穴甬道是冈野利香最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻冈野利香双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。冈野利香的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　    新一的手指一直在冈野利香柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端美香的冈野利香暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　    冈野利香丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　冈野利香本来闭着眼睛等新一玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　    “坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　    冈野利香娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住冈野利香又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸冈野利香滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让冈野利香的双腿分开更大。
　　    新一嘴上跟冈野利香吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，冈野利香赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　    新一一边爱抚冈野利香全身上下的玲珑曲线，一边趁冈野利香意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来冈野利香的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让冈野利香转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！新一心里想着，吻过冈野利香雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到冈野利香背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　    “嗯……啊……”
　　    贴身内衣突然松脱，即使冈野利香已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让冈野利香忍不住娇吟起来。
　　    新一心一横，两手轻轻向上一推。
　　    干！冈野利香那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
　　    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，新一越来越兴奋，随手拉下冈野利香的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　    冈野利香此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“新一…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　    冈野利香婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被冈野利香发现他的不良企图。于是他给冈野利香穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，冈野利香感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“新一……来疼人家吧……”
　　　　冈野利香的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮锢摹Ｋ用手指勾住冈野利香的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致冈野利香的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。冈野利香那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　    眼前的冈野利香实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　    此刻的冈野利香怎么看都像一个绝色端美香的古典美人，带着端美香羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　新一拉起冈野利香的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。冈野利香柔软的身体任他摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　    新一蹲下身子，脸贴近冈野利香的神秘溪谷，只见冈野利香那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着冈野利香急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得冈野利香扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……新一……”
　　    新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着冈野利香娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到冈野利香那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　    冈野利香是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在冈野利香体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　新一的舌头跟冈野利香的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏冈野利香的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让冈野利香几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　    “啊……新一……新一好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，冈野利香被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　    冈野利香美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住冈野利香的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　    “嗯啊……”
　　    火热的大龟头刚刚挤入冈野利香紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的冈野利香刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。冈野利香这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端美香娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　    冈野利香小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是冈野利香美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取冈野利香人气贞洁的时候，新一怎么也想不到冈野利香会生得一副极品名器。
　　    冈野利香的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的冈野利香。
　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入冈野利香的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”冈野利香还是处女之身，新一的插入让冈野利香疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上冈野利香的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　    新一缓缓抽送，开始享用冈野利香的极品美穴，一想到此女就是前世著名的女星中原香车的妈妈，此时干着的就是著名的星妈，这一切都刺激着新一的神经，看到冈野利香已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　    “啊……啊……新一……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　    冈野利香用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　冈野利香在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。
　　　　冈野利香娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，冈野利香摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着冈野利香这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐拙葜鞯肌
　　    在床上当着干着前世有名的大美女冈野利香，她还是第一次，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁冈野利香的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。冈野利香的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　    “啊！嗯……”
　　    突然提高分贝的一声娇呼，冈野利香娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　    新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……冈野利香被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　    和冈野利香做爱同样给了新一莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　    受那邪恶声音的驱使，新一拉过冈野利香的双腿盘在腰上，一手扶冈野利香的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的冈野利香抱了起来。干！
　　   新一抱冈野利香的时候把双手都伸进衬衫，直接接触冈野利香的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在冈野利香手臂上。
　　    妈的！太刺激了！冈野利香浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他冈野利香曲线玲珑的娇美身材。
　　    “啊……新一……太深了……要人家的命了……”
　　    冈野利香的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入冈野利香的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　    新一享受顶着冈野利香娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露冈野利香的诡计！新一背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将冈野利香的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　    虽然此刻冈野利香已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在冈野利香相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。实的武术功底造就了冈野利香极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　    “啊……小坏蛋……新一……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　    刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他冈野利香的身体，这怎么得了！好在他知道冈野利香在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住冈野利香纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在冈野利香柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　    冈野利香的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入冈野利香体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。冈野利香相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　    “啊！啊！不行了！新一！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　    新一故意问冈野利香。
　　    “啊……讨厌死了……嗯……新一才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！新一好棒！新一……”
　　    此刻冈野利香连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　    冈野利香后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见冈野利香那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　    不只如此，新一还不停揉捏冈野利香弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将冈野利香的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　不管怎样，妩媚尤物的做爱戏足以让新一的兴奋更是无以复加，低头含住冈野利香的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿冈野利香的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　    “嗯……嗯……啊……”
　　    新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，冈野利香瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　    冈野利香那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。新一刚忙运功，将所有的蜜汁全部吸进龟头里转化成功力。
　　　　而冈野利香高潮时的吸力太强，新一也再也无法坚持，在冈野利香体内激射而出。    
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，新一再看怀中的冈野利香，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　
　　
　　
　　
　　
　　新一注视著面前欣喜的女人。这个女人是美丽的，至少比前面那两个丫头强多了，一身合体的职业套装凸显出成熟女性的端庄和咕病８咚实乃中匾蚣ざ而有点微微颤动，纤细的腰肢之下，丰满圆润的臀部，被灰色的西服套裙紧紧地包裹著，肉色的长筒丝袜和黑色的高跟皮鞋衬托著修长的玉腿，更显得亭亭玉立，风情万种。 “这样的女人……” 
　　新一突然感到有点儿口乾舌燥，手心发汗。这就是自己处心积虑，梦寐以求的女人啊，开始行动吧！就在现在！新一重新站起身，慢慢地走到尾崎翠的面前，扶住了她柔弱的双肩。 新一一手紧箍著尾崎翠纤细的腰肢，一手抚摸著她真丝衬衫下紧绷的乳峰。 
　　
“我……我还是先去洗澡吧！”尾崎翠红着脸说着，逃也似的奔进了浴室。
　　新一微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌酒，给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。
　　浴室里传来阵阵水声，新一听得不禁心中荡漾，恨不得尾崎翠早些洗完。
　　很快的，浴室门就开了，新一转身望去，只见尾崎翠身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在新一的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　新一看着尾崎翠的美体，不禁彻底呆住了。
　　尾崎翠羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”
　　新一也不再客气，一个饿虎扑食，就把尾崎翠压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。
　　尾崎翠绝美的身体登时完全暴露了出来，新一打量着这具完美的身体，只见尾崎翠肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　天哪！终于看到这八百万的宝贝了！新一心中那叫一个激动！
　　尾崎翠的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　当下，新一不禁淫心大发，但是他并不急于破了尾崎翠的身子，他先将尾崎翠的大腿高抬，用手细细的摸着尾崎翠雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，新一忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，尾崎翠如触电般浑身颤了一下，新一察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”尾崎翠羞红了脸，不敢说话。
　　新一将小脚把玩了一会，突然将尾崎翠的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，尾崎翠顿时如遭重创一样，浑身麻p，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。新一吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而尾崎翠却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　新一用舌头轻舔尾崎翠的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住尾崎翠的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那尾崎翠哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　新一却仍不罢休，又将手伸向尾崎翠的粉脸，用手轻拂尾崎翠的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。尾崎翠激烈的颤动了一下，企图躲避，新一却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将尾崎翠的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　尾崎翠终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求：“别……我受不了了……不要……”新一却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进尾崎翠的腿中揉捏起来，嘴里说着：“小翠，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，新一低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　再看尾崎翠那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　新一并不着急，他慢慢地欣赏着尾崎翠的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在尾崎翠大腿的内侧轻轻的滑动。
　　尾崎翠心中虽羞涩不已，很想逃走，但新一的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　新一大笑道：“小翠，你果然是个绝代尤物，我今天要定你了！” 说完，将手伸到尾崎翠的胸前，然后一把抓住尾崎翠的乳房。新一大叫起来：“好一对大奶子！没想到十六岁就有这么大了！真不愧是日本波霸啊！”说完，新一坐到床里，扶起尾崎翠，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　新一把尾崎翠的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着尾崎翠那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令新一欲念无限增长。尾崎翠被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　新一见尾崎翠已经被挑逗得差不多了，便将尾崎翠又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　只见在灯光下，尾崎翠的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。 
　　新一伸手在尾崎翠的腿上蘸了沾淫水，笑着对尾崎翠说：“小翠，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进尾崎翠的嘴里，尾崎翠只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。新一又将手伸到尾崎翠的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，尾崎翠不由得叫了起来。
　　新一将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压尾崎翠的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。尾崎翠正在期待着他的下一步行动，新一却突然将尾崎翠倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，新一慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　尾崎翠开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向新一的嘴边靠，以便新一能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。新一感觉到了尾崎翠的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起尾崎翠全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，新一继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。新一熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”尾崎翠不住淫叫着。
　　新一的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，尾崎翠不禁快乐地用双腿紧紧夹住新一的头，使劲地向自己的阴部收拢。新一的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。尾崎翠股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　新一见又把尾崎翠弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，接着躺到床上，搂着尾崎翠，问道：“小翠，刚才快乐吗？”
　　尾崎翠脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　“那我再教你个更快活的！”说着，新一低声在尾崎翠耳边说了几句话，尾崎翠登时羞得无地自容，不愿意干，但新一百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，尾崎翠这才答应。
　　尾崎翠立起身体，将屁股坐在新一的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住新一那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　尾崎翠将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着新一的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上尾崎翠的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　尾崎翠慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在尾崎翠张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望新一能将他的鸡巴向上顶一顶。但新一存心要尾崎翠自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　尾崎翠停了一会，见新一仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，尾崎翠这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。尾崎翠忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感登时冲上脑海。
　　新一感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道尾崎翠果然还是处子之身。
　　“啊！“尾崎翠的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着新一的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　新一在尾崎翠的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使尾崎翠的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　尾崎翠呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　尾崎翠感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来：“嗯……好舒服……”
　　尾崎翠开始了浪叫：“……啊……快……李……工藤君……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，尾崎翠喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在新一的脚上，大口地喘息着。新一的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，新一哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住尾崎翠的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，尾崎翠又疯狂的扭了几下屁股，新一终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在尾崎翠的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　新一大吼着射完了精液，接着将尾崎翠推倒在床上，接着道：“小翠，接下来我来伺候你！”尾崎翠“嗯”了一声，将尾崎翠的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。尾崎翠只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　新一像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，尾崎翠登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”尾崎翠的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　尾崎翠全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　新一哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在尾崎翠的阴户四周摩擦着。尾崎翠被刺激得不由自主的腰往前扭动，新一把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　尾崎翠渐渐感到不耐了，她渴望新一每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于尾崎翠忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“工藤君……给……我吧……我不行了……”
　　新一不语，只是不停地在尾崎翠的小穴边缘出出进进。尾崎翠终于彻底地崩溃了，顾不得新一就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了小翠吧……”
　　这时新一才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。尾崎翠觉得新一的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让尾崎翠爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让尾崎翠不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……工藤君……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了一个多小时，尾崎翠终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹新一的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧新一的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将新一的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。    
　　几乎同时，新一也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，尾崎翠的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点，新一也顺势吸收了尾崎翠的元阴。
　　然后，两人躺着休息。
　　新一喘了口气，道：“小翠，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”尾崎翠听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在新一的怀里，不敢说话。
　　休息了一会儿，新一恢复精力，坐起身来，摆弄着尾崎翠，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开尾崎翠白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔尾崎翠紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的尾崎翠，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！工藤君……工藤君你想想办法……”
　　新一微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入尾崎翠的菊花。尾崎翠浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　新一的手指触摸到尾崎翠肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得尾崎翠更是努力将肛门往里面收缩，但是新一的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。尾崎翠将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使新一细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。新一将整根手指在尾崎翠肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。新一的手指继续揉捏着尾崎翠肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着尾崎翠整个高挑苗条的身体般。新一运力同时快速抽插尾崎翠前后两穴，渐渐感到尾崎翠的阴道正慢慢收缩，知道尾崎翠又要达到高潮了。
　　新一大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，尾崎翠刹时神智清醒，眼看着新一含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　新一只是含笑不言，静静的搔弄着尾崎翠肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　尾崎翠她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧新一一眼。
　　只听“嘿嘿”一声笑声，新一已经将手指又插进了尾崎翠的屁眼，尾崎翠登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　新一继续运力抽插，等待多时的尾崎翠很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见新一却又停了下来，只剩一只手指在尾崎翠肛门内轻轻蠕动；尾崎翠自然又是失望，又是难受。新一也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　这时新一抱紧尾崎翠下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见尾崎翠全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　新一只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　尾崎翠弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；新一赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。新一眼见尾崎翠在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的尾崎翠身后，新一一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　尾崎翠高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。新一又随意抽插了一阵，见尾崎翠神智渐复，笑道：“怎么样小翠？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的尾崎翠不能言语，只是低头别过脸去。
　　新一故意将手指从尾崎翠的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“小翠的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　尾崎翠生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“李……工藤君，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　新一哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，新一指着自己的阳具道，“小翠，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　尾崎翠吃了一惊，尾崎翠红着脸道：“李……工藤君……这……这好羞人啊！”
　　新一一听，立刻假装恶狠狠地道：“小翠，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去天上人间投诉你！”尾崎翠吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　新一赶忙向尾崎翠诉说了吹箫的方法，尾崎翠羞涩的低下头握住阳具，含着新一那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，尾崎翠的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　新一看到尾崎翠努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住尾崎翠的头，配合着她行动。
　　尾崎翠为新一口交了一会儿，新一让她停下。尾崎翠红霞满面，不敢说话。
    接着，新一一把扯过尾崎翠，让她翘起屁股。 
　　尾崎翠的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 
　　新一便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄尾崎翠的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得新一满手都是，一股股的淫水不但弄湿了尾崎翠的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 
　　尾崎翠的敏感处不断地被新一拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 
　　新一弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在尾崎翠的屁眼周围揉动，尾崎翠有些害怕向前逃避。新一用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“小翠，别怕，这样弄很好玩的！” 
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，尾崎翠并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把新一的手指紧紧夹住。 
　　新一的手指不停地在尾崎翠的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 
　　尾崎翠大声地呻吟着，新一的鸡巴也越来越硬。于是，新一抽出自己的大鸡巴，捉住尾崎翠的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 
　　新一的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 
　　尾崎翠很快便被新一玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 
　　新一便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
　　尾崎翠照新一的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 
　　新一摸了摸尾崎翠那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的新一的鸡巴经常不小心滑出阴户。新一便将尾崎翠小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 
　　尾崎翠感觉到新一不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道新一要做什么，但她明显的可以感觉到新一似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非工藤君要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，新一的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 
　　正当尾崎翠胡思乱想的时候，新一已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 
　　尾崎翠回过头，轻声问道：“工藤君，你要干什么呀？” 
　　新一笑着道：“小翠，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？” 
　　尾崎翠一听新一果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“工藤君，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！” 
　　新一便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”
　　尾崎翠反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？” 
　　新一笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！” 
　　尾崎翠皱着眉问道：“工藤君，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！” 
　　新一抚了抚尾崎翠的头道：“小翠，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！” 
　　说着，只见新一对准尾崎翠的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟尾崎翠的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上新一的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，尾崎翠已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“工藤君……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。 
　　新一见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“小翠，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！” 
　　说完，他便用双手抓紧尾崎翠的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了尾崎翠的直肠里去了。 
　　尾崎翠的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 
　　新一也没有料想到尾崎翠的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
　　大约抽送了十几下后，尾崎翠的菊蕾洞被新一的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。尾崎翠也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住新一的肉棒，使得他几乎不能抽动。 
　　新一便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的尾崎翠也开始适应了。 
　　新一便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 
　　渐渐地，尾崎翠的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。 
　　新一抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出尾崎翠的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　尾崎翠发觉新一的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 
　　新一看到尾崎翠那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……工藤君……工藤君你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……小翠……小翠要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……工藤君……工藤君……小翠爱死你了……啊……不要……不要……啊……”尾崎翠大声的喘息着，很快便被新一的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 
　　新一被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在尾崎翠的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到尾崎翠的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在尾崎翠的脸上，尾崎翠吓了一跳，道：“李……工藤君，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”　
　　新一长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在尾崎翠脸上亲了一下，道，“小翠，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，新一躺在尾崎翠身边，呼呼喘气。
　　尾崎翠心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。
　　60
　　
　　
　　
    某日，高利贷公司社长开车前行，后面追上来一辆摩托车，摩托车上的人戴着头盔，射出了飞刀，正中高利贷公司社长胸口，当场毙命。随后凶手驾驶摩托车转弯离开了。然而，高利贷社长的黑色汽车依然向前行驶，对面开过来一辆幼儿园巴士，司机大惊失色，规避不及之下，两车相撞，两辆车都倾翻了。电视和报纸上面纷纷报道消息：高利贷公司社长遭到杀害之后，牵连一辆幼儿园巴士翻车，并造成一名幼儿园儿童死亡，,警方目前已经逮捕教唆杀人的主谋。有关消息表示，本案与双方借贷有关，行凶的人被称为fox，是一名身份不详的职业杀手，目前正在逃亡当中，而警方尚未掌握fox的正确行踪。
    第二日，毛利侦探事务所，毛利小五郎趴在桌上呼呼大睡。小兰急忙上前摇晃，“爸爸，有客人，客人来了。”毛利小五郎抬起头抱怨，“吵死人了！小声一点嘛！”小兰只好低声道，“客人都已经到这里来了。”毛利小五郎这才看到，一个大胡子男子坐在沙发上，脸色不善。他对毛利小五郎道：“冒昧打扰真的非常抱歉。”毛利小五郎只好笑脸相迎，让小兰将咖啡端上来。
　　大胡子男子名叫潮文造，请求毛利小五郎找到那个杀手，叫他不要杀自己。潮文造是是个关西房屋中介公司的东京分公司的社长，今年40岁，他在一个月以前去接受一项健康检查的时候，小小的胃溃疡竟然被他们误诊成胃癌了。当医生和护士小姐把这件事情告诉他的时候，发现自己竟然得了癌症真的是吓了一大跳。
　　毛利小五郎道：“难道说你就雇请了一个职业杀手来杀你自己？”
　　潮文造道：“就是fox。”
　　三人吃惊道：“fox？”
　　潮文造道：“不过，在我发现这是误会的时候，我就利用对我能有帮助的各种关系，经过许多努力希望能跟fox取得联络，不论是汇钱的方式或是联络的时候，都把发信人透过网络传递把消息尽量放出去。等我终于跟fox取得联系的时候，已经过了一个月了，也就是说，我如果还要再联络到他的话也就没有那么容易了。”
　　毛利小五郎道：“原来如此，所以你才想到要来找我名侦探毛利小五郎的。不过，你说的是不是真的？你该不会是骗我的吧？”
　　潮文造大怒，“这是什么话？！你是不相信我说的话吗？”
　　毛利小五郎道：“对...不是…”
　　新一突然发现对面大楼有光亮闪过，知道那里出现了狙击手。新一大叫危险，枪响了，击碎了事务所的玻璃。毛利小五郎大喊，“小心！快趴下！”与小兰一起伏在桌子下。随后，几声枪响，几发子弹击碎玻璃射入事务所，但没有伤到人。
　　等了一会儿，没有动静了，潮文造大骂fox这个混蛋。
　　新一道：“好像已经没事了。”
　　毛利小五郎骂咧咧地站起来道：“真伤脑筋。”
　　小兰发现潮文造掉在地上的钱包，上面有个可爱小女孩的照片。潮文造急忙将钱包捡起来揣入怀中，小兰和新一都有些疑惑。
　　毛利小五郎气恼道：“太过分了！我看还是先报警好了！”
　　潮文造急忙阻止道：“不行！虽然说这次的目标是我自己，但是我雇用了杀手这是事实，他绝不会这样善罢甘休的。这件事不要警方插手，这件事情就拜托你了，窗户的赔偿我会负责的。”
　　毛利小五郎道：“那好吧！那我就接受好了！”
　　潮文造激动道：“是真的吗？侦探先生？”
　　毛利小五郎吹嘘，“这个连警方都拿他束手无策的职业杀手fox，就让我名侦探毛利小五郎去把他逮捕归案吧！”潮文造连连赞成。
　　新一汗，“没问题吗？”新一提出疑问，“可是要怎么去抓这个fox呢？我们又不知道他是怎么样的人？”
　　潮文造却说：“这点你不用担心，老实说我对fox开出了一个条件，要杀我的话就要在我最喜欢的登山活动中动手。”
　　毛利小五郎好奇道：“登山活动？”小兰解释：“就是那种在山脊上面竞走的活动吗？”
　　新一非常疑惑，“如果是以登山活动为条件，那刚才的枪击又是怎么回事？”
　　潮文造道：“好了，窗户旁边实在太危险了，快点过来这里，我们再来多讨论一下。”
新一认为这个这个家伙一定有什么内情才对。
　　第二天一早，四人就到丹原山脉进行登山活动，也就是在山中竞走。小兰非常兴奋，大呼好舒服，让新一给自己拍照。新一只好提醒，“小兰，这样我们还没爬山底片就会照光了。”小兰笑道，“你放心啦，新一你也跟我一起照吧。爸爸，你帮我们照！”毛利小五郎火大，“真是的，我们可不是来玩的。你们两个该知道怎么做吧？”小兰眨眼笑道，“当然啦，我们就是为了要装成一般的登山客，才特意跟着爸爸来的，所以说，不拍照也太奇怪了吧？！”
　　小兰笑着将毛利小五郎拉过来，毛利小五郎只好接受。没有多久，一行人就在山底下的登山管理办公室，办理了今天的入山手续，他们就可以事先对中途的中间休息站，将登山的人数姓名等数据事先发送传真，这样就可以事先准备中饭。
　　小兰指着地图道：“你看，就是这个，山岳庄，我们要在这里住一夜。”
　　一个名叫平井健一的大学生走过来，他是东都大学登山社的，22岁，“你们是第一次来吗？我大学参加的是登山社，每年都会到这里爬山，你们有什么问题可以来找我。”
　　小兰笑着说，“那就要多多麻烦你了。”
　　新一汗，“他有可能就是fox啊！”
　　小兰进行了自我介绍，介绍新一，“还有，他是我男朋友。”又介绍毛利小五郎，“还有，这是我爸爸。”
　　毛利小五郎自称，“你好，我是从东京来的，我叫毛利…我叫毛利山。”
　　潮文造也自我介绍：“我是从关西来的，敝姓潮。请让我跟你们一起爬山，初次见面，请多指教。”
　　毛利小五郎哈哈大笑，“那大家就好好相处吧。”
　　新一看见后面有个戴帽子的中年人，中年人叫做高梨亘，50岁，私人公司职员。
　　潮文造问他：“我在不动产公司上班，你呢？”
　　高梨的反应很奇怪，“我做什么…跟你没关系吧？！”说完在鸟叫声中，自己先走了。
　　平井道：“照这云的走向看来，天气也许会变，我先打个电话到山岳庄那边去。”
　　毛利小五郎怀疑这个平井对小兰有意思，潮文造提醒毛利小五郎，“听说fox是个惯用左手的人，因为他从前都是用左手来射飞刀的，你刚才看到的那个年轻人，就是用左手的对不对。”
　　大家向平井望去，平井的确是右手拿起话筒，用左手按键，“大叔，我是平井，今天要过去打扰你了。”
　　毛利小五郎正在思索之际，又走过来一个长发男子，觉得毛利小五郎看上去有些眼熟。这个阴阳怪气的男子叫能势新吾，35岁，是一个小说家。小兰却听说过此人，能势新吾是写《神秘美女记忆丧失事件》的小说家，小兰看过那本书。能势新吾认为自己了不起，想不到在这里竟然能碰上自己的读者，真是太荣幸了。新一也有些印象，记得里面说的是一个丧失记忆的杀手的故事，里面的手法的确挺高明的。
　　说话间平井走过来，又有一对情侣进来办理登山手续，新一觉得今天的登山客还真多。情侣中的女子名叫三枝恭子，25岁，勾魂的电眼、诱人的红唇、洁白的肌肤，还有那34E的傲人身材，穿着合体的黑色连衣裙把她成熟的身材显得凸凹有致，特别是一对豪乳，大概得有３５寸，圆润而坚挺。她的额头圆润，眉毛弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，肌肤细腻、白皙，双眸乌黑、清澈，瓜子脸、高鼻梁，一头会随风飘起的黄发，走起路来很轻快，颇有凌波微步之感。最夺人眼球的还是她的一身着装，松松垮垮的上衣下面搭配阔脚裤，脚蹬一双帆布鞋，比运动时尚些，比时尚休闲些。虽说人是三分长相七分打扮，但看上去这丫头可不是盖的，她相貌出众，而且扮靓的水平绝对胜过一般造型师。“我们不是很熟山里的路，可以跟你们一块儿走吗？”小兰笑着答应，“路上还要请多照顾呢。”新一才发觉一个严重的问题，现在都还不知道fox的特征是什么，fox也有可能是女人。三枝恭子的男朋友名叫河边晃，28岁，戴着帽子。“抱歉让大家久等了，我是河边，请多多指教。”
　　之后大家就开始爬山了，在这么有限的时间跟空间之内，如果fox要采取行动的话，就必须在山里像游击队一样埋伏伺机而动，再不然就是混在这些登山客当中。也就是说，除了三人之外的这五个人当中，就很有可能有一个是那个职业杀手fox。大家经过一个险峻的地方时，平井让大家抓住绳子向上攀，轮到潮文造时，绳子突然断了，大家大吃一惊，毛利小五郎伸手抓住了潮文造，将他拉上来。
　　潮文造差点没命，大为气恼，上前抓住了平井健一的衣领，“你这个小子！”
　　平井急忙问，“你这是什么意思？”
　　潮文造生气，“你想害我是不是？”
　　新一拾起绳子观察，“这条绳子是自己断的。你看，绳子因为老旧而破破烂烂了。”
　　潮文造擦了把汗，“差点吓得我老命都没了！”平井汗，“那应该是我要说的话吧？！”
　　大家路过一个临时休息点，在那里做短暂休息，顺便吃点东西补充体力。在这些登山客的成员里面，如果有一个是fox的话，每个人看起来都有可能。小兰发觉那对情侣有些可疑，那二人在旁边低声说了些话，三枝恭子脸色很难看，坐在远处的石头上，河边晃走过去坐在旁边。新一觉得那个高梨亘非常可疑，他从刚才开始就一直张大了眼睛瞪着，小兰也说，“他的眼神好像对潮先生有什么仇的样子，而且他本来已经领先很多了，竟然刻意的放慢等我们。”
　　能势新吾突然走过来，“你们两个，你们在谈什么？在观察人类吗？”小兰急忙说没有。在那之后一路非常顺利，大家到达了今天要住宿一个晚上的，山岳庄前的最后一个休息地点。
　　大家都坐在地上休息，爬山真的很累人，小兰伸腰舒展身材，新一用眼角的余光窥视着她胸部的风景，目不转睛的盯着，瞧见她胸前的嫩白随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红若隐若现，新一不由的看傻了眼。一转眼，被小兰发现责问，新一脸红，“我看你好有精神呀。”小兰笑道，“那当然了，我平常常做空手道训练啊！要不要试试我的脚技如何？”新一汗，“不用了。”新一却发现大学生平井不见了，小兰认为他应该在哪里休息才对。
　　潮文造冷笑，“我看他八成是身份被识破了，就跑掉了。”毛利小五郎急忙示意他噤声。那对情侣听到这几句话，非常紧张，就起身先上路了。新一也看出来，他们两个人行动似乎有点可疑。突然远处传来平井的惨叫声。大家都大吃一惊，一起跑过去。高梨亘站在一个山峰角上，大喊大叫。毛利小五郎急忙询问，高梨让大家向下看，平井健一仰面躺在下面，头部都是血，眼睛睁得很大。
　　大家都惊呆了，fox没找到，为什么平井先被杀了？潮文造疑惑，“这么说就不是他了。”转而怀疑起高梨，上前抓住他的衣领，“是你下手的对吧？是你把他推下山去的对不对？”高梨大吼大叫，“你放手，我什么都不知道，放手啊，我什么都不知道。”挣开后，高梨爬在地上喘息。新一提议应该赶快到下面去看看，毛利小五郎和新一下来，毛利小五郎检查过后，摇头，“真是可怜，看来他当场就死亡了。”新一在现场附近发现了一把刀，上面还沾了一点血。
　　毛利小五郎怀疑，“什么？有把刀？难道是fox他…不过他的身上没有被刺的痕迹。”新一却道，“你看这个伤，这好像是刀子划过的痕迹。”毛利小五郎根据这些情况推断，从那把刀子掉在那里的状况来看就表示…他是为了躲开凶手丢过去的刀子，才不慎失足，从悬崖上面掉下来的。
　　上面高处，能势新吾走过来，非常兴奋，“那这是一起凶杀案吗？”潮文造很生气，质问他之前都去哪了？能势新吾却说自己一直在这里。
　　潮文造大怒，“你少胡说八道了。”
　　新吾解释：“我好不容易走到了前面，听到他的惨叫声以后才又回来的，老实说我觉得某某人倒是比较可疑。”
　　那对情侣也闻讯赶来，潮文造问，“你是说他们吗？”
　　河边晃大怒，“真是的，你少开玩笑了！跟你们这些人搅在一起真是没好事，好了，我们快走吧。”然后，他招呼恭子要先走。
　　毛利小五郎从下面上来，阻止二人，“慢着！从现在开始所有人要到休息站去待命，在警方赶到这里之前，你们必须跟我们一起才行。”
　　河边晃火大，“这是什么话？你…你有什么权力对我们说这种话？”
　　毛利小五郎道，“发生了命案你们还离开现场，如果被误认成了凶手的话，那可就不好了。”那对情侣显然非常焦急，“可恶！”
　　能势新吾觉得毛利山这话说得太熟练了，“请问您在哪里高就？”
　　毛利小五郎不知道怎么回答，小兰急忙道，“他是上班族。是吧？爸爸。”
　　毛利小五郎大笑，“对，没错。”
　　大家显然不信，新一好笑，“光看你这个样子也不像！”天色暗下来，乌云密布，要下雨了。雨越下越大了，大家终于赶到了山顶的休息室，那是一座木屋。河边和恭子率先打开房门，里面有个凶恶的老头，将他们吓了一大跳。老头转身，“你们快点把身体擦干了，别把这儿弄脏了。”原来他是这里的管理员，岩田重吉，60岁，满脸的白胡子，一脸凶相。大家进来后，新一提醒毛利小五郎赶快打电话。然而，毛利小五郎拿起话筒后发现，电话什么声音都没有。岩田重吉解释，应该是刚才打的那阵雷把电话线给切断了吧，这种事情常常有的。
    毛利小五郎头疼，“伤脑筋，现在下着大雨，天又已经黑了。”潮文造说山里到了晚上可是很危险的，还是不要打了吧。能势新吾也说而且这里又是丹原山的山顶，这附近又没有别的休息站了，“也就是说我们现在是完全的被孤立了。”那对情侣惊慌起来，“不会吧？这开什么玩笑？那我们不是就要跟那个杀人凶手被困在这里一整晚了吗？”岩田询问起来，毛利小五郎简单解释了一下平井在半路跌落山崖被杀了的事情。岩田说，“看起来像是出了意外...不过话说回来，凶手这样弄脏这座山，太过分了。”
　　能势新吾强调，“现在那个犯人很有可能就在我们这间木屋里，搞不好那个人就是你，潮先生！”
　　潮文造大怒，“你说什么？”新吾的观点，乍看之下有点可疑又不可疑的人就是凶手，这是常识，也是推理小说常有的情节。潮文造大喊，“一派胡言！我饿了，饭好了没有？”但是，岩田弄上来的东西实在太简单太难吃了点，新一将自己带来的食物分给小兰和毛利小五郎，至于其他人他才懒得管。岩田说大家现在在山里头，就将就点吧。新一有点疑惑，一定有什么不对劲的地方。
　　饭后，高梨低着头不说话，小兰奇怪他怎么了，潮文造故意道，“被罪恶感包围了吧？”高梨起身，拿起了落在椅子上的刀子，潮文造大惊，“好家伙，这么说果然…”高梨摇头，“不是的。”恭子吓坏了，躲在河边怀中，“你别杀我。”高梨恶狠狠解释，“简直一派胡言，谁的身上都会带把登山刀的！”说完将刀入鞘。毛利小五郎点头，“话是这么说，没错。”能势新吾却想起来，上前认出了名侦探毛利小五郎。那对情侣吓坏了，脸色大变。能势新吾问毛利小五郎干嘛要用假名，“难道说你在办案子吗？还是纯粹私事？你该不会跟这件凶杀案有关系吧？”
　　毛利小五郎转移话题，“真是的，这雨到底要下多久？来听听看天气预报！”说着话打开收音机，新吾走过来，“你就偷偷的告诉我一个人！”广播里插播新闻，今天早上在丹原村的一位居民，今年六十岁的田中岩先生不幸遭人刺杀，警方怀疑，凶手目前很可能已经逃亡丹原山内，目前有五十名警员持续在山区内搜寻。
　　新一当下用起时间法则，将潮文造，能势新吾，高梨亘，河边晃，岩田重吉通通干掉。真正的职业杀手FOX冒充管理员，潮文造则是因为他最爱的女儿报仇，半年以前，FOX曾经杀过一个高利贷公司的社长，当时他的车子不巧撞上了一辆幼儿园巴士，一个学生就这样死了，潮文造唯一的女儿千里就是被FOX害死的。可是，潮文造对于FOX的长相、来历、背景完全不知道，无计可施之下，才会以他自己的性命为诱饵把FOX引出来，所以才会去拜托毛利的。那次的枪击也是潮文造拜托一个朋友帮忙的，为的就是要让毛利上钩。另一方面，广播当中遭到杀害的田中先生，调查发现原本是一个暴力集团的主要份子，警方推测他们与此暴力集团之间存在某种争执，因为这两名男女嫌疑犯，在威胁了被害人田中先生将金库打开之后，将其中大约一亿元的现金抢走。根据分析这是一宗强盗杀人案件，这两名男女嫌疑犯就是河边先生和恭子小姐了，那个被害人所属的暴力组织，也许派出人在到处追他们两个，新一在他们两个背包当中找到钞票上面的血，就是那个被害人的血。而且，河边这个家伙还打算想杀了共犯恭子，他以为毛利小五郎一行人是那个被害者所属的暴力组织雇来抓他们两个的，所以他才乱了手脚和恭子小姐起了内讧。
　　新一给毛利小五郎洗脑，等下山之后对警方说丹原山内闹鬼，跟自己来的那些人死翘翘了。新一看了看四周没人，便悄悄地溜进了三枝恭子的房间，并将房门锁死。
　　突然听见浴室门把稍微动了一下，新一下意识的躲到靠近浴室门叁、四步的桌子下，等着看三枝恭子从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，三枝恭子全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎叁尺。
　　
　　新一直勾勾的盯着三枝恭子的胸部：“瞧这丫头的胸鼓鼓的，还真是个小奶牛”
　　两个乳房清晰可见，粉红色边滚蕾丝的胸罩，在朴素的衣着下奶子显得格外硕大。
　　    受到这等刺激，新一底下的鸡巴一下就坚硬起来。
　　三枝恭子终于把奶罩剥了下来，然后慢慢的坐到新一的身边……
　　    真没想到小姑娘会有一对这么美的乳房，丰满坚挺，形状完美，乳晕适中，奶头柔软的微上翘。新一颤抖着握住三枝恭子的奶子，左搓右揉起来。
　　    三枝恭子羞耻地别过头，感觉如同有无数只蚂蚁在身上爬动，浑身骚痒起来，奶子在新一的手里变得越来越硬，双腿夹得紧紧的。
　　    新一不再满足于用手揉弄小姑娘的双峰，开始用那张连牙都掉光的嘴伸出舌头拨弄小姑娘的奶头……
　　    三枝恭子似乎在忍耐着紧咬下唇，那副美美的神情让新一看到了希望。
　　    “啊……恭子，我的好丫头……你的奶子真是太美了……”
　　    新一索性对着三枝恭子的奶头轻咬，小姑娘终于受不了这般刺激，忍不住用手扶住了新一的头……
　　    新一的小弟弟早已变成巨无霸，在裤头里憋得透不过气来，新一腾出一只手，直接放它出来，瞧那青筋直冒地样子，看样子已经准备好了要狠狠地插人了。
　　    “呜……嗯……工藤先生……工藤先生……轻点……”三枝恭子气不成声的呜咽，新一都快把她的整个乳房塞进嘴里，那对奶子到处残留着新一的口水，肤色渐渐转红。
　　    趁小姑娘淫心渐起，新一得寸进尺把手伸进了裙底……
　　    “啊……啊……工藤先生……那里不行啊……说好……只有胸部，你……怎么……啊……”
　　    装出一幅誓死抵抗的样子！三枝恭子有气无力地扭动臀部，更适时地帮助新一的手触及她的阴户。
　　    新一轻轻一推，小姑娘便被放倒在了床上，双手撑着上半身子，双腿跪着，屁股向后撅着……
　　    新一伸手撩起三枝恭子的裙子，同样粉红色的三角裤已经湿透，他不停地挖弄着小姑娘那要命的阴唇，小姑娘那阴毛茂盛的私处早已经是湿淋淋的了，新一忍不住嘿嘿的暗笑。
　　“恭子乖丫头，让工藤先生好好尝尝你的肉味，我会让你很舒服的。”
　　    “不……不行啊……嗯……快住手……啊……啊……”
　　    “你这里已经湿透了，你也想要吧？”
　　    “胡……说……工藤先生……不……要……”
　　    新一顺手脱下了三枝恭子的内裤，将两腿打开，舌头舔着湿润的肉蕊。小姑娘只是口头上在继续说着不要……
　　    三枝恭子那丰腴的阴户敞开在了新一的眼前，淡褐色的两片阴唇，阴毛柔顺地分布四周，淫汁随着他的舌头的拨弄潺潺不止，小姑娘的腰部不由自主的蠕动，女人下体带来的快感使她反覆晕眩着。
　　    新一见时机成熟，解开裤带，老成的龟头肿大的闪闪发亮：“乖丫头，屁股再抬高一点，……对，就这样别动，……我要进去了。”话一说完，新一的双手抱住了小姑娘的腰部，肉棒从后面狠狠地插进她的阴道里……
　　    三枝恭子没想到新一的鸡巴竟然还能如此坚挺，来不及作好准备，脸色惨白：“啊……啊……”
　　    新一一改平时的有点病态般的倦容，用力地把阳具在三枝恭子的阴道内快速抽插着，小姑娘只有失魂落魄地抓着床单，木床被蹂躏得发出“咯咯”的声音。
　　    “嗯……嗯……恭子……你爽不爽……”
　　    “啊……工藤先生……我们……会……下地狱的……哼……”
　　    三枝恭子终于撕下了自己的伪装，默许了新一的进入，屁股不停的前后晃动，迎着新一的节拍，尽情地享受着他的奸淫。
　　    新一心里乐开了花：“小丫头原来骨子里骚透了，这贱货……啊……受不了……”
　　    三枝恭子已经快乐的不成样子，身子变得越来越滚烫，一前一后的律动，胸前的一双巨乳也猛烈地摆动。
　　    “喔……喔……工藤先生……你好会插喔……我的……洞快溶化了……唔……”
　　    “恭子妹妹……你的骚洞湿透……了……我快受不了了……”
　　    “唔……好爽……用力……用力插我……”
　　      三枝恭子也是淫态百出，一会舔着嘴唇，一会又用手挤压着自己的乳房……
　　    “啊……啊……恭子妹妹……我……我不行了，我要……射了……啊……”新一紧闭双眼，满足地把积压过多的阳精尽数射进小姑娘的阴道深处。
　　    “嗯……射进来……嗯……好烫……好……多……”三枝恭子的腰拼命的往上挺，全心全意地接收着新一的精液。
　　    约莫一会儿，两人“精疲力尽”地歇着了，新一百般的安慰着小姑娘，欣赏着她那赤条条的身子：“这三围还真不赖，奶子应该会有８６以上，小腰也就６０吧，这大屁股怎么也得有个９０以上吧”。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


61
    毛利小五郎带着新一和小兰一起三日町去滑雪，顺便住当地的温泉旅馆。三人在旅馆的房间，观看电视剧雪女之恋，毛利小五郎称赞女演员的演技实在是太逼真了。一个端着盘子的傀儡娃娃进来。旅馆主人夫妇也随后而入，奉上茶来。毛利小五郎称赞傀儡做得还挺逼真的，然后取走放着点心的盘子，傀儡娃娃转身离去了。小兰觉得这个东西挺稀奇的，店主说这是不久前到这儿投宿的房客所留下来的东西。老店主名叫北村源兵卫，店主夫人叫做北村加代，夫妇二人都已经年过六旬。
　　北村加代问他们是否看了雪女的电视剧，小兰点头，“我看得真的好怕哦！”
　　新一好笑，“可是世界上根本没有什么雪女嘛！”
　　加代否决了新一的话道：“这可不一定喔，我们这里从以前就一直以雪女经常在附近出没而闻名，说不定就在这附近，雪女就会出现哦。”
　　小兰吓得发抖，忍不住搂住新一。说话间，外面进来两位美女，二人长得有些神似。木下明子，26岁，她穿着一件白色蕾丝吊带裙，脚上穿着一双白色的跑鞋，1米70的身材凹凸有致，一头其肩的长发披散着，脸上未施任何粉黛。“洋子，我们真的要住在这儿吗？这个旅馆哪里好啊？”浅沼洋子，也是26岁，穿的是一件白色休闲外套，下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，但见黑色紧身衣包着两个丰满的小乳球，“可是除了这里也没有别的地方可住了，现在公交车又走了。”北村夫妇听到声音，急忙出来表示欢迎光临。
　　浅沼洋子上前问好，说自己前几天打电话预约过了。北村源兵卫立即想起来，热情招呼两位小姐，“你们走了这么远的路到这儿可不容易，我就在想你们也差不多该到了。”房间里的三人听到木下明子的名字，跑过来询问，见到了木下明子本人。原来，刚才还在电视上看了雪女之恋这个就是女明星木下明子小姐主演的。
　　毛利小五郎急忙报上名号，“我是侦探毛利小五郎，你在最后跳到湖里面去的那一幕，演得真是太棒了，你是一条直线似的就跳到湖里面去了。”木下明子笑了，“其实跳下湖的并不是我，是洋子啦。”浅沼洋子是个替身演员，而且是明子专职的替身演员，换句话说，洋子就是明子的影子。木下有些脸红，低声问，“请问，洗手间在哪里？今天天气实在是太冷了。”浅沼告诉她顺着走廊走到尽头，左手边就是了。木下过去了，浅沼提出想住那间有柿子树的房间，源兵卫笑着答应，喜欢就行了。
　　晚上，毛利小五郎又喝多了。小兰提议去睡觉，新一问，“那个洋子小姐说她是第一次到这个地方来对不对？既然这样，她怎么会知道洗手间在什么地方呢？”小兰笑新一的好奇心还真不是普通的旺盛。小兰认为洗手间搭盖的方法或是位置应该是固定的吧，这么古老的房子更是这样了。小兰打着哈欠，拉开了窗帘道：“明天要能够放晴就好了。”惊奇发现外面远处雪地有人在活动。小兰急忙大喊，“雪女！新一，雪女出现了！”
　　新一道：“雪女出现了？”新一打开窗帘观看，发现外面什么都没有。新一道：“根本没有人啊！”
　　小兰也奇怪道：“这怎么可能？明明在那里啊！我刚刚亲眼看到的。”
　　毛利小五郎爬起来询问道：“怎么了？大呼小叫的？”
　　小兰急忙说：“爸爸，出现了，雪女出现了！”
　　毛利小五郎也跑到窗前观看，半个人也没有啊。毛利小五郎嘲笑小兰道：“我看是你老在想着那些恐怖情节，才会把在雪地上面的雪块看成雪女了。”
　　小兰自己也有些不好意思，“是这样吗？是我的错觉吗？”
　　第二天，木下明子推门出来，在手机里与人通话，“我们明天傍晚就会回去了，到时候全身按摩和做脸就要麻烦你了，那我就先跟你说好了。”浅沼洋子从后面走过来，将滑雪服头罩和护目镜递给明子，戴好后，二人准备离开。刚好碰上三人，毛利小五郎开玩笑，“这个样子还真像银行抢匪！”木下解释，她们做演员的最怕晒太阳了。
　　大家一起来到外面滑雪，小兰和新一滑得很好。只有毛利小五郎最夸张，搞笑极了，东摇西晃，结果以大字型撞在大树上，被树上落下的积雪埋在下面。二人滑雪时，看到两位女明星也从旁边滑过来，小兰热情地打招呼，洋子和明子她们向远处滑去了。
　　傍晚时，外面下起了大雪，三人只好收拾雪具回到旅馆。人家说山上的气候瞬息万变，没想到说下雪就下雪了。说话时，穿着滑雪服的浅沼洋子也回到旅馆。毛利小五郎问起木下小姐，浅沼说木下她还想再滑一会儿。毛利小五郎感叹，明子小姐真是活力充沛。浅沼开始脱下滑雪服，说木下其实她只是装成那个样子而已，“事实上她的身体状况并不是很好。”浅沼说完回房间了。三人也回房间取暖，小兰担心，“明子小姐身体不太好，不知道是哪里不舒服。”毛利小五郎也有些不放心了，主要是担心木下的情况，说话间穿着滑雪服的木下明子进来了，问起洋子的情况，小兰说刚刚才到。木下咳嗽着，道谢后，回房间去了。小兰猜测木下小姐应该是感冒了。
　　晚饭后，小兰和新一帮着老板夫妇清洗餐具，北村加代表示了感谢。浅沼洋子端着食物进来，笑着道谢。
　　小兰问道：“明子小姐刚才还在咳嗽，她还好吗？”
　　浅沼道：“不过她好像没有什么食欲，现在在房间休息。”
　　新一在旁边看见，果然食物只吃了一点。
　　浅沼问道：“老板娘，现在能泡澡吗？”
　　北村加代点头，八点以前都已经被两位女明星给包下来了。
　　浅沼笑着挥手去了，加代告诉小兰和新一可以在8点之后去温泉洗浴，毛利小五郎可以先过去洗，这里的温泉池是男女分开的。温泉池，毛利小五郎在里面享受。隔着木栏，那边就是女浴池。毛利小五郎听到浅沼和木下的声音，浅沼劝木下还是去看一下医生比较好，木下敷衍几句，就说要走了。浅沼说自己想再泡一会儿。浅沼在隔壁跟毛利小五郎打招呼，毛利小五郎大喜。浅沼问，“毛利先生，待会洗好澡，你想不想一块儿来喝杯小酒呢？”毛利小五郎一口答应道：“这是我的荣幸！”
　　房间内，毛利小五郎与浅沼洋子开怀畅饮，毛利小五郎问，“你们这次要演出舞台剧啊？”浅沼肯定，“因为那个实在太受欢迎了，所以才从电视搬上舞台，还有由明子担任主角。”
　　毛利小五郎道：“这么说洋子小姐也会演出了？”
　　浅沼道：“是啊！当然有我了！你们一定要来看哦！”
　　浅沼给毛利小五郎斟酒，发现那瓶酒已经喝完了。毛利小五郎吩咐新一去跟老板拿几瓶酒来，新一只好提醒已经九点了，也该睡了吧。浅沼却兴致勃勃，说自己房间有一瓶威士忌。毛利小五郎大喜，浅沼就起身去拿。
　　小兰有些不高兴，毛利小五郎大笑，“今天我就好好喝个痛快！”浅沼回来了，毛利小五郎问威士忌呢，浅沼道，“我好像把它放到皮箱的最下面去了，明子说她待会儿再帮我把酒拿过来。”过了一会，听到门外有动静，浅沼笑道，“她应该来了。”毛利小五郎急忙起身，“我去看看好了。”然而，门外没有人，毛利小五郎只好回来道：“不是，她还没来。”浅沼笑道，“这次应该是了。”说着转身出去了，三人听到明子的答话声，浅沼拿着酒进来了。这瓶酒喝完了，浅沼洋子起身告辞，毛利小五郎也说今天聊得实在是太痛快了，浅沼也有同感，让小兰和新一赶快去浴池吧，她要回去照顾明子。
　　毛利小五郎有些奇怪，“我刚才出来的时候，我觉得这个娃娃应该不在这里的，糟糕！会不会是喝多了？”新一自然嘲笑他一番。
　　浴池内，只见一个一个方圆达十丈的大石天然温泉水池呈现眼前。只见石池贴着山壁那边由石隙间喷出一道热气腾腾泉水，池中热气蒸腾，池边尽是不知名得奇花异草。泉水中漂浮着百花花，瓣，，受热气一蒸，花露香气更是浓郁。温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。 
    温热的泉水内，水雾朦胧中，一个女性的美丽背影正捧着池中热水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。小兰一副慵懒随意的样子。她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。 
　　她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳，头，微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。由于小兰的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。但是仅仅是这些，已经让新一看得眼珠子都差点掉了出来了。
　　此刻这景象激起新一一腔欲，火，，倏地现出真身窜到小兰身旁，两手一紧从背后将小兰抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一只手把她的豪乳纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，邪声笑道：“小心肝，你可想死我了。”事出无备，小兰先是骇然，但听到是新一的声音，松了一口气，旋又想起，自己身无寸缕，俏脸霞飞，按住新一放恣的手，低呼道："新一，是你么？你终于来了。" 
    新一也不答话，紧紧抱着小兰，拨开小兰拦着他的手，抓住小兰那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在小兰的柔润的腰腹之间四处抚弄。小兰满面红晕，娇声喘道："讨厌，你一来就不安份，毛手毛脚的……啊……啊……"却是新一吻上小兰的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点小兰颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令小兰浑身酥软，心中一阵悸动。 
　　新一的嘴唇缓缓从小兰的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下小兰白玉柔软的耳垂，小兰喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。新一突然张嘴咬住她的耳垂，小兰顿时被逗弄的浑身震动，“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　后面的内容请到合集当中去看，本人QQ506765025，本人QQ 1群　325647055　2群299833179
　　非订阅者勿加！本书无原创女，爽文！美女全收，包括龙套美女，非喜勿定！另外合集是让作者自己定价格的，所以到时候价格会按照字数多少来定，嫌贵了就不要订阅了！谢谢合作!求打赏、月票、票票、鲜花啊！
　　小兰奇怪，洋子答应也过来再洗一下，但是还没有来。小兰透过外面的对外玻璃，再次看到了雪女。小兰穿好衣服，告诉了毛利小五郎和新一，“真的是穿着一身雪白的雪女啦！”浅沼匆匆跑进来，手里拿着纸张，“毛利先生，明子她不好了！”
　　毛利小五郎大惊，急忙询问道：“明子小姐她出了什么事情了？”
　　浅沼将手里的遗书递给毛利小五郎，“请你先看看这个，这是明子留下的遗书，我回到房间之后就没有看到她了，我刚才到附近去找了一下，也没有找到她，后来我仔细看过房间就发现了这个。”
　　毛利小五郎观看遗书，“原来明子小姐她有肺癌。”
　　浅沼说：“我也不知道，平常我只觉得咳得不太对劲，她自己也挺担心的。”
　　毛利小五郎道：“上面说她得了跟她父亲一样的病症？”
　　浅沼说：“我听说她父亲就是因为肺癌病逝的，”
　　毛利小五郎解释：“也许她自己已经注意到了，这种现象叫做癌症过敏症，她想像雪女一样结束一生。”
　　小兰道：“那我刚才在浴池看到的雪女？”新一认为也许就是明子小姐了，现在天气这么冷，得尽快把明子小姐找到才行。可是，明子小姐本来已经预约去做美容了，想自杀的人还会跟别人预约做脸吗？
　　新一越想越觉得不对劲，走到旅馆外，看到树上有攀爬的痕迹。新一运起轻功飞跃房顶上，不出新一所料，房顶上的积雪上有浅浅的脚印，一直延伸到旅馆门口处。新一当下施展时间法则，利用法力找到了木下明子，明子被埋在雪地里。在明子小姐的身边，新一发现了发现放了一瓶安眠药，新一将其挖了出来，还好来得及，新一用帝王真气输入进明子体内，由于被下了安眠药，她暂时醒不过来，唯一让新一赶到奇怪的是，明子身上的滑雪服不见了。
　　新一背着木下明子，使出神火分，身，回到旅馆，新一已经明白这不是自杀，而是谋杀。明子小姐的头发，当时是被夹在她的和服领口里面，一个计划在旅程中自杀的人，绝对不会像她这样粗心大意的穿衣服的，所以一定是别人替她把和服换上的。这个人就是浅沼洋子小姐，雪是从傍晚五点开始下的，到了八点的时候就停了。如果明子小姐是在昨天晚上十点之后才自杀的话，她应该不会被埋在那么深的雪地里才对。还有一点，明子小姐的脸还涂着防晒霜，一个在晚上自杀的人，会在脸上涂什么防晒霜吗？明子小姐，也许是在不知情的状况下被人下了安眠药，有可能做这种事的，浅沼洋子除了她之外再也找不到别人了。而新一他们看到的那个明子小姐是由浅沼洋子所扮演的，浅沼洋子先邀请明子小姐来滑雪，订下这家旅馆。选择这家旅馆，主要就是因为这里最方便浅沼洋子进行一人分饰两角的戏法，浅沼洋子跟明子小姐身材背影都很相像，浅沼洋子是想杀了明子小姐以后，还必须让大家认为明子还活着才能脱罪，所以浅沼洋子才会特别选择投宿这家旅馆的。洋子还在念书的时候，有个冬天曾经在这家旅馆打过工，这家旅馆之前的主人，到现在还很清楚的记着她的名字。
　　新一认为，洋子在滑雪场那里让明子小姐先喝了安眠药，接着洋子就帮她换上了雪女的衣服埋进了地底下，这个时候刚好下起了雪，帮了洋子一个大忙。但是，洋子却没有计算到雪下了一阵子就停了，他们三人到这里的那天，小兰第一次说你看到的那个雪女就是洋子小姐。洋子在雪地里披着一件不容易引人注意的白色衣服，才好遮掩手上体积庞大的和服。因为洋子拿着两件雪女的衣服，一件是明子小姐的，一件是洋子扮演替身的时候穿的，那天就是要去把其中一件埋在地底下。接着第二天，也就是今天傍晚的时候，洋子再把衣服挖出来帮明子小姐穿上，然后又装着什么事都没有发生的样子回来了。回到旅馆之后，就马上假扮成明子小姐，为了让大家觉得她还活着，利用了窗外的那棵柿子树爬上了屋顶，对于替身演员的洋子这本就是家常便饭。接着，洋子就把原先藏起来的明子小姐的滑雪用具给挖了出来，把它拿在手上回到了旅馆。接着洋子又为了让大家听到她们的对话，一个人在露天浴池那里一人分饰两角，凭她要模仿明子小姐的声音根本不难，最后的一件工作，就是小兰在浴池那里看到的雪女，其实那就是洋子在演出明子小姐自杀的一幕，这么做就是为了让明子小姐看起来像要自杀的样子。另一个原因，就是让大家误以为她在那个时候还活着，而拿来的威士忌就是那个傀儡娃娃，洋子的确是出去拿威士忌了，但是那瓶酒却是由傀儡娃娃送过去的。所以在毛利小五郎出去看的时候，并没有看到傀儡娃娃的影子，因为那个时候非常的不巧,那个傀儡娃娃，早就已经走到毛利小五郎的身后了。在那之后，洋子假装要到洗手间去把娃娃又放回到台子上，就是利用傀儡娃娃来代替明子小姐的，那瓶威士忌酒瓶上，应该查不出任何明子小姐的指纹才对，这点就是证明她那个时候，不在旅馆当中的最有力的证据。并且，那封遗书也是洋子写的，杀人动机是洋子气自己一直以来都比不过明子，她们在一开始的戏剧试演会上，比到决赛的时候，她没有想到竟然输给了明子。在那之后也一直如此，到最后的时候，洋子每次都输给她，眼看着明子已经渐渐成为大明星了。很多人常常会对洋子说这句话的确是长得像木下明子，但是这不是「超级明星脸」的节目。每次只要一想到明子存在一天，洋子就只能永远做她身后的影子。嫉妒和不甘才让洋子萌生了杀人的念头，新一自然不会把她给警察。
    新一当下给浅沼洋子灌下剩下的安眠药，又给毛利父女洗脑，消除在旅馆的记忆。新一抱着两个美女回到自己的房间，打算好好享受一番。新一是狂喜着开始实施罪恶的计划，他轻声贴着浅沼洋子的耳边呼唤几声，手胡乱的在浅沼洋子身上抚弄着，浅沼洋子这时脑中空白一片还以为在自家的香闺里，被人搅扰睡梦的懊恼，便随手挥舞几下，红扑扑小脸上那性感的小嘴呢喃着，就欲沉沉入睡，根本不知自己身在何处。


　　见到晕沉中无意识的浅沼洋子，他激动的心脏不争气的“纭钡奶动，颤巍巍的用手轻触她的粉嫩小脸，刚刚触及就仿佛被电了一下般缩了回来。然后又不可抑制的继续伸了过去，小心翼翼的爱抚着，在红润粉嫩的娇颜上轻抚着，拇指微触着撅起的性感红唇，然后顺着秀气的下巴摩挲着浅沼洋子白里透红的玉颈。



　　新一是被指掌间细滑粉嫩的香艳触感爽翻了，心里惊叹着“。。。。。。好滑。。。。。。好嫩”一时忘了该如何下手了，直到几分钟后情绪慢慢平复，才回神过来想到苦盼这么久，计划中可不是光摸摸过瘾就算了的。


     看着无知无觉在怀里昏睡中的浅沼洋子，他大着胆子，动作放肆起来，原本摩挲粉颈娇颜的大手，转移到了浅沼洋子的胸部。他解开清纯少女的外套扣子扒开衣襟，隔着内衣抓住了轮廓分明的挺立乳房，有力的揉搓几下感受过弹性肉感后，又顺势往下探去，滑过平坦的小腹，龌龊的停留在那饱满微隆的三角地带。新一忘乎所以的在那轻抚着，细细体会着清纯少女神秘私隐地区的形状。



　　浅沼洋子晕乎乎的醉着，可毕竟是青春健康的怀春少女，成熟的性生理机能，本能的感受到了密处大手的热度，身体的触觉引发了她的梦中幻境，在梦中仿佛是心目中的白马王子模糊着面孔，在亲密的轻触她的红唇，低头充满爱意的亲吻着，火烫的大手还在爱抚着女儿家的私密要害，清纯少女含羞带春的紧张着、兴奋着、半推半就着。



　　倒也是白马王子，英俊潇洒风流成性的新一已经不满足于隔衣爱抚，开始褪去浅沼洋子的外部阻碍，沉浸在美妙春梦中的她雪白粉颈也桃红泛起，莫名的配合起新一，这倒让花花公子省了很多麻烦。


        外部衣物的褪去让怀春少女更显诱惑魅人，新一不由得把她的乳罩推上去，急切的顺势握住那从未被男子碰触过的妙物，真皮真肉的柔嫩触觉令他禁不住微微战栗着，淫思中多次幻想着的举动终于实现了，热血沸腾的新一开始俯身低头吸吮着浅沼洋子的性感红唇，他享受着手指间、嘴唇上、舌头间的滑腻、柔软、香醇的多重感觉。

       在双管齐下刺激中的浅沼洋子，还真以为是春梦中的白马王子在亲昵爱抚呢，臆想中混杂着紧张和新奇的一丝陌生快感刺激着，浅沼洋子也生涩的撅着小嘴擦磨回应起来，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着。

     新一品尝着散发清纯少女芬芳气息的香唇，还远未知足，他继续进攻着试图进入清纯少女的唇齿间，用舌头试探着、舔食着、顶弄着她依然关紧的牙齿。

     浅沼洋子依然沉浸在美好的春梦中，身体仿佛也感应到般做出相应的动作，她渐渐的微启牙关，花花公子的舌尖就趁机探入，然后深入纠缠着、搅拌着、探索着。清纯少女被搅扰的呼吸不畅，小香舌胡乱生涩的回应，间隙中从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。


　　苦熬良久的新一，原以为只能享受无意识的清纯少女肉体，此刻被酒醉后的她意外回应着，心里说不出的快乐，新一也想不到居然浅沼洋子醉梦中会如此敏感热辣，自然多了份心思想细品慢尝。
    
   品尝完清纯少女甜美芳香的唇舌后，他接着把目标放到一直不肯放弃揉搓的雪白嫩乳，把头埋到粉嫩玉润的肌肤上，张开大嘴含住粉红乳晕上的小红豆轻柔的吮吸起来，左右两点换着、舔着、吸着、吮着犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。


　　浅沼洋子虽然是在晕沉的春梦里，可这番从未体验过的强烈刺激，立刻让未经人事的她敏感反馈到身体上，新一大嘴中的小小嫩红突起，很快的肿胀硬了起来，清纯少女娇柔的身子也更加火热蠕动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了身上花花公子的脖子，刚刚解脱出来的性感红唇呢喃着魅人至极的娇吟声。新一知道这只是清纯少女的性本能反馈，可这样妩媚可人的清纯少女热情回应，还是让他激动万分。
　　血液都已沸腾欲蒸发的新一，居然还是强忍着保持最后一丝理智，面对如此诱惑美景没有被欲火冲昏头，可谓是坚韧之极。其实新一是狠不得飞身跃上，往来驰骋一番，目前这表现不过是为了终于到手的美食，企图慢慢地、细细地品尝全部滋味的一种小心思而已。
　　
　　
　　　　轻轻的挣开浅沼洋子玉嫩雪白的玉臂，顺便手嘴并用的除去她雪峰玉乳上碍眼的肉色乳罩，把仅仅穿着贴身小内裤的青春肉感清纯少女放到在床垫上。视线在光洁嫩滑的小腹上毫不停留，品过餐前小点心的新一把注意力放到了她的隐秘部位，一条白色的三角小裤裤紧包着饱满淫靡的沟壑幽谷，还可以清晰的看到镶嵌在小肉丘上的，应该是两瓣肥嫩蜜唇的界分线。也许是浅沼洋子的春梦或敏感身子引发的，小内裤中间细线处居然有一小块湿润的痕迹。
　　
　　
　　　　这更带起了新一邪恶的淫火，新一立刻把头埋在那隐秘地带深吸一口气，一股子混合着青春女性荷尔蒙和蜜穴甬道分泌物的异香，以及清纯少女使用的香水气息充斥着新一的鼻腔，刺激的他下身是愈发硬胀的微微刺痛起来，他意识到状态过激，连忙扭曲着老脸面部肌肉颤抖着，深呼吸一番后强制收紧筋肉。
　　
　　    “洋子，对不起，我是真的爱你，我以后一定会补偿你的。”
　　　　新一轻柔而坚决的的扒拉着浅沼洋子最后一丝遮羞物，并没费太大的功夫，早已经软瘫无力的清纯少女，很快就变成一只完全赤裸的白羊。
　　
　　      浅沼洋子女儿家最神秘的秘密花园展现在大色狼新一眼前，整个肉丘白嫩光洁毫无皱褶，饱满而肉感的隆起着，上方肉色粉嫩间倒三角型的一块淡黑色草地，仿佛肥力缺乏般稀疏着柔丝缕缕，明显未经人事的处女地从未被耕耘过，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守门户。
　　
　　
　　　　新一油然升起一种急于探幽访密的心思，尤其是那一抹嫩红的蛊惑着，大手抚上浅沼洋子雪白玉腿的根部，两手稍微用力分将开来。
　　
　　     也顾不得一向以来的习惯，低头扑上去，犹如热天的大狗般吐出舌头，舔向小肉丘间那稚嫩肉唇。以往很多男人出于大男子尊严和略带封建习俗的认为那是脏处，而新一之所以招女人喜欢就在于他的这番动作许多他爱的女人都曾经享受过，在如此妙物前不由更升起一种想品尝的冲动。
　　
　　
　　
　　
　　　　新一先珍惜的用那粗糙的舌头，在小香丘上细细拨弄几下，随后又用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇，这才能顺利的到达粉红的嫩肉间，舌头在女儿家敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包皮裹着的小珍珠花蒂，淡淡的、微咸的、异香的味觉遍布舌尖的味蕾，他禁不住感叹着果然是极品，不枉此次破处浅沼洋子之夜。
　　
　　
　　　　在如此淫靡的肉体刺激下，浅沼洋子梦中又是敏感阵阵，被电击似地身子细微颤栗着，嘴里娇声呻吟着“咿呀”之音，双腿不由的开始加紧。
　　
　　
　　　　此时怀春清纯少女的春梦里又是另一番景象，原本温柔的王子变的粗鲁放肆着，触及到了女儿家的底线，浅沼洋子在梦中羞怯的呼号着：“不要。。。。。。别。。。。。。我们还没结婚呢。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　被梦境吓坏了的她开始努力的扭动着，企图挣开死沉的眼睑，终于连梦中都矜持羞怯的清纯少女奋力的眨动眼睛，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着。感觉脱离羞人春梦的清纯少女，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，她还没意识到身子正赤裸着，双腿间低俯着舔弄隐密处的新一，只是觉得今天身上少了点什么，在酒意和春情的温暖下清纯少女并没感到多少凉意。
　　
　　
　　　　新一被刚刚浅沼洋子的明显挣扎扭动惊动了，生怕清纯少女酒醒极力反抗而导致功亏一篑，反正品尝到了从未有过的美味，本身也无法继续再强忍下去的欲火也刺激着，他三下五除二扯去自己的衣裤释放出久耐的肉棒，纵身扑压了上去，光滑的雪白玉腿岔开着。
　　
　　     新一急喘着用手分开了浅沼洋子应舌头离去而恢复紧闭的蜜唇，袒露出诱人的嫩红密境，花花公子已经勃发硬挺有些时间的黑紫色肉棒，凶猛的扎入湿润鲜红的小肉孔，顿时挤压开层层叠叠肉褶子的阻碍，撕破了一道肉质薄翼，凸进到了嫩肉腔道深处。
　　
　　
　　
　　　　一根远超腔道内径的家伙粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，肉质薄翼的撕裂带给浅沼洋子无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　
　　   “啊”一声痛呼起来，眼神终于回府清明，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的新一，一时间还以为依然在梦境，不敢相信现实的呢喃道：“工藤君，怎。。。。。。怎么会呢？”
　　
　　
　　　　初次经历粗大异物的狭小腔道，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩，新一体味着温暖火热舒爽的压榨感，他甚至感到肉棒被压榨的都有些微微刺痛。苦熬良久的邪恶计划终于得逞了，吃上正式主菜的新一得意的发出“嗷嗷”的淫声呼叫。
　　
　　只是新一那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下浅沼洋子退缩？见浅沼洋子只能做出这么软弱的抵抗，新一奸笑几声，捉着她的脚踝将浅沼洋子的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了浅沼洋子紧夹着的大腿之间。
　　
　　
　　
　　　　正自迷离之中，突觉下身被新一这般摆布，浅沼洋子只觉腿下一痛，初次被摆布成这般羞人体态的她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给新一得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已破入了第一道门户。
　　
　　
　　
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的浅沼洋子，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着浅沼洋子柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入浅沼洋子体内的肉棒头上，给浅沼洋子紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，新一嘿嘿一笑，双手用力，让浅沼洋子的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进，一点点地破开了浅沼洋子的花蕾。
　　
　　
　　
　　　　此时那还理会的了其他，新一肉棒都跳动着胀大了一圈，开始奋力冲破青春清纯少女蜜穴甬道紧裹肉褶的包围，缓慢的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，而后发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉。他享受着大美女浅沼洋子的初夜，心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，抽出来，一下下慢慢地艰难开垦着。
　　
　　
　　　　浅沼洋子感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己的肉褶子紧紧的箍夹住异物，而后又被挣脱出拉扯着的，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊。。。。。。呃。。。。。。疼。。。。。。疼啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　浅沼洋子这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的工藤君，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的新一。
　　
　　
　　
　　　　新一在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因浅沼洋子软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到浅沼洋子明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的新一知道对浅沼洋子这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着浅沼洋子的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“洋子，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　
　　
　　
　　　　随后为了加速瓦解浅沼洋子的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“洋子小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊。。。。。。真爽。。。。。。好紧啊。。。。。。”
　　
　　    
　　      痛，真的是很痛。虽说春心已萌，虽说体内酒劲上涌情欲正炽，但初尝此味的浅沼洋子仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让新一更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着浅沼洋子的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了浅沼洋子的娇嫩矜持。
　　
　　
　　
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令浅沼洋子惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　
　　
　　
　　　　好不容易等到新一终于整个没入，浅沼洋子已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　
　　
　　
　　　　浅沼洋子难受，新一也不太好过，虽说浅沼洋子毕竟才十八岁，身体的紧致犹胜一般处子少女，那禁区之紧窄，夹的他差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉，差一点让他忍不住要一泄如注，可这一回自己终于将浅沼洋子破了身，那快感的思想令新一强忍射精的冲动，犹自强撑在浅沼洋子体内，只他也不敢妄动，生怕一个不小心的抽动，就令被嫩肉紧紧咬住的肉棒再忍不住崩溃。
　　
　　
　　
　　
　　　　也不知这样忍了多久，新一只觉浅沼洋子体内流泄渐多，虽没动作，但感觉起来却愈发软嫩淫滑，尤其浅沼洋子虽没能动弹，体内的原始反应却本能地运作着，汨汨春泉正逐步逐步地浸润着深入体内的肉棒，心知这样下去非射不可，新一也放宽了心，反正都夺走了浅沼洋子的贞操，又何必再撑？射便射了，最多是尔后玩弄浅沼洋子的时候多加小心些，想必她也没那个脸来讥嘲自己撑不久吧？
　　
　　
　　
　　　　感觉到身上的新一缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的新一的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　从未经历过性事纯真无暇的清纯少女浅沼洋子，被新一这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，浅沼洋子无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼新一的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　
　　
　　
　　　　感觉到浅沼洋子渐渐地停止下来，新一知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的浅沼洋子，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你。。。。。。洋子。。。。。。”
　　
　　
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，产生的鲜红处子之血随着大坏蛋新一的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，还有女性本能抵抗伤害的分泌物起着同样的作用，渐渐的花花公子感觉到抽插中越来越顺畅省力。新一逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着。
　　
　　
　　
　　　　那种刺激感，令浅沼洋子无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内强烈的药力，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　
　　
　　
　　　　也不知是怎么回事，在那药力的冲击和男人的交合之中，浅沼洋子虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由新一在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧？
　　
　　
　　
　　　　浅沼洋子甚至可以感觉到，被新一强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　
　　
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，浅沼洋子咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　
　　
　　
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在浅沼洋子娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于新一身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　
　　
　　
　　　　“洋子，我会尽量温柔疼你的，你也正是妙龄，早该开苞破处了，现在就好好享受我给你开苞带来的快感吧！”
　　
　　
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着浅沼洋子的处女之痛，新一强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让新一大展温柔手段，拨弄着浅沼洋子的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　
　　
　　
　　　　虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令浅沼洋子愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的浅沼洋子芳心荡漾。
　　
　　
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间浅沼洋子只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　
　　
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，新一加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子新一身下，浅沼洋子断续着娇喘呻吟。
　　
　　
　　　　欲火澎湃的新一仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的浅沼洋子心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　
　　
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的花花公子，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于新一被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，新一也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子半小时左右没问题。
　　
　　
　　     未成想到浅沼洋子的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令新一忍耐不住了，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明浅沼洋子的体质相当的敏感。新一也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎。。。。。。”
　　
　　
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，浅沼洋子这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得新一虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得浅沼洋子想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　
　　
　　　　“洋子放心。。。。。。这样。。。。。。很自然的。。。。。。”
　　
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，新一不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　
　　
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令新一不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　
　　
　　     这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了。
　　
　　
　　　　“只要这样。。。。。。很快就舒服了。。。。。。”
　　
　　      “嗯。。。。。。”
　　　　听他这么说，娇羞的浅沼洋子微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　
　　
　　　　放松下来的浅沼洋子只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　
　　
　　　　感觉到身下女子的异动，新一也渐渐放松了自己，让肉棒在浅沼洋子初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算浅沼洋子春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　
　　
　　
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，浅沼洋子只觉自己像是化成了一滩水，虽被新一紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，新一的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　
　　
　　
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间浅沼洋子弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　
　　
　　
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的浅沼洋子只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把浅沼洋子双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　
　　      新一就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入浅沼洋子的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　
　　
　　    浅沼洋子茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得浅沼洋子从子宫里都酥了起来。
　　
　　
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间浅沼洋子只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，浅沼洋子只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　
　　
　　
　　　　浅沼洋子被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　
　　新一坐在木下明子的身边，喷火般的双眼仔细地打量着木下明子的肉体曲线……此时木下明子头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，晶莹白皙的肤色让新一想起了隔壁的浅沼洋子。
　　
　　　木下明子的身上是一件黑色半透明薄纱上衣，里面穿着细肩带白色的小可爱，下半身穿着白色紧身窄裙，让木下明子近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令木下明子傲人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳，头，也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。　
　　
　　　　新一惊叹於木下明子的天生丽质，胯下巨大的肉，棒，不由得已经坚挺怒耸而立。　
　　
　　　　新一伸出双手放在木下明子雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激新一的性，欲，，於是新一低下头，在木下明子柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品着大美女的唇瓣，新一终於到了木下明子性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。
　　过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开木下明子的樱唇，接着新一整个人骑跨在木下明子温软诱人的娇躯上，将她身上黑色半透明薄纱上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，新一的舌头不停地舔着木下明子羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，新一甚至将木下明子的双臂举高，舔舐着木下明子腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。　
　　
　　　　同时新一的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下大美女木下明子性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。　
　　
　　　　过了好长的一段时间，新一终於停止了动作，坐了起来，将木下明子的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，新一将一只手放在木下明子的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着木下明子犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到木下明子白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得新一的呼吸越来越急速了。　
　　
　　　　新一将木下明子的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将木下明子的上身扶起，此时木下明子玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在新一壮硕的身上，新一左手拦腰揽着木下明子柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着木下明子白皙光滑的玉臂。　
　　
　　　　新一让木下明子枕在他的肩上，将木下明子娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着木下明子香软雪白的玉颈和香肩。　
　　
　　　　白色的细肩带小可爱衬托着木下明子娇嫩白皙的肌肤，新一深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由木下明子雪白香软的香肩，缓缓地伸入了木下明子身上的小可爱，终於手掌轻轻地抚摸着木下明子二十二年来从未被男人碰过的丰满椒乳……“哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……”新一不停地夸赞着。　
　　
　　　　接着，新一轻轻地将手腕向外翻，将木下明子身上的白色小可爱脱到了小蛮腰上……此时，木下明子雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在新一的面前……　
　　
　　　　新一慢慢地将木下明子性感完美的娇躯俯卧在床上，这时冷艳大美女木下明子平滑嫩白的背部肌肤尽收在新一的眼底。新一用手拨开木下明子散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着木下明子光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着木下明子香肌玉肤的处女幽香。　
　　
　　　　新一迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了木下明子的处女娇躯，两个人肌肤相贴，新一感到有点儿口舌乾燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。他的手慢慢向上移动，再度停在木下明子高耸雪白的酥胸，握住了木下明子难以掌握的一双丰满椒乳，新一完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。　
　　
　　　　新一用脸颊磨擦着木下明子细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，新一一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了木下明子柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头，新一不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出“荷”的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向木下明子的臀肉中间。　
　　
　　　　大美女木下明子的完美无瑕的娇躯半裸着被新一抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着新一的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下木下明子柔嫩娇艳的处女娇躯，一遍又一遍的舔舐着木下明子的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。　
　　
　　　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，木下明子雪白半裸的娇躯上因为沾满了新一的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，新一再也按捺不住，将木下明子的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙“唰”的一声被扯到了大腿上，木下明子身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着木下明子最后神秘处……　
　　
　　　　新一抬起一只木下明子那“增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着木下明子的大腿内侧……此时勉强保护着大美女木下明子宝贵处女私密的内裤，早在新一高人一等的爱抚调情之下湿了一片。　
　　
　　　　新一用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地木下明子露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在新一的努力之下，终於揭去了处女最神秘的面纱……随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，大美女木下明子生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在男人的眼前……新一将木下明子嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。　
　　
　　　　新一将木下明子的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。　
　　
　　　　躺在床上玉体横陈的木下明子依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。　
　　
　　　　新一掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开木下明子的双脚，露出了黑色丛林下的处女嫩穴，新一慢慢地接近床上赤裸的美艳处女，终於趴到了木下明子的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。　
　　
　　　　新一一边含着木下明子鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”的吸吮着，一边抚摸搓揉着木下明子挺拔高耸的雪白椒乳；新一的另一只手则伸到了木下明子身下，抚摸着木下明子浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着木下明子微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。　
　　
　　　　新一沿着木下明子温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到木下明子温润娇美的双足。新一捧起了木下明子纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把木下明子的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。　
　　
　　　　新一低下头仔细的注视大美女木下明子的处女嫩穴U柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。木下明子的阴毛不算浓密，新一轻易找到了木下明子的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时新一也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。　
　　
　　　　敏感区域受到新一这样的触摸，木下明子的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。新一索性将头埋在木下明子白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着木下明子娇怯的嫩穴。　
　　
　　　　紧紧羞闭的嫩穴在新一高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下木下明子娇怯的处女嫩穴再也抵挡不住，阴道口终於缓缓地打开了，新一於是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了木下明子处女的阴道口，准备夺取大美女木下明子一生中最重要的处女贞操。　
　　
　　　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，新一将巨大肉棒上的龟头贴近木下明子娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等木下明子的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。　
　　
　　
　　
　　　　新一粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，新一已经感觉到下体一阵的冲动，木下明子的处女嫩穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦耕耘。　
　　
　　　　果然巨大肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有大美女木下明子的处女之身，新一异常地兴奋起来，他用双手扳住木下明子雪白光滑的大腿，将木下明子的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了木下明子柔软羞红的处女嫩穴。　
　　
　　　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨大肉棒前进的阻力突然消失，新一知道自己已经冲破了木下明子的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体夹杂着淫液从肉棒与嫩穴之间渗了出来。　
　　
　　　　这片处女地的确第一次被男人的肉棒插入，木下明子的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，全力抵抗着新一的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。　
　　
　　　　新一进入了木下明子的体内后，感受到在处女阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，新一连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，大美女木下明子鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。　
　　
　　　　随着新一那无情的挤压和有节律的上下抽插，大美女木下明子的阴道终於不得不放弃了抵抗，开始迎合起新一越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液混合着新一强行进入时处女膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次新一的巨大肉棒抽插的时候，木下明子都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的“嗯！嗯！”声音。　
　　
　　　　大美女木下明子的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了新一的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在新一用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。大美女木下明子娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在新一巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。　
　　
　　　　新一的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的大美女木下明子，於是乎新一不断的变换着体位，持续而猛烈的在木下明子的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着木下明子柔软的子宫口，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，大美女一生中最神圣的阴道终於被打通了。　
　　
　　　　沉睡中木下明子处女的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在新一身体之下婉转承欢，任由新一搂在怀里尽情的泄欲摧残。　
　　
　　　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，新一终於到了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，新一双手紧紧地抓握着木下明子高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了木下明子的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了木下明子的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了木下明子子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。　
　　62
　　
　　
    某日晚上，毛利小五郎和朋友出去喝酒，小兰和新一在家里则是叫了外卖享用。
　　新一道：“我们叫披萨还真是对了。”
　　小兰道：“对啊！要是爸爸在家我们就没有办法吃到这种晚餐了，说起来爸爸这个人还真是冒失，东西都忘记带。”原来，毛利小五郎连手表、身份证，打火机，钱包都没有带。
　　新一笑道：“他一定是太高兴了,他和他那个朋友好像有十年没有见面了。”
　　小兰也道：“他说他今天要好好地喝个痛快,大概要半夜才能回来。”
　　然而，毛利小五郎很快失望了，酒才喝到兴头上，他那位朋友公司临时有事，要先走了。毛利小五郎也只好去乘电车回家。毛利小五郎醉醺醺来到芝浜车站看了看时钟，“什么？现在才七点半啊！早知道我就换个地方喝了。”电车进站，毛利小五郎也走上去，发现要到米花车站还有六站，就靠在座位上睡着了。等他醒过来时，发现已经到米花站了，在电车关门的瞬间，毛利小五郎赶紧跑下车。
　　毛利小五郎道：“好险好险,差点就被带到下站去了。”毛利小五郎有些奇怪，自己嘴里怎么有个糖果呢？刚才吃过这个玩意儿吗？
　　毛利小五郎信步往回走，路上飘落的樱花撒在毛利小五郎身上。某个宅院有一棵樱花树，毛利小五郎感叹这个景色还真是浪漫，然后坐在附近的台阶上休息。毛利小五郎睁开眼，发现前面红色汽车里有个美女在忙乎着。
　　毛利小五郎走上前道：“这不是佐知子吗 ？我是毛利啊！毛利小五郎！你想,在我楼下的波罗咖啡我们见过好几次。”
　　岛村佐知子吓了一跳，岛村佐知子今年31岁，经营进口代理公司，穿着一身白色蕾丝长裙，露出双臂还有小腿，肌肤雪白细嫩，纤纤柳腰，她那双水汪汪的显得很紧张，神情羞涩。这个娇滴滴的小姑娘，天生的公主模样，身上散发着淡淡的，雅雅的清香，真的很迷人。
　　岛村佐知子道：“你是名侦探毛利小五郎先生？”
　　毛利小五郎道：“话说回来，我记得佐知子小姐住的那栋公寓好像就在这附近。”这时，附近响起了钟表声，毛利小五郎低头一看道：“八点了。唉呀！我竟然忘记把表带出来了。”
　　岛村佐知子道：“对了，毛利先生。你想不想去兜风呢？我知道有好多地方的夜景都好漂亮哦，但是没有同伴去那种地方又不方便，你要跟我一起去吗 ？”
　　毛利小五郎欣喜道：“听起来不错，我们快去吧！”
岛村佐知子道：“那我把车子开出来。”佐知子先上车，将车子开出来，让毛利小五郎也坐上去。
　　二人系好安全带，岛村佐知子道：“太窄了是吧？你可以把椅子往后面调一点，调整杆就在椅子的下面。”
　　毛利小五郎道：“好！谢谢！”毛利小五郎在调整座位时，衬衫上的圆珠笔掉了出来，毛利小五郎在车座下捡起后，塞入自己的上衣口袋。
　　岛村佐知子道：“今天晚上我一个人留在公司里面,本来想要赶一点工的,可是又担心我那个因为感冒躺在床上的室友,所以就跑回家去看了她一下。”
　　毛利小五郎道：“那你还要回公司去了？”
　　岛村佐知子道：“不用了,能够听听你这位大侦探办案时碰到的趣事,对我的工作说不定会有帮助的。”
　　毛利小五郎心想：那个老小子突然有事真是太好了,今天晚上还长得很呢。毛利小五郎发现才刚过八点，二人一直徘徊到快十一点，毛利小五郎送佐知子回住处休息。岛村佐知子的室友名叫竹中和美，也是个美女。
　　岛村佐知子道：“今天晚上实在是太开心了！”
　　毛利小五郎也哈哈大笑道：“是啊！我也玩得很开心,那么你就早点休息吧！”毛利小五郎打算告辞。
　　佐知子却发现家里的门竟然没有上锁，急忙喊住毛利小五郎。毛利小五郎上前将门打开，走进去，发现房间地上躺着一个女子，胸部插着刀子。
　　目暮警官、高木警官很快带队赶到，这时已经十一点了。高木警官拿出笔记本道：“被害者是这里的房客竹中和美，29岁，发现尸体的是毛利先生跟死者的室友岛村佐知子小姐。从死者下颚跟颈部等处僵硬的情况来看，估计死亡的时间应该是距离现在之前的两个小时，也就是晚上九点钟左右的时候。”
　　竹中和美今年29岁，穿着粉红色睡衣，肤色如雪，清艳而不可方物，两腿长的白嫩而修长，是绝对的魔鬼型的，睡衣映出一双高耸、坚挺的玉乳，一袭黑色短装抹胸小礼裙，高贵雅致，完美的剪裁将女孩的身材勾勒得凹凸有致；玉骨冰肌，小露香肩，紧紧地包着她那对修长的美腿。她的身材是那么的玲珑有致，一身白色的套裙恰到好处的勾勒出她那浑然天成的臀部曲线，白色纱质衬衣包裹着丰满的胸部，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，新一一见，不禁立刻动心。
    新一弯下身探了探她的鼻息，已经死了。新一心想不行，不能让这个美女就这么死了！但是当下新一也不能够立刻让她复活，于是新一立刻施展时间法则，定住时间，然后施展神火分，身，术，为竹中和美造了一个一模一样的假身在这里，然后将竹中和美的尸体变小，放入自己的衣兜中，这才恢复时间。
　　目暮有些纳闷道：“话说回来了，毛利老弟，他们两个怎么会到这里来的呢？”指着新一和小兰，小兰对毛利小五郎的做法很生气。
　　毛利小五郎苦笑道：“真的不好意思，我刚才打电话通知他们的时候,他们就自己跑过来了。”
　　小兰心想：爸爸怎么会跑到女人的房间里来呢？新一则是坏笑想着：毛利小五郎这老小子居然大晚上跑到两个美女房间，看他怎么跟小兰说！
　　毛利小五郎道：“这就是佐知子小姐的房间,中间经过一个餐厅,就可以通到被害者的房间去了。至于这扇落地窗，原来就像这样开了一点缝隙,佐知子小姐表示可能是她忘了锁上,不过不是记得很清楚。”
　　目暮推断，这么说凶手是从这扇窗子进来的了。但是，目暮警官疑惑，“可是他是怎么到三楼阳台的？”新一却发现只要从紧急逃生楼梯那里就可以跳到这个阳台上面来了。
　　毛利小五郎开始推理道：“我想凶手也许是,没有注意到因为感冒躺在床上的和美小姐,在餐厅里面专心寻找值钱东西的时候,和美小姐听到声音就前来看情况发现了小偷,小偷就拿刀刺杀了和美小姐,之后就从大门逃走了。也就是说,这是一件强盗杀人案。”
　　目暮也赞同，似乎是这样。不过，他还是必须要问一下岛村佐知子的不在场证明。
　　目暮道：“请问九点前后你人在什么地方？”
　　佐知子说：“今天晚上九点的时候,我正和毛利先生一起开车兜风。”
　　毛利小五郎笑着肯定了这一点，小兰问：“可是爸爸,你不是说今天要跟朋友见面的吗？”
　　毛利小五郎解释：“我们见过面了,后来因为他突然有事，我们就提早分开了。没办法我就回到了米花车站，为了早点清醒，就在二丁目那里随便走走晃晃。走到米花中学的后门就偶然碰见了，正准备开车的佐知子小姐。”新一疑惑，米花中学后门…
　　目暮问：“那是什么时候？”
　　毛利小五郎道：“那时候正好是八点钟，然后我们两个就一起开车去兜风了。因为她说她知道一个可以看到东京海滩大桥的好地方，我们开到那里的时候已经是八点半左右了。然后我们又喝了她从自动贩卖机买的啤酒跟果汁，边喝边谈，差不多待了一个半小时左右，在十点十分左右从那里出发，途中我们在她的公司那里停了差不多五分钟吧。在那之后，我们就直接回到这公寓了，时间大概是十点五十分。然后就发现了尸体，就马上跟警官你联络了。”
　　目暮道：“这么说的话，你就可以为她作证了。”毛利小五郎可以证明岛村佐知子在案发时间不在场。
　　目暮询问岛村，“可是你怎么跟毛利在米花中学后门碰面的呢？”
　　佐知子说：“因为我在朝阳镇上自己经营了一家小小的进口代理公司,今天本来一个人在公司里面加班,不过我有点担心因为感冒而躺在床上的和美,我就在七点五十分左右,开车回来看看她的情况。”
　　目暮询问岛村，“那个时候你跟和美小姐碰到面了吗？”
　　佐知子说：“也不能说是碰面,因为她一直睡得很熟,所以我就没有叫她,就直接回到车子那里了。”
　　大家都点头，应该没什么问题。新一突然问道，“岛村小姐，你为什么要把车子停到米花中学的后门呢？你为什么没有把车子停到公寓的停车场 ？”
　　佐知子解释：“因为这里的停车场是上下两层的设计，进出非常困难，而且我马上就要回公司了。”
　　新一觉得更奇怪，“这样的话直接停到公寓前面不就好了吗？”
　　佐知子道：“我们公寓前面有公交车经过会挡路的。”新一还是觉得有些怪怪的。
　　目暮发现桌子上有个包裹，是寄给岛村佐知子小姐的。目暮道：“这是给你的包裹吗？这个包裹是什么时候收到的？在你回来探望和美小姐病况的时候，它就在了吗？”
　　岛村却说不记得什么时候送来的了。目暮警官觉得没什么疑点，就请她明天抽空到局里来进行一些例行的询问。第二天吃饭时，新一还是觉得不对劲，总觉得佐知子小姐她把车停在米花中学后门的理由不充分。小兰生气问毛利小五郎，“爸爸，你们两个到了海滩大桥那里，谈了些什么会谈一个半小时？而且你为什么要跟她一起去兜什么风？难道说爸爸你…”
　　毛利小五郎急忙辩解，“你想说什么？我可没有动什么歪脑筋！”
　　小兰逼问，“那你就把你们谈话的内容告诉我。”
　　毛利小五郎却说那些琐碎的事情不记得了，“再说路上……”小兰大怒，严刑逼问。毛利小五郎只好坦白：“事实上,我们真正聊天只有一开始的三十分钟,在那之后我就睡着了。我在喝啤酒的时候，醉酒的感觉又回来了，等我被叫醒的时候已经是十点多了。”
　　小兰再也忍不住哈哈大笑，“笑死人了，爸爸竟然会在约会的时候睡着了！”
　　毛利小五郎脸红，觉得太丢人，“不要笑！真是的！所以我才不想跟你们说的嘛！”毛利小五郎拼命端起碗吃饭，掩饰自己的尴尬。
　　新一疑惑，叔叔喝酒喝到一半就睡着了，可是叔叔在九点之前都很清醒还在跟她聊天，凶案发生的时间是九点前后，她有很充分的不在场证明。
　　新一道：“叔叔，我记得你昨天好像忘记带表了，那你是怎么知道时间的呢？ ”
　　毛利小五郎说：“我看她车子里面的时钟啊，酒店里面也有时钟啊，在芝浜车站就看车站的钟，那时候是七点半。”
　　新一计算电车从芝浜车站坐到米花车站要十五分钟，从米花车站到米花中学这段走路大概要十分钟，这么说来，叔叔和佐知子小姐碰面的时候刚好八点钟，这一点没有错。毛利小五郎也记得自己正好听到那附近的钟声响起的声音，新一也觉得自己太多虑了。
　　帝丹小学，孩子们在上体育课，要跑运动场三圈，元太嚷嚷着跑不动了，步美提议让他想点什么喜欢的事情，很快就会到终点了。元太想到今天晚上吃鳗鱼饭，大为兴奋，结果已经跑完了，他还一心只想吃鳗鱼饭都没有注意到，继续跑。大家都一起嘲笑起来，步美大声喊，让元太快回来。光彦说这个笨蛋搞不好会多跑一整圈。刚好，新一在他们学校外面经过听到。
　　新一放学回到事务所，新一说出自己的猜测，那就是毛利叔叔乘电车睡过头，绕环状铁路一圈。毛利小五郎从芝浜车站坐上电车以后，马上就睡着了。环状铁路一圈是一个小时，如果说叔叔在睡着的时候电车就绕了一圈的话，那么到达米花车站的时间就不是七点四十五分，而应该是八点四十五分了。毛利小五郎却坚持自己只是睡了短短的十五分钟而已，绝对不可能睡一整圈的。新一建议，今天晚上就一起去坐环状铁路，就是芝浜车站那班七点半发车的同一辆电车。毛利小五郎觉倒是无所谓啦就答应了。
　　三人上了电车，毛利小五郎却觉得没什么异常，看样子昨天晚上他睡得很熟，不过佐知子绝对不可能是凶手。新一建议，还是先坐一圈再说吧。大家来到富士见站，这里是距离芝浜车站最远的一站。这时，却上来三个捣蛋的孩子，认出了毛利小五郎。原来昨晚上三个孩子见叔叔坐车睡觉的时候嘴巴张得好大，然后趁他张大嘴打呼噜的时候把糖果丢到他嘴巴里了，那个时候就和今天一样八点左右，毛利小五郎这才明白糖果的来历。这么说来，毛利小五郎坐到米花车站的时候就快要九点了，那么跟佐知子小姐见面的时候就是九点钟了，然后到达海滩大桥那里应该是九点半，聊天聊了三十分钟就到了十点，被叫醒是十点十分，也就是说毛利小五郎本来以为自己睡了一个小时十分钟，事实上只睡了十分钟而已。而岛村佐知子她是把时钟往后拨了一个小时，这样就能够利用毛利小五郎为她做不在场证明了。
　　她昨天晚上，为了避人耳目就故意把车子停在这个地方，然后就去杀了她的室友。从事先就打开了的窗户进去，进入屋子里面以后故意制造出一些声音。等被害者被吵醒以后，她就可以伪装成强盗杀人，然后她又回到了这里才碰到了毛利小五郎。毛利小五郎记得她那个时候，那一定就是她在行凶的时候所穿的血衣，还有她作案的手套了。新一推测，真是这样的话，她一定是趁着叔叔在大桥上睡着的时候把它处理掉了。车子上的时钟，也是她在叔叔上车之前往前拨了一个小时，然后趁着叔叔睡着的这段时间她才把它调回去了。毛利小五郎自然大为恼怒，“可恶！竟敢这样戏弄我名侦探毛利小五郎！”
　　新一问除此之外还有什么奇怪的地方吗？毛利小五郎猛然想起一件事。第三天新一来到岛村的住处。新一首先宣布了那些小孩看到过毛利，岛村的不在场证明已经不成立了。其实岛村跟毛利在米花中学后面碰面的时候，正好是凶案发生后没几分钟的事情。佐知子一下子就看出了破绽，“但是，那些小孩也有可能是把毛利先生看成是，他们前天晚上看到的某个人不是吗？再说我的不在场证明就算没有办法成立的话，你也没有办法证明是我杀了和美的。”新一只好点头，的确是有这个可能，她说的这些的确也有道理。新一却说自己有一件关键的证据，他掏出了那支被毛利小五郎顺走的圆珠笔。新一道：“请问你对这支原珠笔有没有什么印象？”岛村佐知子看到这支笔大惊失色。
　　新一开始推理：“事情的经过，我们就先回到前天晚上的八点半的时候。那个时候快递公司的人把包裹送到你的公寓，原来在睡觉的和美小姐出来开门，但是她却找不到印章。和美小姐情急之下，就拿了餐厅桌上的原珠笔去签名，但是这支笔又写不出来。送货的人，怀疑是不是没有墨水了，就拿起了原珠笔把笔芯拿出来确定了一下。他发现笔芯里面还有一点墨水，和美小姐再写的时候，就写出来了。送货的人走了之后，和美小姐就把那支原珠笔放在餐厅电话账单上面，然后，就又回到房里面继续休息了。接着二十分钟以后，你把掉在她尸体旁边的笔当成是自己的笔，在心虚之下反射性地捡了就出去了。接着…回到车上，处理东西时，你和毛利叔叔碰面。在那之后你邀请毛利叔叔一起去兜风，而当时用来作案穿的血衣跟手套，就放在后座的椅子底下，这个时候你包里的原珠笔就掉了出来。我在想你应该没有注意到才对，那天晚上毛利叔叔坐到副驾驶座，刚好有支原珠笔从他的西装口袋里面掉了出来。你应该知道了吧？其实那天毛利叔叔的原子笔掉了，却阴差阳错把你的那支原珠笔给捡了起来，这支原珠笔上面的确有你的指纹，另外还有毛利的指纹，除此之外这个笔芯上，还有那天送货的那位先生的指纹。这些指纹，就可以证明你在过了八点半以后曾经进过你租的那间公寓。”
　　事已至此，岛村佐知子只好认罪，承认是自己杀了和美。动机也很简单，竹中和美敲诈勒索岛村佐知子，因为一年以前岛村曾经将一项法律上限制的违禁品，在不知情的情况下进口代理贩卖了。和美在知道这件事情后就要求岛村佐知子每个月必须支付她固定金额的款项。如果岛村佐知子不照做，她就要公诸于世，而银行就不会再融资给岛村佐知子了。岛村佐知子在无奈之下只好接受她的要挟，可是想到这辈子都要在她的勒索下工作，为了摆脱和美的勒索，岛村把心一横，就把她给杀掉了。当时毛利小五郎侦探喊住岛村时，她以为一切都完了。但随后才发现毛利小五郎没有看到血衣和手套，还把时间看早了一个小时。岛村佐知子决定赌一赌运气，希望能够成功摆脱嫌疑。
　　新一好奇，“可是，如果你没有碰到毛利小五郎叔叔的话，怎么做不在场证明呢？”岛村佐知子说她在公司的窗户上装了一个防盗的摄影机，对着对面的酒店不停拍摄。这样一来凶案发生的时间那里有哪些客人出入，她看了之后就可以向警方证明自己在公司了。新一也明白了，“你跟毛利兜风回来时你到公司去了一会儿，就是为了把那个防盗摄影机拆下来，对不对？”佐知子点头承认了，接下来的一切就像新一推理的完全一样了。新一问，“我可以问你一个问题吗？叔叔在大桥上面睡着以后，你要杀他的话也是有可能的吧？可是你却没有这么做，为什么呢？”岛村佐知子却笑了，“因为…我对毛利先生又没有任何仇恨。”
　　岛村佐知子长叹一声，说道：“事已至此，工藤君你已经知道了事情的真相，那我也算松了口气了！如今事败，我也无话可说！你放心，我会去跟警方自首的！”
　　新一一听这话，嘿嘿一笑，伸手握住岛村佐知子的白嫩小手，冷笑道：“其实，佐知子小姐，如果你能满足我的要求，我也可以让你不用坐牢啊！”
　　“什么？”岛村佐知子吃了一惊，问道，“新一，你什么意思？”
　　
　　岛村佐知子看新一目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给新一加开水，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在新一面前。新一贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。更令新一着迷的是岛村佐知子那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。新一可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，岛村佐知子那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在新一的手中。
　　    新一盯着岛村佐知子的胸脯对她进行全身意淫，新一想象岛村佐知子那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。 岛村佐知子看出新一的眼神不对，连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，新一奔了过去欲扶她：“一美，小心！我扶你……”
　　　　岛村佐知子无力的说：“不要！”
　　　　岛村佐知子话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入新一的怀中，新一借机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在新一的胸前，新一的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在新一的胸口，两只娇嫩的房高翘美丽，诱人无比。岛村佐知子张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，新一再也忍不住，将新一的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，新一贪婪的全部吞了下去。
　　　　摆头用力挣扎，新一紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。新一的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在岛村佐知子那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……摆脱新一的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
　　　　岛村佐知子滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，新一伸出手尽情抚摸岛村佐知子那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了干她的决心。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”，那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。
　　　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。新一忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，新一不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的岛村佐知子混身一颤，呻吟出声：“不要……新一不要……你走……”
　　　　垂涎已久的美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，新一的指尖点住了柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，新一指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。此时此刻，岛村佐知子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着新一那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
　　     注视着迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和新一这么接近，她抬起身子看到新一的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被新一解开，新一惊奇地发现岛村佐知子里面穿的竟然不是胸罩而是肚兜，此时质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了岛村佐知子傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　     岛村佐知子的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住岛村佐知子那丰满挺拔的乳房，没有让岛村佐知子优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离新一的鼻子不到五公分，新一毫不客气地大饱眼福，岛村佐知子垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　     裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，岛村佐知子无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　　　女人最敏感的地方被新一揉动着，岛村佐知子全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，岛村佐知子红着脸看了新一一眼，又低下了头。新一看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让新一迫不急待地就想上。，躺在地毯上的岛村佐知子平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在新一眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，新一何德何能，得以享受如此美色，今生无憾。
　　　　新一轻轻退去了岛村佐知子淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。新一索性将她已被新一推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，岛村佐知子藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让新一憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　　　新一微微挺起上身，盯着洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着新一胸膛的挤压，微微的跃动着。新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可新一偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然岛村佐知子回过神来，两手使劲的推新一壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止新一再进犯她。
　　    新一再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，新一已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，新一感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与新一的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着新一的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说新一的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是新一太紧张了吗？新一立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！
　　　　新一在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到新一的阳具上，心里上一阵甜蜜，新一与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛x那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。新一松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
　　　　新一用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“一美，你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　　　迷人的美眸向四周转一下，大概认为一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。新一欣赏着一丝不挂的岛村佐知子，微弱光芒闪耀着，岛村佐知子那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的丽花芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，岛村佐知子浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！新一安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　　　突然挣脱新一的拥抱站了起来，岛村佐知子从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处，接着又一件件的穿着衣服。新一虽然没有泄身，但岛村佐知子高潮之后，爱液四溢，早将地毯都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。岛村佐知子由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，新一赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住岛村佐知子，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”
　　　　手已伸抵大腿根处，只感觉光滑的肌肤如绸缎一般，新一的手兴奋得微微颤抖……岛村佐知子隔着被子不好推开新一，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让新一擦一下就好。@@
　　　　新一轻柔地在岛村佐知子大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦！”
　　　　岛村佐知子马上回答：“不用了。”
　　　　就要坐直，站立起来。新一的左手忙用力环抱住岛村佐知子的纤腰，并将她身躯往床上按下。新一掀起被子，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。新一一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。@
　　   岛村佐知子匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！新一将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。新一再也忍不住，扑上去，双手抱住岛村佐知子的大腿抚摩起来。这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到新一的手中。这象牙般的双腿让新一爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将新一的性冲动带上新的高峰。@
　　     一轮的爱抚和亲吻后，新一双颊微红，将岛村佐知子的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，新一喘了喘气，开始脱下岛村佐知子的衣服……岛村佐知子的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，新一抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，岛村佐知子的雪白如玉香肩露了出来。新一再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了新一手中。衣服被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，新一怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，看她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　    岛村佐知子坚决不让新一脱她的乳罩，新一目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。新一再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　    新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，新一的双手趁机突袭，猛地冲进了岛村佐知子的奶罩，一把捏住了岛村佐知子胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　     猝然遭到如此攻击，岛村佐知子的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。对弹挺柔软的玉乳，新一的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见岛村佐知子那线条优美的秀丽桃腮，新一不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚岛村佐知子那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……乳头。
　　    两根手指轻轻地夹岛村佐知子那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。岛村佐知子被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。岛村佐知子在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　     新一的手又伸向吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，岛村佐知子背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　    将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是岛村佐知子的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。新一轻轻把手伸到岛村佐知子的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，岛村佐知子的裙子就被脱了下来。新一把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　    @床上的岛村佐知子，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令新一惊叹不已：“真不愧是日本三大花旦之一，真是绝色！”
　　　　新一把岛村佐知子的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　   @新一深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到岛村佐知子光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了新一的手中，于是岛村佐知子那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在新一的视线之下：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给新一一种温润的感觉，在新一手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　    新一把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。新一把岛村佐知子的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
　　    新一把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，岛村佐知子把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。新一一遍又一遍地抚摩着岛村佐知子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令新一的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，新一才又在岛村佐知子乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。“唔，新一，别……啊……别、这样……”
　　　　岛村佐知子娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。新一又用手抚摸着岛村佐知子的玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在新一的挑逗下挺立了起来，令岛村佐知子感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　　　岛村佐知子娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。新一抚摸着岛村佐知子优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。新一抚着岛村佐知子大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，岛村佐知子扭臀挣扎，伸手拉新一伸入她胯间的手，反而更激起了新一的情欲。岛村佐知子叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀”她的美乳被新一捏了一把，新一这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为新一伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。岛村佐知子虚弱的说：“新一，你别这样，你放手……别这样……哦！”
　　　　她说话时，新一伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。这时竹田一真夜白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，此时的岛村佐知子秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在新一身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　她紧紧搂着新一，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，新一见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，新一的手指再次掠过她的珍珠，岛村佐知子的双手又抓紧了新一的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到新一龟头上，她的高潮来了。岛村佐知子开合着大腿哀求新一不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”
　　　　新一的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着新一的中指，新一用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得岛村佐知子的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在新一身上，张着小嘴不停的喘气。
　　　　新一趁机将她身子扳转过来，下面新一的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合新一的亲吻，只是闭上眼睛，任新一吸吮着她柔软的舌头。新一扶着她的身子缓缓躺到床上，她立即挣扎想起身。
　　　　她急喘着：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
　　　　新一安慰她：“你放心！我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过你这样漂亮的女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　　　岛村佐知子有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　　　新一就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了自己，就不怕她不就犯了。于是新一的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，岛村佐知子轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，她的大腿缓缓磨动着新一压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与新一的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令新一全身汗毛孔都张开了，使新一更加亢奋。
　　    新一将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食新一的中指，新一不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令新一的情欲高涨。
　　    而新一也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。新一用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在新一脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得新一丧失了理智。于是新一空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　    由于岛村佐知子始终是闭着眼无奈的任新一亲吻爱抚，所以并不知道新一的下身已经赤裸了，新一悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到新一揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，岛村佐知子突然抓住新一的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，x时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　　　高潮过后的岛村佐知子软软的躺在床上，新一趁着她闭目享受高潮余韵之时，用新一的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　　　岛村佐知子阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，新一的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　　　她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”
　　　　岛村佐知子如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，岛村佐知子如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻高贵的岛村佐知子那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，新一也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，岛村佐知子秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，新一失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住岛村佐知子胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
　　　　新一手口并用，刺激岛村佐知子身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊――……不要啊……好痛啊”
　　　　岛村佐知子白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进新一臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　    新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　　　岛村佐知子饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到岛村佐知子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，新一的肉棒在岛村佐知子的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　　　“呜――………”
　　　　带着一种强烈的满足感，岛村佐知子接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，岛村佐知子真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，岛村佐知子虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　　　“一美，您不喜欢痛吗？”
　　　　终于占有了岛村佐知子的身子，新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，新一低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近岛村佐知子的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“一美，多日您几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候您才知道，被男人干才是女人真正的幸福……！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　　　随着的又一声娇啼，新一才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住岛村佐知子的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　　　“对不起……一美………刚……刚才……我是有点激动……”
　　　　新一有点紧张和激动。
　　　　“一美……没关系的…………只要您别动……就不会有那么痛了……真的……您相信我……”
　　　　新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　　　“就这样……我不动……您也别动，好不好……”
　　　　新一在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　　　“恩，呜………别动，啊………痛………”
　　　　岛村佐知子啜泣着无奈地点了点头。
　　　　“一美，您现在是我的女人了。”
　　　　新一用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“您要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，您的小嫩穴只能被我一个人的大肉棒插！”
　　　　“啊啊………宝贝………您的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　　　新一的“大家伙”浸泡在岛村佐知子的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。新一舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　　　新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，岛村佐知子娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住新一肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　　　新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入岛村佐知子嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从岛村佐知子那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　　　新一紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。她流下泪水：“新一，你放开我！放开我……不要这样……”
　　　　新一不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着新一下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使新一亢奋至极。新一兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得新一俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
　　　　新一开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　“噗哧！”声不断。
　　　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，新一的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。新一的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，岛村佐知子发出痛苦的呻吟和喘息，新一也气喘如牛，下身涨痛欲泄。在狂暴的插送下，新一的肉棒紧紧顶在岛村佐知子花心的中央，双手狠狠的抓在岛村佐知子挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入岛村佐知子柔美饱满的双峰，下身用力的撞在岛村佐知子的耻部，一阵抽搐后，新一感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了岛村佐知子那柔软而温暖的子宫里这时岛村佐知子晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。岛村佐知子这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着新一，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，新一下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。新一愧疚的目光看着岛村佐知子：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
　　　　说话间新一控制不了挺动的下身，因为岛村佐知子阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着新一的阳具，每当新一的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着新一龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龟头，没想到她有如此美穴，是新一插过的穴中极品。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在岛村佐知子的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，新一热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　　　岛村佐知子的花心被灌满了新一热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着新一的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把新一的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　　　新一手掌插入岛村佐知子两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，肆无忌惮的在岛村佐知子迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。岛村佐知子这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　　　新一左手立即按压住岛村佐知子的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。岛村佐知子下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。新一放下卫生纸，开始双手一起抚摸起岛村佐知子的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由竹田一真夜白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
　　　　接着新一脸凑近岛村佐知子的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。岛村佐知子如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。新一嘴唇含住了岛村佐知子的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。岛村佐知子觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，岛村佐知子再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
　　　　新一右手指揉捏着岛村佐知子挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着岛村佐知子的小巧乳头。岛村佐知子乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待新一张嘴猛力将岛村佐知子整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。岛村佐知子终于压制不住，主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向新一嘴中。新一吊起岛村佐知子胃口，偏将嘴往下移。岛村佐知子高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　　　忽然湿淋淋的肉缝被新一湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让岛村佐知子上身猛然跌回床上，新一忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，岛村佐知子荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。岛村佐知子欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，岛村佐知子又全身绷紧，新一知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，岛村佐知子再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入新一口，灌了新一满满一嘴。
　　　　此时新一的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。看来新一的这一番舌功没有白费啊。
　　　　新一握着肉棒，用龟头扫平岛村佐知子湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。的岛村佐知子已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但新一肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着岛村佐知子的细嫩唇肉。
　　　　岛村佐知子已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼新一阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住新一肉棒，咬着贝齿将新一的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　　　新一肉棒开始在岛村佐知子的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。岛村佐知子酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合新一的动作。新一心中得意，抽身出来，将岛村佐知子丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向新一。新一双手抚摸岛村佐知子圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住岛村佐知子下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待新一抽插，岛村佐知子已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬新一的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　　　岛村佐知子白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，新一几乎要招架不住。而岛村佐知子自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。岛村佐知子蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然岛村佐知子高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。新一也受不了了，老二一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才二十几个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　　　夜已深了，新一疲软的阳具依然留在岛村佐知子温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。新一躺在岛村佐知子的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。
　　　　只见岛村佐知子整个人无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再见到这副娇柔媚态，看得新一口干舌燥，不由心中欲火高涨。
　　　　身前岛村佐知子光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，新一抱着岛村佐知子娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。新一感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是新一毫不犹豫的再次抽插起来。
　　　　就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现岛村佐知子的迷人细腰已经完全迎合新一的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。，：重复了几次，终于，岛村佐知子的修长美腿紧紧的夹住新一的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着新一的大肉棒。
　　　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，新一又将娇软绵绵的岛村佐知子修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出岛村佐知子那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入岛村佐知子紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　　　而岛村佐知子迷蒙的媚眼半[半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在新一胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　　　突然间，新一将扛了许久的美腿放了下来，但还没等岛村佐知子松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。”“啊”岛村佐知子小嘴里发出无助的声音。剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。”
　　   “求求你，新一请轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜”。岛村佐知子的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　    “啊啊……啊停下呀……啊啊……啊……呜………喔啊……”星眸紧闭神情淫荡蚀骨的竹田一真夜白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令新一血脉贲张。岛村佐知子尖叫声不断冲击着新一的耳鼓，新一决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，新一将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。
　　　　茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。“啊………啊，慢………慢点，啊啊哟………不要啊”。岛村佐知子颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着新一俩的灵魂。
　　　　终于，岛村佐知子呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“哎唔嗯唔喔唔嗯嗯“随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，岛村佐知子窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。
　　　　新一仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着岛村佐知子那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是岛村佐知子诱人射精的女人体香，新一尽量放松自己g住精关。
　　　　好半晌，才渐渐渡过危机。新一一手搂住岛村佐知子的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
　　　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的岛村佐知子被新一亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，新一那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过了不多时，岛村佐知子口里那甘美之香津玉液亦流了许多入新一的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，新一狼吞虎吮的全吞进肚里。“唔“新一松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……新一的嘴唇吻过绝色佳人岛村佐知子那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
　　　　竹田一真夜白如羊脂般的酥胸前全是新一留下的湿腻腻的口水，新一沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人岛村佐知子感觉到自己的嫩穴已被新一深深地顶入搅旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看到岛村佐知子舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，新一感到热血为之直冲脑际，新一的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”
　　    新一一面不住地重复着这动作，一面欣赏着岛村佐知子春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
　　     岛村佐知子娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。新一的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被岛村佐知子粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。岛村佐知子纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。
　　    青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
　　     只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，……那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯女明星，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，……凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　    岛村佐知子双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让新一由“强奸”变成了“和奸”，自己由反抗变到配合新一的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，岛村佐知子更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措………………
　　     新一从岛村佐知子一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在岛村佐知子羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将岛村佐知子那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着岛村佐知子那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，新一不禁飘然欲醉。
　　   岛村佐知子那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与新一那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的岛村佐知子那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，新一心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：
　　  “一美，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
　　    岛村佐知子羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在新一怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，新一箍紧手臂，岛村佐知子怎么也挣扎不脱，再给新一用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被新一越抱越紧，被新一这样有力而火热的一阵搂抱，岛村佐知子的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由新一把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。 
　　　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合，只要新一让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，岛村佐知子好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在新一的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！
　　　　岛村佐知子纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合新一的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮的男人不是她心爱的男友。岛村佐知子花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　　　“一美，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
　　   “你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。新一靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的岛村佐知子更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间…… 
　　　　她坚决地推开了新一，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。
　　    新一也忍不住进了浴室，只见岛村佐知子秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。岛村佐知子浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。
　　   再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。新一看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　　　赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，岛村佐知子美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。新一也跳入浴缸，新一的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。新一转到岛村佐知子身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过岛村佐知子掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在岛村佐知子丰臀上硬翘的顶着。岛村佐知子高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。新一魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被新一干过的炽热的花园口。岛村佐知子微微一震，新一慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，岛村佐知子伊甸园内渐渐变的潮湿。
　　     新一手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，岛村佐知子全身一阵颤抖。新一中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将岛村佐知子紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，新一的男根在岛村佐知子股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，岛村佐知子发出阵阵急促的喘息。新一抱住岛村佐知子臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。
　　    新一尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，岛村佐知子的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。新一感觉非常刺激，潭水和着岛村佐知子腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　    岛村佐知子的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。新一报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。新一的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感X好有力，握在手中彷仿佛快要出似的。
　　    激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见岛村佐知子蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，新一好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，新一感觉到在猛烈的冲击下，岛村佐知子又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将新一的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。 
　　    新一也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。新一抱紧岛村佐知子，在水中双手紧抓着岛村佐知子的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在岛村佐知子的子宫深处……“新一，你先出去，新一洗完后出来。” 
　　　　一会儿，岛村佐知子全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是大汉皇后沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　    此际的她由更显得娇柔万般、新一见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当新一看见岛村佐知子睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让新一口干舌燥、欲火如炽。 
　　　　新一盯着眼前这娇靥晕红无伦的岛村佐知子那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。新一的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令新一浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“
　　     看着全身乳翘臀凸的岛村佐知子，新一又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见岛村佐知子皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着新一那阳刚盛旺的心弦。
　　    岛村佐知子的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，岛村佐知子的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，岛村佐知子的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。岛村佐知子羞涩地躺在床的里边，和新一全裸躺在一起。 
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的丽花芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！     
　　    喘息羞恼着时岛村佐知子浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。岛村佐知子的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
　　　　新一注视着床上的岛村佐知子，黑浓秀发披散在岛村佐知子冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。岛村佐知子仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　    岛村佐知子被新一看得羞红了脸，忙转过身，新一将岛村佐知子的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向新一呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　     新一热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着岛村佐知子裸露的圆润双肩，岛村佐知子羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，新一注视着岛村佐知子一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 
　　　　新一看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着岛村佐知子那丰腴美丽的胴体，新一口中低低喃喃自语，突然扑身其上。岛村佐知子如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，新一邪笑着轻吻在岛村佐知子圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　   纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让新一淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令新一难以自控地狂吻狠吮……岛村佐知子美眸紧闭，默默地承受着，只有当新一潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当新一淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱新一的纠缠。可
　　   当新一用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，岛村佐知子银牙暗咬绝不让新一撞关夺隘。床上的岛村佐知子如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。新一将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　     不等岛村佐知子作出反应，新一已经极尽其能地掐捏揉搓起来。岛村佐知子秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，岛村佐知子如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。 
　　　　新一的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，新一的全身的热血都快沸腾了。新一缓缓的坐到了岛村佐知子的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。新一的皮肤接触到岛村佐知子的那一刻，两个人都打了个激灵。岛村佐知子温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，新一整个人伏了下去感受这完美的身躯。
　　     新一不断的舔吻竹田一真夜白的脸、雪白的脖子、雪白的肩，新一含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了岛村佐知子身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让新一陷於情欲的疯狂。新一的嘴不断刺激着岛村佐知子那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由岛村佐知子那从圣洁乳沟边上传来时，岛村佐知子她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，新一的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　     火热灼人的淫荡双唇经过岛村佐知子盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在岛村佐知子平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令岛村佐知子修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的岛村佐知子一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　     岛村佐知子美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……新一如痴如醉地死死盯着岛村佐知子那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。 
　　　　当新一赤红的眼光最终落到岛村佐知子那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，新一抱着岛村佐知子娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着岛村佐知子丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在岛村佐知子柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
　　    新一一只手仍然紧紧握住岛村佐知子另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……新一能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……岛村佐知子圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当新一开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，岛村佐知子全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促…… 
　　　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，新一又不由得心儿狂荡。新一提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进竹田一真夜白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　     “唔――――”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，岛村佐知子瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
　　    圣洁美丽、清纯绝色的岛村佐知子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被新一巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让新一轻渡玉津……新一也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下岛村佐知子“啊――――”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
　　    新一不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔――――”岛村佐知子刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……新一同时享受着与岛村佐知子的口交与奶交，她能明显感受到新一肉棒的火热。新一不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，新一满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，新一开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
　　    新一越来越快，岛村佐知子闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后新一拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，岛村佐知子羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，新一将她的乳头顶在龟头沟部，新一能感受到岛村佐知子乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令新一产生强烈的征服欲望。
　　     新一用肉棒快速来回抽打她的乳头，岛村佐知子被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。新一停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，岛村佐知子更高地挺起了她的香峰，迎合着新一的挤压，乳隙越来越紧，很快新一大叫一声，浊白的精液急射而出射岛村佐知子口内，岛村佐知子温柔地舔着新一的龟头，直到肉棒完全软下去，岛村佐知子对新一嫣然一笑，妩媚无比。 
　　　　新一的性欲还没满足，新一的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。岛村佐知子粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，新一的舌头开始反覆的撩拨岛村佐知子丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。岛村佐知子只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　     新一继续的刺激岛村佐知子的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令岛村佐知子的外阴湿润起来。岛村佐知子的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。岛村佐知子扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着新一的胸口，新一感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得新一更加迷醉，。
　　     新一用力分开岛村佐知子的双手，将玉手压在床上，开始抚爱岛村佐知子那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在岛村佐知子强自忍耐地娇吟中，新一狂笑着用左手逐渐摸想岛村佐知子圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！新一的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。岛村佐知子全身一颤，秘洞猛然收缩！新一心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
　　　　岛村佐知子羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。新一欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！岛村佐知子被新一紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被新一紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　     新一只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，新一口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但岛村佐知子玉腿紧闭，却使新一不得其门而入。新一心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　     岛村佐知子被新一这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，新一一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让岛村佐知子娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在新一的火热之下，给彻底分了开来。岛村佐知子闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。岛村佐知子扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令新一无法再忍耐了，新一岂肯放过良机，岛村佐知子桃源口已润湿、春意盎然，便挨了新一肉棒的重重插入，岛村佐知子忍不住呻吟出来。 
　　　　“唔……新一…别…别那么用力…李…唔…我受不起…啊…新一…饶…饶了我…小…小力些吧…”新一看着岛村佐知子娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已新一一手搂住了岛村佐知子泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将岛村佐知子的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，新一非但没听岛村佐知子的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了新一顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
　　      岛村佐知子只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被新一捂腾出来。新一象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”岛村佐知子芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
　　     随着新一一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进岛村佐知子的阴道深处，“啊”新一感到自己的肉棒完全顶进了岛村佐知子的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在岛村佐知子美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，新一在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。新一的雄躯在岛村佐知子美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而岛村佐知子则在新一身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　   突然新一俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。岛村佐知子柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在新一的奸淫蹂躏中，岛村佐知子情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在新一腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　    岛村佐知子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。新一那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在竹田一真夜白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。 
　　　　不知过了多久，岛村佐知子只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　     一阵令人魂飞魄散的揉动，岛村佐知子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，岛村佐知子那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。 
　　     “哎――”
　　    随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。岛村佐知子一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在新一肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在新一胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在新一身后，死死夹住新一的腰，否则一松她就会掉下来。岛村佐知子羞涩地娇啼婉转着，娇真夜白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着新一的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
　　　　“嗯”新一每一次顶入那幽深紧窄的阴道，岛村佐知子娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使新一逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当新一又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。岛村佐知子芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　     新一一下又一下地不断轻顶速插令岛村佐知子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在新一的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　     “啊…”
　　    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。岛村佐知子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　新一的龟头撞落在岛村佐知子的Ｇ点上，在极度兴奋中的岛村佐知子终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着新一的肉棒不放，令新一兴奋莫名，阴茎改为不断描准着岛村佐知子的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在岛村佐知子的Ｇ点上。强烈的快感令岛村佐知子陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着新一的抽插。
　　    新一的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在新一阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，新一用尽全身之力狠狠地撞击着岛村佐知子的子宫口，终于将龟头硬挤进岛村佐知子的子宫内，新一以龟头快速磨擦着岛村佐知子的子宫壁，强烈的快感令岛村佐知子再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在新一的龟头上。
　　     新一再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在岛村佐知子紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入岛村佐知子的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在岛村佐知子的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。岛村佐知子被新一在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔……啊……哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　　　凉爽的夜风吹进天台的小屋，将岛村佐知子的长发吹起，四散飘舞。她在新一的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……@
　　     这一夜，新一没有离开岛村佐知子的家，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，新一一连将岛村佐知子强暴了四次。
　　新一使用还魂术将竹中和美救活后，新一嘿嘿一笑，忽的身形一闪，奔至竹中和美身边，一把将她搂住，对着她的小嘴就是一吻。
　　　　“唔！”
　　　　竹中和美吓了一跳，等她反应过来，自己的小嘴儿已经被新一吻了个正着。
　　　　竹中和美赶忙在新一怀里挣扎起来，叫道：“工藤君！新一，你干什么……放开我！
　　　　新一此时怎么肯放手？当下紧紧搂住竹中和美，不由分说，将她抱起，然后走到几步之外的床上，将她扔在床上，然后一把压在她的身上，嘿嘿淫笑道：“英子，你要知道，晚上十二点过了留男孩子在家是很危险的啊！”
　　　　竹中和美此时吓得花容失色，身躯不停地扭动，尖叫道：“新一……你……你不可以！你放开我……救命啊！来人啊……唔……”竹中和美还没反应过来，她的红唇就再一次地被新一堵住了。
　　　　此时，新一痛吻住了竹中和美的小红唇，自己的大舌带动着阴阳玄功的内力，霎时间攻破了竹中和美的牙齿，滑腻的淫舌在竹中和美的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　　　而此时的竹中和美，也是已经身子发热、呼吸娇喘了，本来竹中和美是要奋起反抗，抵制新一忽然对她的侵犯，可是那“阴阳玄功”的真气实在是所有女人的克星，此时是依靠接吻传送真气，威力极大，所以竹中和美这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
　　　　新一对着竹中和美的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将竹中和美的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着新一的神经，他不禁感慨，前世的竹中和美的乳房并不大，想不到现下这个竹中和美有如此身材！
　　　　当下，新一一边竹中和美的玉乳，一边将头凑到竹中和美耳边，笑问道：“告诉我，英子，你的胸围是多少……”
　　　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”竹中和美低声呻吟道，此时新一捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，竹中和美此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　　　“不说？那好！”新一微笑着将真气慢慢撤回，霎时间竹中和美就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　　　“哦，34D，那可真是不错啊！”新一嘿嘿笑道。
　　
　　接着，新一也立刻把的上衣脱掉，然后再次把竹中和美拥抱着接吻。竹中和美的乳房紧紧的压向新一的胸膛，完完全全的感受到竹中和美那３４Ｄ的诱惑身材。新一们的吻，变得越来越激烈，新一的左手，开始在竹中和美的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而新一的右手就搓着竹中和美的又圆又大的屁股，向新一的下体压着，让竹中和美感受新一那已经坚硬如铁的下体。
　　　　而竹中和美幽香雪白的双手，则摸着新一早已硬了的内棒，新一也客气，把竹中和美的裙子脱下来，伸手入内膜竹中和美的洞穴，原来竹中和美那小穴已经湿透了。
　　　　新一的手在竹中和美的小穴外摸着，竹中和美不时地发出悦耳的嗯嗯声。当新一把手指轻轻的插入竹中和美的小穴时，竹中和美就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　　　新一听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在竹中和美湿滑的小穴内做出插抽的动作，而竹中和美的手也下意识地伸了过去，新一赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，竹中和美下意识地紧紧的搓着新一的肉棒。
　　　　不知不觉间，竹中和美的内裤便被新一脱去，落在地上，而新一也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　　　竹中和美好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　　　然而，竹中和美忽然坐了起来，把新一推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，工藤君，人家帮你……你坐下吧……”
　　　　新一一愣，接着下意识地坐了下来。
　　　　竹中和美跪在新一的胯间，然后把新一的肉棒放进口。
　　　　新一登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的竹中和美居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而新一也感受到竹中和美的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　　　一会儿，因为新一觉得大家是时候了，所在把竹中和美轻轻拉过来，竹中和美便跨过新一的大腿，竹中和美用手握住新一的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当新一的龟头开始进入的时候，竹中和美便立刻张开口，“呀……”了一声，竹中和美便停了下来。但是，竹中和美依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　　　竹中和美只是坐了很少很少便停了下来，新一便把竹中和美拉向自己身边，双手就抚摸着竹中和美的背，让竹中和美可以放松一点。这时，新一感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为竹中和美的小穴真的很小，紧紧的包着新一的龟头。
　　　　竹中和美坐下了少许，又停了下来，只见竹中和美更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。新一张开了口，和竹中和美吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。新一的手，绕过竹中和美的背部，再向上放在竹中和美的两边肩膊。
　　　　突然间，新一用力将竹中和美整个人向下拉，令竹中和美完完全全坐下，将新一的阴茎完全地插入竹中和美的小穴里。这突然的动作，令竹中和美大声的叫了出来：“啊……”还把新一抱得更紧。
　　　　这一刻，新一完全感觉到竹中和美那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
　　　　突然竹中和美的小穴流出鲜红的血，新一立时知道竹中和美果然还是处女。
　　　　新一看见竹中和美的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
　　　　竹中和美说：“有少许，但没关系，因为很……”竹中和美停了下来，新一立时追问竹中和美。竹中和美很细声的说：“……舒服。”
　　　　新一听了后，高兴地吻了竹中和美一下便说：“你喜欢吗？英子。”
　　　　竹中和美便低声回答：“嗯……”然后便吻新一了。
　　　　这时新一开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而竹中和美也开始扭动她的下体，让新一的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而竹中和美也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　　　竹中和美的小穴紧紧的夹实新一的肉棒，让新一舒服得不得了。
　　　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”新一一边享受，一边嘿嘿笑道
　　　　“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　　　竹中和美身体的动作开始加快起来，而新一也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到竹中和美的花芯里。
　　　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　　　新一听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把竹中和美抱紧，问：“真的不相信？”
　　　　竹中和美便回答说，“不相……呀……”新一再一次用力向上顶。竹中和美：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”
　　　　新一开心的问竹中和美：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　　　“……嗯……舒服……很舒……呀”
　　　　“你喜欢和我做吗？”
　　　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”
　　　　竹中和美不断的叫着，呻吟着，而新一们的动作也越来越剧烈。
　　　　竹中和美的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，新一开始感觉到，竹中和美的淫水和血水顺着新一的肉棒，开始落在新一的大腿上，竹中和美那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　　　太刺激了，新一竟和前世的著名女星竹中和美做爱。
　　　　新一不断的把新一的肉棒向上挺，加上竹中和美不停地用双脚企高，坐下的配合新一的肉棒。
　　　　新一把头贴在竹中和美的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着竹中和美的粉红的乳头，竹中和美也开始大声的叫起来。
　　　　竹中和美的动作越来越快，突然间，竹中和美放声的长叹着“呀……”，而竹中和美的手把新一的脖子紧紧的抱着，同时，新一也感觉到竹中和美的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，新一知道竹中和美到达了高潮，当下赶忙运用“阴阳玄功”，吸收竹中和美的元阴。
　　　　高潮后，竹中和美无力的抱着新一，而新一的肉棒仍然坚硬的插在竹中和美的身体里，而竹中和美刚刚高潮后的淫液，除了被新一吸收进入身体的，其余的大量的流落在新一的大腿上……
　　　　当需爱，竹中和美无力的喘气，新一便轻轻的抚摸竹中和美的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”
　　　　新一们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　　　过了一会，新一便问竹中和美：“还想要吗？”
　　　　竹中和美没有回答，只是轻轻的吻着新一。
　　　　竹中和美不回答，那新一当然不会放过机会，好好的把竹中和美带进另一次高潮。
　　　　随着新一们的拥吻，他一只手不断的摸竹中和美的背，一只手不停地抚摸竹中和美的乳房。
　　　　过了一会，新一便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把竹中和美推开，竹中和美便站起来，然后把自己放在床上正面对着新一，使新一可以从上看着竹中和美诱人的裸体，也是新一双手再次进攻竹中和美的双乳，竹中和美登时舒服得呻吟着。
　　　　之后，新一便轻轻地把竹中和美的一只脚抬高，竹中和美好像了解到新一想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而新一也清楚地看到了竹中和美的屁股。
　　　　这时候，新一便拿着新一那坚硬又热的肉棒，对准竹中和美处女的小穴，轻轻的顶着竹中和美的肉门，然后轻力的塞入新一的龟头，竹中和美里面真的很湿很滑，新一便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到竹中和美的花芯！竹中和美不禁再次张开口“啊……”的一声叫了起来。
　　　　新一双手不断住竹中和美的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄竹中和美的乳房。然而新一的肉棒则在竹中和美的小穴慢慢地移动，让竹中和美再次习惯新一的大肉棒。
　　　　新一慢慢的把双手从双乳摸到了竹中和美的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让竹中和美好好享受新一的肉棒。
　　　　竹中和美的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　　　此时，新一把双手抓住竹中和美的双手，十指紧握，而新一便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。竹中和美很大声的叫着“喔……”
　　　　然后新一便开始轻轻的抽送起来。
　　　　“嗯……喔……”竹中和美也开始不停地叫着。
　　　　“喔……噢……嗯……呀……”竹中和美的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　　　竹中和美嘴里的大声的的浪叫，这样新一便开始加快速度，开始大力的抽插着竹中和美。
　　　　新一伸出左手，再次抓住竹中和美美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到竹中和美的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。竹中和美看来受不到这般刺激，竟然对新一说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”
　　　　配合着竹中和美，新一可以完全借助腰力，就可以插到竹中和美身体好深的地方。
　　　　新一越大力，竹中和美的身便摇得更厉害，竹中和美的手，紧紧的捉着床单，而新一则大力的搓竹中和美的双峰。
　　　　一会儿，新一便趴在竹中和美身上，双手紧紧地抱着竹中和美，并用身体感受竹中和美的巨乳，同时也与竹中和美激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在竹中和美的小穴内重复插抽的动作。
　　　　竹中和美屁股跟新一的碰撞声，竹中和美湿透了的小穴跟新一的肉棒互相磨擦的水声，再加上竹中和美的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　　　竹中和美的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把新一的肉棒也越夹越紧，新一开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使新一不由自主的加快了节奏，新一自己也控制不到的，会越来越快。
　　　　终于，竹中和美的呼吸变得好急促，新一的身体放弃了竹中和美的身体；双手离开了竹中和美的背脊，反而搭在竹中和美的肩膊上，使新一可以更深入的顶着竹中和美。
　　　　突然间，竹中和美整个人再次僵硬了，感觉到竹中和美的小穴开始有节奏的收缩，而新一那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把新一的肉棒顶到竹中和美的底部，“呀……”的一声大喊，把精液向竹中和美的花芯猛射！
　　　　竹中和美的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　　　新一也感觉到竹中和美小穴里面热起来，看来，竹中和美也泄了身。
　　　　新一伏在竹中和美的身上，紧紧的抱着竹中和美，新一们保守着这样姿势，不知过了多久，直到新一的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开竹中和美的身体。
　　　　新一的精液和竹中和美的淫水与血液从竹中和美的小穴里流出来落在竹中和美的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　　　新一拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语。
　　63
　　
　　
　　某日上午，新一到阿笠博士处，听阿笠吹嘘他的新发明。工藤有希子却打来电话，抱怨工藤优作应酬不断，新一只好说自己好好地在听呢，有希子道，“你爸爸他今天又是一大早就出门，想说他终于回来了却烂醉如泥，真是讨厌死了！”
　　新一无所畏道，“这也是没办法的啊，爸爸可是畅销的小说家，当然会有很多应酬的嘛！”
　　有希子火大，“什么应酬嘛！衬衫上都有口红印了！真不甘心！我也要去搞外遇！”
　　新一大惊，“你冷静一点嘛！”说话间有希子挂断了电话。
　　博士走进来道：“怎么了？是有希子打来的电话吧？”
　　新一苦笑道：“他们夫妻吵架来找我发牢骚，什么老爸他回家时烂醉如泥有外遇之类的”
　　阿笠博士道：“外遇？”
　　新一道：“只是误会而已，误会。那个脑子里只有推理的男人才没时间搞外遇咧，况且我老爸老妈吵架已经是家常便饭，不用在意的。”
　　博士赞成，“有时候吵架了，二人关系反而会更好的。”
　　博士问起新一和小兰的事情，新一拿过博士交给自己的试管，“关系还不错吧。”
　　博士劝新一，“别这么说嘛，你偶尔也该放下恼人的案件，两人多出去玩玩啊，秋天可是恋爱的季节啊。”说着话，新一手中的试管发出闪光，爆炸了，新一灰头土脸。
　　新一没好气道，“恋爱的季节啊！”
　　新一回到侦探事务所，听到毛利小五郎在电话里与妃英理吵架，“笨蛋，你别多管闲事！”
　　英理大怒，“你这话是什么意思？我可是特意介绍委托人给你的！”
　　毛利小五郎生气，“哼…谁会接受你的帮忙。”
　　英理火大，“那就随便你吧，但你没工作发愁时可别来找我，名侦探先生！”
　　毛利小五郎冷笑，“多谢你的关心了，名律师女士！”话没说完英理已经挂断电话，毛利小五郎将电话一摔，“可恶！”
　　新一好笑，这边这对夫妻也在吵架呢，“什么恋爱的季节！”毛利小五郎不爽，点上烟，看起报纸。
　　新一感觉饿了，躺在沙发上，用书盖住脸，“秋天是有食欲的季节才对！小兰，你快点回来吧，我都快饿死了！”过了一会儿，新一睡过去了。小兰回到侦探事务所，手里提着很多东西。
　　毛利小五郎无精打采道：“新一的话，他在沙发上睡着了。”
　　小兰发现新一居然在沙发上睡觉，“真是的，竟然睡在这种地方！”
　　新一说梦话，“小兰，肚子好饿喔…”
　　小兰笑道，“知道了，现在马上做饭给你吃吧！”
　　新一被惊醒了，打着哈欠坐起来，“你回来了？小兰…”
　　小兰忙乎做饭之际，外面传来敲门声，一位妇人走了进来道：“不好意思，请问这里是毛利侦探事务所吗？”
　　小兰端上两杯咖啡，这位女士是九十九七惠，今年42岁。身穿一袭素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时黑色透明丝袜包裹的丰满大腿时隐时现。七惠本来打算去找工藤新一的，结果没有找到新一，只好来到毛利侦探事务所，妃英理之前也向九十九七惠推荐了毛利小五郎。
　　毛利小五郎问，“原来如此，那家伙不断吵着说要介绍的人就是你吗？”
　　小兰愣了，“那家伙？”
　　新一好笑，“就是小兰的妈妈妃英理啊！”
　　小兰故作惊讶，“真的吗？妈妈介绍过来的生意啊？什么嘛！你们二人最近的感情还不错嘛！说不定很快就可以恢复原状了呢！”然后，小兰呵呵笑起来。
　　毛利小五郎撇嘴，“是你搞的鬼吧？小兰，我当时就觉得奇怪，那家伙居然会打电话给我？真是的，小孩子别插手大人的事了！”
　　小兰生气，“我这样做不对吗？我可是想要妈妈快点回来嘛！”
　　新一好笑，“反而弄巧成拙了！”
　　毛利小五郎问起九十九七惠道：“对了，你到底有什么事？”
　　七惠却说：“其实…是关于我丈夫在一星期前死去的事。”
　　毛利小五郎吓了一跳，新一这才明白，原来是个死了男人的寡妇。
　　毛利小五郎放下烟，“难道是被杀的吗？”
　　七惠难过，“不，他们说是自杀的。”
　　毛利小五郎疑惑，“认为的…”
　　九十九七惠道：“在一星期前的那天，我把丈夫一个人留在家里就出门了。等到我回家之后，由于找不到我丈夫，于是我就跑到丈夫专用的地下室看看，发现我丈夫已经全身冰冷地倒在那儿了，他是服毒自尽的。”
　　毛利小五郎问道：“那毒药是…”
　　九十九七惠道：“警方说是叫什么乌头碱的。”
　　小兰好奇道：“乌头碱？”
　　毛利小五郎道：“那的确是一种…”
　　新一插话道：“乌头碱是能把神经麻痹的一种毒物，是从一种叫鸟兜的植物叶子和根所提取出来的，致死量为二毫克。当毒素开始进入体内后，很快就能致命，是毒性超强的毒物。在山上有很多啊，而且，鸟兜去除毒素之后也有用在中药上的。”
　　毛利小五郎问道：“那发现尸体的时候只有太太你一个人吗？”
　　七惠说：“不！我是跟丈夫的三个徒弟一起发现的。”
　　毛利小五郎问道：“徒弟？”
　　九十九七惠道：“因为我丈夫是个魔术师，他叫九十九元康，在世界上颇有名气。”
　　小兰也想起来，在新闻中也有报导过的，他可是天才魔术师。新一倒是没注意到，毛利小五郎只会看赛马节目而已。
　　小兰道：“我们以前不是一起去看过魔术表演吗？我想起来了，我们跟元康先生一起照过相的。”
　　七惠也说：“我就是在那时候认识你太太英理的，英理小姐从那时候开始就一直担任我们的律师了。”
　　小兰打开相册，发现新一和自己小时侯的样子。新一回头问小兰找到照片了吗？小兰笑着说找到了。相册上面是新一和小兰小时候与九十九元康的合影照片，二人宛如一对金童玉女一般。
　　新一道：“能不能请教那三位徒弟的事情？”
　　七惠点头道：“第一位是我们魔术团的王牌真田一三，他被称为是我丈夫的继承人。第二位是三好麻子，虽然性格任性，但技术可是一流的，在日本已经没有第二个女性有她那样的技术了。第三位是百地裕士，基础是有了，但尚未成气候。虽然他现在还比不过刚才提及的二人，但是有着明星的感觉。他们三人都很乖巧，而且也住在我们家中，每天都会接受我丈夫的教导。”
　　毛利小五郎问道：“那天他们三人都在哪里？”
　　七惠说：“他们跟我一起到米花饭店的晚餐秀去为观众表演魔术，我丈夫原本也应该要去的，但后来他说不会在那些出价低的表演里出场。”
　　新一提问：“但是他们三人在出发之前都在你家的吧？那不就有下毒的机会了吗？”
　　七惠说：“我丈夫死的时候我们正在表演啊。”
　　新一道：“但是把毒放在胶囊里偷偷让他吃下去的话。”
　　七惠摇头，“如果是这样，我丈夫在发觉时应该会求救才对。他附近有电话，门要从里面打开也很容易。”
　　毛利小五郎提出：“那安眠药之类的呢？”
　　七惠却说：“在我丈夫的体内当然没有检测出安眠药，况且也没有被捆绑过的痕迹，而且家中的门也锁上了的，完全没有从外面入侵的迹象。”
　　毛利小五郎叹气，“那不就是自杀了吗？”
　　七惠点头，“话虽如此，但我怎么也不相信我丈夫会自杀。”
　　毛利小五郎问道：“那…你的意思是…”
　　七惠有些难过，“是因为生日，明天就是我们的女儿文乃的生日了。我丈夫在一个月前就已准备好生日礼物了，他很期待把礼物交给女儿的那一刻，你认为他会在这个时候自杀吗？奇怪的并不只是这一点，你看这个，在地下室的桌上找到了这个。”她打开手提包，拿出两张反叠在一起的扑克牌。
　　毛利小五郎拿在手上道：“是扑克牌吗？是黑桃A跟J贴在一起。”
　　九十九七惠道：“警方曾经把两张牌拆开过，但里面什么也没写，我为了让侦探先生你看看，所以又贴回去了。”
　　毛利小五郎没发现什么异常道：“这不是为了表演所做的道具吗？”
　　七惠却说：“但我丈夫很少用扑克牌作表演道具的，况且我也没看过这种道具。”
　　新一提议干脆去就先到她家里去看看嘛，毛利小五郎哼了一声，只好带新一和小兰一起去。
　　九十九元康家的房子很漂亮气派，去世了的九十九元康可是世界知名的魔术师。
　　毛利小五郎问九十九七惠道：“那么，你丈夫陈尸的地下室在哪里？”
　　25岁的百地裕士现身阻止，“失礼了，这位小姐，你心里是不是有着很大的困惑呢？把它藏起来也没用，我可是很清楚的……因为你看，你竟然把白鸽养在你的秀发里。”小兰耳后的头发里飞出一只白鸽。
　　小兰大声称赞好厉害，新一大怒，这家伙卖弄小把戏。
　　百地裕士转过身，看着毛利小五郎，“下一位轮到你了，你是新人吗？”
　　毛利小五郎莫名其妙，九十九七惠无奈，“不是的，这位是侦探毛利小五郎先生！”
　　百地吃了一惊，“那个有名的…但是为什么他会来这里？”
　　20岁的三好麻子从后面出现，“你还不明白吗？当然是为了调查元康老师的死因而来的吧！是吧，侦探先生？”毛利小五郎有些发怔，三好麻子穿着一件薄软的淡色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，已渐丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。麻子又靠近新一，新一上下打量着麻子，按着心中的行动计划，开始挑逗这个单纯的美女。突然她发现新一的目光直楞楞地停留在她的胸部，小姑娘的脸上立刻现出一片红云，新一一个劲地往麻子身边凑，眼睛更是色咪咪地盯着她的高耸尖挺的酥胸不放。麻子看着新一色咪咪的样子，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳。
　　新一放肆地打量着三好麻子，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，三好麻子的全身散发出迷人的香味，新一见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。 
　　三好麻子有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。看她半透明睡衣里面近乎真空，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，乳沟雪白深邃，新一情不自禁地咽了一口唾液，“好妹妹，……” 
　　三好麻子粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好像感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。 
　　麻子微笑看了看新一，“你就是那个高中生名侦探吧？”
　　新一得意，“一般一般！世界第三！”
　　麻子笑着抓住了小兰的双肩，“还有这位丰满的小姐！”
　　小兰一愣，“丰…丰满？”说话间小兰的胸开始膨胀变大，一群鸽子从小兰衣服下身和胸部里面飞出，小兰大惊，急忙捂住裙子下面，新一自然看到了小兰的内裤，“白色的！”小兰脸红，捂住膝盖，怒视新一，“你看见了！”
　　新一撇嘴，“什么嘛，又不是第一次了！”
　　麻子教训百地，“下次要表演的话至少也要这个水平吧！”
　　百地问道，“但为什么现在要找侦探来，老师他不是自杀的吗？”
　　麻子却说，“老师可不是那种会自杀的人吧！况且那张扑克牌的谜还没有解开呢。对吧？”百地没见到，七惠从包里取出那两张叠在一起的扑克牌，是黑桃A跟J背对背粘着的扑克牌。
　　百地接过来观看，觉得这只是表演用的道具，“况且警方也说他是自杀的？”说话间，27岁的真田一三从后面过来，从百地手中取走了扑克牌，将其撕碎，还将扑克牌碎片扔到空中。
　　真田一三道：“没错，没错，事到如今留着这东西也没用了。”
　　毛利小五郎大惊失色，“等…等一下。”
　　空中的碎屑突然变成了无数的扑克牌落下来，真田自得地说道，“留下的…就是"两个天才如今只剩下一个了"这个事实而已。”
　　毛利小五郎一把将其揪住，“臭家伙，竟然把那重要的物证给撕掉了……”
　　真田大笑，“放心，物证就在你那上衣的口袋里。”
　　毛利小五郎这才发现，那两张扑克牌安好插在自己上衣口袋里。
　　真田笑道，“不过，我觉得你们早点离开这里才比较明智，免得影响到你这个名侦探的名声。”说着向里面走去，毛利小五郎不屑，“明明自己的老师去世了，还装什么帅！”小兰也记得，是那时候的那个人，在铃木财团成立六十周年的纪念派对中，假扮成怪盗基德的天才魔术师。
　　麻子蹲下身，“看来也并非如此。你看，这是他刚才所使用的扑克牌，牌背的花色都是不同的，讲求完美表演技术的他竟犯下这种错误。”只见成熟美人三好麻子把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰让新一看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她蹲下之后，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三几吒鞋，看起来都显得无比性感诱人。因为春光乍泄的三好麻子，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约，更是叫人看的目眩神迷。新一又细细的打量着麻子，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，裸露的雪白大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。 新一色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿， 望着三好麻子性感匀称的身躯，咽了口水。透明的肉色水晶长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，令他的心狂跳不已。
　　百地叹气，“看来真田因为老师的事受到了不小的刺激！”
　　七惠也道，“因为他把我丈夫当成亲生父亲一样地来看待。”
　　魔术大师九十九元康的爱女九十九文乃突然出现了，她是一个栗色可爱长卷发的小美女，绝对的小萝莉，她是帝丹小学一年级A班的学生，今年6岁，也只有B班的步美能与之相媲美。
　　九十九文乃以一袭粉色长裙站在新一身后，这件领口经过特殊设计的华服，九十九文乃那傲人双峰在新一的眼皮底下若隐若现，若是走到身边，更能轻而易举地就从领口看了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻衬托在九十九文乃那美丽清纯、文静典雅的绝色娇颜上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。 
　　九十九文乃问新一，“你是新一哥哥吧？你怎么来了？是来玩的吗？”
　　新一笑道，“不是啊，只是有点事而已…”新一这才知道原来…这里是她的家，步美曾经说过A班的文乃也是个小美女。步美上周前就提到过，还让自己一起去给文乃庆祝生日。
　　毛利小五郎走过来，“有事的是叔叔我。这家伙只是跟着来的，大小姐。”文乃大喜，拉住新一的手，“那不如跟我们去逛街吧！现在我要跟妈妈出门了。因为明天我生日，所以要去买衣服，我的邀请信已经寄到你那里了吧。”新一挠头也想起来了，的确记得收到过文乃生日聚会的邀请函。文乃拽新一，“来，走吧，新一哥哥！”
　　新一当然接受，小兰上前阻止，“不可以哦，对不起，新一他现在很忙的，可以待会再去吗？”
　　文乃生气了，“有什么忙的，难道有什么案子吗？”
　　毛利小五郎也道，“有什么关系，就让新一跟她出去逛街吧！”
　　七惠也告知文乃，今天不能跟她去逛街了。文乃立即哭了，“不是已经答应我了吗？妈妈你骗我！爸爸也是一样，明天就是我的生日了，他却跑到外国还没有回来。所有人都只会说谎话，我讨厌你们！”
　　大家一愣，麻子走过来，“那姐姐陪你一起去吧？我帮你挑一些好看的新衣服哦。”
　　文乃点头，“好啊！”
　　七惠松了口气，“麻烦你了，麻子。”
　　麻子击掌招呼空中的鸽子，“各位，要回鸟笼了，我们走吧！”鸽子们纷纷落在麻子肩上，或者盘旋在四周，文乃高兴起来，跟着麻子一起离去。
　　毛利小五郎低声问，“还没有让小姐得知你丈夫已死的消息吗？”
　　七惠无奈，“我只是告诉她爸爸正在国外表演而已。”
　　地上还落着一只鸽子，百地惊讶，“这不是我的白鸽，是麻子的。”
　　七惠也很吃惊，“奇怪了，麻子她竟然会把白鸽弄错。”
　　小兰分析，“麻子小姐她一定是因为元康老师死去的事，所以…”
　　毛利小五郎也道，“真是的，都说魔术师是不可以被别人看穿自己内心的。”毛利小五郎嘲讽好像只有百地裕士完全没受影响，百地苦笑，“我才当老师的徒弟不久而已！那我去弄晚饭了。”
　　七惠点头，“拜托了。”
　　毛利小五郎问道：“他经常负责伙食的吗？”
　　七惠说：“一般来说，伙食都是由新来的徒弟们负责的。”
　　毛利小五郎点头，“原来如此，那么到你丈夫陈尸的地下室看看吧。”
　　大家先大致看了一下地下室，毛利小五郎询问：“这间地下室是用来干什么的？”
　　七惠解释：“这是我丈夫专用的房间，他经常会来这里研究新的魔术，不过最近这些徒弟好像偶尔也会到这里来。”
　　毛利小五郎发现墙上的相框里有很多照片，七惠说：“都是我丈夫的徒弟，自立门户或是已经放弃的，全都摆在这里了。”
　　新一突然指着一个男子的照片，“那个戴着黑色高帽的是谁？”
　　七惠一愣，“他是木之下，他可是天才中的天才。可惜在十四年前一次练习的意外中，年纪轻轻就葬送性命。”七惠奇怪新一怎么会单独问起这张照片，新一道，“因为只有那照片没有灰尘，不知道是否有人曾经打扫过呢？”
　　七惠这才发现，“说得也是，是我的丈夫吧，因为我丈夫对他可是特别宠爱的。”
　　毛利小五郎看到这里就是警方留下九十九元康服毒后所倒下的标记，七惠也说：“这房间也一直保持案发时的样子，那两张扑克牌就是在桌上那堆牌里面找到的，粘贴扑克牌的胶水也是在那里找到的。”
　　毛利小五郎发现这里的墙壁好像特别厚，七惠解释：“因为我丈夫很喜欢古典音乐，所以经常在这里听音乐。他为了能很大声地来欣赏音乐，所以特意做了隔音工程。”
　　毛利小五郎道，“也就是说，即使在这里有很大的声音，外头也听不到的吧？”
　　七惠点头，确实如此。
　　毛利小五郎检查了门锁道：“另外，即使从外面把门锁上了，这种锁从里面也很容易打开。那么要是发现自己中毒了，那应该也可以出去求救的，而他特意把自己留在这里，就是说…太太，除了自杀以外好像就没有别的可能性了。”
　　七惠有些失望，新一却提出异议，指着标示的尸体印记，“是吗？你们来看看尸体的位置，死者双手是很整齐地摆在身边的。”新一用手掐在自己的脖子示范，“常常在电视里看见，要是中毒了的话，通常也会掐着喉咙或者按着胸口的吧？”七惠也想起来，警方那边也曾提及过，如果是中毒的话，尸体未免有点奇怪。
　　毛利小五郎问，“你们在发现的时候，你丈夫当时真的没被绑着吗？”
　　七惠肯定道：“我跟三名弟子发现的时候虽然都急着叫救护车，但大家也都说当时没看见老师被什么绑着。”
　　小兰问道，“难道会是很细的绳子绑的吗？喏，就是魔术表演中经常使用的那种。”
　　毛利小五郎摇头嘲笑，“笨蛋！即使外表上看不出来也会留下痕迹的，警方自然会找得出那些痕迹的。”新一发现那幅九十九元康的巨大画像上，元康的所有手指上都戴着戒指，用戒指连着细线进行魔术表演。
　　新一急忙问，“那叔叔在死的时候有戴上这个戒指吗？”
　　七惠肯定道：“嗯，我丈夫的第十八号节目。就是利用戒指藏着钢丝操控着物体，像赋予它们生命般的那种技术，我想我丈夫当时就是在练习这个吧。但当时只有戒指，并没有钢丝。”
　　新一笑道，“那我就放心了。”
　　毛利小五郎糊涂了，“放心？”
　　新一背过双手演示，“难道不是吗？要是手被人从后面反绑了，那就不可以想做什么就做什么了？”新一坐在地上给大家看，“你看，手用不了，连站起来都有困难。当然，也不能够转动门把了。”
　　毛利小五郎明白了道：“对了！原来如此！你丈夫双手的戒指一定是被绳子之类的线绑起来了，可能就是大拇指。于是尸体上就只会留有戒指的痕迹，只要在警方来到之前把那绳子切断，即使详细检查尸体也只会留有戒指的痕迹。你丈夫是在你跟弟子出门前就服下毒了，而切断那绳子的时候就是在发现尸体之后，可能就是你们其中一人。”
　　七惠惊叫，“难道我丈夫是…”
　　“没错，你丈夫是被谋杀的，而犯人就是跟你一起发现尸体的三名弟子中的某一人。”毛利小五郎道。
　　七惠大叫起来，“怎么会？”
　　小兰却问起那扑克牌是什么意思，那A跟J的牌。
　　毛利小五郎拿过扑克牌，“吵死了，我正在想啊。”
　　小兰道：“而且，这房间有电话的吧？我认为即使不用大拇指也能按电话上的按钮吧？”
　　毛利小五郎道：“的确是这样。”
　　七惠也提到：“那个说到电话，在发现我丈夫死时因为我们太慌张地叫救护车而没察觉到，那部电话是埋在扑克牌堆中的。”
　　毛利小五郎认为犯人是要把电话藏起来，为了不让受害人打电话。
　　小兰就说，“但即使被扑克牌盖着，只要仔细找找还是能找到的啊？”
　　毛利小五郎发怔，“那也是！”
　　新一跑到桌子上，将埋在扑克牌堆中的那个电话取出，“叔叔，给我看看刚才的那扑克牌。”
　　毛利小五郎疑惑，大家一起过来观看，新一指着电话，“你看这按钮的图案，跟扑克牌的形状是一样的。”
　　毛利小五郎一眼就看出来了，“重拨键。对了，这是他为了叫人按下重拨键而留下的讯息。如果我的推理是正确的，那应该会接通到什么地方的，也许他是为了留下证据…”
　　毛利小五郎按动重拨键，出乎意料，电话提示，“您所拨打的电话号码并未被使用…
　　七惠也说：“那个号码警方也发现了，但是由于那号码乱七八糟的，所以他们说是我女儿恶作剧乱打的。”
　　新一发现电话上面的这些数字之间被*连在一起，新一认为这些数字是暗号，新一拿出笔和笔记本，将暗号抄了下来。
　　毛利小五郎也猜不出126871 32489…是什么意思，新一折腾了半天，也没有找到规律，叼着笔发起呆来。看了一眼电话，新一有点明白了，这个数字可能还是跟电话有关，“原来如此，我明白了！”新一已经明白这暗号的解读方法了，在本子上飞快计算起来。
　　新一突然发现圆珠笔写不出来了，笔芯没水了，大叫糟糕。新一问起来，七惠说抽屉里就有墨水笔。可是打开抽屉后，什么也没找到，七惠疑惑，“咦奇怪了，我丈夫经常是放在这里的，连表演用的彩笔也没有了。”
　　毛利小五郎不屑，“这样的数字随处可见嘛，就如警方所说只是他女儿的恶作剧而已！”
　　七惠却说：“我在那一天的确有带过女儿进来过，所以警方就说那号码是我女儿留下来的。”
　　毛利小五郎道，“那问题就是，为什么你丈夫那一天没有使用这电话呢？”
　　新一受不了他，“你是说犯人是在阿姨她们出门之前让叔叔吞下毒药了吧？”
　　毛利小五郎推测：“犯人想让毒药在表演中溶化，把药装在胶囊里给他喝下的。”
　　新一道，“那么被害人一直在这房间里吧？要是我的话，一定会留下什么线索的。但也不可能吧？这房间又没有笔，剩下的，就只有这部电话了。”
　　毛利小五郎大笑，“笨蛋，要是他用得了电话，那早就可以求救了。”
　　新一却道，“也对耶，电话线又不可能被拔掉。”
　　毛利小五郎也明白了，“电…电话线，原来如此，因为凶手把电话线拔掉了，所以你丈夫才被困在房间里的。然后在发现尸体的同时又趁机把电话线接了回去，现在有嫌疑的三个人都是魔术师，要避过别人耳目做出这种事也很容易，用扑克牌藏起电话的也是凶手！在发现尸体时，要是马上用电话的话，电话线没接上这一点就会立刻被人发现。而喝了毒药之后，被犯人关在这个房间里面的你丈夫，就试图留下谁是犯人的线索。但是房间里没有笔，电话线又被拔掉了，而剩下的方法就只有利用重拨键而留下讯息了。因为即使拔掉电话线，只要有接上电源，拨出的号码仍然会被记录起来。而为了让人能按下重拨键，所以就把那两张扑克牌粘贴起来放在桌子上了。”
　　七惠问，“那么…那些数字果然是我丈夫留的了？”
　　毛利小五郎点头，“没错，他之所以用扑克牌把电话藏起来，想必是怕有人发现尸体的时候需要用电话，那么他留下的这些数字就会被覆盖掉了。如果电话太显眼的话，有可能会被犯人把号码消掉。”
　　毛利小五郎将电话拿过来，“剩下的只需解开暗号就可以了。”
　　小兰又递给新一一支笔，注视新一，“你不是有东西要写吗？果然是这样，你又想到什么有趣的事了吧，可以告诉我们吗？”
　　新一笑道，“没什么大不了的事啦！你看最初的一段数字排列是126871吧？只是这样当然什么也不明白，但只要顺着电话上的键按126871的话，就能连成一个奇怪的形状了呢。”
　　毛利小五郎反应过来，“第一个*号之前的数字连在一起是英文字母的D，那接下来的是…32489是C，我知道了，那些数字的分断是以*字号来做区隔。并且是代表了四个字的意思，而剩下的13548跟1397应该可以组合起来的，你的丈夫在死前留下的讯息就是DC麻子！”
　　七惠大吃一惊，“是指麻子吧？那难道把我丈夫杀害的人是…”
　　毛利小五郎道，“不，只有这些还不能断定什么，况且可能只是你丈夫想给麻子什么讯息也说不定，还不知道麻子之前的DC是什么意思。”
　　小兰称赞新一不愧是高中生名侦探，“但只凭那些数字就能知道这些，真是厉害！”
　　新一哈哈大笑，“这点小事不算什么！这么个简单的暗号，对我工藤新一郎来说简直是轻而易举！哈哈哈！”
　　毛利小五郎开始推理DC代表什么意思，“DC是…DC品牌…华盛顿D.C.，直流……”
　　小兰却提到在琴谱上经常出现所谓的D.C.，读作DACAP0。
　　七惠也说：“说起来，我丈夫有时候也会弹钢琴的，我认为他经常会看琴谱的。”
　　新一问，“那DACAP0是什么意思？”
　　小兰笑道，“就是回到原点重复一次的意思！”
　　毛利小五郎和新一二人都大吃一惊，“重…重复一次！”
　　毛利小五郎急忙问七惠，“麻子小姐跟你女儿一起出去了是吧？可以立刻联络她吗？”
　　七惠道，“去买衣服了，可以，麻子身上有带拷机的。”
　　某家餐厅，麻子正带着文乃在里面吃东西，麻子的拷机响了，“是文乃你妈妈发来的，是想叫我们快点回去吧？”
　　文乃觉得有些扫兴，“可是我还想跟麻子姐姐在一起，我们等一下还要去很好玩的地方对吧？”
　　麻子看着天真的文乃，“我一定会带你去的，是个更好玩的地方！”
　　另一边，毛利小五郎说出了自己的推理，七惠大惊失色，“你说麻子会把我的女儿杀掉……”
　　毛利小五郎点头，“我想她恐怕会这么做，你丈夫生前所留下的DC麻子，是指麻子会再次杀人的意思。”
　　七惠焦急，“怎么可能？但是麻子为什么要杀我丈夫呢？”
　　新一道：“就是地下室中那张照片中的男人，戴着黑色帽子的那个人。总之，先把其他两位徒弟也叫来。”
　　真田道，“果然是木之下吉郎！”
　　百地更奇怪了，“木之下吉郎，那个在十四年前死了的天才魔术师？”
　　七惠问真田道：“你说的果然是什么意思？真田。”
　　真田说：“我是偶然看到的，有一天晚上我去地下室的时候，麻子好像很珍惜似地抱着那张相片。我还想是不是会发生什么事，但想不到她竟然会杀人…不过说起来还真没面子，在发现尸体的同时我心里也开始动摇了，麻子在我的眼前把戒指的绳子给切断，然后又把电话线给插了上去。老师早就注意到麻子想杀他了，那时候老师也在我的旁边，于是他就跟我说，没到适当的时候不要把这件事告诉别人。但是麻子还是赢了，她的手法没有被警方察觉，况且现在这种时候老师所留下的讯息也成不了证据。”
　　新一当下施展时间法则，将众人定住，给地下室的五人洗脑，都认定是自杀，毛利父女来这里只是拜访。随后，新一找到了麻子和她背上熟睡的文乃。
　　麻子道，“怎么了工藤君？你都知道了啊！”她将文乃放在地上，“放心吧，她只是睡着了而已。原本应该继续让她沉睡下去的，就像我哥哥。”
　　新一道：“你哥哥就是木之下吉郎，就是在你十四岁分开的哥哥。他是在二十岁的时候，就能得到魔术师荣誉的天才。对于年幼父母双亡的麻子来说，哥哥可是你唯一的亲人。但是你哥哥，却被那个嫉妒才华的九十九元康给害死了。”
　　麻子道：“没错！那是是我亲眼目睹的，在十四年前的那一天，那个男人在我哥表演使用的手铐上做了手脚。而我哥哥就因此在水箱中练习时溺水而死了，因为那个手铐解不开了，当然那个事件被警方当作意外事故而结案了。为了报哥哥的仇就当起了仇人的徒弟，因为我后来被人领养，名字也改了，所以那个男人才没发现吧。哥哥被杀的那一天刚好是我7岁的生日，从那天开始我每年只能一个人过生日，所以我要在他女儿七岁生日之前下手。当他吃下毒药之后，我就把来龙去脉告诉他，但是他完全不怕。当我又威胁他说要把他的女儿也杀掉的时候，然后那个男人才惊慌失措起来。那个时候为了保住自己的地位，不得已才那样做的，但是他求我放过他的女儿，如他所说(我没杀他女儿)。虽然当初我是想杀掉他的女儿，但放弃了。那孩子是无辜的，那个男人还真笨。我告诉他有一个魔术的新把戏，他竟然毫不怀疑就戴上了戒指，而且并不知道那是毒药就吃下去了，日本第一的魔术师就这样一命呜呼了。手法被人看穿，就没资格再站到舞台上了。我现在就去警局(自首)，我自己的幕我自己来拉下，而且害她跟我自己有相同的遭遇，对文乃真是抱歉。”
　　“可是我不允许！”新一大叫道。
　　
　　面对新一的轻薄，三好麻子心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　    新一握着三好麻子那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，三好麻子没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　    “知道什么叫潜规则吗？”
　　    新一笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　    “我，我不……求你不要……”这下，三好麻子终于知道自己是羊入虎口了。
　　    “宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　    “我，我……我……我不能这样……放过我……可以吗？”
　　    “不好意思，美香小姐！现在退出已经晚了，当你进入这个办公室的时候，你已经是我的人了！你就算出去，别人也不相信你是清白的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”新一站起来，开始脱掉外套。
　　    “你，你干什么！”
　　    三好麻子一脸紧张之色的看着正在脱衣服的新一，眼眸中露出害怕。
　　    “脱衣服洗澡在，这办公室里有浴室和床的！”
　　    新一看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　    想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　    低着头，三好麻子脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　    “啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　    由于受不了清纯玉女三好麻子的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，新一忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　    “啊！不，不要……呜……呜……”
　　    三好麻子的哭声让新一回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　    从她的身上下来，新一心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　    “对不起，我，求你了，我还是处女！”看着三好麻子那副楚楚可怜的样子，新一心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　    “开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　    新一看着三好麻子双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着三好麻子的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而新一的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　    “不要――”三好麻子想反抗，但是柔弱的她怎么是新一的对手呢！
　　    回过神来，新一紧紧搂着三好麻子的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，新一笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　    三好麻子马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　    三好麻子显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让新一的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　    新一没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　    三好麻子的臀屁弹性很好，抓了几下之后，新一顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，新一想要让她永远成为自己的女人！
　　    不知道过来多久，新一睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　    看着三好麻子那楚楚可怜的样子，新一的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　    新一不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护三好麻子的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　    陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把三好麻子清纯幽香的的身体放倒在床上，新一目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　    “美香 ，你真漂亮。”
　　    新一的脸离三好麻子的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　    三好麻子没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　    女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，新一低头亲吻三好麻子那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有三好麻子的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　    三好麻子的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……
　　    “松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　    睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，三好麻子心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到新一刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　    “嗯。”
　　    看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，三好麻子轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　    新一开始亲吻清纯玉女三好麻子那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　    “啊！”
　　    轻吟的叫声从三好麻子小嘴里发出，听的新一的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　    慢慢剥下三好麻子那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让新一的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　    此时三好麻子逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着新一的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　    三好麻子的回击让新一无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　    随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在新一的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　    清纯玉女三好麻子阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　    “不要看了好吗？”
　　    三好麻子坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　    笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着三好麻子娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　    “不要怕，我会好好爱你的。”
　　    “嗯！”
　　    清纯玉女三好麻子没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　    新一那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让三好麻子的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，三好麻子轻轻的推开了新一，向关卫生间里走了过去，只是这时，三好麻子再也没有对新一和自己共浴而表示反对，显然是默许了新一的提议了。
　　    得到了三好麻子的默许，新一的心中一喜，在这种情况之下，新一也爬了起来，跟在了三好麻子的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了新一她们，走进卫生间以后，新一色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　    “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”清纯玉女三好麻子看着新一的样子，不由的又是好气又是好笑，但是新一的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了新一对自己身体的迷恋，本来就有意和新一共浴的三好麻子，听到新一这样一说以后，不由的点了点头，同意了新一的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到新一这个臭男人的侵犯，三好麻子的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　    为了不让新一看出自己的心思，说着三好麻子起身，到房间里找毛巾去了，而新一也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时三好麻子手上拿了条毛巾进来了。新一一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，三好麻子说她想要洗头，新一自告奋勇，提议要帮她洗，三好麻子欣然接受新一的体贴。
　　    新一坐在浴盆边缘，让清纯玉女三好麻子躺在浴盆内，头枕着新一的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得新一挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着三好麻子的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　    虽然有些害羞，但是三好麻子却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，三好麻子不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着新一坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　    新一先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，三好麻子的头发很是柔顺，新一十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的新一，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　    清纯玉女三好麻子看见新一认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，新一身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，三好麻子吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　    三好麻子又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，新一直美得浑身发抖，三好麻子见新一很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，三好麻子用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　    新一在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女三好麻子，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，三好麻子竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，三好麻子在自己面前所展现出来的风骚，自然让新一欣喜不已，而在这样的刺激之下，新一本来在凯特？温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　    在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女三好麻子用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。三好麻子嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而新一还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到新一，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　    “美香 ，我要帮你冲水了。”新一提醒到。虽然新一很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然新一已经给三好麻子挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是新一却还没有忘记正事，所以，新一强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　    “你冲啊。”因为嘴里有东西，三好麻子说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女三好麻子的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，新一坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让三好麻子感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到新一这样一说，三好麻子却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　    新一取来莲蓬，先从发稍冲起，当新一逐渐冲洗到她后脑勺时，三好麻子仍然不肯放开龟头，新一便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任新一冲，新一细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　    新一捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”新一说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚三好麻子给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了三好麻子，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在三好麻子的挑逗之下，新一的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　    听到新一这样一说，清纯玉女三好麻子才依依不舍的放开，这时的三好麻子嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，新一扶着三好麻子一起坐到了浴缸边上，三好麻子拿起沐浴乳，挤了一些帮新一擦着，将新一的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着新一，伸手到新一背后去抹，新一底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在三好麻子的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让新一不由的倒吸了一口凉气，而三好麻子也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了新一的胸膛之上，那种异样的刺激，让三好麻子这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　    在自己全身涂满了乳液后，新一将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女三好麻子反转过身来，也从后面伸手到三好麻子胸前揉着，三好麻子闭上眼睛让新一充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让三好麻子感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给新一的魔手给挑逗了起来。
　　    新一先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女三好麻子按摩，然后慢慢占有整个乳房，三好麻子丰满雪白的胸肉让新一爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只三好麻子舒服，新一的手上更觉得过瘾。新一又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。新一左手掌握着三好麻子的右乳，左手小臂在三好麻子左乳尖上磨动，右手抽调出来，往三好麻子的腹部摸去。
　　    不晓得是舒服还是痒，三好麻子开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了三好麻子的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在三好麻子的大屁股之上滑动了起来，等到三好麻子停止了扭动的时候，新一的鸡巴正好搁在三好麻子的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着三好麻子，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了新一的大鸡巴来，新一的大鸡巴被三好麻子扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　    新一的手掌在三好麻子的肚子上滑动，还去挖三好麻子的肚脐眼儿，三好麻子直笑得花枝乱颤。这时候，新一左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了三好麻子的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以新一的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了三好麻子的阴部。
　　    这时候新一擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让三好麻子和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在新一的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，新一的手很轻易的就进入了三好麻子的身体。
　　    新一感觉三好麻子的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让三好麻子兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。新一调皮的抠了抠手指，三好麻子立刻激昂起来。新一的指头上下左右胡乱的戳着，让三好麻子感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　    玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。新一很有耐心的一点一点的试着，终于，新一找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次新一一刺激这里，三好麻子就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。新一开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　    随着新一手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着新一一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被三好麻子的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏三好麻子陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。三好麻子身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　    新一让三好麻子休息一下，然后蹲下身来，为三好麻子清洗她洁白的小脚。三好麻子娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。新一顺着小腿洗上来，三好麻子已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　    新一拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要三好麻子再张开双腿，新一转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。三好麻子不愿意一下子太过刺激，执着新一的手要新一停止，提醒新一新一自己都还没洗好。
　　    新一站起身来，三好麻子依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮新一涂在身上。刚才新一的胸膛三好麻子已经抹过了，三好麻子将新一拉转过来，为新一擦背，由于锻炼，新一的肩背宽厚，让三好麻子有一种可以依赖的安全感。三好麻子搽着搽着抹到新一的屁股，还伸到新一的屁股缝搔着，然后三好麻子手再一伸，穿到前面，柔情的为新一抚着阴囊。
　　    新一转回身体，三好麻子满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。三好麻子用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为新一搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。新一被洗得更胀更硬。三好麻子知道新一舒服，三好麻子想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替新一套弄起来。
　　    清纯玉女有时也会帮新一玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在新一的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把新一的末稍神经抽的浑身发麻，新一忍不住“嗯……嗯……”的哼起来。
　　    清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到新一的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在新一的胸前摸索，然后用乳房在新一的背上磨着。新一回手揽住三好麻子的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　    “宝贝，我们去床上吧。”
　　    “嗯。”
　　    对新一的提议三好麻子并没有反对。新一和三好麻子互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　    新一并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上三好麻子那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　    新一缓慢地、颤抖地伸手抚上三好麻子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开三好麻子的贝齿，缀住三好麻子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听三好麻子动情而羞涩的娇呤。
　　    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到三好麻子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着三好麻子娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来三好麻子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　    三好麻子那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　    “工藤君……我我……”
　　    看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，新一实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在三好麻子美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，新一的双手开始在三好麻子的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让新一爱不释手。
　　    新一将三好麻子温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着三好麻子柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。新一寻上俏三好麻子香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽新一的热情、力气。
　　    三好麻子娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上新一脖子，沉醉在新一的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　    新一的嘴巴一刻不停地吮吸着三好麻子的柔唇，仿佛新一是深情拥吻自己女友的护花使者，新一不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於三好麻子全身。
　　    一手伸於三好麻子胸前，隔衣摸三好麻子胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，三好麻子玉乳兀自跳个不停，新一不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取三好麻子下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　    新一的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到三好麻子两腿之间抚摸着。随着三好麻子玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，新一轻易地窥视到三好麻子那诱人的隐秘世界。
　　    三好麻子今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。新一的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　    灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了三好麻子美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，新一的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　    “啊……啊啊……哦哦……”
　　    看到三好麻子的呼吸变得有些急促了起来，新一大喜，把那嘴儿迎住三好麻子双唇，堵个正着。新一双唇紧裹三好麻子玉唇，舌头向其口中乱顶，三好麻子紧咬牙关，不让其进入，新一只得在外亲咂，觉那三好麻子双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，三好麻子口中清香不时传人新一鼻中，沁人心脾。
　　    三好麻子被新一亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，新一那舌儿在三好麻子口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　    过不多时，三好麻子终于败阵，启开玉齿，三好麻子感觉新一那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。三好麻子那甘美之香津亦流了许多於新一口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　    三好麻子膻口原不甚大，被新一这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。三好麻子感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　    三好麻子待了一会，自己的舌头被新一所俘，也将自己舌尖吐在新一口里，那舌尖刚往新一口中一伸，遂被新一舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　    直咂得三好麻子面如火炽，浑身痒麻，多日和新一的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被新一一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　    三好麻子被新一赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，新一那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在三好麻子腿裆之间。
　　    私处感受到男性的悸动，三好麻子只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。新一环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了三好麻子的纤腰。
　　    三好麻子感到全身无力，她的双手无力支撑身体，新一的目光在三好麻子的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　    新一看到三好麻子雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　    就好像得到珍贵的东西一样，新一用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　    三好麻子拚命地想挟紧双腿，三好麻子洁白无暇的胴体在扭曲，新一把三好麻子双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开三好麻子的蜜洞，露出三好麻子粉红色的肉蕾。
　　    三好麻子的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。三好麻子的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　    “不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　    新一用手指在她的花园口摸了一下道。新一的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　    在三好麻子完全没有准备的情况下，新一已经把新一的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了三好麻子的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在新一的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了新一的手指上。
　　    三好麻子妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住新一的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在新一的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　    新一的呼吸已经急速起来，面对着三好麻子那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐新一觉得新一全身的热血都快沸腾了，新一双手抚摩着三好麻子如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到三好麻子温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　    新一整个人极力地贴近三好麻子，去感受这完美的身躯。新一亲吻着三好麻子雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着三好麻子娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了三好麻子身上的每一寸身体，这娇美高洁的三好麻子玉体的洁白和柔软让新一陷于情欲的旋涡。
　　    新一满意足地肆意游览着三好麻子那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的三好麻子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被新一蹂躏。新一玩得很尽兴，嘴则在三好麻子粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　    三好麻子则无力地将头歇在新一的左肩，在新一耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许新一做的这一切。新一稍使了点力搓揉，三好麻子就发出荡人心弦的欢叫声。
　　    新一此时以一种全新的心态再次饱览三好麻子圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　    玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在三好麻子娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，新一只觉浑身火热，一动也不动地凝视着三好麻子，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　    还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入新一的眼帘。
　　    看得一处胜景，新一的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。三好麻子也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着新一，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　    似乎被新一肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，三好麻子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着三好麻子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　    新一一伸手，捧着三好麻子的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。三好麻子生疏地回吻着，新一更进一步地吸吮卷住三好麻子嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……新一的手开始伸向三好麻子的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　    由于三好麻子的双腿正害羞地并拢着，新一的魔手被阻于玉门禁地之外，但新一似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着三好麻子大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令新一爱不释手，流连忘返！此时，三好麻子美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　    新一看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的三好麻子动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入三好麻子不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　    探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让三好麻子又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任新一轻薄调笑。
　　    然而，新一可并不因此满足，新一继续变本加厉地挑逗三好麻子："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　    闻听这等轻薄言语，三好麻子羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住新一仍在口吐'脏'言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，新一却分明感到三好麻子原本因新一怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，新一喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！三好麻子莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将三好麻子一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于日本花旦之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　    而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　    同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到新一如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，三好麻子整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开新一色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的新一怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　    抢先一步将手掌横梗住三好麻子的腿间，继续伸手触摸拨弄着三好麻子沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　    三好麻子此时已是情动如潮，欲焰狂燃！新一手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的三好麻子感到情欲难耐。
　　    新一用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　    最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着三好麻子一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被新一大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入新一张开的喉间，只有少少些许溢出溅在新一的口鼻间，新一这才放过三好麻子的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　    然后。新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。三好麻子那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　    眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使新一无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上三好麻子那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……新一缓慢地、颤抖地伸手抚上三好麻子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　    同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开三好麻子的贝齿，缀住三好麻子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听三好麻子动情而羞涩的娇呤。
　　    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到三好麻子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　    待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着三好麻子娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来三好麻子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　    三好麻子那柔软滋润处子幽谷玉溪被新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着新一的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在三好麻子处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　    此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　    一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导新一对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的三好麻子再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　    同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　    原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！新一不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　    萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让新一心血喷张；新一的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着新一入侵的手指。
　　    随手顺缝而下，三好麻子的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　    整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……新一将三好麻子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　    新一的手又温柔而略带紧促地游移过三好麻子的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，三好麻子那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　    娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　    新一一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“美香 ……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　    虽然新一已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　    新一开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认三好麻子肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　    对付美女，新一很有一套，新一把食指轻轻放在三好麻子的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，三好麻子的下半身开始蠕动。
　　    新一手指压在三好麻子的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察三好麻子的表情。没多久，三好麻子感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，三好麻子身上开始微微地扭动。
　　    她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的三好麻子，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　    新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。新一用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。三好麻子的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，新一拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　    这样把花瓣拉开，新一一面揉三好麻子耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令新一惊奇的是三好麻子阴蒂早已在草丛中膨胀，新一手指在三好麻子阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　    三好麻子还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。新一用食指缓缓的剥开三好麻子紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，三好麻子一直想在新一面前保持的形象差点崩溃，新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　    新一又轻轻的把三好麻子大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，新一惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　    最敏感的地方被新一揉动着，三好麻子全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，新一手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，三好麻子产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　    看见三好麻子充满愉悦、娇媚的表情，新一手指在三好麻子的花房内激烈抠挖，三好麻子都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，新一满意地拿出手指。
　　    新一把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。三好麻子雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在新一的唾沫下开始湿润，新一闻到了一股少女的味道。
　　    新一注视着三好麻子那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　    新一直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　    新一压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　    新一再也按捺不住，一口含住了三好麻子的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的三好麻子一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着三好麻子那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　    过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被三好麻子香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。新一拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　    这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，新一已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，三好麻子敏捷闪避，肉棒落空。
　　    新一没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，新一一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是新一诱人肉欲的体香，新一手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，三好麻子稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　    新一欲火狂升登时兽性大发，新一的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住三好麻子的浅红色樱桃，新一仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　    用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，新一甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、新一甚至狂妄的吸吮着三好麻子那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，新一并不满足单单三好麻子雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，新一的手开始在三好麻子的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　    新一双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　    新一仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，新一细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，新一忍不住埋首在她两腿之间伸出新一粗大的舌头轻刮带舔去搅弄三好麻子那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，三好麻子那乳白色透明的淫液弄得新一满脸满嘴都是和也沾湿新一脸上的毛发。
　　    三好麻子那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　    清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　    新一见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让新一欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　    于是，新一二话不说，把三好麻子一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　    俏脸酡红的三好麻子轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　    新一没有用肉棒突破女神的蜜壶，新一用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫三好麻子粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……三好麻子三好麻子大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　    三好麻子两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　    欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合新一的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的三好麻子被新一猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。三好麻子那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　    之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与新一的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，三好麻子这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，新一似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在新一脸上的照单全收。
　　    泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　    “呵……”
　　    随着新一一声低沉的哼声，新一粗大的龟头挤入了窄小的花房。一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了三好麻子的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的新一不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被三好麻子巧妙地躲开。
　　    新一阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　    这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。三好麻子控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被新一进入。
　　    经过了充分的挑逗，三好麻子的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以新一的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　    “求求你，拔……拔出来！”
　　    清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在新一粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　    三好麻子的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　    新一的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，新一的眼光狼一样的盯着三好麻子赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，新一所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令新一感到得意非常。
　　    新一的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在新一的蹂躏下变成了粉红色；新一使劲地揪住三好麻子乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　    新一还不停的拍打三好麻子丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，新一的手指又揪住了三好麻子已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。三好麻子紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　    绝色娇艳、美貌动人的三好麻子那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见三好麻子那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　    “太妙了，美香 ，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　    新一一边调整着身体的位置，一边开始冲击。新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”新一看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　    “宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　    “可以，你先拔出来。”
　　    因此，新一又把肉棒从三好麻子的花瓣里拔了出来。三好麻子如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，新一几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　    但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在新一面前，等待着新一慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ艴铮新一几乎要跪下来感谢上天对新一的恩赐了。
　　    被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。新一将三好麻子的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　    新一握住三好麻子圆滑的香肩，整张脸都埋入了三好麻子的雪峰之间，新一粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住三好麻子温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将新一紧紧地包围着，新一如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　    新一的双手轻捧着三好麻子一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。
　　    新一的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在三好麻子晶莹夺目的胴体上，新一|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。三好麻子白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。
　　    一轮的肆意抚弄后，新一等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在新一的眼前。新一的目光鹰隼般准确的落在三好麻子从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　    这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在三好麻子伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　    此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着新一的目光，新一很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索三好麻子处子的美妙身体，新一低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　    “她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　    新一的心里暗想。在新一灵巧的舌头挑逗下，三好麻子的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　    这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　    三好麻子的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。新一一遍遍地撩拨着三好麻子的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　    新一已经渐渐感觉到了身下的变化：三好麻子的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在新一的努力下出现了。
　　    新一得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，新一於是伸出粗长的手指，强行拨开了三好麻子的玉门，往三好麻子的体内直探了进去。
　　    手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，新一快乐得打了个哆嗦。新一的手指像蛇一样的在三好麻子体内钻动起来，三好麻子似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从新一手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在三好麻子鲜嫩的体外。
　　    新一站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见三好麻子乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　    三好麻子脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，三好麻子的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　    尤其是三好麻子那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　    那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　    新一的肉棒离三好麻子的视线如此之近，三好麻子不由自主打量着淫魔的肉棒，新一的阳具粗壮、硕长，看得三好麻子不由的面红耳赤了起来，而新一的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，新一左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　    她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的丽花小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　    粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向新一开放……新一知道乳房是女人最敏感的部位，新一要彻底征服三好麻子，还得再从三好麻子的玉乳下手。
　　    三好麻子的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂明子，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。新一喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在三好麻子身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　    的确，三好麻子的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　    新一的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，三好麻子软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从新一的手掌中逃逸而出。
　　    新一急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。新一再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　    新一兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把三好麻子整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。“怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　    新一张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　    “胡说！你胡说！”
　　    清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　    新一也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　    新一动作更不收敛，很快三好麻子那赤裸的玉峰落在新一嘴里，正含羞在新一的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在新一手中，在新一轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得三好麻子更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让新一的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令三好麻子欲火狂炽，一发不可收拾。
　　    握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使新一一时之间无法得手。但越是这样新一就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于新一的挑逗。
　　    片刻后，三好麻子的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那新一两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　    新一双手仍然握住了三好麻子柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对三好麻子的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着三好麻子的羞涩乳头，爱抚了一会，新一的舌头开始在三好麻子的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下三好麻子就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　    新一的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了三好麻子的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了三好麻子的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时三好麻子的反抗越来越弱了。
　　    热吻了三好麻子的香唇后新一开始用舌头巧妙地挑逗三好麻子的耳垂，三好麻子的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，三好麻子开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，三好麻子已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　    看到三好麻子的反应，新一感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻三好麻子的下体，新一用舌尖压迫三好麻子的阴核，不停扭动、拨弄。
　　    身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。新一的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在新一充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？新一对三好麻子的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔三好麻子感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　    新一吐出一口大气，连呼痛快。这时候三好麻子湿润的阴道口已经完全大开，新一顺势把粗大的舌头卷起插进里面。三好麻子不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　    新一继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着三好麻子的阴道。当三好麻子下身的入口更加扩大和湿润时，新一用灵活的食指插入三好麻子的花瓣，得意地抚弄着三好麻子的小骚穴。
　　    只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　    新一的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，三好麻子下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。新一的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，三好麻子双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，三好麻子阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　    三好麻子的蜜汁开始多了，新一用嘴全部吞下了额蜜汁，三好麻子又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，三好麻子的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　    新一不知道这是新一一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在新一的淫威下。总之，在新一听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有新一手指与三好麻子湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　    “啊……啊……”
　　    清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令三好麻子觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。新一用手包住三好麻子乳峰，指尖轻轻捏弄三好麻子柔嫩的乳尖。“啊……”
　　    三好麻子两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　    无意识地发出陶醉的声音，三好麻子苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　    随着三好麻子的两个玉乳又被揉的话，三好麻子感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的三好麻子已经深深堕入色情性欲的深谷。三好麻子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　    清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，新一感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，新一觉得自己好像快要爆炸了，新一终於再也忍不住，只手轻扶在三好麻子腰间，让她只足点地。
　　    只听得清纯玉女娇呓连连，新一这才发现，三好麻子的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　    迷髦中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被新一抱回了腿上去，臀上的感觉令三好麻子一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，新一也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：三好麻子长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　    美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精@的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　    新一拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当新一重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，新一真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见三好麻子这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　    梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　    平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜三好麻子天姿！新一疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着新一的中枢，激发起新一无穷的兽性。
　　    新一的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。新一肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着三好麻子雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　    新一手口并用，在三好麻子身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。新一的嘴巴顺着三好麻子起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，新一对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於三好麻子也不例外。
　　    新一仔细地亲吻着三好麻子修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了三好麻子躯体上所有裸露着肌肤之后，新一分开了她雪白完美的玉腿。
　　    三好麻子的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　    这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？新一心中一阵狂喜，双手将三好麻子的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　    一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　    当新一的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。新一的嘴巴和舌头不停地在三好麻子的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让三好麻子喘息起来。
　　    毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久新一的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，新一甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　    清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。新一坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　    新一将三好麻子压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　    新一双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的三好麻子柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　    明知三好麻子的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但新一似要吊三好麻子胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而三好麻子轻盈柔软的胴体也已完全任新一摆眩只待新一的子辛耍但新一偏就不顶腰插入，反而用只手扶着三好麻子的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让三好麻子湿泞的桃源口儿若即若离地触在新一火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得三好麻子欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　    戏辱够了原本矜持的大美人三好麻子，新一这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上三好麻子的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　    新一的腕力制伏住三好麻子苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从三好麻子身前试著要将粗大的肉棒押进三好麻子的秘道。新一是阅美众多的老手，新一轻松地挑逗唤醒了三好麻子羞涩的身体，新一继续揉捏着三好麻子的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　    新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，新一这才伏下身子，把三好麻子的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　    在新一的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，新一的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在三好麻子娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　    新一健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在三好麻子的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着三好麻子的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　    “哇……”
　　    三好麻子恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。三好麻子觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且新一虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。新一粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　    清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。
　　    新一令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入三好麻子珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　    在新一的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　    “和我云雨吧，我不行了……”
　　　　三好麻子大叫。“什么，没听见，说响点”
　　　　“你操我吧……你操死我吧……”
　　    “操你？那不是怕疼吗？”
　　    “不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。工藤君，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　    肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　    看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，新一忍不住端着三好麻子结实的雪臀上下抽插起来，随着新一的肉棒不断的进入、抽出，三好麻子的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　    娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，新一二人浑身都是一震。三好麻子伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　    敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，新一闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。三好麻子顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　    熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。三好麻子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　    如此佳人，百年难逢，新一打定主意一定要好好的享用，新一不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，三好麻子与新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　    新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。新一轻轻再往里面挤了挤，三好麻子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！工藤君，再插得深一点。”
　　    清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……新一粗野地压上三好麻子雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　    新一轻轻分开她的玉腿，只见三好麻子在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　    新一将三好麻子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　    新一的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　    新一一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　    新一昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了三好麻子神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　    显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，新一此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　    新一昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　    在反复地推进和紧凑地挤压过程中，新一尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而三好麻子那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令新一难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　    “唔……”
　　    一声娇喘，三好麻子娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把三好麻子天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　    新一玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。新一的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　    新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……三好麻子平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前。
　　    清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，三好麻子就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，三好麻子於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　    三好麻子尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　    三好麻子白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，三好麻子已任新一摆布选
　　    反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。三好麻子彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　    新一很快为身下的美娇娘变换了体位。新一将三好麻子翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。新一仔细地看着三好麻子高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　    新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，三好麻子被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的三好麻子仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　    性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著新一的性交动作开始叫床。深深插入三好麻子体内的新一将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　    三好麻子感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。三好麻子用迷惑的目光看着新一，新一知道这是极品美女三好麻子对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的三好麻子期盼被新一奸污，希望与新一尽情疯狂地作爱。
　　    新一再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向三好麻子脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往新一的口内，同时三好麻子也不由自主尽情吸着新一的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　    清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，三好麻子的接吻技术迅速提高。新一见到三好麻子已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开新一的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得三好麻子百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得新一身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　    “啊……别……不……不……”
　　    清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使三好麻子产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　    三好麻子感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。三好麻子感觉到自己的嫩穴已被新一深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　    看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的新一的色欲直冲脑际，新一只手顺着三好麻子薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着三好麻子的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，新一胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着三好麻子春潮初起的娇容秀眼，欣赏三好麻子着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着三好麻子细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着三好麻子玉臀丰腿的舞动。
　　    新一巨大而火热的阳具在三好麻子如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著三好麻子美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　    三好麻子只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住新一的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。三好麻子觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，三好麻子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，三好麻子本能地挣扎了一下。
　　    新一粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，三好麻子那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位三好麻子已成了新一的女人，三好麻子已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望新一来夺取她的嘴唇。
　　    但新一好像很陶然的样子，恣肆地品味著三好麻子那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。三好麻子觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　    而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得三好麻子原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　    三好麻子好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　    原本在暗暗期待接下去更大的快感，三好麻子的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　    虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得三好麻子的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　    剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。新一将插入的速度放慢。
　　    随著律动所燃起的欢愉，三好麻子的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。三好麻子张开眼睛时，嘴唇已经和新一只差几公分的距离而已。
　　    只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，三好麻子将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　    反抱著新一腰的手更移到背後去，三好麻子微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　    口腔中强烈的被搅动，三好麻子的手指紧抓新一的後背。而在此时，新一仍将那大肉棒，在三好麻子紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　    三好麻子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。三好麻子伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。
　　    新一肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着三好麻子每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，三好麻子几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　    此刻的三好麻子已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。新一一边用力的在三好麻子的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让新一觉得高潮很快就要来到了。新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知三好麻子竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着新一的腹部。
　　    新一惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当新一放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将新一的人牢牢的夹在了臀股之间……新一狠命的咬着三好麻子勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　    奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　    新一巨物每一个动作都深深地撞击著三好麻子的子宫，粗大的肉棒将极品美女三好麻子带往欲情的高峰。强烈的快感，使新一不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的三好麻子完全放弃了精神反抗，三好麻子滑嫩的臀部在用力扭动，配合着新一肉棒的抽动。
　　    终于三好麻子再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　    粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　    三好麻子泄身了，三好麻子抵达高潮，新一也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，三好麻子每一次悦耳的叫床声都几乎令新一射精，但新一还是忍住了，新一的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的三好麻子全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧新一，快乐地与新一颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令三好麻子的手指把新一的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着新一的肩膀。
　　    新一没想到三好麻子如此投入，新一御女无数，但从没见有三好麻子这般高超的床上功夫，这也许是三好麻子聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在三好麻子阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　    新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出三好麻子的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。新一已深深地插入三好麻子体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当三好麻子女娇羞而不安地开始蠕动时，新一就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　    三好麻子那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，新一插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把三好麻子蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。“唔……唔……工藤君……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　    三好麻子开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　    在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着新一阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……三好麻子被新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　    绝色清纯的三好麻子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……工藤君……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　    三好麻子花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　    当大肉棒到达子宫时，三好麻子的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，三好麻子高声叫床。
　　　　新一用手包住三好麻子乳峰，指尖轻轻捏弄三好麻子柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。
　　　　“喔喔……我的咪咪好痒啊……”
　　    无意识地发出陶醉的声音，三好麻子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，三好麻子虽然知道，但过去从未经验过。当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的三好麻子已经深深堕入色情性欲的深谷。三好麻子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　    世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。三好麻子两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　    粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进三好麻子娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　    “啊……好充实啊……”
　　    像要挤进三好麻子的身体一般，新一的唇紧紧堵住三好麻子性感的樱唇，两手紧捏三好麻子丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入三好麻子的子宫了。
　　    蓦地，三好麻子觉得新一的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩--少女阴道最深处的阴核，三好麻子的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
　　    新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……工藤君……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　    突然，三好麻子玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，三好麻子雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　    三好麻子的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，三好麻子三好麻子花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　三好麻子美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。可新一丝毫没有射精念头，三好麻子感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“工藤君，你射了吧，我受不了了。”
　　    “宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　    新一仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见新一那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在三好麻子的花瓣快速挺进经过强烈刺激的三好麻子的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，三好麻子感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；三好麻子不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　    三好麻子叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　    三好麻子春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。新一的确是个行家里手，招招不凡。新一一看三好麻子已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，新一又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　    只见新一双肩纵动，以三好麻子胸部为中心地运动起来，这一招，使三好麻子刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　    三好麻子那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　    随着三好麻子或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从新一胸前透出，新一感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，新一缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着三好麻子丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得新一更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将新一已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　    这时又一高潮掀起，新一抱着三好麻子竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着三好麻子的花瓣，把三好麻子弄得哇哇大叫，三好麻子全身每个细胞都开始沸腾。
　　    新一又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在三好麻子的臀部下面，使得三好麻子花瓣高高仰起，新一又用双手抱起三好麻子的两只大腿，把三好麻子的小腿架在了新一的肩上。
　　    新一身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　    三好麻子娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　    一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着三好麻子花瓣内壁。三好麻子全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　    随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着三好麻子内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　    新一已经大汗淋漓，新一拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，三好麻子的花瓣一阵阵收缩，新一的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了三好麻子和新一。
　　    “哎呀……工藤君……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　    三好麻子开始求饶，新一越插越起劲。三好麻子闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当新一又一次狠狠地深深顶入三好麻子那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　    三好麻子芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　    新一一下又一下地不断轻顶速插令三好麻子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　    “唔、唔……唔、嗯！”
　　    在新一的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　    随着三好麻子一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　    新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人三好麻子那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着新一高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的三好麻子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    而平素气质高贵、美丽秀雅的三好麻子，则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而美貌佳人三好麻子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　    从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　    新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，新一的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的三好麻子那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着三好麻子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　    这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人三好麻子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　    三好麻子芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，新一的肉棒深深地插进三好麻子小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”。
　　　　阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　    “啊……哎……哎……哎……”三好麻子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　    那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　    新一看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入三好麻子体内。
　　    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住三好麻子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住三好麻子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓新一的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”三好麻子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，三好麻子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　    特别是新一在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物三好麻子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　    娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在新一的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　    三好麻子又怕新一会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　    但新一并没有停下来，新一粗大的肉棒仍然又狠又深地在三好麻子紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……新一硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　    “啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……工藤君……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物三好麻子娇啼婉转，莺声燕吟。
　　    但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，新一俯身吻住三好麻子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　    新一含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……三好麻子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　    这时，新一那粗大的肉棒已在三好麻子娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　    新一抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”三好麻子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　    清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　    新一肉棒被三好麻子少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在新一阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　    一番激情以后，三好麻子如同一只小猫一样的倦在了新一的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，新一一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤……
　　
　　此时，新一压着九十九文乃，嘴巴像雨点一般落在九十九文乃的小嘴、俏脸、粉颈、紧闭的眼睛和头发上……
　　　　九十九文乃大惊失色，忙使尽全力，拼命地挣扎抗拒，然而双方的力量相差太远了，她的挣扎不但毫无用处，二人肉体间的磨擦反而使新一的性j更形高涨。他猛然跨坐到九十九文乃动人的身体上，毫不理会如雨点般落在他身上的粉拳，双手一把抓住了她的衣襟，用力地向左右分开。
　　　　“撕！……撕！……”数声裂响起，新一眼前一亮间，九十九文乃那一双雪白柔匀的嫩乳已完完全全、清清楚楚地展现在他的面前，不禁脱口赞道：“好一双美乳，我今天艳不浅！”说着，新一眼见九十九文乃挣扎的厉害，于是，一把将九十九文乃的身子翻了过去，然后坐到她的背上去，手上毫不停顿，把床单撕成一条条的，再将她的双手拉到背后，用那些布条紧绑起。
　　　　把九十九文乃的双手绑好后，新一松了一口气，看着眼前这正在挣扎不休的玉体，他忍不住伸出了双手，“撕！撕！”数声，九十九文乃身上的那件破袍被完全地撕下，露出了她光滑柔润的玉背和浑圆雪白的臀部。
　　　　新一伸手，狠狠地抓住了九十九文乃的香臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。谁知这一抓在他来说是享受，对九十九文乃来说S是羞痛难当，双脚猛力向后一}，几乎把新一}个满脸花。
　　　　新一几乎被}到，不禁暗怪自己大意，想想只要把这双美腿也绑上了，那这美女还不是任自己鱼肉，何必冒这个险呢？
　　　　一旁的九十九七惠已经完全看傻了，此时动也不敢动。
　　　　想通了以后，新一把九十九文乃翻回俏脸朝天的姿势，再去绑她的双脚；九十九文乃知道如果双脚再被新一绑上，那就大势已去了，因此拼命挣扎。但女孩子毕竟力弱，过不多久，新一拼着捱了九十九文乃两记软弱无力的玉腿，终于把她的双脚分了开来，紧紧的绑在两边的床沿上。
　　　　把九十九文乃缚好后，新一双手齐出，用力地抓住了九十九文乃那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜地、尽情地、肆意地揉弄着。
　　　　“唔……呀……啊……”受到新一粗暴的玩弄，九十九文乃不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪水，身体也挣扎得更厉害了。
　　　　新一用力地揉弄着眼前这绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把九十九文乃过去所给他的屈辱，全都发到这一双饱满柔嫩的乳房上。
　　　　“哈……哈……哈！痛快！痛快！”看到九十九文乃婉转娇吟的样子，新一爽得不得了。平常跟自己的女人做爱，她们都是尽力配合，哪有像九十九文乃这样拼命挣扎的、抵死不从的？这种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血液里那最粗豪、狂暴的野性，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那一阵比一阵强烈的冲动硬压了下去……
　　　　看着九十九文乃横陈的玉体，新一突然心中冲动，一下跨上了九十九文乃的娇小的身躯，骑坐在她赤裸裸的美丽胴体上，然后用力地抓住了九十九文乃那双柔润娇嫩的乳房，将他那雄赳赳的朝天巨棒夹在她的乳沟中，不停地来回抽送。
　　　　“啊……”九十九文乃只觉得双乳间被新一放了一根硬硬暖暖的东西，不停地抽送磨擦着，磨得她心里怪怪的，不知这大坏人又在怎样羞辱她了，如非她已打定主意，不会看这个大坏人一眼，否则马上就要睁眼看一看了。想到这里，她觉得那个东西抽动得更快了，于是她更用力地挣扎，一方面是不让新一如愿，同时，也为了想要藉身体的动作来驱走那种怪异的感觉。
　　　　九十九文乃身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到了新一的肉棒，“哈……哈！爽快！痛快！”新一爽得大叫起来，忍不住的，他的双手抓捏得越来越紧、肉棒抽送得越来越快，尽情地凌辱着眼前这个美女。
　　　　那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点，不久，新一只觉背脊一阵酸r，一团团乳白色的精液源源喷出，洒满了九十九文乃的粉颈和胸前。
　　　　新一在九十九文乃身上喘着气，暗怪自己的身体刚才和文乃玩儿得太久，这么快就泄了，当下于是闭目运功，很快阳具就再度恢复了勃大。
　　    九十九文乃软软的躺在那里无力娇喘着，白嫩的胸脯快速地起伏着，身上渗出了一层细细的汗珠。新一留在她颈子和胸脯上的精液黏黏臭臭的令她很不舒服，而且她也实在是筋疲力尽了－－刚才的挣扎几乎把她身上所有的力气都榨光了，只是那一份要守护自己神圣的贞操的执着，让她可以支持下去，一但新一离开了她身子的时候，便再也支持不住，全身软了下来。
　　　　不过新一并没有让她轻松太久，没一阵子，她感到新一那双可恶的手又爬上了她圣洁的身体，并开始揉弄她的乳房。不同的是，这时的她，已经没剩下多少力量去反抗这屈辱的侵犯了。
　　　　渐渐地，她觉得新一揉弄她乳房的力量越来越大，抓得她越来越痛，开始时她还努力硬撑着不发出痛叫声，但她又不是铁打的，那如同鲜花般娇柔的嫩乳，如何受得住那么狂暴的动作？渐渐地在新一愈趋疯狂的动作下，“啊……啊……唔……啊……”她终于忍不住了，发出了痛苦的呻吟。
　　　　如果九十九文乃知道她的娇吟对新一的影响有多大的话，就算死，恐怕她也不会开口－－她那楚楚可怜的表情、痛苦的呻吟，令服了过量春药的新一轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。
　　　　新一尽力地玩弄眼前这美女诱人的身体，他觉得有说不出的痛快、爽快、畅快。
　　　　他想得到这美女！
　　　　他可以得到这美女！
　　　　他现在就要得到这美女！
　　　　想到这里，新一迅即地坐起身来，把那将九十九文乃双脚固定住的布条解了开来……
　　　　痛楚一波波地传来，耳中听见新一的喘息声越来越响，九十九文乃只希望全能的真主让她快点死去，把她从这屈辱，痛苦的深渊中解放出来。就在这时，九十九文乃突然觉得新一的手和他的人都离开了她的身体。
　　　　“难道他放过我了？”九十九文乃心里一阵悸动，忍不住睁开了眼睛。
　　　　难以置信地，她看到新一正在解开对她双脚的束缚；一时间，她实在有点不太敢相信自己的眼睛……
　　　　“他真的放开我了，太好了！”她天真的想道。
　　　　不过，她的喜悦维持不了多久，当新一淫笑地再次爬上她的玉体时，她再度绝望了，她闭上了眼睛，这世上已没有任何力量去改变这事实－－她会被新一强奸的事实。
　　　　解开那将九十九文乃双脚固定住的布条后，新一再次爬到九十九文乃身上，分开了她那双软弱无力的雪白大腿，一手捞住她的纤腰，一手抓住已胀得发紫的巨大肉棒，向九十九文乃那未经人道的嫩穴剌去……
　　　　虽然没有淫水的润滑，大如鸡蛋的龟头还是硬地挤了进去。
　　　　“唔……”九十九文乃忍不住痛哼出声，伤心屈辱的眼泪夺眶而出。
　　　　这时，新一只觉情绪亢奋至极，情不自禁地、放肆地淫笑道：“高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！”说着下身用力一顶，怒拔的肉棒又向里深入了数寸……
　　　　虽然只是数寸，但已足够了，九十九文乃只觉下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－新一巨大的肉棒已狠狠地戮进了她的嫩穴，无情地剌穿了她的处女膜。
　　　　“呀！……”九十九文乃不禁发出了一声凄厉的惨叫。
　　　　新一觉得一阵痛快，在肉棒剌穿九十九文乃的处女膜时，他知道无论她怎么不愿意，自己已确确实实地成为了她的第一个、也将是唯一一个男人。他忍不住抽出肉棒一看，果然，上面沾了几缕艳如朝霞、红如烈火的血丝－－没错，就是这纯洁圣女的处子之血。
　　　　一想到眼前这圣洁无瑕的美女终于被自己开了苞，新一的的情绪顿时失控，他手一凑、腰一挺，巨棒便再次戮进了九十九文乃的嫩穴之中－－不再是数寸，而是整整的一根、又大又长的一根……
　　　　刹那间，那强烈至极的冲击，令九十九文乃错以为心脏都被弄停了……然而，这只是开始，当她以为这已是痛楚和屈辱的极限时，新一却对她发起了比之前更强猛、更深入的冲击……
　　　　“呀！……”九十九文乃忍不住又发出了一声的凄厉惨叫。
　　　　新一的巨棒毫不怜惜地、尽情地、肆意地在九十九文乃那才刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击着她的花心；他的双手也不闲着，抓住了九十九文乃那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力地捏揉着、玩弄着。
　　　　九十九文乃一边努力地忍受着从下体传来的一阵阵裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎……然而，这一点用也没有，新一的巨棒像脱缰野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地剖开她的嫩壁，撞击她的穴心。
　　　　“啊……不……要……不……啊……啊……”九十九文乃觉得她那狭小的嫩穴快要被那巨大的肉棒撕裂了、剖开了，她实在受不了了，忍不住再一次发出了痛苦的求饶。
　　　　新一正在不停地、用力地抽插着，九十九文乃的婉转娇啼鼓励着他，比春药更有效、比咒语更灵验，持续地令他的j火更高涨、冲刺更猛烈、抽插更快速、感觉更刺激。肉棒每一次的进入，都引起九十九文乃发出一声⒌耐唇校每一次的抽出，都带出星星的血花，淫水和处子之血随着新一巨棒的抽送不停地流出，不一会就把九十九文乃身下的白纱染红了一大片。
　　　　新一插得兽性大发，猛地把九十九文乃的大腿搭到自己的肩上，阳具直接从上往下猛力地狂插，这时，下身像撕裂般的疼痛已让她无法再忍受下去了，她拼命地晃着她的头，身体徒劳地扭动着，绝望的泪水流上了她美绝人圜的脸庞，脸上不禁流露出求饶的神色……
　　　　可是这一切，新一都没有看见，只是低着头看着二人性器的接合处，一下比一下狠、一下比一下狂地、不知疲倦地猛烈抽插着……其实，就算他看到了也没用，因为这时的他，已被春药的力量和血液里的兽性控制住了，只能不断地、疯狂的凌辱身下这美女，直到把那兽性彻彻底底地发出来以后，才有回复过来的可能。
　　　　抽着插着，突然，新一拔出了肉棒，香香公只觉穴内一空，那令她痛不欲生的恶物已离体而去。然而，她还未回过神来，他便一手抓住她的右肩，一手托起她的玉臀往左一翻，顿时间，身体被翻成了背向新一。
　　　　新一跪直身子，双手钳住九十九文乃那无力的纤腰用力后拉……但由于她的上身无力，下身又被他的身子顶住，这一拉的结果，却是把她弄成了软跪在床上的姿势。
　　　　九十九文乃这姿势正合新一的意思，他一手把她头按在床上，一手捞起她的香腰，让她屁股抬得高高的，然后下身猛地一挺……刹那间，那粗大的肉棒毫不留情地、再一次地戮入她的香穴之中－－那巨大的冲击力，把她那虚弱不堪的身体撞得一阵颤抖……
　　　　“唔……”九十九文乃只觉得下体一阵火辣辣的剧痛，那还淌着血的嫩穴又再一次被填满。不知是由于这种屈辱的姿势，还是之前那一弹指的短短休息令她麻木的神经稍得缓解，新一这一下的插入，让她觉得特别的痛。不过，这只是一瞬间的事而已，因为她的意志随即被新一打断了－－在新一另一波强烈的侵犯下，她的脑中除了痛苦以外，又变回一片空白。
　　　　“唔……”新一只觉得前所未有的爽快，他乾脆放开了钳住九十九文乃纤腰，双手直接按在她的香肩上，用尽了浑身的力量，猛烈地抽送了起来……
　　　　过了好久，强烈的冲击仍然持续着，好像永不会停止似的，九十九文乃觉得自己快要死了－－被这样像是没完没了的、粗暴的剌戮痛死、累死、折磨死。然而这时的她，别说是挣扎的力量，就是思考的力量都快没有了，她除了咬紧牙关、努力地忍受以外，已没有任何办法了。渐渐的，她的下身开始麻木，意识也渐渐地模糊了起来……
　　　　又过了不知多久，突然间，她只觉得体内那根利刃似的肉棒怒胀了一下、又一下、再一下……巨棒的每一次怒胀，她都感到一股热流冲进了她身体，就在这时，她感到脑中“轰！”的一声，之后便失去了知觉……
　　
　　九十九七惠明显的感觉倒有一根硬硬的棍棒在她的下体上顶了一下，她知道这是怎么回事，但她并没有躲开贴在新一身上的香肩，反而用她那双半透明一般的小手轻柔起新一的小兄弟，娇笑着用指尖在他的小兄弟上轻弹了两下，“工藤君，你看我现在的表现可以么？”
　　　　新一此时大受刺激，九十九七惠那张白玉一般的脸，离自己的脸，只有一公分！上面传来的女性身体的气味，让他体内的烈火早已经熊熊燃烧！
　　　　见九十九七惠的小手正不安分的在他的肚子上蠕动着，新一干脆一把将九十九七惠那玉葱儿一般的小手，握在了手里，新一只觉得右手上，传来一阵阵的电击，捏着人家的小手便怎么也不想放开了，只想再多捏一会儿，哪怕是一小会儿……
　　　　九十九七惠再次打破了沉默，她将那只小手，轻轻地从新一的大手里面抽出，然后又反握住，将身子靠在他的肩上：“工藤君，你倒是说句话啊！好不好？”
　　　　“嗯，好。” 新一从这片刻的陶醉中反应了过来，但却是心不在焉的回答着，此时，就算是九十九七惠让他杀人，他可能也会先答应下来再说了。
　　　　新一忍不住想将身体站起来，忽然就碰到了边上的九十九七惠了，胳膊碰到了团软绵绵的东西，很舒服，他自然明白是碰到的是什么东西了……
　　　　九十九七惠知道鱼儿快上钩了，于是主动的往前站了站，新一往起一站，二人的脸再次接近，离了只有半公分！
　　　　新一心里一阵迷醉，忍不住就大着胆子将头凑上前去，嘴唇轻触了一下九十九七惠的嘴唇，不料，九十九七惠的嘴唇，在与新一的嘴唇相遇的一瞬间，便主动将他的嘴唇吸住，其实，九十九七惠需要的就是这样的一个可以打破僵局，取得突破的机会。 这样的机会只需一秒，抓住了就算是大功告成……
　　　　近距离看着这个尤物，她那美妙的眼睛，半睁半闭，唇间传来那阵阵的吸力，新一的双手忍不住伸出，搂住九十九七惠的双肩，将她的身体拥到自己怀里，新一立即感到了胸前那温软的压迫感，于是更加动情，将舌头伸向九十九七惠的小嘴里。
　　　　九十九七惠的小手，已经很是自然地环在了新一的腰间，在新一的背上，轻轻地抚摸着，嘴里如饿虎一般，吸着他的舌头，他那满嘴的杂毛不住的刺激着她的欲望，九十九七惠忍不住含情脉脉的看着新一蠕动的脸颊，她是如此动情的渴求着他的施舍……
　　　　新一感觉到舌头上一阵阵醉人的麻痒，才发觉二人间的这个亲吻，竟然已经持续了六七分钟的时间。
　　　　狂吻之下的新一自然明白下一步可以怎么做了，此时他的双手已经开始不老实起来，右手揽住了九十九七惠摇摇欲坠的身体，左手从她的圆领处伸过去，轻握住那个饱满的右峰，搓扁捏圆，好不快活
　　　　接着，新一再不仅限于抚摸这两座大山，而是将左手从九十九七惠的裤腰件探了进去，手伸向她的胯间，经过小腹，穿入小三角裤，嗯，那里，软软的毛让新一更加迷醉，进一步下探，终于找到了那一小片泥泞，新一满意的用食指在泥泞上一划，便已找到了小洞的入口处……
　　　　“唔――”九十九七惠的嘴里忍不住发出一声闷吟，新一的食指再不老实，直接向深处探索，食指被一股滑腻腻温软软的小洞包围了，新一的食指在里面动来动去，九十九七惠的嘴里就发出一阵轻吟浪叫，虽然被新一的嘴唇堵着，仍然媚声如波，让新一的手指动作更加大了幅度……
　　　　九十九七惠再也顾不得什么矜持，一双小手，瞬间熟练地解开了新一的裤带，双手围住他的男人部分，轻轻揉搓，缓缓抚摸，感受着那坚硬，那火一般的热量……
　　　　九十九七惠彻底地迷失了自己，将新一的下半身衣服，随手脱了下来，又赶紧扒掉自己身上的裤子，将三角裤也瞬间脱到脚跟，解放出一条腿。
　　　　新一自然明白下面该是他主动表演的时间了，他于是将九十九七惠的小屁股托起来，整个人放在那张长长的办公桌上，将她的双腿八字般扒开，露出雪白粉嫩的肉山，新一一边吸住她的右边的奶子，一边便及时的将坚硬火热的小棍棍，顶在了九十九七惠的泥泞处，顶动，滑动，摩擦，九十九七惠再也没有了任何理智，只是声音含混地叫着：“工藤君，上来，上来，上来……”
　　　　新一得到了她的鼓励，再不迟疑，猛一耸屁股，将小棍棍“辍钡囊簧，插了进去，九十九七惠的嘴里发出一种满足般的长吟，新一缓缓抽动着，同时二人四唇，再次紧紧结合在一起……
　　　　“工藤君，动起来，加快，快点，快点……”
　　　　九十九七惠忍不住洞里的麻痒，只是一味地催促着新一，新一在她那媚媚的浪语催促下，暴发出了前所未有的男人力量，冲击着，挺动着，冲刺着，肉穴里密水的泛滥，更增加了一种“啪――甓――”的美妙声音，如此循环往复，二人尽享其中的美妙……
　　
　　新一打算回侦探事务所，品尝小兰做的迟来的晚餐，已经过十二点了。毛利小五郎和新一都快饿死了，嚷嚷着要赶快回去吃饭。
　　小兰突然道，“糟了，我忘了买晚饭用的材料了！”
　　毛利小五郎和新一都快气疯了，小兰笑着解释，“没关系，我会去到便利店买些回来的。”
　　毛利小五郎只好点头，“快点啊！我等你哦！”
　　新一则是接到有希子的电话，得知她从洛杉矶搭末班飞机才到的，新一只好返回自己家。
　　新一来到工藤宅前，只见不远处，一个棕色头发的女人笑着跑了过来，这女人看起来约莫二十七八岁年纪，容貌之美，简直可以说是倾国倾城中的倾国倾城。
　　只见她头发的形条十分美观，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。
　　她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的圣洁体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被外套和里衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。腰肢纤细，盈盈不堪一握。灰色的长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。怎么看都不能让人看出她是做妈妈的人，最多只是一个二十来岁的年轻妇人而已。
　　新一看着这个女人，也就是自己的母亲有希子，彻底地呆住了。
　　新一道：“那么你回来做什么？该不会只是因为白天和爸爸吵架的缘故吧？”
　　有希子放下行李箱，“阿笠博士已经告诉我了，你和小兰最近一起洗过澡对吧？”
　　新一转移话题，“不说这个了，你告诉过爸爸你回来了吗？”
　　有希子笑道，“当然是瞒着他回来的咯！好啦！我想跟你一起生活一下嘛！”
　　新一只好提醒她，“真是的，别把我也拖下水好不好。”有希子只是告诉新一明天陪她去群马县。
　　第二天一大早，野外公路上，新一带着有希子开车高速行进，有希子道：“其实我回日本来是另有要事的。”
　　新一问道：“是什么要事啊？”
　　有希子大笑，“去群马县的一个朋友家，到了你就知道了。”
　　有希子的朋友是薮内家的人，名叫薮内广美，37岁，她今天穿的是一件桔黄色的风衣，里面是咖啡色针织衫，秀丽饱满好像蟠桃般的酥胸傲然挺立，随着她优雅的步子上下左右摇摆着，放佛要破茧而出似的；她下身穿着一件棉质短裙，粉灰色长筒厚丝袜把她那双美腿紧密地裹了起来，丰满圆润的雪臀在枯黄风衣里、裙子下可爱诱人地撅着，她有着一双明亮清澈的大眼睛，碧波荡漾，流动着淡淡的令人疼惜的幽怨之色，挺直清秀的琼鼻、饱满红润的樱唇，娇滴滴、水艳艳地泛着甜美的蜜，汁，，令人忍不住想大快朵颐吮吸。 
　　广美见到有希子过来，赶紧迎出来，非常高兴。广美嫣然一笑，美目中流动着迷人的秋波，轻轻地一撩枯黄色风衣和短裙，下面的旖旎风光便露出了冰山一角，她腿上穿的那粉灰色厚丝袜一直往上延伸，那蕾丝细边花纹的袜口交接处，雪白娇嫩的肌肤被束缚地略微凹陷进去，泛起了淡淡的迷人的娇红。
　　薮内广美道：“有希子，你还真的来了，多谢你百忙之中抽空到这里来。”
　　有希子笑道，“为了你这个和我从小一起长大的死党，我就算在地球的另一端也会飞回来的！”二人寒暄几句，广美问起优作。
　　有希子只好说他很忙的，“但是没关系，因为我带了这孩子来！”说着话将新一喊过来。
　　薮内广美瞅着面熟，“这孩子难道是…”
　　有希子笑道，“没错，是我的儿子工藤新一。人虽然小，却很聪明，但推理力也很不错哟！不比优作差！现在可是全日本最有名的高中生侦探呢！”
　　薮内广美羡慕，“看样子你们夫妇感情不错嘛！”
　　有希子娇笑，“还好啦！”
　　新一在后面做鬼脸，“好什么好！”
　　有希子问起广美：“对了！你想调查的事是什么？”
　　薮内广美正要细细道来，旁边走过来一个老头，薮内义房，是广美的叔叔，“有客人吗？广美。”
　　广美介绍：“义房叔叔，她是在小时候经常来我们家玩的有希子呀！”
　　有希子上前道：“好久不见了，”
　　义房却说：“我怎么记不起来了？大概是我在巴西住太久的关系吧！那你随便玩别客气啊！走吧！卡路洛斯！”说完后，薮内义房招呼身边的巴西保镖卡路洛斯离开了。卡路洛斯，肤色较深，26岁。
　　广美说：“卡路洛斯，是叔叔他从巴西带回来的朋友。”
　　广美仔细问有希子，“你觉得叔叔他怎么样？”
　　有希子糊涂了，“什么怎么样？”
　　广美只好问，“样子啊？声音啊？感觉之类的？”
　　有希子苦笑：“虽然叔叔以前经常跟我们玩，但是在我上小学前就已经到巴西去了。难道你要我调查的是你叔叔？”
　　广美点头道：“他是三天前才从巴西回来的，但总觉得跟以前不太一样。”
　　有希子笑道，“那让你叔叔跟你爸爸见面不就好了吗？义房叔叔不是爸爸的亲弟弟吗？”
　　广美却说：“那是不可能的，我的爸爸义近，在上个月因癌症去世了。况且我妈妈在十五年前也已经去世了，而叔叔的朋友们也都不幸地很早就都不在世了，所以跟叔叔见过面的就只有我们二人而已。”
　　有希子疑惑，“但你为什么对你叔叔的事…”
　　广美的入赘夫婿，41岁的薮内秀和，走过来，“是因为遗产啊！因为大家都在怀疑，不知道那个老人是否为了得到爸爸的遗产而假扮叔叔的。爸爸在这一带有很多耕地，遗产的数目自然是相当可观的。律师跟我们说，爸爸死前留有一份遗嘱，在公布其内容的时候，好像只要当时不在场的人，就一毛钱也得不到。
　　有希子问道：“那什么时候公布呢？”
　　薮内义行，广美的弟弟，32岁，一个一脸阴沉的男子，“遗书将会在明天晚上十点公布，就是说如果不能在那之前摘下他的假面具的话。”
　　薮内义行的妻子，薮内敬子，28岁，只见她提着一个黑色小皮包，穿着白色的衬衫，丰满的将那酥胸处高高地顶起，隐隐约约还能看到那两颗思春的相思豆，她的下身穿着一条超短牛仔裙，牛仔裙下还穿着一双紧身半透明黑色丝袜，将那纤细的玉腿衬托得诱人无比，显得那样的性感与迷人！她有些气恼，“那我们所分得的数目就会减少很多。”新一看着她那黑色的丝袜，心中顿时荡漾起来。
　　又走过来一个女人，39岁的薮内真知子，是薮内义亲的继室，由于还未生育，她那美妙的身材依旧玲珑浮凸，美妙婀娜，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的韵味。只见眼前的美人儿换上了一身洁白睡裙， 又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……  
　　薮内真知子道，“依我看可能不只是减少了的问题，根据遗嘱的内容，搞不好有人根本就分不到。”
　　薮内义行点头，“总之在明天之前得想个办法才行。”
　　新一评价，“这几个家伙都是从哪里冒出来的啊！”
　　一帮人就去房间里找以前的照片，大家翻墙倒柜，也没找到。
　　薮内义行气道：“真是的！没有留下以前的照片吗？”
　　薮内广美道：“叔叔在去巴西的时候好像全都带走了。”
　　新一顺手翻到了一张合影照，发现里面有广美和有希子，“说不定是这个人，你看，这张照片上面还有妈妈呢！”
　　有希子一下子认出，“是这个人，在正中间的那个人。是义房叔叔！一定没有错！”
　　薮内秀和觉得不靠谱，“但是照片中的人太过年轻了，不能作参考的。”
　　薮内敬子也说，“何况又戴着帽子！”
　　广美叹道，“但还真是叫人怀念呢！这个可是我们町内棒球大赛的照片！你还记得吗？”
　　有希子道，“在那次大会中叔叔被穿钉鞋的人弄伤了脚，还在医院缝了好几针呢。”
　　新一问道，“既然这样的话他的身上一定还有那个伤痕不是吗？”
　　大家都是一愣，眼睛都露出亮光。然后大家商量，让广美借着进去送茶的机会，看看这个薮内义房腿脚上是否有伤。
　　广美按照计划，假装不小心将热茶撒到薮内义房身上，“对不起！我立刻帮你擦！”
　　广美急忙将义房的左腿裤脚撩开，没有那道伤痕，惊叫起来。外面的几个家人都急忙进来斥责冒牌货，薮内义房好笑，“伤痕？难道是指这个啊？”大家一看大吃一惊，义房右腿上确实有伤痕，“三十年前的一次棒球比赛中，因为我的腿不巧伸到一垒上面去了，被跑垒的用钉鞋弄出了这个伤痕。”
　　薮内义行失望，“什么嘛！他腿上还真的有伤痕。”
　　敬子叹气，“那么他是真的吗？”
　　薮内义房冷笑，“果然你们是在怀疑我，果然如哥哥所说的，你们这里的人没有一个是好东西，带卡路洛斯回来果然是正确的。”
　　大家糊涂了，义房道，“他是我在巴西聘请来保护我的贴身保镖！”
　　大家大吃一惊，广美问：“为什么…”
　　义房从怀里掏出一封信，“我觉得迟早都会有什么事发生，因为你们有人寄恐吓信给我。”
　　广美接过来，大家一看都吓了一跳，是一封恐吓信，用剪纸字拼凑写着“你拿不到遗产，想要活命的话就别回来。”外面的风更大了，一个墨镜风衣男子出现在薮内家门外。
　　薮内家，广美问：“什…什么时候收到这封信的？”
　　义房不屑道：“一个月前，寄到我巴西的家中的，当然信封上没有写寄信人的名字。我本来对我哥哥的遗产一点兴趣都没有，我只是想看看，看看把这封信寄给我的那些不孝的东西的嘴脸！”
　　义房开始逐客了，“你们要是没事的话都给我离开这里吧…”
　　新一突然冒出来，“老头，有种的话写汉字！就是"谨贺新年"四个字。”
　　义房伸出左手，用笔写下了四个字。大家这才发现义房是个左撇子。
　　大家离开房间后，薮内义行问起广美：“你刚才看到了吗？姐姐。”
　　广美道：“但我不清楚叔叔是不是左撇子。有希子你记得吗？”
　　有希子也说：“完全不记得，但是他的脚上有过去留下来的伤痕，我相信他应该就是义房叔叔不会错的。”
　　薮内秀和不赞成，“不！会不会是他从某人那里听说了这事以后，故意在腿上弄了个伤痕给我们看呢？”
　　薮内敬子质问，“那他果然是假扮的吗？”
　　新一却道，“我相信他应该是真的。”
　　新一指着合影照片，“你们看看刚才在仓库里找到的那个老头的照片吧，你们看，球套是套在右手的是吧？这就是他作为左撇子的证据了。”
　　薮内秀和点头，的确是。新一补充，“况且字迹也是相同的。这张明信片，是在找到那照片时一起找到的，这是他在到达巴西时所寄回来的贺年卡。你看，这跟刚才所写下的字迹差不多一样吧？”新一拿出一张明信片，那是跟照片放在一起，是义房从巴西寄过来的贺年卡，恭贺新年四个字，跟新一纸上的一模一样。
　　薮内秀和佩服，“难道说你是为了确认这件事才去叫他教你写字的吗？”
　　薮内广美称赞，“真不愧是世界级的畅销推理小说家工藤优作的儿子！”
　　有希子火大，强调道，“是我的儿子哦！”
　　新一擦汗，有希子向外望去，好像看见了什么。
　　广美陪她来到外面，有希子问，“那口古井还在吗？”
　　广美点头道：“虽然出了那意外。”
　　新一问：“什么意外？”
　　广美说：“我妈妈掉在那口井里死了。在十五年前下着大雪的某一天，我妈妈忽然失踪了。虽然我们大家分头找但是都没有找到，就在第二天想要报警的时候，却在井中找到了妈妈的尸体。”
　　薮内秀和也说：“大家都说这井太危险了，打算拆了的。但由于爸爸不想忘记了妈妈，说要把井留着直到他去世为止。”
　　新一看见了，“所以那井周围造了栅栏？”
　　薮内义行点头，“是我特意弄的，免得再有人掉下去。但是麻烦的是在这之前的葬礼！”
　　新一很好奇，义行苦笑：“妈妈的哥哥居然在葬礼上胡闹，说是我们之中有人把他的妹妹推下去的。”
　　新一也吃惊，“那事实是怎样的呢？”
　　薮内义行摇头，“其实原因就是，义房叔叔为了纪念老爸他们结婚所种植的那棵山茶树。”
　　新一糊涂了，“山茶树？”
　　广美指给他看，就是水井旁边的那棵，“妈妈为了摘取山茶花，于是就爬上那口井，最后才会滑下去的。妈妈这样做是为了让我们看看她最喜欢的山茶花，因为那一年直到冬天树都没有开花，妈妈满心期待着，发现妈妈时她的手中还握着山茶花。但是最后，妈妈的哥哥好像不能接受这种解释。”敬子是后来嫁入薮内家的，不知道这件事，“那个人现在怎样了？”
　　广美却说，“他在那时候也已经一把年纪了，可能现在已经去世了吧？”
　　薮内义行大惊，“要是他活着的话遗产不也要分给他吗？”
　　薮内秀和安慰他，“放心吧，以法律来说那个人应该没有继承权的。”
　　薮内真知子走过来，“那也说不定，要是遗书中写明要给他一份，那也要分给他的。”
　　薮内义行火大，“那就是说，那个人也会在明晚十时公告遗产分配前来这里吧？”
　　真知子肯定，“就是这样，要是他还活着的话一定会来的，看来还会怀着十五年前的怨恨而来。话说回来，前夫人去世时，跟当时还不是家人的我没有关系呢！”说完话，真知子向外走去，“对了，我今晚要外出参加朋友的婚礼，广美，剩下就麻烦你咯。”广美只好点头，“好的，妈妈。”
　　新一发现有动静，“是谁？”
　　有希子问，“怎么了？”新一指着小院里的木门，“刚才那边有人，在门缝那里。有一个可疑的人影在偷看这边。”新一当下施展时间法则，将众人定住，新一跑过去查看，原来这个戴墨镜的居然是工藤优作，此时已经年过三旬的工藤优作已经快要四十岁了，但是却依然没有让他的魅力减少半分，此时英俊稳重而成熟的脸上虽然看起来很是疲惫，但是却透露出阵阵的自信之气。而他特地来追有希子回美国去，新一大怒：嚣张什么啊！还摆什么臭架子！新一眼里喷出两道火光，将其活活烧死，化为灰烬。之后，新一利用法力制造另外一个工藤优作出来，命令他返回美国，继续写小说去。
　　新一解决掉工藤优作后，返回院子里，将薮内秀和，薮内义行，假冒薮内义房有着日本血统的希克森・田中，卡路洛斯四人全部干掉。其实，新一已经了解到遗产分配给以下六人：真知子，广美，秀和，义行，敬子，还有卡路洛斯。卡路洛斯是真正的义房跟一名巴西女人所生的儿子，希克森・田中是为了保护卡路洛斯，而从巴西来的保镖。在这世上左撇子的人多得数不清，字迹相同那也是理所当然的。因为那些字就是这位希克森・田中代义房写的，他是跟义房在巴西合作经营农场的同伴，但是十年前的一场龙卷风，他右脚受伤，而义房却失去了左手。从那天开始，他就代替义房执笔。卡路洛斯也能分配到遗产，是因为农场被龙卷风破坏了，而亲弟弟又在半年前去世了，他为了对侄子表达一点心意，这些全都写在信里面了，这堆信就在藏在仓库中。
　　
　　新一抱着工藤有希子来到床前随着娇躯滚向床中，他有意无意的在女孩的腿上捏了一下。小姑娘的肌肤在手感上光润有如凝脂，……
　　　　随后，新一的手指慢慢上移，直至在工藤有希子的粉嫩白皙的峰顶乳尖的紫葡萄上轻轻一捏。
　　　　“嗯……新一不要嘛……”
　　　　工藤有希子那似黄莺出谷般的声音非但没有停止新一的动作，而且增加了男人不少的勇气，手伸进了她睡衣里解下了她的乳罩扣。
　　　　面对着耸立在跟前的那一对雪白双峰，峰顶上的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得新一神魂颠倒、心跳、渴。
　　　　“嗯……新一别这样，这样我就要生……“没等工藤有希子说完，新一早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。
　　　　吻是情欲的升华，这个道理新一在十多年前在学院里读书时就知道了，新一一边在上面吻着，一边将右手放在乳峰顶不断地抚捏着，慢慢的加重，想像把葡萄摘下来一样的捏着女孩的两颗乳珠。
　　　　“嗯……嗯……“这是工藤有希子被封了口后的声音，新一的左手早已经熟练地顺腹而下，迈进了女孩小溪……嘿！柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞紧闭，中间留一条缝，男人的手指无法直接插入，无奈何，就停在溪边小游一番。
　　　　工藤有希子被男人侵占了自己这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了作用，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗，但经验丰富的新一很快便从自己的切身体会上明白了小姑娘的心思，他只觉的女孩的双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，那似乎预示着女孩的欲火正不断升腾，已达沸点。
　　　　新一的左手趁着工藤有希子的扭动已慢慢靠近她的肉洞，再经过不断的努力，他的手指已经快到河边，觉得小姑娘的阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。
　　　　工藤有希子双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。小丫头更是舌尖轻吐，伸入新一的口腔，两舌相缠，丁香生津。
　　　　这时工藤有希子的双手缠着新一的颈上，急于释放的欲望使得小丫头早已一身无力，像棉花一样俯贴在男人身上。
　　　　“新一！……”
　　　　美人轻声地哀怨着，另有一番俏境。
　　　　新一顿时心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在女人娇躯上面，工藤有希子如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在男人的裤裆里一掏，好烫、好粗、好长……真是活宝一件，小丫头顿时爱不释手地套动起来。
　　　　新一那经得起小丫头这样的鼓助，不由得全身微一抖颤，急不等待的把衣裤迅速脱下，然后抱住工藤有希子暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
　　　　“慢一点吧！别老在小肚上擦！”
　　　　工藤有希子主动伸手握住新一铁棒似的鸡巴导进自己的小洞口。
　　　　“呀！”
　　　　新一屁股稍微一用力，鸡巴已插入女人迷人的小肉洞中。
　　　　“噗哧……噗哧”工藤有希子的肉洞内早已水满金山了……
　　　　新一只觉自己龟头一紧，一根肉棒已经紧紧地插在了女人温香的小肉轮辛耍同时他的双手依旧不断地抚摸着女人丰满的双峰。一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛之快感，使他们两一时进入痛快的深渊，但听工藤有希子很快就连声的在“嗯嗯”的哼着，而男人听了该声音后更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
　　　　新一不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大鸡巴已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是鸡巴在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
　　　　“嗯……嗯……呜……”
　　　　工藤有希子娇滴滴的嗲喘着。
　　　　“新一，好痛快，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天呀……”
　　　　一阵快感，工藤有希子的肉轮蟹懦隽说谝淮嗡，新一听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。
　　
　　下面的事情在一次超出了新一的想象了，薮内真知子在男人吻上自己的小嘴同时也主动地把舌头伸到了他的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着男人的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣到了新一的腰上，两腿根部得三角地带直接紧紧贴在了新一已经发硬的宝贝上了，更让人喷鼻血的是，薮内真知子还轻轻的扭动着自己的身子，她的小溪直接在新一的大宝贝上花起圈来。
　　　　于是新一一边抱着她的腰一边笑着道；“你也太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了，你还真的有点迫不及待了。”
　　　　薮内真知子继续用自己大胆的行动向新一作了回答，她的腿缠得男人越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，直到快喘不过气来她才住手。这时薮内真知子把舌头抽了出来，同时红着脸向新一表达道；“我一见到你就发自内心的喜欢上了，你想怎么对我都是可以的，我也不知道自己怎么会这样，我以前可是从来都没有这样动情过。”
　　　　听完了薮内真知子大胆的表白，新一微笑在她的唇上吻了一下道，他知道今天又有美色可以品尝了；“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了”说完他就一边吻着小丫头的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。
　　　　新一盯着薮内真知子的小脸仔细看了一会儿，感觉小姑娘说的都是真心话，想到她竟然这样的讨好自己，新一不禁的有点感动了，一个女孩子竟然竟然主动向男人说出自己想怎么玩都可以……
　　　　新一的左手本来放在小姑娘的臀部，听到她的话后就忍不住把手伸入到她的裙子里抚摩起来。
　　　　薮内真知子的脸不觉的红润了起来，她觉得男人的大手有力的抚摩比自己的要刺激上百倍！这正是她最渴望的！
　　　　在小姑娘的下身摸弄了一阵以后，新一的心情变得大好了起来，他觉得时机已经完全成熟了，于是他伸出右手解开了薮内真知子背部的扣带，两只小白兔立刻从乳罩的包裹下弹了出来。
　　　　薮内真知子立刻闭住了自己的眼睛，同时身体因兴奋而在男人的怀里抖颤着于是新一把小姑娘的身体放平在床上，把乳罩从她的胸前摘下去，然后伸头用嘴轻吻着她的乳珠……
　　　　薮内真知子的身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，男人的双手在她的身上又推又摸，揉搓吻舔，弄得她的呼吸都急促了起来，她很快喘息着向新一发出了邀请：“我受不了，快一点放进来好吗？”
　　　　新一暗自高兴：看来这小丫头真够骚的，就这么一会就忍不住了。于是男人接着把薮内真知子身上剩余的衣服给脱了下来，只留下了腿上的黑色丝袜及脚上的高跟鞋。他一边脱着她的衣服一边笑道；既然你说我喜欢怎么都可以，那我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，说着就抱着她换了一个方向。
　　　　薮内真知子一见新一把他的大宝贝放在了自己的嘴边上就动作娴熟地把他的宝贝含在了口里吸了起来……
　　　　新一那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在薮内真知子的屁股上抚摩着一边说道；“你的动作这么熟练，不会是以前做过吧？”
　　　　薮内真知子不好意思地吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从影碟里学来的，但还没有实践过，你觉得舒服吗？”
　　　　说完她那条调皮的舌头轻巧地在新一那宝贝的凹槽里转动着，那是男人最敏感的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她。然后就一吞一吐的套动起来。
　　　　新一看着薮内真知子的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己了过了一会儿薮内真知子的舌头就开始专攻前端了，看来她看过的书不少，对男人那些还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令男人差一点儿就缴械投降了。
　　　　新一忙运了一口气才控制住了那蠢蠢欲动的感觉。他一边在薮内真知子的头上抚摸着一边说道；“你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的小溪都湿了，我还是先帮你解决一下吧”说着新一就把小姑娘拉起来指着她的小溪道；你看你那里都泛滥成灾了。
　　　　薮内真知子不好意思地红着脸道；“刚才在客厅时候被你一抱就湿了！现在又被你这样玩，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”
　　　　新一听了薮内真知子的话也就听话的把他的宝贝插进了她的小溪里，然后一下一下的动了起来。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为小姑娘那黑色的网袜包裹着的嫩腿和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的小白兔上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　　　新一这样动了一会儿，薮内真知子很快就受不了了，她含糊不清的道；“工藤君，我的腿好疼哦。”
　　　　新一听了只得把她的腿放了下来，但他不想就做这单调的动作，因此就一口含住薮内真知子的一颗粉红色的乳珠吸了起来，不一会他就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了。
　　　　此时的薮内真知子粉脸通红、媚眼微闭，她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了，两人玩了好一会，小姑娘娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着，她双颊晕红，已经沉浸在被新一挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　　　于是薮内真知子干脆坐了起来，双腿夹着新一的腰，双手抱着他的脖子开始主动地向男人发起进攻……
　　　　这时的薮内真知子的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻，丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着新一的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。
　　　　新一看得情欲更加的高涨了，因此也就加快了自己下体挺动的速度，很快他就从小姑娘身上夺回了主动权。
　　　　这样干了好一会，薮内真知子觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，便轻轻的地在新一的耳边呻吟道：“工藤君……我的腿……”
　　　　新一立刻善解人意的停下来动作，换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　　　薮内真知子的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己的小白兔就象两个面团一样的由着新一在那里玩着，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着男人的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。
　　　　新一看着她那吹弹可破的脸蛋儿心情大爽，一部新戏让自己又多玩了一个美女，这是对他辛勤工作最好的回报，他伸过头在她的唇上就吻了起来。
　　　　薮内真知子见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她努力地用各种各样的姿势来赢取新一的欢心，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍……
　　
　　
　　
　　当把房门给锁上后，新一表露出了自己今晚的真实意图，他的脸上露出了狡黠的淫意，双眼对视着薮内广美狞笑着，她只能默不作声地低着头、侧过了脸。
　　　　新一顿时暗笑了起来，机不可失，此刻不行动等待何时，便伸出双手紧紧地搂抱住薮内广美年轻的肉体。对于这突而起来的惊诧变化，小姑娘更为感到的是困惑，因而完全慌得张大了口，不知道该怎么应对了。新一顺势把嘴贴了过去，吸住小丫头的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。
　　　　让新一感到意外地是，薮内广美此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让俩人的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。小丫头还甚至把双手环绕握在男人的腰上……
　　　　新一知道自己今天的目的基本可以达到了，于是他用左手轻抚着薮内广美那飘着芳香的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。
　　　　虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，薮内广美却似乎感受到男人手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。 “嗯…嗯嗯…新一…不…不要…啊啊…”
　　　　小丫头嘴里不断轻声呻吟。
　　　　女人的娇吟更是激起了男人的情欲。新一的手开始越来越不规矩的在薮内广美下身的禁地中游弋着……
　　　　“啊…不要…”
　　　　薮内广美似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了眼前的男人，她还没有完全忘却女人应有的最后的矜持。
　　　　“对不起，广美…大哥我…我实在觉得你太可爱了”新一假意地为自己的失态道歉，手上的动作却没有任何犹豫。
　　　　“我…我…可不是一个幼稚的小妹妹，那能受你的骗！”
　　　　薮内广美的脸上露着女人因性奋而出现的潮红，低头说道。
　　　　新一自然是看出了小丫头的口不对心，于是他干脆一伸手拉下自己裤子的拉链，把那早已经勃胀得硬挺的大肉棒给掏了出来，并用它去摩擦触碰薮内广美的小手，惊得小丫头立即把手缩了回去，但双眼的视线却不曾离开……
　　　　“广美，…的眼睛可一直偷窥我哦…难道你就真的不想碰一碰我这根大老二吗？”
　　　　新一不等薮内广美的响应，便再次强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着小姑娘的手背。
　　　　“哦！你…你…好恶心啊！怎么会有…这样大…的东西？”
　　　　薮内广美满脸通红，瞪大了双眼，毕竟在这之前她刚刚看过老公的肉棒，并初步品尝了男女之欢，对于男人的武器的大小自然也就有了初步的认识。
　　　　此刻另一个男人的肉帮在她的眼前出现，自然让薮内广美心里难以平静，她高耸的胸脯剧烈地起伏着，而边上的男人嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心荡漾，难以自制……
　　　　毕竟是一个不太有经验的初花小妞，经过了一番内心挣扎后，薮内广美把眼睁得更开了，她贪婪地盯着男人的那根大肉棒，并反手把它握着，感觉那手心中传上来的热腾腾地感觉。
　　　　哈！小丫头的防线似乎已经崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。
　　　　新一的脸上露出满意的微笑，他轻轻地把手摆放在小姑娘的大腿上，用力的一提，把她整个人抱放在自己房内那张宽阔的书桌上，轻轻解开她的裙子上的扣子，慢慢地将它给褪了下来。薮内广美那双修长又圆润的大腿立刻暴露在他的眼前，洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住。她那浑圆的臀部，一扭一扭地，煞是迷人。
　　　　新一只觉得自己顿时热血沸腾，下身的阳具勃得疼痛起来，他连忙把它伸到小姑娘的玉腿上，轻轻摩擦着。
　　　　“你…好坏啊！”
　　　　薮内广美的身体哆嗦了一下，用娇媚的眼神望着新一娇嗔道。
　　　　新一并没有去理会小姑娘的反应，继续我行我素的用手开始在小姑娘的身上动作着。他这次将右手往薮内广美上衣里间游去，隔着她的乳罩，缓慢而有力地揉搓她的胸脯。
　　　　这举动立刻惹得小丫头娇喘吁吁，浑身酥软，整个人软绵绵的依靠在男人的怀里。
　　　　与此同时，新一的左手则粗暴地拨开薮内广美那毛茸茸的黑森林、一手压揉着她的滑嫩阴唇，并疯狂地用嘴巴往她脸上、身上亲吻、舔吸着。
　　　　薮内广美兴奋地发出阵阵幸福的呻吟浪声，这突来的诱奸触感，已经彻底将她变成了一个荡妇，她热情地回吻着新一，且用手抓住了他的命根子按揉着。
　　　　“爽…爽死了！对…用力点儿往那儿揉！”
　　　　新一一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了小姑娘身上所有的衣物。
　　　　新一再次用手抚摸薮内广美高耸洁白的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着他的手。与此同时，他弯下身去，搂住小丫头的纤腰，热情地在她的神秘地带亲吻吸舔着。
　　　　薮内广美的小手继续握住男人的阳具套动着，片刻间男人的肉棒硬得差点儿就要爆炸开来。
　　　　新一再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了自己所有的衣物……
　　　　薮内广美用充满荡意的眼神直视着男人的每一个动作，直到他赤裸裸的站在她的面前，她的眼神就直盯着新一那硬挺的阳具不放了，她一边以撩人的姿态摆了个样，一边忍不住催促男人快些点。
　　　　新一兴奋的把薮内广美按压在前面的书桌上，他准备开始享食今晚的美色了，小丫头也不甘示弱地勾住了男人的脖子，开始低头舔吻新一那强健的胸肌，同时沿着他的胸脯不断向下移动……
　　　　新一顿时被舔得酥痒难耐，他忍不住开始微声地呻吟着，“喔…喔…喔…好舒服…”
　　　　而薮内广美则以水汪汪的眼睛妩媚地瞄视着新一，她那温暖的香舌在男人的肚脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地抚摸着他那巨大的肉棒，弄得它猛然地颤颤抖弹着。
　　　　“哗！这东西竟然能胀得如此的大…”
　　　　薮内广美又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着新一那热衷衷的大龟头，“这家伙比老公的明显要大上一号”此时的新一自然是明白了小姑娘的心思，于是他温柔地握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的肉棒。薮内广美也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住男人的阳具，凑上樱唇吻舔着。她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。
　　　　新一抚弄着薮内广美的秀发，享受着一波波的强烈快感，爽得浑身酥软欲仙欲死。
　　　　薮内广美伸长了舌头在新一的龟头上来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。这时，她把整个头给埋进在男人的双腿之中，像一只美丽的淫兽般深深地猛烈吸吮他的肉棒，以迷人的香唇紧紧夹合着。灵活的舌头亦时不时地往龟头上舔戏着。
　　　　新一好久没享受到这样的刺激了，他的肉棒在薮内广美的小嘴中剧烈地跳动着，身体不断颤抖。
　　　　薮内广美感觉到男人可能是要泄了，赶紧将肉棒从口里吐出来，用舌尖在龟头顶端轻轻滑动。
　　　　新一顿时一声低吼，大量白浊的精液喷涌而出，射溅在薮内广美那俏丽的脸颊、樱唇、及那高耸美丽的乳峰上。
　　　　“嗯！讨厌的新一…看你弄的人家满脸都是…”
　　　　薮内广美说着，然后用手摸了摸那沾在红得发烫脸上的精液。 她看了看手掌心上的淫秽黏液，体内的欲火越来越高涨，竟伸出了舌尖舔吸着它。谁知这一舔，竟然尝得爽了起来，纷纷地从脸上、胸脯上的精液一一抹起，都舔进嘴里吞入肚…
　　
　　
　　薮内敬子于是继续伸手从胸罩的前面把扣子解开，轰然一下，年轻女孩子的漂亮乳房出现在新一的面前，显得挺拔而丰满，嫣红的奶头挺立而骄傲，和她的主人一样的傲慢和自信。
　　　　看着新一依然没有任何动作，薮内敬子不禁咬了一下嘴唇，慢慢的蹲下，开始脱自己的内裤，姿式优雅的象一头小鹿，看漂亮的女孩子脱衣服真是一种美丽的事情。
　　　　薮内敬子灵巧的把内裤脱了下来，站在了新一的跟前，笔直的小腿，雪白粉嫩的大腿。终于这只骄傲的小鹿剥得光光的站在猎人的面前，而此时，这个猎人的枪已经举了起来，准备发射了。
　　　　修长雪白的大腿根部，黑黑的毛发，修剪的不太整齐，可是比较的稀疏，双腿间嫣红的肉缝还是很紧的关闭着，不知怎么回事，薮内敬子感到在这个男人的目光下，自己好像被洞穿一样，内心潜在的欲望不%可遏止的升腾起来，脸就像酒烧过一样，下身也渐渐的湿了。肉缝竟然开了一个小小的口子，欲望不知不觉的流了出来。
　　　　“这个男人怎么会这样子的啊，光看不动。”
　　　　薮内敬子心里想着，这样下去的话，不知道会发生什么，怎么完全不像堂姐说的那样子啊，女孩子有点儿怕了，但是又有一点想要的感觉……
　　　　薮内敬子犹豫了一下，自己抬起腿来，一个标准的在舞蹈课上学来的踢腿过顶动作，把右腿抬到了自己的头顶，心里说到：“想看么，好好看看吧。”
　　　　这个动作出乎了新一的意料之外，只见眼前一片淫糜的景象，湿润的肉缝轻轻裂开，嫣红的肉豆在挑逗着他的视觉器官和神经中枢：薮内敬子肉缝中间的小小洞口越来越湿润，一切都还显示着这个女孩子的性经验不是很丰富，也就是说，这个女孩子的秘洞至少还没有多少人进去过。
　　　　新一终于忍不住了，他轻轻的走到了薮内敬子的身边，扶住女孩子白嫩的长腿，低下头去吻到了她的秘洞深处“啊……”
　　　　也许是站得时间久了，或者说新一的舌头象灵蛇一样伸到了小丫头的深处，薮内敬子一阵阵的颤抖，身子软了下来，倒在了男人的怀里。
　　　　新一微笑着把薮内敬子放在了床上。
　　　　薮内敬子不由自主的喘息着，新一还在继续亲吻着她的小逼逼，一边把她的双腿分开，一边舔吸着她的密处，新一的舌头快速的逗弄着薮内敬子的小豆豆，一边的咬着，一边用舌头伸进海玲逼逼的深处新一在舔吸的同时，双手抱紧薮内敬子的臀部，向上托起，女孩子也极力的抬起臀部，好让男人的舌尖进入的更深……
　　　　薮内敬子内心的感受使自己的淫水象泄洪一样喷发出来，引得新一忍不住满满的吸了一口。
　　　　新一站起身，抱着了薮内敬子，把嘴唇伸向女孩子的双唇，薮内敬子终于有机会按照自己熟悉的方式轻轻的吻着新一了，一股咸咸的液体流进了自己的舌头，自己淫水的味道啊，薮内敬子顿时更兴奋了。
　　　　薮内敬子终于有机会掌握主动了，她不由分说的撕下了新一的衬衣，又解开男人的皮带，把他的长裤连着内裤一下脱了下去，巨大的阳具一下子伸向了天空。
　　　　薮内敬子张开了自己的樱桃小口，轻轻的舔着新一的蛋蛋，男人快乐的想要飞起来，薮内敬子则一边舔着一边问：“舒服么，新一哥哥？”
　　　　“舒服极了。”
　　　　新一得意的如实回答道。
　　　　薮内敬子于是张开小嘴，把新一的阳具全部吞了进去，一边的吞着，一边用舌头抵着男人 的马眼男人的阳具变得更加粗大，薮内敬子顿时感觉自己好像都没有办法容纳它了一样，但是她还是没有怨言的一进一出的吞咽着，用牙齿轻轻的咬着新一的龟头，一下温柔一下体贴，新一舒服的就想马上放出来，呼吸开始急促起来，抱着薮内敬子的头开始玩深喉，男人疯狂的在小姑娘的嘴里抽动着，薮内敬子也疯狂的回应着男人的动作……
　　　　新一很快忍不住了，他大声叫道：“我要出来了。”
　　　　薮内敬子没有回答，继续吞咽着新一的阳具，她心里明白的很，这是她最好的表现机会了。
　　　　终于，新一发出了一声叹息，一股浓浓的津液射进了薮内敬子的嘴里。新一又一次口爆了一位可爱的女孩，薮内敬子的脸上依旧带着温柔的微笑：“我喝掉它，可以么？”
　　　　说完，她就把新一新一的子孙一股脑儿咽了下去。
　　　　这个动作让新一目瞪口呆，事毕，薮内敬子温柔的躺在新一的身边，抚摩着男人健壮的胸膛，躺了一会儿，薮内敬子再次腻声说道：“新一，我再给你一次好么。”
　　　　“好啊，欢迎。”
　　　　新一开始在心里喜欢这个美人儿了，刚才只是口爆，还没有插进去这个美人的逼逼，心里还是有些不甘的。
　　　　薮内敬子看着新一丰胯下萎缩的阳根，转过身，趴在男人的双腿之间开始舔吸，同时用奶子按摩着他的胸膛，撅起的臀部正好对着男人的脸颊，小小的逼逼露水滴滴，新一开始舔着女孩儿的嫩逼，舔得薮内敬子一阵阵的颤抖着。
　　　　薮内敬子丰满的乳房在新一的胸膛上慢慢的揉着，舌头在男人的蛋蛋下面一点点的咬着，吸着，用丁香小舌在他的大腿根漫游着……很快，新一的阳具又一次坚硬，紫红的龟头象鸡蛋一样升了起来，薮内敬子的舌头在阳具的下方一下一下的舔着，舔得男人心神不安。
　　　　新一开始主动出击了，他的双手在薮内敬子的乳房上揉捏着，女孩儿的乳房还算坚挺，新一把玩乐一会儿，下身便不可遏制的坚硬，于是一下把她翻了下来，压在身下，不由分说的把阳具直接插进女人水淋淋的小逼里……
　　　　薮内敬子感到逼里一下子充实了起来，发出一声快乐的喊声：“好硬啊，新一。”
　　　　没有什么前奏，新一就这么跪坐在薮内敬子的双腿上，用手撑着床沿，开始一进一出的抽送，女孩儿的小穴里湿的厉害，男人进出的很轻松很得意，每一次的抽插都引起她的一声呻吟。
　　　　薮内敬子的声音越来越大，滴滴的水珠顺着男人的阳具滴落到床单上，由于这个姿式可以很容易的插到女性的Ｇ点，薮内敬子被干的心里一阵阵的舒服，叫道：“好极了，新一，你干的舒服极了，我要死了啊……”
　　　　双腿一伸，全身象抽筋一样的坍了下来。
　　　　新一由于刚刚出火，现在欲火正旺，哪里容得薮内敬子这个时候缴枪，不由分说的把她的双腿抬起，站在地上又是一轮猛攻薮内敬子嫩嫩的逼逼被插的向外翻转，阴唇向外大大的翻着，秘密的洞口随着阳具的进出全部显现在男人的面前新一被眼前的情景刺激的更加激动，更是加快进程，每一次的深入浅出都让薮内敬子欲仙欲死，发出少女特有的一声又一声的浪叫：“啊……好舒服，好厉害啊。”
　　　　新一听着薮内敬子的叫床声，更加威猛，感觉到自己的肉棒被女人的小逼逼一下子咬住，每一次进入都好像穿越千山万水，真是舒服得无与伦比新一看薮内敬子实在是快乐的受不了了，也停了下来，让她翻过身来，跪在床上，让她的臀部对着自己，扑哧一声，一下子就轻松的插了进去，薮内敬子刚刚从欢乐的边缘苏醒过来，又是一个强烈的刺激，竟然不由自主的大声呼叫起来：“啊，饶了我吧，我要死了啊，舒服死了。”
　　　　新一站在地上，双手扶住薮内敬子的纤腰，一边用力的插入，薮内敬子也自动的把屁股向后撞击着，两个人都进入了疯狂的状态，享受着男女间最美好的性爱过程，淫水顺着男人的阳根把地面流湿了一大片。
　　　　终于，新一觉得要出精了，加快了动作，薮内敬子也感觉到这一点，更加猛烈的向后动作终于，新一再次发射了全部的子弹，瘫软在女人柔软的身体上，三次的高潮也把薮内敬子整的全身无力。两个人昏昏睡去。
　　64
　　
    毛利小五郎开车出去办案，带着小兰和新一。
　　小兰问道：“我真是搞不懂呢，为什么这个人要连我们都一起叫去呢？”
　　毛利小五郎也说：“不知道。”
　　新一问道：“你没兴趣吗？”
　　毛利小五郎道：“那当然了，这个叫市川孝太郎的家伙，现在虽然是鼎鼎有名的市川产业的会长，不过骨子里却是个不择手段的家伙，我看他找我绝不会有什么好事。”
　　小兰问，“那就拒绝他嘛！”
　　毛利小五郎恼火，“我告诉你大人做什么事自有他的道理！”
    新一低声拆穿他，“主要的道理就是这一阵子他根本都没有接到什么工作！”
　　市川家的花园很漂亮，中间有水池喷泉。毛利小五郎停好车后，有一个戴眼镜的男子迎出来招呼道：“请问是毛利先生吗？我们正在恭候你的大驾呢！请进。”大家一起进入房间，此人是市川家的执事，今村利明，55岁。三人看见外面花树下，很多人在那里围着桌子拿着酒杯笑谈。
　　小兰问道：“今天是不是在举办宴会？”
　　今村解释：“我们每年都会在会长生日这一天，举办属于亲族之间的欢聚会。”
    今村利明敲门，向里喊话，“毛利先生他们已经到了。”里面传来进来的声音，大家一起进来。大家看见市川孝太郎靠在椅子上，旁边有个帅气的男医生在帮他检查身体。市川孝太郎今年65岁，是个看上去很威严的男子。                 
　　市川站起来表示欢迎毛利小五郎到这里来，毛利小五郎道，“有件事我必须要声明，我来并不表示已经接受你的委托了！”
　　市川微笑示意今村，今村点头，直接递给毛利小五郎一张支票。毛利小五郎接过来一看，“十万元？你也未免把我名侦探毛利小五郎，看得太便宜了吧！”说着话毛利小五郎酷酷地将支票扔到天上，支票落下来，新一伸手接住。
　　新一道，“喂！叔叔，这个不是十万元，而是一百万……”
　　毛利小五郎一把将支票抢过来，眼冒金光，“一百万！”
　　市川孝太郎对毛利小五郎前倨后恭，拜倒在金钱下的表现很满意，“事情成功之后我还准备了另外的一百万。”
　　毛利小五郎立即转过身，用谄媚的样子询问，“那您找我来有什么事？”
　　小兰和新一大窘，真丢脸啊！
　　市川提到：“在今天的欢聚会里，我的两个女儿都会到这里来参加的。我希望你能帮我注意我这两个女儿，到底做了什么，或是她们想要做什么事。”
　　毛利小五郎有些发傻，不知道是什么意思。
　　旁边的男医生，名叫冈野均，戴着眼镜，今年30岁，是市川的主治医师。他提出要先告辞，市川却说没关系，这里都不是外人，“你就针对我的病情对毛利先生说明一下。”冈野指出，市川先生如果继续这样勉强下去，那么他这条性命就很难保证了。
　　市川叹气，“所以说我有意思找机会退下会长的职务，所以我就必须决定由谁来接任才行。”
　　新一明白了，“那你是要你其中一个女儿来接任会长了！”
　　市川叹气，“那倒不一定，就算她们是我的亲骨肉，如果有谁背叛我的话，我是一分钱也不会分给她们的。”
　　毛利小五郎摇头，“话是这么说没错，但是遗产继承里面还有所谓保留财产的部分，就算您不愿意，您的孩子还是会得到财产的一部分的。”
　　市川冷笑，“但是她们再继承上面有问题的话那就另当别论了。”
　　毛利小五郎疑惑道：“问题？”
　　市川站起来，看着窗户外面，“我有感觉，马上就会有事情要发生，不会错的。”
　　毛利小五郎问到底是什么事，市川却转移话题，“管家会对大家介绍你是我的朋友，今天带着家人来，还要请你在会场上多花点心思注意了。”
　　毛利小五郎点头答应，新一这才明白，原来自己和小兰只是来做掩饰的，真是的，真服了这个老头子。
　　三人和今村管家都前往外面会场，会场上，毛利小五郎四处扫荡美食，新一和小兰碰杯喝起果汁。今村利明走过来，拉住毛利小五郎，指给他看，“毛利先生，那边那一位就是会场的大女儿，一重小姐！我们大小姐目前正在经营一家画廊。”市川一重是位咖啡色头发的美女，戴着眼镜，今年30岁，只见成熟美人市川一重把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的妆，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。 
　　成熟美人市川一重身上的那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。 
　　市川一重穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服在红地毯上缓步走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰让新一看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三几吒鞋，看起来都显得无比性感诱人。因为春光乍泄的成熟美妇市川一重，那倏然裸露而出的左乳峰，实在太美、太诱惑人心！那白馥馥、又大又圆的优美外型，不但既高挺又饱满，尤其是那粒鲜艳细嫩的淡紫色小奶头，更是叫人看的目眩神迷。 
　　一重奇怪，询问今村这位先生是谁？今村上前介绍，说这位是老爷的一位朋友，毛利小五郎先生。
　　一重笑着答话，“是爸爸的朋友啊！要您来参加这种聚会，您一定觉得很为难对不对？”
　　毛利小五郎笑道，“哪里，没这回事！我是带着家人来的，我们在这里玩得也非常的愉快。”
　　市川家二小姐，市川瑞枝，27岁，新一一眼就注意到了这个年轻的女孩，穿着一身红色真丝背心和短裙，可以清晰地看到那一对用黑色胸罩包裹的丰满乳房，走路时而带着猫步，显示出优雅而稳重的姿态，时而屁股蛋子一扭一扭的，眼神不时地回头张望。这女孩的身段真不错，新一的眼神就这么被吸引了，直愣愣的盯着她看。她走过来，“是大姐啊，真没想到你今天会来出席。”
　　一重冷笑，“我怎么能不来出席这样的场合呢！我毕竟是市川家的接任人！”
　　瑞枝也不示弱，“是这样子吗？不过我想老爸可没这个意思，你就是因为做什么事情都独断独行，才会跟爸爸吵架离开这个家的！”
　　一重哼了一声，“你还说我！你自己不就是因为不想看到爸爸的脸，才迫不及待找个人结婚的吗？”
　　瑞枝被戳到痛处，反击道，“我最近听说大姐你那个画廊被人家告了，是不是？原因好像是你在卖赝品。不对吗？”一重大怒，与妹妹激烈地争吵起来，二女最后都扭头不理对方。
　　新一擦汗，“真是半斤八两啊！”
　　毛利小五郎拿出笔记本记录，“他的大女儿跟二女儿这两个人的性格都有问题……”
　　晚上，新一从洗手间走出来，看见一个人蒙着头从走廊通过，急忙施展隐身术悄悄追上去。在仓库门口，新一看到一重在里面拿着酒和注射器做手脚。新一刚要进去阻止，他发现身后突然出现一个人，正是市川孝太郎，新一想了想老子可不管这种闲事，他们的死活跟自己无关，那个女人在酒里面注射的八成是毒药，不知道她要把那瓶酒给谁喝。
　　随后，市川孝太郎开始在外面讲话道：“我在这里要感谢大家为了我的生日特地到这儿来，我已经计划在近期之内就要退下会长的职务，也就是说我要退休了。接下来我要做的就是，将我名下所有的股票以及公司营运的权利，全数转卖给朝日产业。”
　　下面的人一片哗然，纷纷议论，有人质疑，“会长，那以后我们这些人该怎么办呢？”
　　市川却说：“在我将公司结束之后，就可以让对方的经营体系展现实力了。”
　　有亲友问起那把公司转卖之后，这笔庞大的资产要怎么处理呢？
　　市川冷笑，“我怎么处理这都是我的自由。我根本没有意思把钱分给你们这里的任何人，就算我女儿也是一样的。”一重和瑞枝大吃一惊，新一倒是反感这么做，“这个老头不分钱给两个女儿，难道要带到棺材里去吗？老子一定要得到你全部的财产得到！就连你的两个女儿也是老子的！”
　　房间内，市川父女正在谈话。瑞枝道，“老实说我完全不会反对爸爸刚才所做的这项决定。”
　　一重拿着酒走过来，“我也一样。为了纪念爸爸迈入这个新阶段，我特别带来了这瓶五七年份的名酒来给您尝尝。让爸爸这样善于品尝美酒的人来品尝它，才有它的价值。”说着话打开了酒盖，将酒倒入玻璃杯中，“要是让我们这些不懂它价值的人喝了，就糟蹋这瓶酒了。”市川孝太郎面无表情地接过来。
　　毛利小五郎点头，“这女人还挺孝顺的嘛！”新一却想：孝顺的个屁！下了毒的酒，这老头疯了？明知道酒里有毒，还把酒喝下去？真蠢！
　　市川孝太郎却没有这么做，市川拿着酒杯走到了花盆旁边，之后走回来晕倒在地。市川先生果然没有喝下那杯下了毒药的酒，其实市川先生早就知道，他的大女儿一重小姐在酒里面做了手脚，就把那杯酒倒进了这个花盆里，然后假装已经喝下去的样子，再痛苦的扭曲在地上，为的就是要看看两个女儿的反映。
　　身为他的主治医生冈野均正在给地上的市川孝太郎实行急救，先是打强心针，又是人工呼吸和心肺复苏。一重和瑞枝也跪坐在旁边，管家今村利明也满脸急色。一番折腾后，冈野医生摇头，看了看手表，给市川孝太郎把脉，示意没有救了。其他人一起惊叫起来。
　　毛利小五郎下令，“马上去报警！他这样死了，一定要找警方的人员来处理。”
　　新一当下使出时间法则将大厅中的所有人都定住，将冈野均和今村管家干掉。新一已经了解这个事件的真相，市川先生的酒里被人下毒这一点，是绝对错不了的。只不过市川先生，当时没有喝下那杯酒，就连一口都没有沾到。他只是装装样子之后，就把酒倒进窗边的一个花盆里面了。他的死因是因为毒药引起的心脏麻痹，其实眼前这一切都是由市川先生所策划出来的，原本他是想假装心脏病倒下来，看看他的两个女儿到底会有什么反映。但是后来他却稍微的改变了计划，因为他知道他的大女儿一重小姐打算要把他给杀了，但是他却不是因为酒里或是食物混进了毒药而身亡的，而是凶手利用某种更直接的方式对他下的毒。对！凶手就是在众目睽睽之下，很大胆的直接对市川先生下毒的。这件事对冈野先生来说一点都不困难，假借打强心针就将毒药注入了他的体内，冈野早就知道了市川先生的这项计划，如果没有他这个主治医生的协助，市川先生的这场戏也不可能会成功。因为冈野只要一经诊断应该也会立刻发现，市川先生的表情全部都是装出来的，市川先生就是因为相信这个主治医生，才会计划了这整出戏的。这其中的经过新一是不明白，新一只知道他想出了利用这个机会杀害市川先生的计划，因为市川先生的心脏本来就不好，这是大家都知道的。有他这个主治医生的诊断，大家更是断然不可能怀疑他的。医生跟这项遗产继承根本就没有关系，唯一可能的就是，复仇。冈野既然是他的主治医生，如果计划杀害市川先生的话，应该不会这样特地靠着自己亲自来下手的。冈野只要把他的病状说的轻一点，依照市川先生的个性，一定不会计划退休而会继续不停的工作，到头来他的性命就会因为这样快速的燃烧掉，但是冈野会采取直接对他下毒的原因是，市川孝太郎他其实是冈野的杀父仇人。三十年前冈野的父亲跟市川那个家伙其实是一起打拼事业的伙伴，由他们两个合作的机构事业当初非常成功。但是市川这个家伙却背叛了冈野的父亲，整得他后来一文不值，在那之后冈野的父亲过得很惨，每天都不停的对这个儿子重复的发着牢骚。最后在冈野要上小学的时候，母亲因此早逝，父亲也就因此结束了他自己的生命。然后，在冈野当了医生之后，市川出现在他的眼前，但是他根本就没有发现冈野到底是什么人。不过在冈野听到他要测试一下他的女儿，而设计了这一次的这个计划的时候，冈野立刻就下了决心，一个曾经像他那样背叛好朋友的人，现在竟然又要测试他自己的女儿，冈野实在看不过去就顺理成章杀了他。
　　新一将毛利的父女洗脑，输入新的记忆是前来拜访，但是市川因为因为心脏病发作的意外事件。新一随后将一重和瑞枝带到二楼办公室的房间，给她们解开禁制。
　　新一装作什么都不知道询问一重，“那么市川先生是在喝了酒以后立刻就倒下来了，对不对？”一重点头。
　　瑞枝却对新一说，“我爸爸是被杀死的，就算他的心脏再怎么不好，也不会因为只喝了小小的一杯酒就这样死掉。这瓶酒里面一定下了毒了！”
　　一重大急，“你说什么？瑞枝，你的意思是我下毒了吗？”
　　瑞枝反驳，“事情的发展让我不得不这么想！”
　　新一急忙劝阻姐妹二人，一重道，“你敢说这种话！”
　　新一问瑞枝道：“请问你有没有什么证据呢？”
　　瑞枝却说，“我想你和毛利先生应该清楚我爸爸的身体才对。”
　　新一也说，市川先生的心脏不好的确是一个事实，但是应该不会有那样的死法才对。
　　瑞枝大喊，“是吧，我说对了吧！”
　　一重火大，“就因为这样你就认为是我吗？”
　　新一急忙将二人分开，新一要求现在必须要检查一下二女身上的东西，二人只好答应。
　　但是，新一却又将她们定住，当然趁机占了她们两个身上不少便宜之后才解开，新一很快在一重的包里找到了注射器，一重脸色大变。新一看了看，这应该是肌肉迟缓剂。
　　新一道，“那么如果把这种药剂用在市川先生的身上，就算是健康的人打了这个也非常危险，更别说像会长这种有心脏病的人了。”一重抵赖不过，跪坐在地上掩面痛哭起来。新一问起一重小姐的动机是什么？
　　瑞枝说：“我看是因为我大姐的画廊对外借了不少钱吧，她才会想要争夺到遗产。”
　　新一补充，“可是市川先生在今天的会场上曾经发表，他连一分钱都不会分给自己的女儿。”
　　瑞枝得意洋洋嘲笑一重，“她也真傻，就算我爸爸再怎么样，我们至少都有保留的部分可以拿。他就算什么都不表示，我们还有一部分是可以拿的。好了，现在开始会更忙了，我还得把我爸爸留下的那些好好的整理一下。”
　　新一冷笑道：“二小姐，关于这件事情，市川先生他早就留下一份遗嘱下来了，他说过如果自己要是有个万一的话，就把所有的财产都捐出去。”
　　瑞枝大惊，“开什么玩笑？我才不会让他做这么糊涂的事呢！”
　　新一道：“可是当初市川先生立下这个遗嘱的时候，是有律师在一旁作证的。”
　　瑞枝无可奈何，“无所谓，反正我还拥有保留财产的部分。总之该我的那一份我是一定要拿到的。”
　　新一走过来逼近她，瑞枝问他想干什么，新一冷笑道，“瑞枝小姐，你好像曾经擅自处理过你父亲公司里面的股票，对不对？”
　　瑞枝脸色大变，新一道，“董事会已经以盗领公款的名义，向有关当局告发你了。”
　　瑞枝惊慌失措，“不会的，你一定是骗我的，不会的！”
　　新一暗笑，这两个女人都中计了，当下，新一施展法力告诉她们两个自己可以帮助她们得到市川的遗产，新一道：“你们是想戴上手铐，去警局慢慢解释坐牢？还是想得到遗产？”
　　她们两个当然没那么傻，自然不会去坐牢。新一威胁她们两个，如果不想坐牢得到遗产，必须做自己的女人。
　　而接下来，新一更是展现出了他强大的实力，一挥手就将一张桌子打得粉碎，并威胁一重和瑞枝，如果不立刻和他行房，就要杀死她们。
　　姐妹二人万万没有想到居然会碰上这档子事儿，心中又惊又怒，死活不答应，但是当新一露出强力的杀气之后，不想就此芳龄早逝的一重和瑞枝终于屈服和他行房。
此时，一重和瑞枝都是一脸绝望，市川瑞枝最后一次哀求道：“求求你，放过我……”她话还没说完，新一已经上前，点了她的穴道，接着嘿嘿一阵冷笑，脱，光，衣，服，一把将市川一重按倒在了地上。

新一骑在她身上，细吻着她的胴体，双唇上下求索，掠过女孩的粉颈、酥胸、柳腰，专注地品尝着少女的芳香。
　　市川一重娇喘微微，双眼紧闭，两只手轻轻挠着沙发的表皮，享受着男人带给她的刺激，特别是新一停留在她身上的敏感地带之时。
　　市川一重象条蛇般扭动着她的身躯，雪一样洁白的双臀在新一的面前晃动。这时新一也已把衣服脱光了，市川一重很自觉地坐起来，反过来把新一的肉棒含在嘴里，上下套动，只一会工夫，那根肉棍就挺拔起来，看起来真是熟练。
　　于是，市川一重半蹲在新一的上面，湿润的玉洞微微张开，露出浅粉色的肉壁，她缓慢地顺着新一的肉棍坐下去，两片桃花瓣一点一点地把男人的东西吃了进去，龟头、阴茎，直到全部。
　　市川一重双手挂在新一的脖子上，摇动身体，一上一下套着新一的阳具，那根笔直的肉棒子很快就布满了亮晶晶的乳液。
　　新一正在舔市川一重突起的乳头，右手拨弄着市川一重的长发，两人的肉身贴在一块不停地摩擦。新一又粗又长的肉棒反复拉到最出，再随着市川一重的动作完全没入市川一重体内，肉棍子上挂满了晶莹的液滴。
　　这一边市川一重的呻吟声越来越响亮，随着性交的持续逐渐接近高潮。
　　那一边的新一做得性起，象头发情的狮子般将市川一重按在沙发上，拉开市川一重的两条长腿，坚挺无比的肉棒插得姑娘的肉穴吱吱作响，两人的阴毛上都沾满了白白的浓浆。
　　市川一重也肆无忌惮地大声呻吟，身体在高潮下疯狂地扭动。
　　新一终于忍不住了，阳具一挺，在市川一重的身体里一泄如注。
　　
　　
　　
　　　新一怎会放过这千载难逢的好机会，连忙抢先一步挡在市川瑞枝的面前，“嘻嘻，瑞枝小姐，我想死你了，让我摸摸…”
　　　　说着，新一便淫笑着伸出爪子摸市川瑞枝的脸蛋儿。
　　　　“不…不要…”
　　　　市川瑞枝的声音颤抖着，她害怕地连连向后退着。
　　　　“别怕！来…我又不会吃了你…我会很温柔…很温柔啊…”
　　　　新一的眼睛里冒着淫光地劝说道，同时伸出大手步步紧逼。
　　　　市川瑞枝很快被逼到墙角，美丽的脸上充满惊慌的神情，像一只受惊的小绵羊。
　　　　新一猛地扑上去搂住了市川瑞枝，伸过嘴舌在她脸上又吻又舔，腾出左手在小丫头的娇躯上胡乱摸着…
　　　　“不…不要…呜呜…工藤君…请…放开我吧…”
　　　　市川瑞枝哭叫着拼命挣扎，但她哪敌得过新一这个兽性大发的色狼？
　　　　小丫头的挣扎反而使新一的欲火越发越高涨。他紧搂着市川瑞枝的身子，享受着少女身体的柔软温暖，他贪婪地呼吸着市川瑞枝身上每一嫉淖砣擞南悖尽情地品尝着她的樱唇，他的左手在她秀挺的酥胸不住地揉搓着，并伸手缓缓脱拉下她的礼服。
　　　　毕竟是一个年轻的女孩子，此刻的市川瑞枝被新一摸的性奋了起来，竟然从先前的痛苦轻泣，改转为半闭起双眼，嘴唇间忍不住发出“嗯嗯”地叹出撩人的呻吟浪声。刚才的极力迫逼，似乎已经令她丧失了抵抗的勇气。
　　　　见此情景，新一自是兴奋不已，于是他更为粗暴地撕裂了市川瑞枝的贴身内衣，将她的羊脂白玉般的美乳暴露在眼前。
　　　　“嘿嘿！没有我玩不到的女人…哈，太美了！”
　　　　新一得意地笑着。他激动地瞪大眼睛看着小丫头赤裸的胸脯，一对白嫩的完美乳房傲然挺立、晶莹白嫩的肌肤散发出淡淡的幽香、两颗鲜红的樱桃嵌在乳峰上，叫人垂涎欲滴。
　　　　新一忍不住如野兽般扑到了市川瑞枝身上，在她胸脯上又捏又压、又舔又啃。
　　　　市川瑞枝顿时疼得脸色苍白，“啊…好…好痛…别这样…”
　　　　小丫头哭泣着呻吟着，她一边用力挣扎，可压在身上的色狼重得像座山，哪里推得动！
　　　　新一此刻更是淫兴愈发，两只手抓住市川瑞枝的双峰用力蹂躏，低下头将一个乳峰含在嘴里，舌头在粉红的樱桃上又吮又吸。
　　　　可怜的小丫头只有昂躺在地板上，徒劳地作轻微地挣扎，连喊叫的力气都快没了。
　　　　“是时侯了…”
　　　　新一委狞笑着欣赏地上的半裸美女，一边拉下裤子， “嘻嘻，好妹妹，来…用的嘴含住它，仔细地舔…”
　　　　说着，他直起身子，将那硕大勃胀的乌黑肉棒掏出来递到了市川瑞枝的面前。
　　　　市川瑞枝哪见过这阵仗，羞得耳根子都红了，哭泣着哀求…
　　　　相比较外面人们吵杂的交流声，此刻的房间里更显得静悄悄地，唯一的声音就是市川瑞枝那细微的呻吟。
　　　　新一用嘴堵住了小丫头的嫩唇，不等她有进一步的反抗，重重地压趴在她的柔软身躯上。
　　　　市川瑞枝的身子不停地颤抖、扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，直到最后连动也不动了，看来她已经放弃了这最后的一丝丝抗拒。
　　　　新一故意用舌头一嫉靥蜃判⊙就凡抖的身体，只见她的肌肉在他的润舌滑过之际，更加地蹦紧着。是行动的时候了，新一奋力地把市川瑞枝身上最后仅有的衣物，都剥脱得光光地。他兴奋地将小姑娘的小白内裤，捂住自己的鼻子，深深地吸嗅着，并一边目视着市川瑞枝那赤裸的雪白肉体，这真是上天精心设计的艺术品。
　　　　毕竟如大姑娘上轿――头一回，市川瑞枝让男人给瞧得脸红耳赤地不知所措，忙闭上了双目、紧咬着嫩唇。
　　　　新一明显的感觉到小丫头已经放弃抵抗了，于是他蹲了在她身前，双腿分跪她的两旁，狂吻着她的粉颈，市川瑞枝只是不停地微摇摆着头，口中直哼出细微的哀叹浪声，好不惹人。就在这时，新一也将自己的衣物完全除去，于是他开始慢慢用火热的棒子，抚摸着她的胴体，更往她脸蛋摩擦着。
　　　　察觉到新一这变态的行径之后，市川瑞枝再次不停地扭动身躯……
　　　　新一不停地揉烂着市川瑞枝的身躯；右手不停地抚摸着她的左乳，左手则抠挖着她的阴道、菊花，馋嘴也不停地舔啜着她的乳头。尽管是没有经验的小姑娘，此刻阴道中也分泌了不少的淫水，使得男人的手指在里头的动作更为滑爽。
　　　　只听得“滋滋”水洒声，沾满爱液的中指快速地进进出出她的阴道，市川瑞枝顿时觉得秘穴内阵阵麻养，即疼痛、又爽辣，而此时体内的保护作用，更使得她的小秘穴内，充满了透明的淫荡黏液。
　　　　随着小丫头生理上的变化，新一知道时机成熟了，便立即将肉棒子移向市川瑞枝那桃花洞的洞口，来回的画圆，挑逗着、刺激她。
　　　　没过一会，市川瑞枝的意志已经完全地崩溃了，新一便毫不犹豫地将胀挺的肉棒捅进她的体内。一阵刺痛直将她的神智，带回现实。她不故一切的哀嚎，并作大力的扭动。
　　　　然而，疯狂的斗牛士并未因此而拔出那紧戳的叉子。新一更顺着市川瑞枝的扭动，骑在她身上，更为用力地猛烈抽插着。而她也因为如此，而疯狂地挣扎晃荡着。
　　　　市川瑞枝那绷紧的肌肉，使得她的阴道收缩的更紧。讽刺的是，她那儿缩得越紧，就越让男人得到更大的享受！
　　　　新一抓捏着市川瑞枝的双乳，用力的将棒子顶进去，狠狠地插入她的秘贝，直达花心儿。
　　　　市川瑞枝也以触电似的颤抖和哀嚎回应着，两只粉腿极力地紧紧交叉扣住了新一的粗腰…
　　　　突然，在这一瞬间，肉棒子的猛烈进进出出，大量的淫水和丝丝血块也缓缓随之抽流而出，沾得整根肉棒红黏黏地，让新一为之疯狂。大肉棒更激昂插入市川瑞枝的洞内，使劲奋力地戳搞了起来。……
　　65
　　
　　
　　　
　　
　　毛利家，毛利小五郎接到了菊右卫门的电话，小兰问起：“菊右卫门打电话来给爸爸？”
　　毛利小五郎得意道：“是呀！而且还是他本人打给我的呢！”
　　小兰却很好奇道：“菊右卫门是谁？”
　　毛利小五郎道：“小兰你连国宝级的菊右卫门都不知道吗？”
　　新一给小兰解释：“是陶艺家！小兰。”
　　小兰脸红道：“我还以为这次又是哪个做歌舞伎的艺人呢。”
　　毛利小五郎没好气道：“真是的！”
　　小兰问道：“对了！这么有名气的人为什么要找爸爸你呢？”
　　毛利小五郎道：“这个嘛，他说详细的事情等见面以后再说，他还邀请我星期六的时候到他在西多摩的家，还说可以带家人去。”
　　新一问道：“可以带家人？他不是要请你调查吗？”
　　毛利小五郎道：“这我还不清楚，不过他会要我带家人一块去说不定只是一种障眼法。这么一来周围的人就不知道他拜托我办案了，其实他本来是想亲自到这儿来找我的，不过菊右卫门已经快八十高龄了，才要我去的。”
　　小兰拍马屁道：“是啊！还是爸爸厉害！都把事情看透了！”
　　毛利小五郎这老小子大言不惭道：“这是当然！如果说菊右卫门是个国宝级的陶艺家，我应该就可以算是国宝级的名侦探了吧！”说完哈哈大笑。
　　新一暗笑：说得好！你这个乐观的性格的确可以算是国宝级的了！
　　三人赶到西多摩市，来到土屋家。菊右卫门本名土屋万吉，今年78岁，是日本最富盛名的名陶艺家。三人去存放陶器的房间参观，里面放满了各色各样的陶器。
　　毛利小五郎称赞，“不管是颜色或是形状都是极品！不愧是国宝级菊右卫门大师的作品！”
    菊右卫门进来，“别说什么国宝不国宝的了，我又不是个东西，只是个普通的人。
　　大家在房间的长桌边坐下来，一位中年女子端上茶来，三人道谢。
　　小兰拿出蛋糕道：“一点东西不成敬意。”
　　中年女子笑道：“这是蛋糕吧？真是太好了！我最爱吃蛋糕了！谢谢！”
　　毛利小五郎趁机凑过去问，“对了，您今天找我来有什么事吗？难道说您是怀疑那位年轻夫人有外遇要我调查？”
　　菊右卫门好笑，“不，她其实是我的儿媳妇，这些年来她一直一个人打理我身边的事情。不幸的是内人和儿子在两年前的一场交通意外里，丢掉了性命。”
　　毛利小五郎道：“那真是遗憾。”
　　菊右卫门突然大声说，“我今天之所以请你到这里来也不为别的，我只是想给你这个名侦探一点意见而已。我认为你最近的推理，实在是乱无章法叫人看不下去！”
　　毛利小五郎和新一都吓了一跳，菊右卫门一本正经地说，“没错，好比说上个月的…”
　　42岁的儿媳妇土屋益子捂着嘴轻笑，“我看你就不要再装样子了，爸爸，直接把实情给说出来吧！其实你是毛利小五郎的头号推理迷！”土屋益子一袭黑色短装抹胸小礼裙，高贵雅致，完美的剪裁将女孩的身材勾勒得凹凸有致；玉骨冰肌，小露香肩，一颦一笑，颇有些韵味；而左肩的可爱蝴蝶结，则将她俏皮本色一展无遗；青春就是最美丽的点缀，无需浓妆艳抹，让人不忍移目。黑色短裙随风摇曳，美腿翘臀频频地走光，让新一好好的饱览了一下秀色。
　　小兰问起来，益子笑着说，“对啊，毛利先生每次只要把案子解决，它就乐的跟什么似的。就在前几天我还因为把案子的笔记记错了，被我公公大骂了一顿呢！”
　　事情被拆穿，菊右卫门自我解嘲，哈哈大笑，“好了！事实上就是这个样子！”
　　新一也总算明白了，原来这位菊右卫门大师是毛利小五郎的粉丝，幸好粉丝不是美女。
　　大家在说笑之际，菊右卫门的两个徒弟也赶过来了，他们听说名侦探毛利小五郎来了，就好奇过来见见。显然，两个人一进来就认出了毛利小五郎，他们在报纸上看到过毛利小五郎的照片。
　　毛利小五郎问起来，菊右卫门给做了介绍。大弟子有田义彦，今年36岁，相貌也有些古怪。菊右卫门说他最近手艺进步得很快，技巧越来越纯熟。三弟子濑户隆一，今年35岁，普通样子，最近作品越来越少，几乎停下来根本没有进步。濑户说只是一时的失意而已。
　　有田义彦笑濑户，“还不是因为你一味模仿师傅的关系！”
　　濑户大笑，“少罗嗦！”
　　土屋益子大声鼓励濑户加油，“对啊！你可要多加点油了！濑户！大家都认为能够继承第六代菊右卫门的人，就是你这个徒弟，你可不能泄气！”
　　毛利小五郎好奇道：“第六代？”
　　菊右卫门解释：“其实菊右卫门是我们代代以来由师傅传承下来的名字，我就是第五代传人。”
　　两个徒弟很好奇，毛利先生会选择哪一个陶艺品，菊右卫门大笑，“好了，你们急什么？我还没有说这件事情呢！”
　　毛利小五郎有些疑惑，菊右卫门解释，他是希望能够把一个作品送给毛利小五郎，“其实我是可以自己把东西送过去的，不过最后还是决定由您直接到这儿来做个选择。来，您快选吧！这屋子里的东西随便选哪一个都行！”
　　毛利小五郎大喜，“这，真的可以吗？”
　　土屋益子也笑道，“不管您选哪一个，每一样都是价值不下数百万的极品。”
　　毛利小五郎一听，“数，数百万？”差点晕过去，眼睛里立刻都是金光。
　　小兰见毛利小五郎出丑，急忙拉住他，“等一下，爸爸，这样不太好吧，你可要客气一点……”
　　毛利小五郎黑着脸，“我知道了！”话虽然这么说，毛利小五郎也的确有些不好意思，就随手端起桌子上的杯子，“我看我就随便选一选，就这个茶杯，可以吗”
　　菊右卫门、土屋益子、有田义彦、濑户隆一都惊呆了，毛利小五郎纳闷，不知道他们为何有这种奇怪的表情。
　　菊右卫门露出笑意，“名侦探就是名侦探，果然具有独到的眼光，看来这个赌注我是赢定了！”
　　毛利小五郎问起原因，菊右卫门解释，他和几个徒弟下了赌注，大家来猜猜看毛利小五郎到底会选哪一个。“你果然如我所判断的一样，选择了这里最好的作品。这个茶杯可是被内行人誉为世间名器的作品。”
　　毛利小五郎疑惑，小兰也看不出这是什么名品，新一则是觉得毛利小五郎是瞎猫碰到死耗子。
　　菊右卫门笑道，“我本来是没有意思让给任何人的，不过你倒可以例外！”
　　土屋益子劝阻，“可是，爸爸，那个杯子……”
　　菊右卫门却转移了话题，让益子去仓库把它拿过来，菊右卫门在这次发表了一个新作“风水号”给毛利小五郎鉴赏。益子只好点头答应。
　　菊右卫门突然问起二弟子大谷今天怎么没有见到，有田说他现在正在火窑那里呢。菊右卫门就邀请大家到火窑那儿看看。
　　小兰忍不住问道，“请问这个茶杯大概值多少钱？”
　　菊右卫门思索，“这个嘛，如果说要给它一个价钱的话，我想至少应该也要值一千万吧！”
　　毛利小五郎一激动将嘴里的茶水全喷了出来，濑户隆一称赞，“毛利先生其实你早就知道了，对不对？”
　　有田义彦也说，“早知道我就不跟师父赌了。”
　　毛利小五郎捧着杯子发抖，“我宁可要千万钞票！不要这个茶杯！”
　　大家随着菊右卫门来到巨大的火窑，小兰惊叹。36岁，沉默寡言，一脸衰相的大谷薰，正在看守窑火。菊右卫门问起现在情况怎么样，大谷说在晚上之前就可以把素陶烧好了。新一发现旁边有很多陶器碎片，有田义彦说那是被土屋太太打破的我们的陶瓷品的碎片。
　　毛利小五郎疑惑，“你是说她把这些陶瓷品给打破了？”
　　濑户隆一解释，“你别看土屋太太那个样子，她可是非常有眼力的，所以我们的作品如果连她的标准都过不了，师父就不可能中意了。”
　　菊右卫门肯定这一点，“说起来，本来要继承我的衣钵的独生子，就是爱上她这种独特的能力。所以说我早就已经决定，在我百年之后就由她来决定菊右卫门，这个名字由谁来继承。”
　　三人点头，有田义彦抱怨土屋益子最近标准也太严了，濑户隆一也说自己这个月之前只通过两个作品而已。大谷薰最沮丧，这三个月来一个也没有通过，“我看我大概是没有希望了吧。”
　　菊右卫门翻看了那些碎片，突然开口道，“内心里所有的迷惑全会呈现在烧陶上面。如果抱着这样的心情来制作陶艺，我想烧出来的东西一定也觉得别扭的。心如明镜止水，作陶的时候如果能心胸开阔的话，那就一定能够……”远处传来了女子的惊叫声，以及东西破碎的声音。
　　几个徒弟听出来是土屋益子的声音，是仓库传来的。菊右卫门脸色大变，带头跑过去，大家紧跟其后。大家进入仓库，看见土屋益子跌坐在地上，脸色惊恐，前面是破碎的陶器。菊右卫门的作品风水号被打碎了，土屋师徒震惊难过，都陷入沉寂。
　　土屋益子解释：“爸爸，请你原谅我，我顺着梯子正要爬上去的时候，它就突然掉下来了。所以，这是。”
　　几个弟子还要埋怨，菊右卫门却说，“不用说了，有形体的东西都有毁灭的一天，风水号现在只是回到了土地里面而已。”说着话，菊右卫门向外走去，“这里就交给你们几个处理了，益子你现在还是快点去准备，招待毛利先生她们的东西好了。我突然觉得有点累了，晚饭之前都别叫我起床。”益子急忙答应一声，菊右卫门黯然离去。
　　大家一起过来帮助打扫，有田哈哈大笑，“大谷，师傅的作品每次都被摔破，这真是中了你的诅咒了！”
　　大谷生气，“才不是这样呢！”外面，土屋益子偷听大家的谈话。大家很快收拾干净了，濑户请三人回起客厅休息。新一从地上捡起一个弹珠，有些疑惑。
　　晚餐非常丰盛，大家开怀畅饮，毛利小五郎自然大为欣喜。土屋益子喝完酒居然耍酒疯，敲击桌子，连毛利小五郎都看不下去了。濑户隆一也说她只要一喝了酒整个人都变了。
　　小兰忽然问起杯子的事情，“可是我看这样不太好吧？我们不能收那么贵重的东西。”
　　土屋益子大笑，“你们就不要客气了，反正我爸爸的身体现在也没有几年好活了，根本就没办法有太多的作品，爸爸你说是吧？”
　　大谷看不下去了，上前劝阻。菊右卫门却拉住他，“算了吧，我的年事的确已经太高了，能做出好的作品，一年也只不过就那么两三件而已了。”新一倒是觉得这老头有自知之明。
　　毛利小五郎虽然喝得也不少，却有些疑惑，他记得去年菊右卫门在去年发表的作品，好像叫错十点。
　　土屋益子凑上来，“我们不要再说这些了，让我们多听点你办案的事情。”
　　毛利小五郎说的也是，菊右卫门想想知道月影岛的案子，土屋益子想听雾天狗的那件案子。毛利小五郎只记得上一次同学会上发生的命案、美术馆的案子、还有魔术师的案子。
　　新一说叔叔唯一清醒的把案子解决的，就只有那三次而已了，就是这样，一直喝到10点多，土屋益子醉倒了，躺在地板上睡着了。小兰有些担心，土屋太太在这里睡觉会着凉的。
　　菊右卫门很了解她，“没有用，她每次喝了酒睡着了，就叫不醒的。”
　　有田义彦也道，“即然这样，我就抱她到房间里睡好了！”说完话，有田将其抱起，送回了房间。
　　在那之后，这场饭又一直延续到深夜，留在餐厅的这七个人，也在酒的助兴下忘掉了一切，开始闹了起来。晚上折腾的太久了，大家都在客厅盖着毯子睡过去。新一则是没喝醉，打算想上了还在醉酒状态的土屋益子，新一当下用起时间法则，将众人定住，把熟睡的菊右卫门，有田义彦，大谷薰全部干掉，唯独没有发现濑户隆一。新一先给毛利父女洗脑，给他们输入指令这次就是拿来陶器的。
　　新一偷偷施展隐身术潜入土屋太太的房间，但是房间里面空无一人，被子里面是空的，但在房间里面找到了折好的棉被底下发现的手机。因为土屋太太每次都会把手机当成闹钟，放在枕头底下来叫醒她，但是那手机当时里面已经没有电了。新一心想：奇怪了，喝得这么醉，能上哪里？新一运起法力在仓库找到了土屋太太，濑户隆一打算将其背到肩上爬梯子，搬到架子的上面去，并且在天花板的屋梁上面绑上绳子，再把绳子的一端绕成圆形套住脖子。新一大怒：奶奶个舅子的！老子要玩的女人，你居然敢杀，老子饶不了你！新一使出锁喉擒拿手将濑户隆一的脖子扭断，咔嚓一声，濑户隆一就这样死翘翘了。新一了解到，其实设计让土屋太太将风水号打破的，也是濑户隆一，在风水号的下面先夹进了一个弹珠让他倾斜，这样它就很容易掉下来，这么做也是为了让这件谋杀罪行。看起来像是土屋太太因为受不了自责才自杀的，这么一来土屋太太一早起来因为失去平衡，就会从架子上面掉下来，到时候就可以自动的为他犯下了罪行了。他在屋梁绑上绳结的位置下面，事先放置了一个水壶的关系，土屋太太被吊住脖子之后，从那么高的地方掉下来绝对会立刻死亡，接下来身体的脚步又顺势将水壶给踢倒了，这样就会让人看起来像是死者踢倒水壶自杀的。而濑户隆一的动机则是因为土屋太太看中了他的手艺可以以假乱真，也就因为这样，土屋太太才能把他做的作品卖了那么高的价钱，土屋太太把他做的作品当成老师做的到处骗人用高价出售，卖的对象都是那些没有眼光的愚蠢暴发户。濑户隆一发现的时候她已经卖了好几十个了，当时就找土屋太太问过，但是她居然连道歉都不肯。土屋太太倒认为他还应该要感谢自己，他的东西虽然没创意，不过自己可都帮他卖出去了，但濑户故意最近一直都没什么作品，土屋太太却对他说不做的话就要把他给赶出去，所以不得已只好这么做。濑户隐瞒真相，就在今晚动手，幸好，新一及时阻止这场杀人事件。
　　新一将土屋益子抱在地板上，土屋益子红晕遍布，双眼迷离，嘴里念念有词。见土屋益子一脸红晕的醉的倒在地板上，新一走过去轻轻地摇了摇土屋益子，用充满醉意的眼神看着她笑道：“土屋太太，你醉，醉了吗？”土屋益子没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。 新一尽力睁开朦胧的眼神看向土屋益子那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，好似一个沉睡的梦幻女神。
　　 嗡的一声，新一感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到新一的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。
　　“吼”一声像是野兽的一般狂野的低吼声从新一的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着土屋益子，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　新一低头看了看怀抱中娇滴滴的土屋益子，心想终於把她得到手了，望着土屋益子娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，接下来，新一迅速退下全身碍眼的衣服，此时新一心中的激动和兴奋。光着强壮的身子，新一慢慢坐在土屋益子的身边，喷火般的双眼仔细地打量着土屋益子的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，土屋益子双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花，瓣，一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁。
　　土屋益子的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，睡梦中的土屋益子显得象婴儿一样恬美可爱。那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令土屋益子傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳，头，也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　新一仔细端详起他的猎物来，只见土屋益子苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天的高亢的兽欲。于是他两只粗糙的大手，向着婀娜娇美的土屋益子伸去。新一的手开始抚摸土屋益子的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝猎物了。美丽的土屋益子仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在地板上，象沉默的羔羊任人宰割。
　　
　　
　　新一的双唇不停的在小丫头的脸上亲吻着，此时的他再也不是往日剧中的英雄形象，剩下的只是一个男人和女人的缠绵！
　　　　土屋益子一面羞红着俏脸接受着新一的亲吻，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手下意识勉力推拒着面前欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并微微挣扎着向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　　　新一见小丫头抵抗的意愿并不强烈，心中不由得乐开了花，他开始慢慢收紧自己的手臂，终于把这个娇羞美丽的小女孩那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　　　“唔”土屋益子忍不住一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的气息顿时直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事，美丽性感的小女人的芳心顿时又羞又急起来……
　　　　新一只觉怀中的小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股特别的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那一双柔软的酥胸上两粒可爱的“凸起”新一顿觉热血上涌，一弯腰，吻向土屋益子鲜红柔嫩的柔美樱唇，而小女人也婉转娇啼的接受者男人的亲吻，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，全方位的接受着男人的亲人动作！这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，新一两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了她那一双柔软娇挺的酥乳！
　　　　土屋益子顿时娇羞的一声“嘤咛”芳心一紧，羞红了脸，“别别这样，放放手，你不能这样”女人的嘤咛之声更是刺激了男人的欲望，新一忍不住让自己的双手在小丫头娇美的怒耸乳峰上游走着，隔着一层又薄又软的衬衫，轻轻揉抚着美丽圣洁的饱挺酥乳！
　　　　土屋益子的娇躯顿时一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从末有过男人抚摸自己，更末有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给新一这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限新一老练而耐心地揉抚着土屋益子那高耸娇软的椒乳峰，动作显得温柔而有力，他渐渐觉察到小丫头的身体越来越热，并且，随着自己的双手在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，女孩那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不停的在他的亲吻中扭动着新一内心暗自得意，他知道这丫头今天算是逃不出他的手掌了，于是他便空出自己的一只手向下“摸索”起来土屋益子羞涩不堪地感到一只“魔手”从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧“别别这样，我害怕”土屋益子娇羞万般，芳心又羞又怕，她喃喃低语着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，身体在男人怀里变得更加柔软，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力土屋益子越来越觉得男人狂热粗野的抚摸是那么的舒畅和刺激，随着新一在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软当新一的手从小丫头的乳峰上向下蜿蜒而得，直插她那紧夹的大腿根时，更令土屋益子全身感到一阵从末有过的快意！
　　　　新一自然知道时机已经成熟了，于是他轻柔的分开土屋益子的玉腿，伸进她的下身，钻进女孩的内裤里摸到她娇嫩温热的柔唇上，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑！
　　　　土屋益子继续微弱的挣扎着，但这一切已经不能抵挡男人的侵略，她那秀美娇艳的小脸羞得通红，从末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着新一的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进柔唇深处！
　　　　新一明显地感到小丫头的下身越来越热，女孩的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团……
　　　　此刻的美丽小女人既想竭力抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的情欲，可是那埋藏在一个已经成熟女人体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　土屋益子的芳心真可以说是又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片突然“咝”的一声，星云感到胸口一凉，她娇羞的睁开眼睛，随即又紧紧的闭上了！
　　　　新一在脱光自己的衣服后，又给土屋益子宽衣解带，先是解开了小丫头衬衫的扣子，见她没有任何的反抗。只是低头看了一下自己的下体，然后就闭上了眼睛，他就内心乐开了花，继续动手脱光了她的上衣，然后一把撕掉了她的乳罩！
　　　　新一满意的欣赏着床上半身赤裸的小女人，一对雪白饱满、柔软娇挺的处子椒乳脱'围'而出只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽椒乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一对“花蕊”深谷里初绽的“蓓蕾”……
　　　　当土屋益子感觉周围变得安静了时，忍不住微微睁开眼睛，一下子便捕足到了新一那陶醉的表情，顿时再次羞红了脸……
　　　　娇羞无限的小丫头不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸椒乳，就已被男人一口含住了一只饱满的艳女椒乳，令她不由得娇羞万般！
　　　　新一一只手握住土屋益子一只柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚着，同时另一只手又脱掉了她的裙子，现在，小丫头全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了！
　　　　土屋益子那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在男人的眼前……
　　　　毕竟是个刚出道的小丫头，新一的手隔着小丫头那薄薄的三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软柔唇，秀丽清纯的土屋益子的娇躯不由得颤抖了起来……
　　　　新一暗暗高兴，立即脱下了小丫头的三角内裤，绝色娇媚的可人儿顿时一丝不挂了，只见土屋益子那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的柔丝娇羞地掩盖着那一条诱人的柔唇。
　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，新一没作任何准备工作，立刻兴奋地压了上去……
　　　　正娇羞着的小丫头忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，“嗯”的一声娇喘，土屋益子的粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着！
　　　　此时的新一自然不会顾及小丫头的反抗，他一面含住土屋益子的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住她的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的小丫头纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进她的下身爱抚起娇嫩无比的柔唇！
　　　　“唔”一声火热而娇羞的轻啼从土屋益子小巧鲜美的嫣红樱唇发出，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟！
　　　　听到小丫头这一声发自内心的召唤，新一立刻分开土屋益子含羞紧夹的玉腿，挺起肉棒向她的柔唇压下去！
　　　　下体突然传来的疼痛感觉让土屋益子顿时从狂热的欲海中清醒过来，小女孩的本能令她开始作最后的无畏的挣扎，也许是第一次的恐惧让她害怕，可是这点微不足道的挣扎已经挡不住男人兵临城下……
　　　　在小姑娘柳眉轻皱、娇啼婉转声中，新一的肉棒再向前一送就已顶进土屋益子紧窄滑嫩的柔唇中，在最后冲刺中他感觉一张薄薄的膜被自己坚硬的肉棒给刺穿了！
　　　　“唔……啊……痛……好痛……啊……嗯”土屋益子秀眉一皱，忍不住一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见小丫头身下那洁白的床单上已经显现处女落红点点，而她的眼中珠泪正轻轻落下，这是女人第一次都会有的过程！
　　　　此时的新一哪还管小姑娘的呼痛声，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女柔唇膣壁的每一寸空间，兴奋和欲望让他只想更猛力地向土屋益子的柔唇深处连连推进……
　　　　在男人不住的粗野的进攻中，土屋益子变得娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚清纯、娇羞可人的小美人儿那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着男人的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她爱的“洗礼”时间不断的过去，床上不断地响起土屋益子那娇羞火热的呻吟娇啼！
　　　　终于，男人和女人的身体都开始痉挛、抽搐， 两人一块登上欢愉的高峰！
　　66
　　
　　新一、园子跟小兰前往工藤宅。新一道，“不好意思，小兰、园子还要你们特地去我家帮忙打扫。”
　　小兰笑道，“哪里，反正我们也刚好闲着！”
　　新一心想，“不过如果不及时打扫的话，那里真的要变成鬼屋了，这样也好。”
　　园子称赞道，“能有一个像小兰你这么细心的女朋友，新一的运气还真是不错啊！”
　　小兰脸红，大为高兴，“没有啦！”
　　园子问，“新一，你也这么觉得吧？”新一尴尬地笑了笑，没有回答。
　　新一家的房子真的很大，园子有些发怵，“不会吧？我们要把这么大的房子全部都打扫一遍啊？”
　　小兰笑道，“我想今天能做多少就先做多少吧。”
　　园子吃惊，“那么你打算在这里耗上一整天啊？”
　　小兰点头，“我是这么想的。”
　　园子叹气，“服了你了！”
　　三人开始了打扫，园子拿着扫帚，边干边抱怨，“搞什么，好好一个周末天气又这么好，我园子干嘛非要来到你家里来帮忙打扫不可，干嘛管你这么多。”
　　新一笑着表示歉意，“抱歉，我想这里已经积灰成塔了，我一个人打扫太吃力了。对不起了，两位。”
　　园子无奈，“好吧…”
　　小兰低身去水桶洗抹布，“园子，你要扫地之前要先把书架的灰尘掸下来。对啊，打扫都要从上面开始嘛，还有，扫地的话，要顺着瓷砖的纹路才可以。”
　　园子叹气，“小兰你怎么像老年人了！”新一摆弄书架，看见园子在扫地，新一道：“园子啊，看来你从来没干过家务啊！”
　　“干家务？为什么？”园子问道。
　　新一道：“看来，你在家里真会享受！”
　　园子看了看小兰和新一，无奈的笑道：“如果你们两结婚的话家务一定会做的很好吧？”小兰立刻脸红，新一则脸皮厚的可以，说笑道：“如果你们都愿意我也无所谓吧。”小兰和园子狠狠鄙视了他一眼。
　　二女谈到了初恋，小兰开始问，“不知道新一的初恋情人会是谁呢？”
　　新一吓了一大跳，手里的书也掉到地上。小兰走过来，“你别瞒我了，新一一定谈过一两次恋爱吧！”
　　园子思索道，“不会吧，他这个人在这方面不但迟钝，而且又没耐心。唯一比人家强的就是他妈妈是电视演员！难道说你…话说回来了，小兰你从小时候开始，好像就一直跟那个家伙在一起哦，而且你虽然很温柔，力气却不小，所以我想，搞不好新一的初恋就是你哦！”小兰和新一一起脸红，新一大叫，“拜托！”
　　小兰也笑道，“不会吧！我们只是青梅竹马经常在一起玩而已啦！”
　　园子道，“那就说说你好了，小兰，你的初恋情人就是新一对吧！”
　　小兰和新一一起惊叫，小兰恼火，“等等，你不要乱牵红线！”
　　园子取笑，“看你这副模样，我是猜对了吧，千面郎君小姐！”
　　小兰羞涩，“园子你真是的，你再不节制点我可要生气了！”
　　新一暗道，“不会吧？难道小兰很小的时候就喜欢我吗？”
　　外面响起了门铃声，新一跑去打开了房门。一位气质优雅的大美女站在门口，她好像精心打扮了一下，精致梳理的垂肩短发更显得脸蛋白晰清新动人，眼睛有一种朦胧的性感，鼻子挺翘，她脸上最出色的可能就是那张小嘴，大小合适、厚薄均匀，浅浅涂上的一层粉色唇膏更显得美丽诱人，张嘴一笑就会露出整齐洁白的贝齿。她穿了件圆领黑色套裙，式样简单素净，短裙裙摆虽及膝，但她修长结实的小腿还是骄傲地向新一显示她娇美的曲线，一双崭新的丁字袢包头高跟鞋使小姑娘更加挺拔。
　　新一脸色大变，“这不是麻美吗？你怎么来了？”
　　麻美苦笑，“我怎么知道你们都在家里？”
　　站在新一身后的小兰有些发蒙，请麻美进来，园子一下子就认出来了，“请问，难道你是麻美学姐吗？”
　　小兰一愣，“园子，你认识她吗？”
　　园子好笑，“你忘记了吗？她是我们在帝丹中学一年级时候的学生会长，内田麻美学姐。”内田麻美，18岁，东都大学文学部1年级，一件领口肥大的黄色体恤，整个香肩都裸露在外面，一条藏青色时装裤，性感的小蛮腰和肚脐裸露在外面，胸口一对小乳球被不合身的上衣挤得变了形。
　　麻美进来后也帮助小兰打扫房间，甚至比小兰还要热心。新一在旁边头大，麻美终于相信了，原来工藤因为案子不在家里，“难怪每次打电话都是电话录音……”
　　新一道，“不好意思，还让你来帮我们一起打扫房子。”
　　麻美笑了，“没有关系，反正我也没事，再说这是你家，又不是外人……”
　　新一急忙跑过来帮忙，打断了麻美的话。新一问道，“对了学姐，你找我一有什么事情吗？”
　　麻美站起来，“我在大学推理研究社的朋友，他们说这个周末，想借栋别墅让大家为我庆生。所以我才在想，希望可以请工藤学弟过去。你是高中生名侦探，也是帝丹中学足球部的学弟。不过，我很久以前就已经寄信通知你了。”
　　新一擦汗，“糟糕，完全忘记了！”
　　麻美有些伤感，“是吗？我本来一直以为你一定可以去参加的，我猜你大概已经忘了，四年前的那段告白。”
　　小兰疑惑，“告白？”
　　麻美有些发呆，“他会忘记也不是没道理，人都是这样，初恋总是会褪色的。”
　　小兰震惊，新一擦汗，小兰总算明白了，原来这个麻美学姐就是新一的初恋情人。
　　园子点头，“原来如此，我的观察果然没有错。初一的时候大家都在传呢，说有个一年级的小鬼去找麻美学姐搭讪，那个不自量力的就是工藤新一！”
　　麻美摆手，“什么搭讪，那是谣言啦，他只是想向我告白而已。”
　　新一轻笑几声，发现不好，麻美正要说出当年的那一段事情，新一急忙阻止，“这样吧，既然你来了，我就去吧！”
　　麻美笑着点头，“也对。”
　　园子急忙道，“那你看我们怎么样呢？你可别看我们这样哦，曾经靠我们的推理解决过案子哦！”
　　小兰和新一一起叹气，园子又开始胡扯了。小兰也觉得不好，“等等，园子！”
　　园子低声道，“有什么不好，有新一在还怕什么！”新一点点头，心想：那些男生敢调戏老子的女人的话，老子把他脑子拧下来当球踢！
　　麻美伸出手指，托着下颌思索，“的确，如果女孩子来的话，那些男生一定会很欢迎才对。”
　　园子笑道，“而且，只要请我们去，我想那个人一定也会跟着去的。”
　　小兰吃惊，“园子，你该不会是在想…”
　　园子笑着眨眼睛，“没错，就是大家说的名侦探！”
　　小兰和新一对视一眼，“那人是第一糊涂的名侦探啊！”
　　毛利侦探事务所，毛利小五郎正在翻看报纸，“要我参加东都大学推理研究社的聚会，不行，不行！你们这群孩子风餐露宿，我绝对不能答应的。”
　　小兰只好道，“所以说，我们才请爸爸一起去嘛。”
    毛利小五郎撇嘴，“我可是大忙人呀，我才没有那么多时间。”
　　园子开始忽悠毛利小五郎，“说的也是，叔叔身为名侦探，就算到了周末也没有办法出去玩。不过，毛利小五郎这个名字呢，对于推理研究社的会员而言，简直就像是天神降临一样。而且大家一定非常想听听大侦探亲口说出来的故事。再说，这次去的人，还有得过东都小姐的内田麻美学姐，美女更是一大堆！”
　　毛利小五郎立即被吸引住了，“东都小姐？”
　　园子故作遗憾，“不过既然叔叔这么忙的话，我们就只好放弃这个念头了。”
　　毛利小五郎咳嗽一声站起来，表示只要稍微安排一下工作就行，“我以监护人的身份出席好了。如果让那些具有潜力的推理研究社的会员失望，实在是太可怜了。我过去解决的那些案例，对他们来说，只要能够起到一丁点作用的话，我帮点忙，或许是一个名侦探该做的事情吧。”
　　小兰好笑，园子露出胜利的手势。新一撇嘴，“还真像个透明人！”毛利小五郎联想翩翩，东都小姐到底有多美呢？
　　四人赶到指定地方附近，毛利问那上面写的别墅在哪儿呀？小兰拿出地图，“在这里停车后，那么我们就得往右上方走。”
　　毛利小五郎有些迫不及待了，“马上就能见到东都小姐了，动身了！”
　　新一随后跟上，“目标是东都大学的美女！”
　　晚上，别墅，大家开怀畅饮，毛利小五郎哈哈大笑，“真是太荣幸了，想不到我竟然能够跟东都大学的这些年轻学生，一起在这里喝酒谈心！而且几位都是有学问的帅哥美女！”毛利小五郎几句话下去，就赢得了那帮大学生的好感，“别说了啦！”
　　泽井学，东都大学文学部4年级，是推理研究会会长，22岁的花花公子，戴着眼镜，抽着烟，“名侦探果然不同凡响，真是了解怎么利用言词来达到控制人心的效果。”
　　早坂智子，东都大学文学部4年级，是推理研究会副会长，21岁的大美女，一股清逸的高贵香水的气味不断地从年轻的女孩的玉体上飘涌出来，闻得新一迷糊糊的怦然心动。只见她个头有１。７０左右，身材极好，双乳丰满，一条吊带裙子掩不住满膛春，色，那两个奶，子，好像要从裙子里蹦出来，腰肢细软，盈盈一握。
　　智子嘲讽，“你说的这个人不是你吗？花花公子，泽井同学！”
　　野口芝久，东都大学文学部2年级，20岁的削瘦男子，肤色较深，“我们都听说了，部长，听说你最近把一个一年级学妹惹哭了，对吧？”
　　宫崎千夏，东都大学文学部2年级，19岁，穿了件薄薄的白色衬衫，可以清晰地看到里面黑色的胸罩，下身穿了条紧身牛仔裙，很好的勾画出了她档部的轮廓，因为衬衣上面两个纽扣没扣起来，所以胸罩可以看的很清楚，新一都不自觉的看她的胸部，她有美好的身材，特别是有修长的美腿。千夏惊问，“这是真的吗？”
　　泽井学急忙岔开话题，“喂，我们今天可是要帮麻美庆生！你们拿我开刀是什么意思啊？”
　　智子也说，“就是说，而且前几天她写的小说还得到新人奖的殊荣，正好可以一起庆祝。”
　　泽井对旁边一个戴眼镜的胖子道，“真是可惜啊！森本，你的小说其实也一直有比到决赛啊。”森本喜宣，东都大学3年级文学部，22岁，有些憨厚，“有什么办法，麻美是我们社里最受期望的新人，这次败给她了。”
　　野口芝久也笑道，“说到输呢，我在文学院的网球大会里面，也输给她们的二人组了，真丢脸啊！”
　　宫崎千夏端起果汁，“而且人家在一年级就当选东都小姐了，我在预赛的时候就落选了。”　　
　　早坂智子摇晃杯子，“我很佩服她这个人，虽然她什么都会，可是却一点都不骄矜。”
　　森本喜宣称赞，“她的推理能力更是没得说。”
　　泽井疑惑，“话说回来，怎么没有看到她拿手的柠檬派？”
　　园子端着菜过来，“她现在好像跟小兰在烤了！”
　　森本奇怪，“麻美明明说好要带来的。”
　　说着话，麻美推着小兰进来，小兰手里端着个大盘子，“大家久等了，终于做好了！”
　　放好后，大家迫不及待打开。盘子里乌漆抹黑的，大家都傻眼了。
　　泽井忍不住问，“这个，真的是麻美你做的吗？”
　　小兰有些尴尬，“不是，是我做的。我是第一次做柠檬派。”
　　森本忍不住问，“那麻美你做的呢？”
　　麻美笑着搂住小兰的肩膀，“其实是我忘记把它带来了，所以说，才会拜托小兰来帮我做一个新的，真是麻烦她了。”
　　毛利小五郎端着啤酒抱怨，“真是的，没做过怎么做得好嘛？”
　　小兰辩解，“可是……”
　　麻美伸出手指，笑道，“好了好了，大家就先吃一口有什么埋怨再说吧！”
　　大家有些犹豫，新一第一个拿起一块，咬下去，“这个派……虽然有点焦了！但是好好吃！”大家纷纷动手，“我也来吃吃看。”“我也试试看，真的，味道真是不错。”“的确，看起来不怎样不过味道真的不错，实在太了不起了！”
　　小兰松了口气，露出笑容。麻美笑着眨眼间，“你看，做菜重要的是内容，所以外表并不重要。不吃吃看是不会知道味道的。”小兰红着脸看着麻美，眼里都是崇拜，觉得麻美什么都懂得。
　　11点多了，大家还在喝酒，毛利小五郎吹嘘，“我的推理可以说是百发百中！”野口羡慕，“然后，就把这个案子给解决！”
　　新一好笑，“其实破案的都是我。”
　　接着，大家将漂亮的生日蛋糕送进来，这可是智子特地到银座去订的，小兰自告奋勇去找火柴来，智子已经已经跟泽井借了打火机，将蜡烛依次点上。小兰感叹，“每次在生日蛋糕上面点蜡烛的时候，不管几岁我都好兴奋。”
　　早坂智子说，“像这种话，只会说到二十岁而已，一旦过了二十岁，每年只要增加一根蜡烛，就会让你恨得要命呢。”
　　12点的钟声敲响了，东都大学文学部教授高村雅夫的传真也到了，上面写着，“麻美同学，生日快乐！希望你今后还是一样活跃！”千夏笑道，“果然跟预先说的一样，刚刚十二点传真就来了！”
　　泽井笑道，“你看，我们借了一栋有传真机的别墅是对的吧？”
　　千夏拿起传真，“过来啦麻美！是高村教授的传真！”
　　园子急忙示意噤声，麻美她好像已经睡着了。
　　智子皱眉道，“不会吧？那这个蛋糕怎么办？”
　　千夏也道，“我们大家待会不是还要去车站前唱卡拉OK吗？”
　　森本也说，“都已经说好了。”
　　小兰拿着床单过来，轻轻地给麻美盖上，看着熟睡的麻美有些发呆，这个世界上真有这么完美的女人啊。
　　泽井道，“没办法了，蛋糕就明天再吃吧！我们几个就先去唱卡拉OK吧！”
　　野口也道，“没办法了，也只有这样了。”
　　正当众人离开时，新一突然发现泽井学偷偷把刚刚吹灭的蜡烛，又重新点上火了，把蛋糕放在传真机前面的椅子上，接下来只要时机一到自然就会起火了，他打算利用发过来的传真，刚好又掉到了地上的缘故，正好将散落在地上的礼品包装纸烧了起来，最后将麻美活活烧死。新一心中大怒：奶奶个舅子的！老子的女人，你可敢碰？原来，泽井学因为上个月希望跟麻美交往却被她拒绝了，他在过去从来没有遇到过这种事当然不甘心。
　　新一施展时间法则将众人定住，新一冲过去，将泽井学的脑袋拧下来，随后又将野口和森统统干掉，之后给毛利父女和园子洗脑。给早坂智子和宫崎千夏灌下迷情剂和阴阳和合散，而内田麻美喝下了泽井学事先在饮料中的安眠药，所以不会醒来。新一将三女抱到房间内，心中高兴，毕竟这三个都是处女之身啊！
　　巨大的床上，内田麻美正身上盖着被子躺在那里昏迷不醒，她肩头裸露出来的肌肤表明了被子底下是没穿衣服的。新一走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项新一面前。
　　此时的新一已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着内田麻美丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，道：“麻美，你是我的了。”一手抱住她的纤腰，一手开始在她的身体上游动……
　　　　新一将双手伸到内田麻美的后背，从Ｔ恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　　　内田麻美在新一的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从他的胸口往下移，摸上了男人的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤，新一感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。
　　　　新一用手慢慢的拉下内田麻美的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在男人的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的乳房像两颗球一样，新一的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
　　　　新一将嘴巴凑了上去，慢慢地开始轻舔内田麻美的乳峰，雪白的乳峰和粉红的乳头随着小妞急促的呼吸上下起伏内田麻美在新一的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住了男人的脖子。
　　　　新一的手继续往下移，插在内田麻美的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　　　新一蹲下身子把内田麻美的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，在他的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，新一探手在她的肉缝处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　　　“噢……”
　　　　内田麻美伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情j的海洋里。
　　　　新一将中指朝内田麻美的处女穴探索，小妞的处女禁地已经开始春水泛滥了，于是新一开始往更深处进发内田麻美忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“工藤学弟，快，快进来吧！我要……”
　　　　她的双手往下滑，抓住新一的大鸡巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求男人用他的肉棒去填满她的空虚。
　　　　于是新一不再迟疑，双腿跪在床板上，掰开内田麻美的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。新一一手扶着大鸡巴，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　　　内田麻美开始尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。
　　　　新一眼见时机已到，便把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，大鸡巴猛然往前直伸。
　　　　内田麻美的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，小丫头紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　　　虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但新一却并没有停下自己的行动，因为他知道这是内田麻美的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把女孩变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下新一不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
　　　　“啊！”
　　　　内田麻美大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而新一的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，女孩子还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在男人的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。
　　　　新一低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在内田麻美屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来……
　　　　内田麻美哀怨的看着新一：“啊……痛……好痛噢……痛死人了……我的小洞洞……”
　　　　“麻美，你忍一下，马上就会舒服的！”
　　　　新一温柔的安慰着内田麻美，“我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了”于是，新一轻轻的把鸡巴抽出来，在内田麻美的洞口拨弄了几下后又插回去，如此来回抽弄几十下后，内田麻美的眉头解开了，新一知道可以了，但他还是轻轻抽送着不知过了几分钟，内田麻美渐渐尝到了美味，领略到快乐，喉咙所发出的淫叫声比刚才好听多了，“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……新一……我的里面好痒……嗯……”……
　　
　　宫崎千夏和早坂智子睡得正香，看着睡在床上的两个大美女，新一嘿嘿一笑，关上了门，走到了床边，笑道：“唉，这两个大美女，终究还不是要被我干？”
　　　然后，新一先封住了宫崎千夏的睡穴，然后看向了早坂智子，只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的新一是一阵心动。
　　　　先是碰了碰早坂智子的肩头，早坂智子没有任何反应，新一才放心地低下头凑近早坂智子的颈后，深深地吸了口气。
　　　　好香！少女的体香让新一心中不禁赞叹。
　　　　“太好了，好美，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　新一嘿嘿笑着，然后慢慢拖下早坂智子的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　新一吞了吞口水，解开了早坂智子胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶，子，新一忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的早坂智子突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着早坂智子的俏脸，看到了这种表情变化的新一大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把她弄醒了怎么办？
　　　　新一暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　新一细心地蒙上了早坂智子的双眼，塞住了早坂智子的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的新一，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　新一的双手重新抓住了早坂智子张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近早坂智子的双乳之间，用力地嗅着早坂智子乳沟中的诱人气息！……
　　　　早坂智子慢慢恢复了知觉，早坂智子也只是被新一的迷，药，迷晕了而已，这种迷，药，不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。早坂智子试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实早坂智子就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　早坂智子心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　早坂智子的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　早坂智子张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　早坂智子感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，早坂智子突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　早坂智子无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　新一用力地嗅着早坂智子乳沟的体香，粗重的呼吸让早坂智子清晰地感受到了！
　　　　早坂智子恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的早坂智子想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　早坂智子急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　新一仍在揉搓早坂智子的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶，子，好圆的奶，子，，好大的奶，子，！
　　　　早坂智子的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　新一兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶，子，！
　　　　“早坂智子，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，新一肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的早坂智子听到，早坂智子做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶，子，了，那么大的奶，子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　新一淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的小兄弟，在好美身边晃道。
　　　　早坂智子当然听不到新一说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳，头，被捏得几乎失去了知觉。新一住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　好美的裙子很快被新一给脱了下来
　　　　“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　早坂智子心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　新一脱下了早坂智子的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的早坂智子，太合我的心意了。”
　　　　新一不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　早坂智子非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是早坂智子的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以早坂智子坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。早坂智子想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　不到半小时的时间里，早坂智子胸前的两团软肉抵在新一的心口上，引得他心内发痒，于是他顺势抱着早坂智子压在沙发上，双手伸进小姑娘的衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，早坂智子那结结实实软软白嫩的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在男人面前晃来晃去。
　　　　新一这种美国长大的玩妞高手自是懂得如何调动小妞的情欲，只见他两手各握着早坂智子的一只乳球，不停揉动，搓圆按扁，撩得小丫头微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，让男人玩得越加得心应手。
　　　　摸捏了好一会，早坂智子的两粒小葡萄般的乳尖在新一的掌中渐渐发硬了，于是他用手指轻微挑拨了一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。
　　　　新一先是用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
　　　　不几下，早坂智子就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着男人的下身。
　　　　令新一不期然地就起了生理反应，裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在女孩的下体撩来撩去。
　　　　新一的手掌摸捏着小丫头嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
　　　　宫能的刺激令新一再也把持不住，鸡巴越勃越硬了，可惜被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。
　　　　新一用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。
　　　　早坂智子适时地把新一的外衣脱了下来，双手肉紧地揽在男人背后，指甲尖深深地陷进他背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”
　　　　连续不断的吭声，听得新一越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。
　　　　新一再也忍耐不住了，便暂时停止对早坂智子乳房的进攻，他一把抱起小姑娘，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，于是一副雪白无瑕的肉体便暴露在男人的眼前，任他摆布。
　　　　早坂智子清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。
　　　　新一满意的把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在他的眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被男人呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　　　新一不止一次欣赏过陌生女子神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　　　新一随手掏出至烟，退后几步一边抽烟一边仔细欣赏了好几分钟，才猛地扔掉烟头，把头埋下去，伸出舌头，在早坂智子那红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
　　　　早坂智子的小阴唇在新一舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了……
　　　　新一继续用指头将小阴唇再撑开一点，露出小姑娘那淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　　　新一用舌尖不住地在早坂智子的阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　　　早坂智子在新一的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把男人的嘴糊成一片。
　　　　新一见小丫头牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道如果自己再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。
　　　　男人那勃得不耐烦的鸡巴，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在新一胯下点头哈腰，上下跳动。
　　　　新一用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
　　　　做好准备之后，新一左手把早坂智子的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的鸡巴，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着鸡巴直流下根部，浆得整枝鸡巴像溶化了的冰棍，全是水液。
　　　　新一一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的鸡巴便埋没在小丫头潮湿温暖的阴道里。
　　　　早坂智子的口里忍不住“喔……”
　　　　地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。
　　　　新一继续着下一步的动作，他的两手分别托起早坂智子的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动鸡巴开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　　　新一净心体味着在这个陌生女子体内抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
　　　　眼中望着早坂智子高潮迭起、欲仙欲死的身体在男人力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低，“啊……新一……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要来了！……”
　　　　的叫床声，新一的心里不期然冒起一股无比的英雄感，令他越抽越劲，越抽越快，鸡巴涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　　　早坂智子只能双眼望着鸡巴的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝鸡巴上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　　　鸡巴和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到新一前后晃动的阴囊，每向早坂智子会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，小丫头的屁股给他越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。
　　　　新一的性致特别的高，身子的动作越来越大，沙发的扶手逐渐变成了障碍，于是他索性抽出鸡巴，把早坂智子的身子掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发上面，然后再抬高她的肥白的大屁股，提着蘸满浆液的鸡巴，朝着她耸起的小掠衷偻苯去……
　　　　新一双手扶着早坂智子那滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌似的回应着他那卖力的抽插。
　　　　早坂智子吃力的双手撑着椅面，身体就着男人的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对奶子也跟着摇摇摆摆，逗得新一忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　　　早坂智子在新一的两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面，翘起屁股，仍然接受着男人所带给她的无尽快感的抽送。
　　　　“嗯……新一……嗯嗯嗯……H死我了……嗯……嗯……和新一H抡婧谩…嗯……”
　　　　“喜欢哥哥这样H你吗？”
　　　　新一的龟头在早坂智子的阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，男人只有不知疲倦地把鸡巴在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　　　“喜欢！最喜欢哥哥这样H我了！嗯……嗯……嗯……”
　　　　早坂智子兴奋地犹如迷失了心智，她张口不断发出叫床声，并且脑袋左右乱摆，秀发四散，新一害怕她的叫床声被别人听到了，于是随手抓着沙发的垫布，一把塞进小丫头的嘴里……
　　　　早坂智子只有用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　　　虽呢喃不清，却更是充满性感诱人的快意，像鼓励着新一对她一浪接一浪的进攻。
　　　　忽然间，早坂智子变的全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在新一的掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，满洒在男人的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
　　　　早坂智子紧凑的小录∪庖唤粢凰桑裹着新一的鸡巴在抽搐，一下子，鸡巴像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着男人体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
　　　　凭谁也难抵受着这样的刺激，新一顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟早坂智子一样发出颤抖，盘骨力抵她的阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，鸡巴在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从鸡巴里直射向她阴道深处。
　　　　新一紧抱着早坂智子热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的鸡巴，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
　　
　　
　　早坂智子晕了过去，但新一并没有停止她的暴行，她继而看向了旁边的宫崎千夏。
　　　　宫崎千夏虽然不如早坂智子美丽，但也是一个十分漂亮的女少年，新一看着这个美女，不禁色心大发，当下伸手，将宫崎千夏身上的衣服脱了个精光。
　　　　当看到宫崎千夏的身体的时候，新一还是眼睛一热，只见宫崎千夏的身体十分完美，那丰满的大奶，子，、高翘的圆屁股、修长的健美美腿、纤细的小腰，圣洁的幽兰之地，无不透露着强大的美端，新一不禁看的眼睛直冒光。
　　　　当下，新一运用法力弄醒了宫崎千夏，但是却运功，让她的力气大部分都消失，无法反抗。
　　　　宫崎千夏缓缓睁开眼睛，登时感觉到身子一凉，接着猛然坐起身，看到自己居然浑身赤裸，而且身前还站着一个一样光溜溜的不认识的男人，而一旁的早坂智子一身狼藉，看起来刚刚被男人蹂躏过，不禁大惊失色，一把用手遮住胸口，大叫道：“你……你是谁？对我们……对我们做了什么？！”
　　　　新一哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　宫崎千夏吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　新一继续下一步的动作，靠向宫崎千夏的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　　　新一的双手握住了宫崎千夏的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　　　宫崎千夏变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　　　新一可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，宫崎千夏小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　　　于是新一再次拉过宫崎千夏，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　　　新一的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。宫崎千夏的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　　　新一的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到宫崎千夏的反应，新一就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　　　新一一手抓宫崎千夏的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　　　这时候新一把嘴移向宫崎千夏的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　　　此刻的宫崎千夏已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　　　的乱跳。
　　　　新一的手指也开始挑动宫崎千夏的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，宫崎千夏阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像Ａ片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　　　高潮完后，宫崎千夏的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　　　新一轻声的俯身在宫崎千夏耳边问到：“千夏，你可以帮我……口交吗？”
　　　　宫崎千夏虽然是处女，但是在舞蹈学院的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　　　新一主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在宫崎千夏的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，新一也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小律希用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　　　宫崎千夏很仔细的舔遍了新一的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　　　新一满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　　　宫崎千夏先把新一的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　　　的呻吟声……
　　　　宫崎千夏见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向新一的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　　　新一忍不住开始反击了，他全力将舌头深入宫崎千夏的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　　　新一见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把宫崎千夏的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小蒋啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　　　宫崎千夏知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，新一右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　　　毕竟还只有十九岁，宫崎千夏的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　　　一点一点的，新一的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　　　突然，新一感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的宫崎千夏却不合时宜地轻呼了一声，新一只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　　　宫崎千夏紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　　　“喔……我知道……来吧！……干我……H我……”
　　　　“咦！”
　　　　新一吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　　　“你感觉痛不痛？”
　　　　新一小心的问。
　　　　“还行 ．．．．没有形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　　　宫崎千夏突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　　　新一满意地把身子推了推，鸡巴从小吕锍隼戳耍可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　　　宫崎千夏的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的…………
　　67
　　
　　某日，新一开车将毛利父女送到一家咖啡馆，小兰以一袭靓丽的湖蓝色抹胸小礼服，外形温婉大气，气质清新淡雅，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。新一的眼光投向小兰的下面，只见薄薄的奶白丝袜将她的小腿裹得光滑细腻，给人无限的想象空间。
　　小兰吃惊，“你是说那个古装剧演员土方幸三郎吗？”
　　毛利小五郎很是得意，“嗯，他待会儿在这里与我碰面。”
　　毛利小五郎拿出烟点上，“因为他最近要在电视上饰演一个侦探的角色，所以希望能掺入一点我名侦探的意见。”
　　小兰双手合十，满脸都是喜色，“太棒了！”
　　小兰好奇道，“但是，你不知道土方幸三郎，他向来都只坚持演古装戏吗？”
　　毛利小五郎也不清楚，“我哪知道，他最近的人气下降了，我猜八成是因为经济拮据没有饭吃吧？”
　　一个戴眼镜的男子突然出现，“真是不好意思啊！我的人气...”毛利小五郎吓了一跳，来人正是土方幸三郎，51岁的男子，样子也就普普通通。
　　小兰惊叫：“土…土方幸三郎。”
　　土方急忙示意噤声，“不要在这嚷嚷，小姐！我们必须小心隔墙有耳不然又被媒体听到了什么！”
　　毛利小五郎一愣，“媒体？哦，是因为上次跟老婆的离婚骚动吗？”
　　小兰吃惊，“离婚骚动？”
　　土方摇头，“没有啦，那根本就是胡说八道！只不过是因为有个英俊的小伙子，随便说说的一句话，大家就以为他们两个在搞外遇了。”
　　毛利小五郎哈哈大笑，“这也是难免的嘛……谁叫你娶了一个这么美丽的女星当老婆呢！”
　　土方笑道，“我看我们赶紧离开这里到我家去，让我招待各位，毛利老师？”
　　毛利小五郎一愣，“老师？”大家到了一栋公寓。
　　土方带着大家向后门走去，“来，走这边，老师。”
　　毛利小五郎有些不好意思，“请你不要再老师老师地叫我了……”
　　土方笑道，“从现在起我还得，请教您很多关于当一个侦探的心得呢！叫您老师一点都不为过啊？”
　　毛利小五郎觉得被捧上天道：“如果这么说的话，也对啦！”说完开始傻笑起来。
　　新一很奇怪，“我们为什么得从后门蹑手蹑脚地进去呢？”
　　土方解释，“如果从正门进去，一定又会有很多碍人的记者，麻烦各位稍等一下。”
　　大家进去后，发现正门并没有人。土方笑道，“还好今天空无一人！”
　　土方上前按电梯，“正当传出离婚骚动的时候，要是被人看见我跟您这位侦探在一起的话，真不知道他们又会写些什么东西出来。”
　　毛利小五郎表示理解，“说得也是。”说话间，大家去乘电梯，电梯门打开，里面走出一位包着头巾的奇怪男子，冲田一，29岁的男演员。小兰一下子就认出冲田来，显然电视剧看太多了。
　　土方介绍，“其实他就住在我家隔壁，你现在要到什么地方去啊？”
　　冲田回答，“我去便利商店，你不用担心。我会按照我们的约定，时间一到我就会在房间等着你去的。”
　　冲田出去了，毛利小五郎问起来约定，土方笑道，“就是那件事情嘛我只是向他再一次确认而已。”毛利小五郎点头，表示明白了。
　　小兰纳闷，“那件事情是指什么？”
　　毛利小五郎低声道，“就是土方太太这次传闻的外遇对象，现在真的跟他太太扯上关系了。”
　　小兰吃惊，“不会吧！”
　　土方进入电梯，招呼三人，小兰急忙说好，一起进入电梯。电梯里，土方幸三郎掏出名片依次递给三人。
　　看完名片，毛利小五郎惊叹，“想不到你有这么多房间啊，六楼的全部房间都是你的啊！”
　　土方笑着点头，“以前我把六楼当作事务所专门租给别人的，不过现在都没人了。”
　　土方道，“现在我要带老师你们几位一起去的，就是我家所在的五楼了。”
　　电梯发出铃声，毛利小五郎看到电梯电子牌上显示5，“刚好到了！”大家离开电梯，土方在前面带路，来到了自己的房间，501，上面写着土方的名字。土方按动了门铃，里面有女人的声音，“欢迎光临，侦探先生！”
　　门打开了，走出一位笑逐颜开的女子，毛利小五郎笑道，“你好。”
　　小兰惊叹，“是永仓勇美耶！”
　　永仓勇美，38岁的女演员，新一便开始目不转睛地打量起永仓勇美胸前那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的肉包子来了，她那双丰满浑圆的庞胸配着细小的腰部，面对着这个穿着短裤和无肩Ｔ恤，头发还未乾透，一副刚刚洗完澡的样子的波涛汹涌的尤物，新一忍不住居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然，那条深深的乳沟，也显现眼里……里面的蓝色胸罩和粉红色的小内裤隐约可见，这件领口经过特殊设计的华服，永仓勇美那傲人双峰在新一的眼皮底下若隐若现，若是走到身边，更能轻而易举地就从领口看了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。
　　勇美笑道，“不好意思让您为我家的事情特地跑一趟，你可要好好地教他哟！”
　　毛利小五郎谦虚，勇美刮土方鼻子，“因为他这个人满脑子只知道剑要怎么挥而已。”
　　幸三郎有些悻悻，笑道，“这样说不太好吧！”
　　毛利小五郎感慨，“你们感情还真不错啊！也不知道什么人说你们俩不合的。”
　　新一鄙视：又是一个老牛吃嫩草的！找机会干掉这个搓男。
　　夫妻二人亲密地搂在一起，勇美笑道，“就是啊，下次真该邀请那个人到这里来才行。”
　　土方也笑道，“报纸的目的就是为了众人带去娱乐的嘛。”
　　大家随便又聊了几句，土方家的屋子面积还蛮大的，土方打开里面的房门，“三位先到客厅来休息一下。”
　　毛利小五郎笑着道谢，三人就走进起客厅，坐在沙发上等待消息。
　　外面房间，土方冷笑，“演员就是演员，演技真是不错啊。你只是个趁着在离婚之前，向你老公勒索赡养费那种恶毒的女人吧！”
　　勇美哼了一声，“真要说起来就怪你自己爱搞外遇吧。”
　　土方很生气，“那…你跟我分手之后跟我离婚后，就真的打算跟那个冲田的家伙在一起了？是不是？”
　　勇美轻笑，“这个…还没到那个程度。”
　　勇美有些奇怪，“话说回来，你把这个侦探找来究竟想干什么？我们不是约好了傍晚时分，要跟冲田三个人一起谈事情吗？事到如今不知道还有什么好说的。”
　　土方露出笑容，“你也别这么说，我会这么安排自有我的原因。”
　　勇美向外走去，“你最近实在有点奇怪,一会儿替整间屋子装潢，一会儿又要大扫除。”
　　土方叹气，“那有什么办法，谁叫某人整天闲着就只会吃饭！”
　　勇美哼了一声，“总之那个侦探就交给你自个儿去应付了，我现在就到事务所那里去等你，你要快点啊。”说着话出去了，土方露出狞笑，“我也是这么想的。”
　　太阳西沉，都已经快要傍晚了，毛利小五郎抱怨，“土方先生还真慢啊！我们都等了三十分钟了。”
　　小兰也很奇怪，“不知道他到底在磨蹭什么？”
　　毛利小五郎拿出烟来点，没有点着火，毛利小五郎很是火大。
　　小兰皱眉，“爸爸，你就不要抽烟了！”
　　毛利小五郎不屑，在前面的电视机上发现一把枪，拿起来，“找到了！找到了！”
　　小兰大惊，“那是什么？手枪吗？”
　　毛利小五郎哈哈大笑，“笨蛋！这是打火机！只要扣下扳机就会有火。”
　　毛利小五郎用枪对准烟，用力扣动扳机，“这个…可恶，怎么不出火？”刚说完，毛利小五郎用力过猛，手枪的扳机断了。
　　门打开了，土方端着一盘子的红茶进来，“抱歉，让你们久等了。”
　　土方笑道，“这种事情，一向都是我太太做的，一个人做没帮手就是慢。”
　　小兰道，“怎么？勇美小姐她出门了吗？”
　　土方点头，“她说要到朋友家去一趟。”
　　土方想起一件事来，“对了，毛利老师，我特地买来给你看的东西...奇怪，我明明放在这儿的。”
　　毛利小五郎有些不大好的预感，“什么啊？”
　　土方道，“就是模型枪啊，那枝枪可不便宜哦！这是因为，我这次要扮演的侦探，一会儿要变装，一会儿又要开枪，是个很厉害的角色呢，所以我才要请老师多多帮忙。”
　　毛利小五郎佯作大笑，“用不着那种东西啦……现在在电视上演的侦探根本就没有带任何手枪。我建议你应该更真实一点！”毛利小五郎插科打诨，右手的道具枪放在自己身后，新一摇头嘲笑。
　　土方道，“这还真是伤脑筋啊，导演说这部片的第一个镜头，就是在河边和凶手枪战。”
　　大家来到阳台，楼后面是一条河，“就是那儿。”
　　小兰称赞，“这里视野好棒啊！”
　　毛利小五郎也道，“我想晚上在这里看夜景一定很有气氛。”
　　土方摇头，“没有比这里更宽广的地方了。”
　　小兰道：“前面有条河真是不错啊。”
　　隔壁的电话铃声响起来了，声音是从隔壁传来的。土方告诉大家，那是隔壁冲田的电话，所以说报社记者才会这么感兴趣拼命地写啊。
　　大家向隔壁阳台看时，一个身影倒下来，重重摔在隔壁阳台上，正是永仓勇美。小兰大声尖叫，土方大喊，“怎么样了？勇美？你振作一点啊！”说着话，土方就要跳过去，两个阳台的距离还是不小的，毛利小五郎急忙拉住他，“这里是五楼呀！五楼！”
　　土方向外跑去，“可恶！那个小白脸，到底对我的勇美做了什么？”
　　三人急忙跟上，很快跑到冲田房间，土方用力敲门，“冲田！你给我出来！冲田！冲田！可恶！”但是没人回应，土方收回发疼的手。土方请毛利小五郎到楼下找管理员拿备份钥匙上来，“麻烦你了，我怕那个家伙伺机逃跑，我在这里看着他。”
　　小兰急道，“那么我，去报警还有叫救护车。”
　　土方急忙道，“要用电话报警的话，还不如直接去隔壁的警察局还快点呢，拜托你们了！”
　　新一当下运起时间法则，众人定住，之后将土方幸三郎杀死，扔到河里，新一打开房门，一间屋子的客厅里面，这里的摆设，无论是电视、沙发、窗帘或是桌子，还有家具的摆设，都跟这个房间下方的，土方先生自己住宅的客厅，简直是一个模子里打出来的。要说哪里不一样，就只有五楼那里有四个倒有红茶的杯子，放在客厅里的桌子上，但是六楼的桌上空无一物这一点了。这一切都只是为了要让大家产生错觉而已，勇美小姐倒下的阳台，其实不在五楼而是在六楼。没有错，土方先生先把大家带到六楼那个房间里面，让大家误以为那儿是五楼，然后趁着大家在客厅等他的时候，在五楼的房间将勇美小姐勒死后，再将她的尸体背到五楼冲田先生的正上方，六楼的那个房间里面去。只要他动点手脚，勇美小姐的尸体就能在他计划的时间里，自动掉落在阳台上面了。然后他又回到六楼的客厅里，他说为了准备泡红荼，让他花了很多时间，接着他又有意的把大家带到阳台上面，估计时间差不多时，就按下他身上的行动电话的快拨键就行了。这个时候隔壁房间的电话响起，大家就不约而同的转过身去，为的就是要让大家目击勇美小姐倒在阳台上那一幕，这一切就是要让大家误认为勇美小姐倒下的动作，是发生在冲田先生的阳台上。在那之后，土方先生马上又跑到冲田先生隔壁的房间前，不断的敲门。他再怎么叫当然都不会有反应了，因为那里根本就不是冲田先生的房间，而是土方先生的房间。因为六楼这里的房间，全部都是土方先生的。
　　一开始在大家坐上电梯的时候，就已经被土方先生所施展的魔术所迷惑了，电梯里面楼层的显示板上面应该还有痕迹才对，那个黑黑的污垢应该是…土方先生事先涂上去的遮盖性墨水，只要把显示板左下方那根直立的线条涂\的话，就会让6这个数字看起来像是5了，因为土方先生在电梯里面把名片分给大家，那个时候他的身体就背对着楼层显示板，这么一来注意力就会移到名片上，不论是楼层的显示或是楼层的按键，都被他的身体遮住根本看不到了。新一猜测，他让电梯停住的时候就将墨水擦掉了，唯一能够看到那个奇怪的2的机会，就只有在下楼找管理员的时候。而新一之所以能够那么容易的就进入六楼的房间里，就是因为他心不在焉的把钥匙忘在门上的关系，将勇美小姐杀死的手法，也许是先利用钓线将勇美小姐勒死之后，再利用窗帘或是什么东西将上半身抬了起来，时间一到，再从外面把钓线切断，再容易不过了。
　　而杀害勇美的人，就是土方幸三郎，杀她的确是因为不能原谅她跟小白脸有染，而且土方的片子再重新开拍，需要大量的钱，那就是勇美的保险金。新一跑到阳台上，他探了探勇美的鼻息，死亡时间到现在还没超过三十分钟，是被土方用细线类的东西勒住颈部后窒息而死的。新一看着地上的这具女尸，心想不行，不能让这个美女就这么死了！施展还魂术将勇美小姐救活，并且给她灌下迷情剂和阴阳和合散。
　　之后，新一用隐身术潜入五楼，冲田的房间内，这小白脸子正在听音乐，突然被背后偷袭的新一，捏碎了脖子。新一将他也扔到河里，返回六楼的房间。
　　永仓勇美尽情地扭摆着，新一也默默的尽情欣赏着，并感到一股热气从下面升起，小兄弟也开始骚动起来。新一尽量地克制着自己，他要让永仓勇美更近一些、更慢一些扭动，让他赏看得更清楚、感觉更强烈。是啊，美女在你面前全力卖弄舞出万种风情，撩拨你的欲，望、激发你的想象，谁会不激动得颤抖呢？新一知道只要自己一动作，甚至一个手势，这永仓勇美就会投入怀抱任他剥去衣裙，一丝不挂地任他探高峰入深涧，让他玩遍她身上每一寸地方，但他觉得还不够，不到时候。
　　永仓勇美媚眼含春无比温柔地走了过来，撩起裙子，用穿着长筒连裆丝袜的美腿撩磨着新一的大腿和三角地带，而挂在粉胯中间的粉红小三角裤也在张纪中的眼前晃过来晃过去，两边的活节绳也一荡一荡，似乎在对男人说∶“快来吧，解开我，让你看过够。”
　　
　　“哎呀……”
　　　　在永仓勇美的尖叫生中，新一拦腰抱着她从椅子上站了起来，起身朝她的卧室走去。
　　　　砰砰砰……永仓勇美觉得自己的心肝都快从嗓子眼里跳出来了，新一每往前走一步，永仓勇美心里就会忍不住泛起一阵波澜，这个自己生命中的第二个男人，他将再次带给自己快乐，渴望被男人塞满充实的感觉，同时在心里最深处，又有种抗拒。两种对冲的念头，非常矛盾，让她都七上八下的，不知道如何是好。
　　　　新一抱着永仓勇美躺在了床上，她已经喘着粗气，轻轻把眼睛给闭上了。
　　　　新一趴在永仓勇美的身上，头慢慢贴到她耳边，新一伸出舌头舔了下永仓勇美的耳唇，弄得她全身都起了个激灵，身下一股热流，从小腹直奔而下，从阴关破体冲出……
　　　　一阵天旋地转的感觉，席卷心头，永仓勇美大声呻.吟一声，竟然这样就泄了一次。
　　　　“姐姐，你的身子真敏感啊！”
　　　　新一嘿嘿一笑，双手抱着永仓勇美，轻吻起她扬起的脖子。
　　　　永仓勇美故意稍微挣扎了一下，新一不理会这象征性地欲拒还迎，继续吻着永仓勇美，而且双手还握住她那对丰满、浑圆的乳房。
　　　　“嗯！”
　　　　永仓勇美软绵绵的靠在新一的身上，任由他的手从自己居家服的领口伸了进去，并推开胸罩握住了自己坚挺、饱满的乳房。
　　　　新一开始轻轻的抚摸着永仓勇美柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下，这时新一已经把隔着她的裤子，手伸到她双腿的中间，揉搓着她敏感娇嫩的花房。
　　　　永仓勇美的心中激动万分，这个梦中萦绕的小男人再次出现在了她的身旁，她的双腿微微的颤抖着，随即转身双手搂着新一的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　　　此时新一已经把永仓勇美的裤子拉下来，她圆滚滚的屁股裹在透明的蕾丝内裤里，并在男人的手下颤抖着，他的手已经伸到了她胯间的内裤要向下拉。
　　　　新一的手指在永仓勇美的私处肆意的抚摸着，她已经浑身瘫软了，双手也无力的推着他，说道：“别摸了，再摸我就受不了了。”
　　　　“姐姐，你都爽了一次了，可不能不管弟弟啊！我早就憋不住了，来帮我解决一下吧！”
　　　　新一把永仓勇美的手拉到了自己的下身，“你看，都硬成这样了。”
　　　　永仓勇美的手不由自主地抚摸着新一粗硬的命根子，眼睛里的春意都快满出来了，她红润的嘴唇娇艳欲滴，又拉着新一的手按在自己丰满的乳房上。
　　　　新一顺势把永仓勇美脸朝下压在了床上，抓着她的内裤一起拉到了腿部。
　　　　永仓勇美雪白肥大的屁股向上翘着，中间是肥厚的两片花瓣，粉红色的花芯正流出有些混浊的蜜液。
　　　　善解人衣的新一转眼间就用一只手脱下了她的居家服，另一只手则开始在永仓勇美柔软的体毛和花瓣上抚摸着。
　　　　这时永仓勇美突然推开男人的身子说要先去方便一下，新一才依依不舍的放开她。
　　　　看着永仓勇美走进了洗手间，新一只有无奈地一边听着“哗哗”的水流声，一边脱去自己的衣服，耐心的等着她出来。
　　　　两分钟后，永仓勇美提着自己的内衣从里面走了出来，新一看得鼻血几乎都要流了下来，他也去方便一下，出来后永仓勇美已经半靠在床头上看电视了。
　　　　新一轻轻坐在高贵美妇永仓勇美的身边，一只手揽住她的脖子开始吻着她的嘴唇，另一只手则轻轻的抚摸着她尖挺的乳房，下身从侧面紧紧贴在高贵美妇永仓勇美的身上。
　　　　永仓勇美激烈的用湿滑的舌头回应着新一，他拿开了永仓勇美刚盖在身上的毯子，那动人的胴体立刻赤裸裸的显现在他的眼前，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，两粒熟透葡萄般的蓓蕾下是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处则是乌黑密毛丛生、微突的嫩肉，中间是一条蜜缝，真是美妙无比。
　　　　新一的舌头开始从永仓勇美的脸吻到她漂亮的脖子，接着又含住了她的粉红色小蓓蕾，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她的三角地带，新一感到她已经非常湿润了，这时她的身体不停的扭动，发出了呻吟声。
　　　　新一继续挑逗着永仓勇美的敏感之处，他的舌头顺着她的腹部向下移动，不一会儿，就吻到了她的花核。
　　　　永仓勇美不禁大声叫着：“我快受不了！”
　　　　新一又轻轻的用舌尖和牙齿触碰着永仓勇美的花核，心中暗道：“就让她大声浪叫吧！”
　　　　当他的舌尖正在刺激着永仓勇美的蜜道四壁时，蓦然，她的身体弓了起来，新一随即感到一股热流从她的蜜道喷涌而出，没想到永仓勇美这么快就达到了第二次的高潮。
　　　　永仓勇美终于沉不住气了，她一边喘着粗气，一边把新一拉到自己的身体上，并扶着新一早已经一柱擎天的小弟弟对着自己的小蜜缝插入。
　　　　新一一挺腰，一下子就插了进去，永仓勇美的花径真热，烫得他的小弟弟有点发痒，他伏在永仓勇美的身上停了半分钟就开始抽插起来，每一下都直顶她的花芯。
　　　　永仓勇美舒服得浑身一颤：“啊！”
　　　　的叫了一声，整个上身软软的趴在了床上，随着新一的大力抽插在床上晃动，同时不停的娇喘连连。
　　　　由于永仓勇美是仰倒的姿势，她的下半身还在床下，双腿夹得紧紧的，新一抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　　　而新一因为压抑了半天的缘故，所以一开始就干得很猛。过了一会儿，永仓勇美把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚翘在他的腰后，好让两人的下身更加贴近。
　　　　随着新一快速的抽送，两人的下身撞在一起发出“啪啪”的响声，贴在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，永仓勇美下身的淫水随着新一的抽送，顺着白嫩的大腿淌了出去。
　　　　新一的抽插更加疯狂，小弟弟在永仓勇美蜜道内狂插并撞来撞去，她的花芯被巨龙的龙头磨擦得酥麻入骨。
　　　　新一干得兴起，双手将永仓勇美的两条粉腿抬起扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，同时吸了口气，小弟弟奋力的抽送，狠狠的插在她的蜜道之中。
　　　　永仓勇美主动地双手抱着新一的屁股，用力的往下按，双腿举得很高并不停乱踢着，丰满的屁.股用力往上迎送，动作十分激烈，粉脸已经呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　　　“啊啊……飞，飞了……”
　　　　永仓勇美口里娇哼着拼命的摇荡着屁股，花房禁不住舒爽，花液自花芯深处狂喷而出。
　　　　“妈的，这么快，她的第三次高潮又来临了。”
　　　　新一不禁想道。
　　　　永仓勇美本来束起的长发也已经披散开来，她的双眼迷离、脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　　　永仓勇美不由呻吟了一声，手伸下去摸到了新一的巨龙，一下子将它从身体里拉了出来，娇声说道：“几年不见，你的小弟弟好像又大点了呀！还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”
　　　　新一得意的笑道：“它不但更大了，而且时间上也更持久了。”
　　　　“是啊！刚才干了那么久，你还真能干呀！”
　　　　永仓勇美赞许道。
　　　　“跟你这个老姐姐在一起，我的小弟弟随时都想干啊！”
　　　　新一说着挺着又粗又硬的命根子又向永仓勇美压下去，她把双腿尽量分开，挺起花房向挺过来的长枪迎去。
　　　　两人可以说是熟门熟路了，新一一对准，长枪顿时全根而入，他立即俯身开始攻击起来，因为永仓勇美刚才高潮了两次，所以她的花径略微有些乾涩，但是新一继续冲刺了四、五十下后，她蜜道里的浪水又渐渐涌了出来。
　　　　永仓勇美躺在床上双腿分开，新一压在她双腿之间，每次抽送都把小弟弟拉出蜜道口，再用力的全插进去，每次都干得永仓勇美浑身一颤，双脚脚尖都离开了床，用力的伸着。
　　　　如此来回了近百下，新一又让永仓勇美趴在床上，两腿并上，自己则骑到她的屁股上，把长枪从紧紧的臀缝里插了进去，直接插进了湿润的花房，开始来回的抽动。
　　　　陌生又强烈的快感让永仓勇美不由得浪叫起来，她叫了几声后把枕头压在嘴上，又大声的喊了几声：“啊！啊！噢！”
　　　　新一的手从永仓勇美的腋下伸到了胸前，抚摸着她那对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，一边无耻的问道：“怎么样？爽不爽？”
　　　　约莫三、四分钟后，新一又换回了原来的姿势，改从前面进攻，而且他进攻的速度越来越快，永仓勇美口中“呀呀”直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在新一的腰上，把他的身体不断往里压，使他每次插入都是又重又深，而她胸前一对大奶随着抽送不断前后起伏，荡起阵阵乳波。
　　　　新一看着永仓勇美漂亮的脸蛋，身下压着她丰满性感的肉体，底下做着最快乐的动作，犹处仙境一般，于是他欲火高涨，越插越急，猛干了三、四百下后快感如潮水般涌来。
　　　　“啊！啊！”
　　　　伴随着高贵美妇永仓勇美销魂蚀骨的呻吟声，一阵强烈的快感传遍新一的全身，他再把小弟弟用力的抽插了几下，在一阵快速的抽送之后，新一把小弟弟紧紧的顶在永仓勇美的身体深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精华。
　　　　然后新一大吼一声，就倒在了永仓勇美柔软的躯体上，她胸前一对大奶立即被压扁。
　　　　只见永仓勇美的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经翘到了天上，感受着新一的精华射进了自己身体的最深处。
　　　　“噗”的一声，新一拔出了湿漉漉的小弟弟，一股乳白色的液体随着永仓勇美下身的抽搐流了出来，顺着黑色的体毛缓缓的流着。永仓勇美瘫软的躺在床上，娇嫩的阴部被弄得一塌胡涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　　　“真爽啊！姐姐，和你做多了，弟弟我要少活几年啊！”
　　　　新一气喘吁吁的说道：“不过能和姐姐缠绵，就算是少活十年，我也愿意。”
　　　　“那你就少做几次嘛！”
　　　　永仓勇美抚着新一的背部，娇声道：“你们男人啊！都是这么贪心，一到床上就要搞个不停，还好姐姐体力好，不然哪受得了啊！”
　　　　“对着你这个美丽风骚的尤.物，是男人都要干到没力气了才会善罢甘休的。”
　　　　新一将嘴唇凑到了永仓勇美美艳如花的脸上，轻轻的吻着，说出自己的心里话。
　　“贫嘴！”两人就这样瘫软的躺着，过了一会儿，永仓勇美才让新一去洗个澡。
　　　　新一相当听话的冲洗了一下，又回到床上，只见永仓勇美爬过来趴到他的两腿间，用手握着他的小弟弟套动着。不一会儿，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把他小弟弟的龙头含在嘴里。
　　　　一连吸了数口后，永仓勇美的右手在下面握住他的枪囊，手嘴并用起来。
　　　　新一的小弟弟禁不住又挺起来了，永仓勇美上下含着口中的已经粗大的巨龙，新一只觉得一阵一阵的快感直冲自己的脑门。
　　　　十五分钟后，新一禁不住又是一泄如注，一部份射在永仓勇美的樱桃小嘴里，一部份则射在了她白皙的脸上。
　　68
　　
　　
　　毛利小五郎接到一封委托信，要去见委托人。但路途有些不便，需要一辆好车代步。小兰只好打电话找新一，新一只好把车子借给毛利小五郎，跟他一起去，走了一程后，小兰打开了那封委托信。信的语气非常委婉，“敬启，毛利小五郎先生。突然来信实在有几分唐突，不过我还是开门见山地说了，因为我家现在突然发生一件非常诡异的事，所以我非常希望您这位名侦探能够到我家解谜。这里虽说是我家，但事实上却是我从几天前去世的外公那里，继承来的一幢老洋房，在我搬到那幢房子以后，每天都会发生诡异的事情。最近我还有一种感觉，好像有什么人一直在监视我，虽然我自身是个没什么名气的侦探小说家，不过对于这样的事倒有些察觉，但是我搬到这里都几天了，还不知道厨房在什么地方。因为我一个人怎么也想不出头绪，所以今天才会写这样的一封信来给您，现在回想起来，我记得外公在临终前对我说过，我送给你的洋房很特别哦。对于这句话我一直念念不忘，如果您对我的事情感兴趣，请在上午十点半前屈尊寒舍，敝人诚挚的等待您的消息，中村操。”
　　信的落款是中村操。毛利小五郎大呼小叫，“你等着！中村操！我来了！”毛利小五郎认为中村操她八成是个二、三十岁却芳心寂寞的才女，小兰觉得会是个三十出头的中年男子。
　　毛利小五郎火大，“笨蛋！如果是这样的话，我还会浪费我的大好的周末借工藤的车到她那儿去吗？”
　　新一没好气，“可以用电话跟她联络看看啊，这样不是马上就知道那个人是男是女了？”
　　毛利小五郎哼了一声，“她根本没有留下电话，我就是要搞突然袭击！要让她感动！”
　　毛利小五郎脑子里都是歪脑筋，哈哈大笑，小兰很是恼怒，“要让她感动？要干什么啊？”
　　新一苦笑，“我觉得这个糟老头无药可医了！”
　　小兰寻求支持，“新一，你认为呢？是男的还是女的？”
　　新一仔细观看信封，“这个嘛，字写得很漂亮，应该是女吧！”说着话，新一取下邮票观看。小兰没想到新一也支持毛利小五郎，自然火大。
　　毛利小五郎得意之下，臆想飞飞，差点把车开到沟里去。小兰大叫危险，新一也东倒西歪。毛利小五郎不好意思，“抱歉，好久没有约会了，我就开始发呆了！请原谅我啊，小操！”
　　小兰火大，“谁要原谅你啊！”
　　毛利小五郎开车赶到了树林的绿地停下来。三人下车，准备换新一开车，小兰做出决定，“回去的时候我要搭电车。”
　　毛利小五郎不喜，“你这是什么话，我们一家子好不容易可以痛痛快快地兜风！”
　　小兰恼怒，“这叫痛快...？”
　　毛利小五郎挥舞双手，“你们看看，这么艳丽的阳光下，还有鸟的鸣叫。不是让心情很不错嘛？”
　　小兰脸色难看，“你说对了，能到达目的地确实是不错。”
　　为了安全，剩下的路程，自然是新一来当司机。新一到驾驶位开车，让毛利小五郎到副驾驶位上吸烟。新一开车还是比较平稳，小兰倒是很放心。
　　很快，汽车进入别墅外围。停好车，三人进了别墅院子，别墅很漂亮，绿化得很到位。
　　毛利小五郎称赞，“怎么样？看看这个被大自然的灌木林环抱的大洋房，但是，一个女人住实在太寂寞了！”
　　毛利小五郎大喊，“小操小姐，抱歉让您久等了，我毛利小五郎已经到了！”
　　小兰脸色铁青，“我现在终于了解妈妈离开家时的感觉了。”新一无语，只好点点头。
　　毛利小五郎上前扣动狮子门环，开门迎接的是个胖胖的猥琐男，毛利小五郎大为失望，小兰却觉得很有意思。
　　胖男非常高兴，“稀客，是毛利先生啊！还真的来了啊！来…我们有话到里面再说吧，请进！”胖男非常客气，热情邀请大家到里面慢慢说。
　　小兰哈哈大笑，“你看，我说的没错吧！”
　　新一疑惑，“寄出这封信的是你吗？”
　　胖男摇头，“不是的，写这封信的人就是比我小三岁的…”
　　毛利小五郎大喜，“是你妹妹对不对啊？”
　　胖男好笑，“是我弟弟，阿操。”
　　一个右手缠住绷带的瘦瘦男子走出来，一样的猥琐，但新一感觉他们不像是兄弟。
　　瘦男打招呼，毛利小五郎歇菜了。小兰忍俊不禁，新一也颇为失望。
　　瘦男解释，“虽然说继承这幢洋房的人只是我，不过这里实在太大了，我就跟我哥哥一起搬过来了。”
　　小兰随口问道，“你的手到底怎么回事？”
　　瘦男尴尬，“我在搬动架子的时候弄伤的。”
　　毛利小五郎道，“那真是伤脑筋呀，你可是一个作家？”
　　瘦男笑道，“其实只是轻微扭伤，是医生小题大作一定要我绑上绷带。”胖男邀请大家去屋里坐。
　　新一却走向台阶外面，小兰问，“你怎么啦，新一？”
　　新一道，“你不觉得有点奇怪吗？你看，这边扶手上的顶端明明有一只老虎，可是这边却没有，而且上面还开了一个奇怪的洞。”玄关外面的扶手上，只有一侧有老虎的雕像，奇怪的是另外一侧的柱子上面则是挖了几个奇怪的洞。
　　小兰道，“也许本来是想放什么但是却忘了吧！”
　　毛利小五郎招呼，“喂，你们俩，快点进屋子来吧！”二人答应一声，进入别墅里面，狮子门环关闭。
　　家里的收藏物品上面都有动物图标，比如餐具、家具等，洋房里面到处都是时钟。小兰大叫，“好可爱啊，这些收藏好有趣啊！而且家具跟餐具上面几乎都有动物。”
　　小兰捧起一个时钟，“新一，看看，这个是海狗。”
　　新一只好纠正，“小兰，那个…应该是海象吧！”
　　小兰有点脸红，看来新一就是比自己脑子好使。
　　毛利小五郎抱怨，“搜集了这么多东西，烦死人了。”
　　胖男端着点心进来，“你们一定吓一跳吧？我们死去的外公对动物有着浓厚的兴趣。”
　　胖男将食物分别放在桌子上，“比起那些坑蒙拐骗的人类、只是为了生存而狩猎的这些动物好得多呢。这句话是我外公的口头禅呢！”
　　毛利小五郎道，“不过这里虽然有不少的动物，可是你们这儿的时钟未免也太多了吧！”
　　胖男笑道，“这是当然的啦。因为我外公生前是个钟表师傅，对啊！我外公叫做出渊纹时郎，因为他的钟表做的太好了，所以大家说他做的时钟能用一辈子啊！”
　　小兰拿起一个粉色的兔子时钟，非常喜欢，“这只兔子数字的钟也是他做的吗？”
　　胖男说：“不是，我外公的作品只有那些上发条的时钟，我想其它的是因为喜欢而收集的吧。”
　　毛利小五郎拿起一个大象数字时钟，“原来是这样啊，这个数字时钟的上面有刮痕。可见对待不是自己作品的态度倒是挺粗鲁的。你看，这些都是。”
　　胖男觉得奇怪，“啊？这就奇怪了，我外公一向是个非常爱惜东西的人。”
　　新一拿起一个转盘时钟，“如果要说奇怪的话，你们不觉得这个时钟很怪吗？好像有东西粘在上面的痕迹。”一个时钟上明明有东西却被拿下来了。
　　毛利小五郎道，“我想可能是从上面脱落了吧。”
　　小兰在桌子上发现了一张照片，是一个老人和一个少女打高尔夫球的合影。胖男肯定，那个老人他就是出渊纹时郎先生，不过那是很久以前的照片了。
　　毛利小五郎纳闷，“跟他在一起这个女的是？”
　　胖男急忙道，“哦，她是外公一个朋友的孙女。以前她还常常和我们一起去打高尔夫球呢。”
　　毛利小五郎指着一个高尔夫球袋，“这个高尔夫球袋是出渊纹时郎先生的吧？”
　　毛利小五郎发现袋子下面写着个Demon，也就是鬼的意思，大家不是常说吗，如果你打高尔夫到一百场以上的人，就会被叫做是“三片屐”或是“躲猫猫”的鬼。
　　胖男也道，“我外公就是因为成绩一直不是很好才会送给我们的。”
　　小兰道：“说起来Demon这个字，好像是以前一个盗贼集团的名字，就是那个只偷黑心企业的盗贼集团。”
　　毛利小五郎当过警察，自然知道这件事，“笨蛋，那个才不是叫Demon，是疾风盗贼集团"Goblin"！”
　　听到毛利小五郎这句话，端着咖啡过来的瘦男，惊骇之下，盘子落在地上，咖啡杯都打碎了。
　　小兰急忙过来道歉，“对不起，我来帮你捡。”
　　新一观察地上的杯子，这个不一样，其它的杯子把手上的部分明明都有动物，这个杯子上却没有。而且拆掉的地方，还用砂纸细心地磨过，“如果是被摔到的话，只要用粘着剂很快就搞定了，那是为什么？”
　　小兰从新一手里拿过杯子，“这里就由我来整理好了。”瘦男低声道谢。
　　毛利小五郎道，“好了，你可以把事情告诉我了吧？到底是什么诡异的事情？”
　　小兰端着杯子出去，瘦男说：“就是这些时钟嘛，已经十点四十八分了，时间刚好。先请你们跟我到书房来，我带你们去看一看。”
　　兄弟二人在前面带路，来到书房，发现书房的门打不开了。瘦男说：“可恶！一定又卡到什么地方了。”
　　胖男提醒，“喂喂，你忘了吗？这扇门要踢下右下方。”胖男踢门，门果然打开了。
　　瘦男笑道，“啊！对哦。”
　　大家进入书房，毛利小五郎觉得太闷了，“真伤脑筋，天气真热，怎么窗帘还拉的紧紧的？”
　　胖男过去打开窗帘，让光线射进来。瘦男道，“我在信上不是写了吗？我觉得好像有人在偷看我们。”
　　胖男打开窗户，“所以才拉上。”
　　新一发现书房墙壁上开了一个洞，胖男笑道，“是吗？这幢洋房现在该破的地方也破的差不多了。”
　　新一很疑惑，如果没有工具的话，根本没有办法开得这么漂亮。新一皱眉，到底这个洞是用来做什么呢？”
　　毛利小五郎问起时钟是怎么回事，瘦男说：“其实，这是个鸽子的时钟。”四处张望寻找。
　　毛利小五郎鄙视，指了指了墙壁的悬挂木钟，“你是不是说这个？”
　　瘦男急忙说就是这个，毛利小五郎道，“搞什么？这样看起来，跟一般鸽子时钟没有什么两样！哪里不对啊？”
　　瘦男说，“时间一到，它就会响。”
　　毛利小五郎哼了一声，“这是当然的，这种时钟就是这个样子。”
　　瘦男说：“不是，在不是整点或半点的时候，十点五十分的时候会报时一次。而且小窗子冒出的不是鸽子，而是奇怪的东西。你看了就知道了，差不多快到了。”
　　但是，时间到了后，根本什么事也没发生。
　　瘦男很奇怪，“真是奇怪了，我之前看的时候明明还有的。”
　　毛利小五郎撇嘴，“该不会只是单纯的坏掉而已吧？”
　　瘦男辩解，“这怎么可能？我外公做的时钟向来是以没有故障而出名的。”
　　毛利小五郎不信，“简直是一派胡言。”
　　毛利小五郎觉得没什么意思，不想管了，“好！我要走了。”
　　兄弟二人急忙阻拦，“请你再等一下！毛利先生，除了这个我们还有很多疑点要请你解决呢！当我求你了！”
　　新一发现录像机上的时间好像被设定了，而且也有划痕。
　　毛利小五郎火大，“放开我，我说我回去了就是要回去了。”
　　这时，到了刚好十一点的时候，屋子里面所有的数字型时钟一起响了起来，所有的闹钟都同时发出声音。毛利小五郎惊问，“怎么回事？”
　　小兰急匆匆跑过来，“爸爸，不好了，屋子里的时钟都一起响起来了！”
　　毛利小五郎很吃惊：“全部一起响起来了？屋子里的时钟全部都响起来了，这到底是怎么回事？”
　　新一发现同时在这一分钟时间内启动的还有录像机，“究竟，是怎么一回事？并且数字显示板的相同位置都有刻痕，这些安排就好像想传达某种特殊意义的感觉。”
　　时间到十一点零一后，声音就停止了。录像机也只播了一分钟而已，新一更觉得奇怪。书房顶部有个黑影在神秘喘气，用力发出声音，小兰吓得一哆嗦，“那是什么声音？”
　　瘦男急忙说，“那只是猫，屋顶上住了很大一只猫。让我们伤透了脑筋。”
　　瘦男道：“先不说这个，你有头绪了吗？为什么这些时钟每到上午十一点时，就会一起响起来呢？”
　　毛利小五郎道，“依我来看，该不会是你们的外公纹时郎先生，耍的小小恶作剧吧？”
　　新一提出反对：“可是很奇怪，如果是恶作剧的话，一定会把屋子里面的时钟通通设定好，但是刚才发出声音的只有数字的时钟。我刚才一直在注意，不管是那只鸽子时钟或是这个闹钟，有指针的时钟刚才都没有响。”
　　小兰也发现了，那些有指针的时钟开关全部都关掉了。
　　毛利小五郎质问兄弟二人，“该不会是你们关掉的吧？”
　　胖男矢口否认，“没有呀，我们在谜题解开之前，避免去碰屋子的时钟。”
　　新一也说了，“不只是时钟，这个录像机刚才也动了一下哦。”
　　毛利小五郎开始胡乱推理：“原来是这样，一定是纹时郎先生，每天到了十一点就有他想要看的电视节目，所以才会把闹钟跟录像机设定好的。”
　　小兰反对，“可是他设定的闹钟也太多了吧！”
　　毛利小五郎道，“我想是因为他这个人不容易叫醒。总言而之，只要看看录像的内容一切真相就大白了。”
　　毛利小五郎按动了录影机的遥控器，屏幕没有反应。小兰查看，这架电视机上面根本没有接天线。
　　新一嘲笑，“既然设定了预约录像，还需要用闹钟吵醒自己吗？”
　　毛利小五郎有些奇怪，“那他为什么要设定这个录像机呢？”
　　新一将录影机上数字这边，这个0后面有一个好奇怪的痕迹指给毛利小五郎看，小兰也注意到了，这个数字时钟的表面也有个刻痕，都在同一个地方。
　　兄弟二人组这才注意到，毛利小五郎也想起来，客厅上面的数字时钟好像都有相同的痕迹，“这代表什么呢？难道说，这个110的数字是该不会是纹时郎先生，留给你们俩兄弟的...”
　　新一道，“暗号！”大家都很吃惊，胖男赞成，“如果说这个110是暗号的话，那么只有数字时钟时间到会响，这点我可以接受。因为有指针的时钟到了11点也看不出110。”
　　小兰问道，“可是上面的110代表什么呢？”
　　毛利小五郎思索，“要说110就想到了警察！警察的话…”兄弟二人脸色大变，四处张望，好像在找逃跑路线一样。
　　胖男有些紧张，“怎么了吗？”
　　毛利小五郎拿过胖男手中的小狗时钟，大笑，“对了！就是狗嘛！暗示警方也就是暗示警犬！至于110的意思，就是要你们从这个家里面，把所有的动物之中有狗的时钟全部找出来。好了，现在大家分头行动！把这些有狗的时钟全部集中到客厅里来，我想那些狗里一定会有哪一只有线索才对。”
　　很快，大家将狗凑齐了，有长毛狗、牧羊狗、西伯利亚狗、土佐狗、还有杜宾狗，如果说是警犬的话，杜宾狗居多。毛利小五郎检查后，不过没什么特别。小兰拿起可爱的斑点狗，“说不定是这种斑点狗，最近不是有这种斑点狗的电影嘛！”
　　新一大汗，“是101忠狗(不是110)。”
　　毛利小五郎认为，说不定哪里还能找到，让小兰再去找找。小兰答应一声，出去寻找。新一也走出来，发现顶楼还有阁楼。新一走上前，新一上前开门，门被锁上了。门下面有个窟窿，新一上前往里面看，只能看到对面窗户的光亮，里面一个可怕的眼睛也出现窟窿上，把新一吓了一跳，当场坐在地上。
　　胖男从后面出现，“这个房间里面什么都没有啊。而且这个楼梯旁没有扶手，可是很危险的哦，来吧！快点跟我到下面去吧！”
　　新一大叫，“可是那个里面好像有人啊！”
　　胖男眼中出现厉色道，“那是一只猫啦。你要是发生什么万一的话，我想那只猫一定也会伤心的哦！”新一立即感觉到了，这个家伙在威胁老子，不过，小不忍则乱大谋。
　　新一只好先走下来，小兰抱怨新一又乱跑，“我看到我们再到刚才的书房找找吧！”新一点头答应，新一不动声色地跟在后面，不对！那是人类的眼睛！为什么要躲起来？而且，一直觉得，在屋顶的阁楼里似乎住着什么人。
　　书房，小兰吩咐新一一定要找设计成狗的东西。新一在思索，这幢洋房实在太怪了，一定有蹊跷，新一打开一个抽屉，在抽屉里面发现在十年前行踪成谜的一份"Goblin"的档案，里面是有关疾风盗贼集团"Goblin"的作案报导。新一纳闷，“疾风窃盗集团"Goblin"相关报导的详细剪报？不过干嘛要做这样的新闻剪贴呢？Goblin以往的目标，都是一些从事非法商业的黑心公司，或是出现在不法的交易现场。就是因为他们下手的行动太快，才会被人就做"疾风盗贼集团"，只要是他们到过的犯案现场，一定就会留下相貌惊吓的Goblin人偶。这个盗贼集团Goblin的意思，在西方人眼中是坏心眼的恶灵，或是占驻人类家里的妖魔，这种小精灵的样子非常古怪。自从Goblin不再活动至今已经有十年了，但始终没有逮捕到他们，估计一共有八名成员，大家通称他们的首脑是Demon。Demon？高尔夫球上也有Demon的字样，难道说……”而且，奇怪的是...新一发现桌上有个镜子，新一去拿，发现这面镜子是被固定在桌子上面的，这么说来，这后面的墙上有一个洞，然后鸽子时钟就在这个洞上面。墙上的洞，洞的对面固定着镜子，至于上面则是这个鸽子时钟。
　　然后，在一点十分的时候从鸽子时钟里出现的竟然是三个恐怖鬼的人偶。小兰发出尖叫，毛利小五郎和兄弟二人急忙跑过来。三个鬼人偶发出刺耳的尖啸声，三个鬼人偶头上分别写着LNR。大家都非常震惊，兄弟二人也不例外。小兰觉得好恶心，毛利小五郎呼之为鬼怪的人偶。
　　小兰道，“可是鬼又不是动物，怎么会冒出这种恐怖的东西呢？”
　　新一看出来，其实那根本就不是普通的鬼，是Goblin，这跟疾风盗贼集团，在犯罪现场遗留的人偶一模一样，“但是怎么会有三只呢？这三只Goblin身上，到底隐藏了怎么样天大的秘密呢？”
　　瘦男声称：“就是那个，我在之前看到的就是这个东西。”
　　毛利小五郎看见三只鬼的头上面好像写着什么字的样子，右边这个鬼头上写的是R，而中间这个鬼写的是N，另外左边这个鬼写的是L，如果说左边跟右边这两个文字，代表的就是左和右的意思的话，“那中间的N代表什么呢？NORTH北方吗？”
　　时间到一点十一分后，鬼自动缩了进去，吱吱的尖啸响声也停止了。
　　毛利小五郎问起来：“刚才那三个鬼是什么时候冒出来的？”
　　小兰说：“一点十分的时候。”
　　毛利小五郎道：“一点十分，这么说又是110了。”
　　瘦男道，“不过太奇怪了吧，我之前看到的那一次，的确是在十点五十分的时候冒出来的……”
　　新一立即想到他不是在一点十分看到，而是十点五十分看到，这么说…
　　胖男突然附耳对瘦男道，“难道说刚才那个人偶是…就是那个人偶…！”
　　瘦男有些惊讶，“啊！”
　　毛利小五郎问怎么了，瘦男急忙说没什么。
　　新一已经大概知道，这里到底出了什么事情了。
　　新一从桌子上跳下来，“不过还没有，还没有找到，纹时郎先生留在这个家里那些奇怪的机关所代表的意义。十一点一到所有的数字时钟跟录像机就开始响起来，而所有的数字显示板上面所划的相同的刻痕，一点十分的时候，鸽子时钟会突然开始响起来，还有，从上面的小窗口冒出来的那三个鬼。以及这些鬼头上所写的，L、N、R三个英文字母，这些跟解开谜团到底有什么关系……”
　　这时，小兰忽然大叫，“对了！”
　　大家都一愣，小兰笑道，“我们刚才在别墅里面不是一直在找动物的设计吗？我就觉得好像少了什么东西。那就是狮子啊！我连一头狮子都没有看到耶。可是狮子的造型在设计上又容易又好看。”
　　毛利小五郎道，“笨蛋！在玄关的上面就已经有两只大大的狮子吗？”
　　小兰没注意，毛利小五郎没好气，“纹时郎先生收集了这么多动物，怎么可能会没有狮子？狮子可是万兽之王啊！”
　　新一听完小兰和毛利小五郎二人的争论后，“王？”
　　新一忽然哈哈大笑起来，小兰问他：“你怎么啦？新一。”
　　新一说：“没什么，突然想到好笑的事。”
　　毛利小五郎哼了一声，“怪小子！”
　　新一思索，“如果这个推理没有错的话，这个暗号还真是挺特别的。不过等一下，这么说来从鸽子时钟显示的英文字母，如果是数字0的话，代表的就是英文字母O，但是出现的却是L、N、R三个英文字母。难道说鸽子时钟的暗号，跟数字时钟所传达的暗号代表不同的意思吗？这么说来，一点十分，110，还有头上刻着L、N、R的，三只鬼。三只，三位一体...三位一体的L、N、R!等一下，难道说...”
　　新一偷偷摸摸向门外走去，新一打开别墅大门，看了看狮子门环和右边扶手上的老虎，露出笑容，“原来如此，我已经完全解开了！”
　　小兰又开始到处找新一，新一从外面进来，小兰生气，“拜托，你跑到哪里去了？”
　　新一问到毛利小五郎在哪里，小兰说还在书房里想着那个暗号呢，看了看窗外，“这阵子天黑的好快哦！”
　　新一笑道，“急也不是办法，我觉得还是等到天色完全变黑以后再想，答案也许就会出现的。”
　　天色渐渐暗下来，月明星稀，新一和小兰在旁边喝咖啡，毛利小五郎还没有理出头绪，“真是搞不懂！数字时钟在上午十一点的时候一起响了起来，时钟的表面上在110和0中间，又被刻出了一条线。接着到了一点十分的时候鸽子时钟就响了起来，显示的也是110，一起都跟110有关，这个110到底代表着什么？果然还是110报警电话吗？未免太简单了！”
　　小兰提议放弃回家算了，毛利小五郎自然拒绝。毛利小五郎道：“这真的很奇怪啊，如果指的是110电话只要数字时钟显示就好了，”
　　小兰催促，“爸爸 我们走了啦…”
　　毛利小五郎恼怒，“吵死了！要回去的话你就自己一个人回去吧！”
　　新一只好劝解，让毛利小五郎不要生气。毛利小五郎满头大汗，还是想不出来。新一觉得时间差不多了，毛利小五郎突然兴奋地大喊，“没错，就是斑马！11的意思就是在暗示斑马身上的这些花纹。所以说，我们只要把这栋屋子里所有的斑马都查过，一定就会有答案了！”
　　胖男质疑，“但是这样的话暗号应该是111才比较对吧？”
　　瘦男拿过一个老虎时钟，“而且有条纹的动物除了斑马还有老虎。”
　　毛利小五郎也赞成，“说的也是，条纹猫也可以算进去。”
　　新一突然问，“条纹猫跟老虎那个比较厉害啊？”
　　小兰笑道，“是老虎吧！”
　　新一问，“那么老虎在动物里是最厉害的吗？”
　　胖男点头，“最厉害的应该是狮子！”
　　新一佯作惊讶，“是吗？是狮子啊！果然不愧是六兽之王！”
　　毛利小五郎嘲笑，“笨蛋，应该说是百兽之王……百兽之…嗯 百兽之…”
　　新一轻笑，“哪里不对吗？”
　　大家都吃了一惊，日语里"110"和"百兽"同音，"O"和"王"同音。
　　毛利小五郎大叫，“对了！我知道了，这个1100代表的就是110和O，所以这个暗号暗示的也就是百兽之王了，就是为了要让我们把110和0分开来思考。只要把狮子全部都找到，一定就可以找到解开谜团的钥匙了。”
　　胖男道，“可是都没有看到什么狮子的东西啊！”
　　毛利小五郎道，“我想纹时郎先生一定是想让我们把目光，放在那个最重要的狮子上，才会把不相关的狮子全部都事先移走。”
　　新一道，“所以有的地方才会有好像坏掉或是拔掉的东西，对吧！”
　　瘦男道，“那…那个最重要的狮子就是玄关上面的那个了？”
　　毛利小五郎肯定，“只要仔细调查过以后一定会查出什么线索来的。”
　　大家来到门外，毛利小五郎拿着手电筒来回照射老虎和狮子，胖男道，“好像看不出有什么奇怪的地方啊！”
　　毛利小五郎道，“好像是这样！”
　　胖男问道，“那个鸽子时钟又要怎么解释呢？你从百兽之王里面分析出来的英文字母，应该是O才对啊。”
　　毛利小五郎也奇怪，“的…的确，百兽之王跟LNR的确是配不起来。”
　　小兰道，“说不定那个代表了其它的意思，不然为什么要设计鸽子时钟呢？”
　　毛利小五郎也认为很有可能，但还是想不出。毛利小五郎陷入思索，“会是什么呢？难道说110还有什么其它念法？从一点十分来看，可以分成1和10，温泉、线、伊藤……是伊藤啊！请问纹时郎先生认识的人里面，有没有哪个人是姓伊藤的？”
　　瘦男说不清楚。毛利小五郎继续问，“那姓内藤或是齐藤的也行……”
　　新一突然笑起来，毛利小五郎恼怒，“你在笑什么啊？”
　　新一背着手，“因为真的很好玩啊，只要把上面的字换过以后，就会变成完全不一样的名字了。”
　　毛利小五郎不屑，“这种事情有什么好玩的啊！”
　　新一只好继续提示，“我记得(鸽子时钟里)鬼的人偶，每个头上都有个英文字母，而且那三个又长得好像哦。”
　　毛利小五郎却陷入沉思，“那三个头上刻着L、N、R的三个鬼，长得一模一样，把L、N、R当前缀，后面接上110之后最像什么呢？”
　　毛利小五郎侦探有些明白了，抬头看了月亮，又看了手电筒的光芒，“原来是这么回事，那个鸽子时钟的暗号，就是代表着L、N、R三个英文字母的开头，然后再把110接在后面最接近的单词，就是LIGHT、NIGHT、RIGHT三个字，也就是说只要在晚上把光线照在狮子的右边的话，就会得到什么线索。”
　　小兰眼里都是星星，“你好棒哦！爸爸！”
　　胖男反对，“不过我们刚才不就已经照过光了吗？”
　　毛利小五郎有些傻眼。新一将右侧门打开，“好奇怪，那是什么？你们看右边这只狮子的门里面，虽然看得不是很清楚，不过好像有什么东西哦。”
　　大家都是一愣，新一指给大家看，右侧门里狮子背面有个格孔，可以打开。
　　毛利小五郎笑道，“真的耶！是这样啊，如果把手电筒从洞里面照出去的话。”
　　毛利小五郎用手电筒从里面照射，果然外面狮子眼中射出光柱。毛利小五郎让小兰把手电筒放在这里面，把门给关上。小兰答应，走进来关上门，这下狮子眼中的光线射到了左侧扶手的空洞里。
　　这道光竟然反射了，射向另外一个方向。胖男上前观看，“原来这个里面也安装了一面镜子。”毛利小五郎带着大家跟着光走，绕了几个圈子，这道光通过了墙壁上的那个洞，接着就射进书房里面去了。那个，就是在书房墙上开的那个洞。大家急忙返回别墅，接下来就是书房了。小兰有些莫名其妙，毛利小五郎让她不要乱动，快把手电筒放在洞里面把门给关上，小兰抱怨，“还没完啊！”
　　大家赶到书房，在门外就听到了奇怪的咕咕声，原来鸽子时钟的上面又打开了，这次不是鬼，是鸽子。
　　原来，从外面射进来的光线照射到桌子上面的镜子以后，就把光反射到上面的鸽子时钟，是设在屋子里面的光度计。不希望受到阳光的光线所影响，才会特别把一切设计成只有晚上才能启动。鸽子上面挂着一块手表，毛利小五郎上前取下来，不过这手表全镶满了宝石也太华丽了，如果这些宝石全部都是真的的话，价值恐怕上亿了。
　　瘦男大喜，“我想这一定是我们外公送给我们的另外一个礼物吧？”
　　新一突然大笑，“当然是真的了，因为那个…就是疾风盗贼集团"Goblin"的首脑，Demon所收藏的一个赃物。”
　　胖男兄弟脸色大变，新一指出，Goblin的首脑，Demon也就是住在这里的纹时郎先生。那个从鸽子时钟里面出来的人偶，跟以前盗贼集团，在犯罪现场留下的Goblin人偶一模一样。而首脑的名字"Demon"也出现在高尔夫球袋上。
　　新一笑道，“而且我认为这两个人，跟写给你信的中村操应该是不同的人。你想，那封信上面是这么写的，我搬到这里来都几天了，还不知道厨房在哪里，我一个人再怎么想也想不出头绪。可是这个家伙却知道那扇旧的门怎么打开，而且又是两个人住在一起，还有那个鸽子时钟明明是在一点十分的时候才响，他却说成是十点五十分了。至于他为什么会把时间弄错，是因为他并不是直接看到那个时钟响起，而是从墙上那个洞外面，透过镜子看到的鸽子时钟的。也就是说，那个中村操在信上所说，觉得好像有什么人在偷看自己，所指的就是这两个人了，而且我想中村操应该是一个女人才对。”
　　毛利小五郎问为什么，新一拿出那封信，打开这封信的邮票，在这张邮票的背面还沾上了一点口红。
　　毛利小五郎点头，“这样啊！一定是贴邮票的时候舔的……”
　　新一恭维，“不过这么简单的事叔叔一定早就知道了吧？”
　　毛利小五郎一怔，继而哈哈大笑，毛利小五郎回过头来，“没错…这么说来，难道他们是…”
　　二人见事情败露，也不在装傻。瘦男打开绷带，亮出手枪，随手射出一枪，在枪上开了个洞。他们两个人就是Goblin的余党，是来拿老大据为己有的这最后一项宝物的，据为己有。当年疾风盗贼集团解散的时候，老大虽然把几乎所有的东西都分给他们了但是…价值上亿的那颗宝石。他却一句话也不说就占为己有了，这个镶满宝石的手表，就是那一部分。好不容易等到老大死了，就到了这个他们从前一直当成自己家的洋房里来找，谁知道已经有人先来了。
　　新一问道，“我想这个人就是被你们关在屋顶阁楼里面的，中村操小姐吧？”
　　瘦男承认了这点，他们潜进这房子的时候她大吼大叫的只会坏事，还对他们说名侦探马上就会到这来了，要他们小心一点。正好就在这个时候三人就到门口了，所以二人就冒充中村操，想让毛利小五郎帮他们把老大留下来的暗号给解开。
　　瘦男举起枪，对准毛利小五郎，“好了！把那手表交过来，你不乖乖听话的话可会没命的。”毛利小五郎还没动，新一先动了，“就凭你们这两个垃圾，也敢在太岁头上动土！”二人还没搞明白，新一已经到了眼前，将他手中的枪一把捏碎，之后双手出击，使出锁喉擒拿手，将这两个坏蛋脖子扭断。
　　原来，新一刚刚使出时间法则，将众人定住，新一干掉这两个家伙后，给毛利父女洗脑，灌输新的记忆到这里只是委托解开别墅里的谜团而已。
　　纹时郎先生把偷来的宝石镶在这手表里面的，新一看了看，这么珍贵的东西，还是自己带了合适，老子才不会管是不是赃物。新一直奔屋顶的阁楼，向里面吹进阴阳和合散和迷情剂，新一在里面找到了一位被绑着的女子。这位被绑架的美女自然就是中村操，但她也弄不清楚这兄弟两个为什么跑到自己家别墅来，她就是跟出渊纹时郎合影的女子，飘逸的长发下，一张精致的小脸，笔挺小鼻子，还有那形态完美的樱红嘴唇，白色的衬衣勾勒出了胸前两个凸起的圆弧曲线，紧身的牛仔裤勾勒出了她臀部的美好形状及阴部的轮廓。好性感的小妞，新一决心今晚就尝尝了这朵含苞未放的鲜花，于是罪恶的手开始伸出。
　　中村操已经不能控制自己往日的理智了，中村操的小脸微红，纤细的五指不知何时已落入新一的手中，“这个地方，不会有人来打扰我们，你好好休息一下：新一心底暗笑着。
　　中村操有点撑不住了，头晕的想找个睡觉的德方，站立了起来，新一借着搀扶的名义，成功的把自己的大嘴压下，吻住她的软唇，同时双手出动，轻轻细抚小姑娘紧实的胸臀。
　　“啊……你……你是……坏人……啊……”
　　小美人儿似乎还保持着一点清醒，惊羞交集间被侵犯得娇喘连连。
　　新一将中村操的动作理解成一种暗示，一种致命的暗示，这好像一桶汽油浇在了男人正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将男人最后的理智燃烧殆尽，于是新一一把拉住中村操的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从新一的双手迅速蔓延到全身。于是新一头一低，便吻上了中村操红润的嘴唇。
　　　　这一吻带来了意想不到的后果，中村操的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着新一，紧紧的吸吮着他的舌头，用力搂着男人的脖子，象是要把自己和他融为一体似的。
　　　　新一想不到中村操竟然如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。他的一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，新一惊讶的发觉中村操连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，看来这女人真是欠干了，这下子也省了他好多功夫。
　　　　于是新一的右手便直接地覆盖在了中村操的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在他的的手掌上。新一伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿他 的手指，新一的手指轻轻一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　　　“噢！”
　　　　中村操一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把新一的手指包围起来，想要把他的手指完全吞没进去。
　　　　新一的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，他能很清楚的感觉到中村操里面的嫩肉褶皱，当下他便展开指功，在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。
　　　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让中村操大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把新一的衣服撕扯下来，然后她把性感的嘴唇从新一的大嘴里移了开来，低头在男人的脖子、胸口上舔吻起来。
　　　　新一知道时机成熟了，于是把手指从中村操的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，中村操忍不住发出一声：“噢！”
　　　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。
　　　　新一于是双手齐下，中村操身上那件真丝衣服也很快的被他脱掉，随手扔在餐桌上。
　　　　此刻中村操已经赤条条的展现在了新一的眼前，只见她：面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴唇涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，那是中村操小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。此刻，那黑黑的阴毛之上，已经是湿漉漉的了，当然，这充分说明了中村操女士有着旺盛的欲望“真是一个尤物！”
　　　　新一 在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　　　一边在心里说着，新一慢慢褪下了自己的裤子。
　　　　中村操不仅呆呆的看着新一的那已经微微的流着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里开始思考起来……
　　　　中村操很快便打定了主意“我用嘴巴帮你好么，新一，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你就可以开始干我了？”
　　　　新一听了俞大美人的表白后，微微一笑，便伸出双手，微微弯腰在中村操的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后新一的双手移到中村操的头部，轻轻的把她的头往自己身前压了过来，同时新一身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了中村操的樱桃小口中。
　　　　新一的大鸡巴将中村操的小嘴塞得满满的，嘴唇和大鸡巴缝合得很紧密。“呜呜！”
　　　　中村操忍不住发出含糊不清的声音，不知道在说什么。毕竟是见过大世面的女人，中村操很快便进入了状态，慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。
　　　　新一嫌不过瘾，因为中村操嘴上动的不快，于是他双手下移，抓住俞大美人的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。
　　　　这回中村操很快便招架不住了，喉咙口有种喘不过气来的感觉，“到……到沙发上……去……”
　　　　趁着新一把大鸡巴从她的小嘴里抽出的一刹那，终于得以开口说道。
　　　　“嗯！”
　　　　新一一边轻轻的应了一声，一边继续狠狠的在中村操的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从他的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　　　一坐到边上的沙发上，中村操便主动把大腿分开，哇！美丽神秘、充满无限诱人风光的阴道终于完全暴露在新一的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了俞大美人的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。中间隐约可以看到一条神秘的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来中村操早已是是春情涌动了。
　　　　新一静静地欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，于是虎吼一声，便往沙发上蹦去，双手一带，拉住中村操的手就把她拉倒在自己的怀里。
　　　　新一的两只魔爪一只移到了中村操浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着：另一只手则移到了俞大美人的神秘阴道处，在那里旋转、搓弄着。然后新一头一低，伏下身子在女人的胸前，张嘴含住了中村操的一边乳房。
　　　　尽管中村操的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，但在新一的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
　　　　中村操只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷佛有千万只蚂蚁在里面爬动一样。她忍不住大声的呻吟了起来：“哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”
　　　　想不到中村操这么快就浪叫起来，新一才刚刚抚摸了几分钟而已，手瘾还没过够，我们的俞大美人便忍不住了，果然是个骚女人。
　　　　新一在听到中村操的浪叫后，心中有些乱跳，更是加快了动作，在她的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸俞大美人小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。
　　　　“哎哟……受不了……新一，快点……快点插进来……啊……”
　　　　中村操小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！
　　　　“小骚货，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”
　　　　新一从嘴里吐出中村操那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从女人雪白的胸脯上抬起头来微笑着对她问道。
　　　　“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！新一，能的……能止痒的。”
　　　　中村操忍不住伸手抓住新一下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。
　　　　于是新一便跳下沙发，站立在边上，两手抓住中村操的小腿，将自己的大鸡巴推到女人的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在俞大美人的小溪上摩擦着。
　　　　中村操不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。
　　　　新一见中村操已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，看来可以开始替女人止痒了。于是新一将大鸡巴的龙头对准中村操微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝女人的花径插去。
　　　　“哎唷！好痛！”
　　　　中村操痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼。男人粗野的动作让她尝到了苦头，新一的大鸡巴没有一下子插进阴道里面，而是重重的顶在俞大美人的洞口上，然后才滑入洞中。
　　　　既然新一已经插进中村操的阴道里了，自然是不能错过机会，于是他便继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向俞大美人的花心深处侵入。
　　　　“啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”
　　　　中村操感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。
　　　　新一听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，男人都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋噗滋”的响声。
　　　　于是中村操的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好过瘾啊！我的亲亲新一……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　　　“唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”
　　　　整整半个小时后，中村操在新一的大力抽插下，终于要高潮了，中村操口中疯狂的乱叫道……
　　69
　　
    由于星期五下午不上课，三个小孩跟新一约好去打棒球，新一只好悻悻跟上。
　　元太问道，“光彦，在这个附近真的有地方可以让我们打棒球吗？”
　　光彦很是得意，让元太放心。
　　新一打不起精神，“我说你们啊，偶尔就不能来踢踢足球吗？”这些话三个小孩自动无视了。光彦带着大家来到一个废弃公寓建筑工地外面，“就是这里。”
　　里面的确有很大的空间，足够当做棒球场地。元太提出质疑，光彦笑道，“不过这里的工程半个月以前就停止了。”
　　步美高兴，“那么我们就可以在里面打棒球了！”
　　光彦点头，“这里现在已经上锁没办法进入，昨天我发现了另一个入口。”元太和步美都很高兴，新一叹气，“真是的！”
　　在拐弯的一个角落里，外围的阻挡物破了一个大洞。步美问道，“这个洞是光彦你弄的吗？”
　　光彦否认，“才不是我呢！”
　　新一不屑，“这个洞是被车子撞坏的。你们看这个铁片上面就沾到了车子的油漆，我想一定是有人开车撞到才会撞出这么大一个洞的。”元太觉得没必要争论了，“好了！我们赶快进去吧！”
　　步美自告奋勇首先进入，新一直接跳进去，光彦第三，元太最后。元太比较胖，卡在在洞里。光彦和新一只好抓住元太的胳膊，使劲向外拽他，元太呵斥，“你们再用点力拉我啊！”
　　新一批评，“你这个胖子偶尔也减减肥好不好？”一番努力后，元太终于进来了。
　　元太手持球棒点在一个下水桶铁盖上，“好了！我们就以这个铁盖来当本垒吧！我是打击手！”
　　光彦是投手，步美是内野，新一只能是外野。外野手根本就是要来捡球的人，没办法，为了能和小萝莉步美玩，新一才不会管什么外野呢。
　　光彦说要开始了，步美和元太大声叫好，新一嗯了一声，光彦不满，“新一哥哥，听不到你的声音哟？”
　　新一只好大吼，“好了！”光彦开始投球，元太反应不慢，挥棒击中，球飞出去。
　　光彦急忙大吼，“新一哥哥，球过去了！”
　　新一急忙使出凌波微步，将球掷回去。新一皱眉，“不过，我怎么想都认为我们这是非法入侵呀！要是被人发现的话就糟糕了！”
　　新一抬头发现对面的阁楼里，有亮光闪过，有个胖男在用望远镜观看这里。新一叫苦，“完了，他还用望远镜在看呢！”
　　这时，元太击中一球，太用力了，飞到铁栏外面了。大家只好出去找，怎么找都找不到。步美猜测飞到隔壁别墅院子那个围墙里了，光彦认为的确有这个可能。
　　步美道，“那么，我们去拜托他们这家人，请他们把球拿出来吧！”
　　光彦点头，“也只能这么办了。”
　　四人所在的位置是这家的后门，门前有个下水道，盖着铁盖。新一记得他们的大门好像是在马路边上的。
　　元太有些担心，“可是要是出来个凶老头的话，那怎么办呢？”
　　新一好笑，“我是不知道会不会有凶老头出来的，可是刚才有人从二楼上面用望远镜在看我们。”
　　光彦大喜，“这么说就表示房子里面有人了，那我们快走吧！”
　　来到正门口，从栅栏外面看，这家的别墅院子很漂亮，也很大，房子很古朴。光彦推断，球应该就是掉在这里的。步美推测，“可是这里好像是栋鬼屋。”
　　元太笑道，“鬼屋怎么可能盖在这么大的一条马路边上！”元太直接摁动了门铃，步美问，那个要怎么读，新一告诉大家，这个人叫做绵贯义一。
　　一个凶巴巴的中老年男子走过来，元太有些恐惧，“好恐怖啊，新一哥哥，你去说啦！”
　　新一嘲笑元太，“真是的，个子长得这么大，胆子小得跟老鼠一样。”
　　新一直接向里面喊，“老头，我们的球掉到你家院子了，可以帮我们捡球吗？”
　　此人正是绵贯义一，63岁，稍微有些发胖，大喝道，“你们几个是不是帝丹小学的学生呀？”新一说除了自己不是，绵贯喝斥，“那不准你们到我的院子来，你们快点回去吧！”说完气呼呼地向里面走。
　　元太大惊，抓住栅栏大喊，“可是先等一下，我们没有那个棒球的话不行耶！”
　　绵贯义一大怒，“谁叫你们要在那种地方打棒球的呀？我要是再看到你们进去的话，就向你们的学校报告！”
　　绵贯义一回里面屋子了，元太垂头丧气。光彦叹气，“虽然不是凶老头，不过却是个凶叔叔！”
　　步美生气，“帮我们在院子里找一下又不会死掉！”
　　元太愤怒大吼，“可恶，把我们的棒球还给我们！”
　　新一劝阻，“不要叫了啦，我去给你们找回来。”
　　元太推卸责任，“那都是光彦害我们的，你要赔我的棒球。”
　　光彦大惊，进行反驳。步美急忙劝阻，“我们不要打棒球了，到新一哥哥家去打电动好不好？”
　　光彦赞成，“说得也是，到时候还可以顺便吃好吃的点心。”一听到有吃的，元太大喜，拍板决定去毛利小五郎家。
　　新一大惊，“你们怎么自己就决定了？”
　　元太直接无视了，“现在去新一哥哥家。”三人兴冲冲地往毛利小五郎家跑去，新一擦汗，只好跟上。
　　四人来到侦探事务所下面，步美看见有个男子站在前面，似乎正在犹豫是否上去。那人手里拿着名片，
　　新一也猜测，“真的耶，是不是客人呀？”新一过来询问是来找毛利小五郎侦探事务所的吗？这才看清此人的相貌，极其古怪，而且长相很恐怖。怪人问道，“你是谁呀？”
　　新一道，“我就住在这个地方，我带你上去吧！”怪人也随着四人上去了。
　　新一等人进入毛利小五郎家，毛利小五郎躺在沙发上喝着啤酒，小兰在旁边收拾桌子。小兰看见那三个小孩进来，非常高兴，“欢迎光临。”
　　毛利小五郎不屑，“真是的，又来了一堆烦人的小鬼！”
　　新一也从后面进来了，“叔叔，你有客人！”
　　怪人上前道，“你好，我叫幸田。”
　　幸田正夫说明了来意，他的妹妹在一个月前突然失去了下落。看到有生意上门，毛利小五郎急忙站起来笑道，“慢慢说，这样好了，我们坐下来慢慢的说。”毛利小五郎招呼幸田，吩咐小兰冲茶来招呼客人。小兰答应一声，让新一带三个小孩暂时到外面去玩。
　　元太抱怨，“怎么那么倒霉呀！”
　　毛利小五郎问道，“你是希望我找寻令妹的下落吗？”四人还没有打开门离开，就听到
　　幸田摇头，“不是的，我妹妹已经被人杀了，是一个叫绵贯义一的男人。”四人听到后，都惊叫起来，大家止住脚步。
　　新一立刻来了精神，走到他跟前问道：“绵贯义一？你说的那个人是不是住在建筑工地旁边？”
　　毛利小五郎纳闷，“你们认识他？”
　　光彦道，“我们当然知道啦，因为我们刚才才碰到他。”
　　步美道，“因为元太把棒球打到他家院子里去了，他都不帮我们捡球。”
　　元太补充，“他还对我们说不准我们到院子里去。”
　　幸田恼怒，“果然，他不准你们到院子里去，是因为他把我妹妹的尸体埋在那里了。”
　　大家都大叫起来，毛利小五郎立刻道，“请你等一下，我们一点一点的把事情给说清楚好不好？”
　　小兰端上茶来，幸田喝了一口，让心情平稳下来。步美突然对新一说，“我记得，我在别的地方见过他，可是我已经不记得在哪里见过了。”
　　幸田正夫，今年29岁，就只有这么一个妹妹而已，他们兄妹是出生在长野县的佐久市。
　　小兰突然插话：“我知道佐久这个地方，我记得那里好像有一条宇宙街？”
　　幸田点头，“我妹妹也最喜欢宇宙街那里的花。”他边说边从上衣内部口袋里掏出妹妹早苗的照片，拿出照片放在桌上，介绍道：“这个就是我妹妹，她叫早苗。”新一拿起照片看了看，幸田早苗，26岁。早苗穿的是一件桔黄色的风衣，里面是咖啡色针织衫，秀丽饱满好像蟠桃般的酥胸傲然挺立，随着她优雅的步子上下左右摇摆着，放佛要破茧而出似的；她下身穿着一件棉质短裙，粉灰色长筒厚丝袜把她那双美腿紧密地裹了起来，丰满圆润的雪臀在枯黄风衣里、裙子下可爱诱人地撅着，勾引着男人原始的欲，望。她有着一双明亮清澈的大眼睛，碧波荡漾，流动着淡淡的令人疼惜的幽怨之色，挺直清秀的琼鼻、饱满红润的樱唇，娇滴滴、水艳艳地泛着甜美的蜜，汁，令人忍不住想大快朵颐吮吸。美目中流动着迷人的秋波，轻轻地一撩枯黄色风衣和短裙，下面的旖旎风光便露出了冰山一角，她腿上穿的那粉灰色厚丝袜一直往上延伸，那蕾丝细边花纹的袜口交接处，雪白娇嫩的肌肤被束缚地略微凹陷进去，泛起了淡淡的迷人的娇红。
　　毛利小五郎称赞，“你妹妹长得还真漂亮！”大家都一致称赞，光彦道，“真的耶，跟这个大哥哥一点也不像。”
　　元太赞成，“她的皮肤也白多了。”
　　毛利小五郎火大，“你们干什么呀！”于是，元太和光彦被赏了两个馒头后乖乖的站到一边，蹲在地上老实了。
　　幸田正夫继续道：“我妹妹在六年前到东京这里，就在东都证券那里上班。后来到了两年以前，她就开始负责米花分店这里营业部的工作了。没有想，到上个月八号的晚上。她说要见一个客户离开了公司之后，就再也没有人知道她的下落了。”
　　毛利小五郎道：“你所说的这个客户我想就是那个绵贯义一吧？”
　　幸田道：“没有错，我在两天后的那个星期天晚上到了东京，也就是第二天才从我妹妹公司知道这件事情的。”
　　毛利小五郎问道：“你知道令妹那天离开公司的时间大概是在几点？”
　　幸田道：“大概八点钟吧。她同事跟我说，她到绵贯家去了以后就直接回家去了。”
　　毛利小五郎皱眉，“那个时候怎么还要到客户那儿去呀？”
　　幸田解释道：“这点我是之后听分店长说的，听说因为绵贯买的股票跌了很多，所以他就要我妹妹赔偿他所损失的那一部分。
　　毛利小五郎问幸田，“也就是说他这个人输了赔不起就是了？那么你在这之前，跟这个绵贯义一见过面没有？”
　　幸田点头道：“见过，我是十一号下午跟分店长一起去的。但是，绵贯义一他却说，我妹妹八号晚上根本就没有过去。可是这是他在说谎，我妹妹那天晚上到绵贯义一家去拒绝了赔偿他的损失，就因为这样被气愤的绵贯义一给杀了，然后就埋在院子里面了。”
　　新一很奇怪，“你为什么认为他把你妹妹埋在院子里面了？”
　　幸田道：“因为我有两个证据。首先，就是绵贯义一他并没有汽车的驾照，如果不是用汽车运走，他根本没办法把尸体埋到很远的地方。另外一点，八号深夜二点左右在绵贯家附近，有个上班族听到一阵阵用铁铲挖洞的声音。那位持田先生好像就住在那附近，那晚外面的大马路上，从凌晨十二点到三点都在进行道路工程。绵贯他一定是借着那个工程发出的声音在院子里挖洞。”
　　毛利小五郎等人都有些明白了，“那警方知道这件事吗？”
　　幸田道：“我当然也报了警了，可惜这个持田先生那天晚上刚好喝得很醉，警方就判断他当时的状况并没有作证的能力。最后警方也不过就是把绵贯义一叫去那里，做了一些例行的询问。而绵贯义一一直是一个人住在那栋房子里面的，从那天以后，他就一直待在家里很少出来走动了。除了，每个星期六的时候，他会在十点的时候到米花中央医院去，所以他会有两个小时不在家里守着。也就是说毛利先生，明天就是星期六了，我希望你能跟我一起到他家里去，把他埋我妹妹的地点给推理出来，当然挖尸体的工作我自己会做的。”
　　毛利小五郎明白了，幸田的意思是说，希望自己星期六能够和一起溜进绵贯的院子里，“这点恐怕不行，擅自进入他人的庭院是违法行为。而且就算我再能干，如果他真的在一个月前就把尸体埋了起来，那么短的时间我也不可能找得到呀。”
　　幸田有些无奈，“我都了解了，不用麻烦了！”
　　幸田收回妹妹的照片，“抱歉，你这么忙还来打扰你。”说完气呼呼地离开了，小兰有些难过。步美突然大叫起来，“我想起来了，那个人跟鼹鼠星人长得一模一样。”
　　光彦也叫道，“你这么一说还真的很像耶！”
　　步美握紧拳头，“对吧！鼹鼠星人装成跟自己是伙伴，把假面超人给骗过去了。”
　　元太补充，“就像鼹鼠一样，突然从土里冲出来对吧。”
　　步美点头，“所以那个人才会说他要在院子里面挖洞。”
　　新一汗，“拜托，这怎么可能？”
　　小兰责怪毛利小五郎，“爸爸，你真的就这样子不管了？”
　　毛利小五郎摆手，“没办法呀，他自己都说不用我管了。再说，他虽然说绵贯义一杀了他的妹妹，但是他根本没有证据呀。就算听到挖洞声，说不定是外面马路上在进行工程的声音。”
　　小兰点头，“这倒也是。”
　　毛利小五郎道，“不过，我还是会去警署看看的。”
　　新一也认为毛利小五郎说的话的确也有道理，就现在来看谁也不知道事实到底是怎么样的。新一打算一个人去破案，来到绵贯家门口。新一记得这道门早上的时候还是锁住的，但现在打开了。新一施展隐身术偷偷潜入进去，广大的庭院里面根本就不知道他会把尸体埋在哪里，再说都还不知道他有没有把尸体藏在这里呢，从每个角落开始挖起，又浪费时间，新一觉得还是先瞧瞧绵贯这家伙在干什么。
　　米花警署，清水警官接待了毛利小五郎。清水也很头疼，“说真的，其实我们都拿那个幸田正夫没办法呀。其实绵贯义一手上那些股票的损失，加起来差不多一百五十万，又不是太多，有人会因为这笔小钱把一个人杀掉吗？”
　　毛利小五郎赞成，清水也很无奈，可是这个男的却一口咬定绵贯义一就是凶手，接着那一个月就一直在他家附近守着不放，“就我们的观点来看，那个绵贯义一才是个受害者。”
　　绵贯家客厅，新一找到了棒球，而绵贯按动了电话留言，“这里是米花中央医院，明天你将到医院检查，请务必要到医院来。”
　　新一听出来，刚才的声音好像是幸田正夫的声音。
　　绵贯生气，“怎么这么多管闲事呀，不用你们提醒，我也知道会去的。”
　　新一推理，幸田先生已经计划好明天趁绵贯义一到医院去的时候，偷偷把院子里的尸体挖出来。不过，那个尸体真的被埋在这个院子里吗？如果真是这样，要在短短两个小时以内，把他埋藏尸体的地点找出来也是不可能的，他到底想怎么样呢？
　　星期六，十点十分，路上，警笛长鸣，新一看见目暮警部、高木警官坐着警车飞速驰过。新一来了兴趣，使出凌波微步，飞速追去。珠宝店门口，毛利小五郎闻讯赶来了，目暮让清水和高木两个先进去。
　　毛利小五郎问道，“听说是持枪强盗呀？”
　　目暮肯定，“据说案发时间是在七分钟以前，这么说来，你早就出现在案发现场了？”
　　毛利小五郎大笑道，“不是，我也是刚才碰巧经过这里的。”
　　目暮明白了，“原来是这样呀，没有想到这次又被你赶上案发现场了。”清水警官出来报告，防盗录像机拍到歹徒的长像了。新一第一次见到清水，戴着小圆眼镜，大长脸，高高的个子，浅蓝色西服。清水负责的是米花这一带的治安，也是目暮警部的下属。清水说，这个男的毛利先生也认识。大家向里面走去，高木调出录像给大家看，毛利小五郎和新一都吃了一惊，“原来是他。”
　　目暮问，“他到底是谁呀？毛利老弟？”画面上持枪的人不是别人，正是鼹鼠星人幸田正夫。
　　毛利小五郎纳闷，“他怎么会跑来抢珠宝店呢？”
　　清水说，总之这个幸田正夫，在这里抢了十几颗宝石之后就逃走了。千叶警官从外面进来报告，有人有人在米花车站附近，发现歹徒所骑的摩托车了。大家匆匆忙忙赶到米花车站，清水仔细观看后，“绝对错不了，警部，车牌号码也跟目击者所供述的完全一样。”
　　高木跑过来报告，他们在车站的楼梯上发现了这个宝石。目暮做出判断，下达命令，“那就错不了，歹徒已经从米花车站利用环状线逃掉了，现在立刻向环状线各个车站要求戒备。”清水大声答应。目暮又命令至于其他人，到附近问问目击证人的口供。新一思索，“难道真的是，幸田先生果然像步美所说的那个鼹鼠星人一样，把我们全都给欺骗了？难道他妹妹被绵贯先生杀掉一事，根本就是他自己编造出来的吗？但是，他为什么要这样做？而且，就算他有做这些事情的理由，像他这种做事面面俱到的人，为什么不戴眼镜或是蒙面遮住脸？这样明目张胆的抢珠宝店，最后又把车子丢在大家容易发现的地方呢？”
　　新一忽然发现不远处的下水道桶盖夹着一片树叶，这片树叶还非常翠绿，还是刚刚掉下来的。它会被夹在这个地方，就表示在不久以前，曾经有人把这个下水道的盖子打开过。
　　新一猛然想起来，低声道，“等一下，我记得绵贯先生家后门的路上也有一个。难道说……幸田先生，真正的目的是…不过，五月八号那天晚上，他的妹妹曾经到过这个绵贯先生的家里，然后又直接回去自己家里，公司里的同事的确是这么说的。她的同事在中午买了一些大波斯菊的种子回到公司，就把种子分给了他妹妹。幸田先生说过，他的妹妹最喜欢大波斯菊了。所以说现在最有可能的就是幸田先生的妹妹，离开公司之后到绵贯先生家里之前，不知道被什么事情牵扯了进去，从此就这样失去了踪影，警政总局现在也寻着这条线开始调查了。这么说的话，那个绵贯是杀人凶手的可能不会排除。有没有可能尸体不是埋在他的院子里，而是埋其它地方？不对如果这样的话，从里面的小路经过应该不会听到挖土的声音才对。到图书馆去吧，我想只要查查看五月份的报纸的话，说不定会有什么线索。”
　　图书馆，新一找报纸都没有什么重要的新闻，突然发现，“五月八号晚上到第二的天亮之前，好像吹了风力非常强的东风。看样子这里没有什么可以当线索的新闻了，就去见见那个听到挖土声音的持田先生吧。”
　　新一很快找到了持田进一，35岁得普通男子，将情况说明了一下，然后将他带到绵贯家附近的小路，重演案发现场。持田道：“那都已经是一个多月前的事情了，当时我喝醉了，也记不太清楚了。”
　　新一问道，“你那天是从大马路转到小路回家的吗？”
　　持田进一道：“对，那天晚上这条马路刚好在进行大的道路工程。声音挺吵的，所以我急急忙忙走进这条小路，走了一小段路就拿出打火机来点香烟，我就是那个时候听到我左手边的方向，有用铲子挖土的声音传过来。”
　　新一指了指绵贯家，问道：“那你说是这户人家不会有错吧？”
　　持田摸着下巴一边想一边说道：“那个时候我真的有点醉了，应该错不了。我是听到声音从左边传来的！”持田肯定了一下自己说法。
　　新一道：“那么你能不能做一下当时的样子呢？”
　　持田应允，指着大路道：“我记得那个时候那个地方刚好停了一辆施工的卡车，我觉得很档路。就转到这条小路来了，大概是在这边开始用火点烟的。”然后二人进入小路，来到一个井盖旁，持田拿出烟点燃开始抽起来，新一看了看四周，心中道：“等一下！这边应该是西边吧！”
　　新一看看四周道：“那个时候正面是不是有很大的风吹过来呀？”
　　持田突然想到，于是说道：“没错，因为风吹的很大，我打的火一下子就被风吹灭了。所以我就转过身把火给点上了，这么说的话……”持田突然意识到他向警方所陈述的左方其实是工地。新一恍然大悟，怪不得那时候绵贯用望眼镜观察建筑工地。
　　五月八号的晚上，幸田先生的妹妹早苗小姐在从公司离开之后，就顺道来到了绵贯先生的家里，接着她就像幸田先生推理的一样，真的被绵贯先生所杀害了。可是他埋藏尸体的地点其实不是这个院子，而是埋在别的地方了。案发当时这个公寓的工程就像他计划的一样，进行的非常顺利，所以说他把尸体埋在那里的话，再过个几十年都不用怕它重新翻建，所以他才会放心的把她埋在那里。没有想到过了半个月的时间，却发生了一件意想不到的事情，就是公寓的工程竟然突然停止了，如果这样的话那个尸体也会很快就会被发现的，一定会担心睡不着觉的。绵贯先生除了到医院检查之外，从那天开始就几乎整天待在家里，他就用这副望远镜每天监视公寓那块空地上的状况，那栋公寓都被包围了，案发的那一天，公寓的门上也都有上锁锁住的。可是后面还是有可疑的，不过那个大洞是最近才发现的。他是利用下水道的方法，下水道可以通到废弃公寓建筑工地来，那天晚上因为小路入口那里停了道路施工的工程卡车，所以从马路到卡车中间就因为道路工程形成了死角，五月八号晚上，因为大马路那里在进行非常大的道路工程，不管怎么用铲子在这边敲呀挖呀，应该都不会有人注意到，这里发出的声音有什么奇怪的，不过不包括持田先生。而证据就是大波斯菊，新一就在这棵大波斯菊的幼苗下面发现了早苗小姐的遗体。那天晚上她拒绝赔偿绵贯的损失，一时气愤，失手杀害早苗。
　　新一使用还魂术将早苗救活，不过，由于她因为已经死了一个月，记忆自然被新一抹去。而新一赶到绵贯家，将其干掉，并且嫁祸给幸田正夫，让他背上抢劫和杀人罪名。
　　新一趁着美丽优雅的幸田早苗疑惑惊慌之际，一把搂住了她，无论幸田早苗怎样挣扎，就是不松手。
　　小女人雪白的小手死命地推拒着新一那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　幸田早苗仿佛一下子清醒了过来，不住地哀求道：“你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……”
　　
　　来到了角落里某间没有灯光的阴暗房间，新一可以无所顾虑的把幸田早苗抱进自己的怀里，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。
　　　　很快，幸田早苗便在新一怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出……她那两片甜软湿润、吐着温热气息的唇主动地贴上了他的嘴唇。
　　　　新一搂紧着幸田早苗纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中，反正没人会注意这里，幸田早苗也性奋得坐到新一的大腿上，热烈地回吻着……
　　　　新一的手滑入了到女人胸前，幸田早苗那两只人造的饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了女人胸部特有的弹性，抓上去柔腻绵软舒服得要死，新一用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。
　　　　幸田早苗很快便坚持不住了，她开始在新一的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好热……”
　　　　一只纤手更是探了下来，在新一的裆部摸索了几下，“咝”的一声便拉开了男人的拉链，直接把他的二弟从内裤里掏了出来。
　　　　幸田早苗那纤柔的手指温柔的握着新一的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。
　　　　“新一，你马上就有肉吃了哦”幸田早苗嬉笑地说着，手上加大了在新一那大肉帮上活动的力度……
　　　　新一的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，随时准备投入到一场美艳的战斗中去，但他很享受这样的感觉，刻意的等待着下一步的机遇！
　　　　幸田早苗终于忍不住了，她一只手扶住了新一的阴茎，让它高高指着天花板，女人的身体在黑暗中悄悄地挪动着……
　　　　很快，新一的龟头便感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。新一尽管已经尝遍了各式美洞，但还是习惯性地舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　　　幸田早苗的手紧紧的抓着新一的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，女人湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，幸田早苗满意地发出了一声压抑已久的呻吟……
　　　　欢快的议论声和交谈声就在耳边，没人注意到这暗处正在开始上演的肉搏大戏，成功的男人和成熟的女人正在放浪的交媾着……
　　　　这一次，新一缓缓地抬高幸田早苗的圆臀，大肉棒上早已经涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，新一猛的把她放下，于是龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。
　　　　受到如此强烈的撞击，幸田早苗几乎要瘫软在新一的身上，她的嘴一直在他的耳边小声的喘息着。
　　　　新一不愧为这方面的专家，三下五除二便把幸田早苗玩得只有招架之力了。每当新一重重顶入的时候，幸田早苗就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。并随时留意着远处的动静……
　　　　这种当众做爱的刺激使得两人都非常亢奋，由于在黑暗中不能看清彼此的样子，他们的精力便完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。
　　　　新一的二弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出……
　　　　新一连续不断的冲击，使得幸田早苗神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，新一也忍不住微微呻吟喘气。好在远处是一片吵闹，谁也没注意到这边黑暗的角落里正传出销魂蚀骨的浪叫声。
　　　　新一渐渐失去了耐心，无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中开始充满了雄性的残暴和征服欲。
　　　　幸田早苗恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老板……好…好舒服……你做死我了……”
　　　　听着幸田早苗淫荡的叫声，新一直接报以一阵狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。新一拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。……
　　　　两人的这场战斗随着新一的爆发而终局，男人感到强烈的快感从身体深处迸发出来，更是搂紧幸田早苗瘫软的胴体不放，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一声，他的二弟一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进幸田早苗的骚逼里面。
　　　　幸田早苗被干得浑身无力，勉强抬起头，湿热温润的唇寻找着新一的唇，两人再次疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　70
　　晚上，毛利侦探事务所，毛利小五郎倒入一杯啤酒，“料理班？”
　　小兰端着食物过来，“是一位叫做上森美智的老师，在自己家里开办的料理班。”
　　新一吃着饭，“我知道，她是教法国料理的老师对吧！”
　　小兰点头：“对啊！所以说园子她就问我这个星期天，要不要跟她一起去上这个班。”
　　毛利小五郎忙着看棒球比赛，新一吃饱了，小兰坐下来，“其实我从很久以前开始，就一直很想学习怎么做法国料理，所以我就答应跟她去了。”
　　毛利小五郎喝一杯啤酒，“那几点开始上课呀？”
　　小兰回答，“听说是六点半开始上课，结束的时间大概是九点半。”
　　毛利小五郎摇头，“九点半？不行，不行，上到那么晚绝对不行。”
　　小兰道，“可是杯户町离这里很近呀！”
　　毛利小五郎还是反对：“就算再近都不可以。”
　　新一提议：“既然这样我们也一起去就好啦，到时候那个老师做的美味的法国料理，说不定还可以免费尝尝是什么味道呢。”
　　毛利小五郎被忽悠了，“美味的法国料理啊！”
　　星期日晚上，园子通知小兰，说她突然有事没有办法去上课了。三人步行赶往上课地点，
　　毛利小五郎强调，“你听着兰，我可不是为了想吃法国料理才跟你一起来的哦，我是担心你才来的。”
　　小兰眯着眼，“这个我很清楚。”
　　毛利小五郎抱怨，“你是不是真的很清楚啊？”新一和小兰一起低声笑起来。
　　三人走入了上森宅，院子漂亮，房子也不错。里面走出一位美女，打开房间门，“你是毛利兰，对吧？”小兰点头答应，美女道，“老师提起过的，请进！”小兰低声道谢，大家换过拖鞋，毛利小五郎不好意思地哈哈大笑，这位美女叫小宫山v子，今年24岁，是上森美智的助手，只见她提着一个黑色小皮包，穿着白色的衬衫，丰满的将那酥胸处高高地顶起，隐隐约约还能看到那两颗思春的相思豆，她的下身穿着一条超短牛仔裙，牛仔裙下还穿着一双紧身半透明黑色丝袜，将那纤细的玉腿衬托得诱人无比，显得那样的性感与迷人！新一看着她那黑色的丝袜，心中顿时荡漾起来，新一就这么站在小宫山v子的面前，眼睛色迷迷地盯着她那黑色的丝袜，情不自禁地吞了吞口水，真是太诱人了，女人就是应该这样穿，让男人一看就会欲，火，焚身，冲动不已。小宫山v子感觉到新一那如实质般侵略的目光在自己大腿和胸部上不断地巡视着，顿时坐立不安起来。
　　毛利小五郎看到一位年纪很大的中年妇女坐在里面，v子介绍：“坐在那里的，也是今天的学生之一，她是老师在高中时代的同学，正在经营服饰店的矢代和枝小姐。”矢代和枝，52岁，戴着茶色眼镜。
　　毛利小五郎感叹，“这个教室还真是挺气派的！”
　　这就是料理台，下面安装着的一排很大的烤箱。v子解释：“在法国料理中烤箱是不可或缺的工具。”
　　毛利小五郎问，“那么你们做好的菜待会就是要放在那个桌上吃了咯？”
　　v子笑着点头，说话时，外面又走入一个年轻的男子，“大家好，今天也请多多指教。”
　　里面房间走出一位栗色头发的少妇，右眼遮着白色眼罩，做了诱人的妩媚姿势，“睡得好舒服！”
　　v子急忙过来介绍，“这位是今天晚上代替园子小姐来上课的，毛利兰小姐，还有她的父亲和男朋友新一。”
　　小兰鞠躬，“还请大家多多指教。”
　　栗色头发的少妇叫做上森`，是上森美智的儿媳妇，今年25岁，“加油哦！”由于还未生育，她那美妙的身材依旧玲珑浮凸，美妙婀娜，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的韵味。只见眼前的美人儿换上了一身洁白睡裙， 又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。透过一件薄薄的衬衣，很容易让人见识到她的性感，新一忍不住将目光停留在了她鼓鼓的胸前，把上森`看的脸都红了……
　　那位其貌不扬的普通男子名叫西谷宏明，今年29岁，西谷先生就是法国料理的厨师。
　　矢代和枝有些奇怪，“小熏小姐，那个眼罩是怎么回事？”
　　上森`有些慌乱，“没什么，是长了针眼。”
　　西谷问道，“园子小姐是不是身体不舒服所以没有来啊？”
　　小兰回答，“不是的，她是因为有事实在离不开所以不能来的。”
　　矢代和枝却说，“她会翘课不是没有道理的，每次都被骂成那样，我劝你最好也要有点心理准备。”
　　西谷劝阻，“和枝小姐，你不要吓人家嘛！你放心，反正被骂的绝对不只是你一个人。”
　　小兰头上出现汗，“看来这个上森老师一定很严格。”
　　新一也明白了，难怪园子这个家伙，才会找兰做替身，自己开溜啊。v子到柜台下面取东西，西谷急忙上前帮忙。
　　毛利小五郎问道，“话说回来，上森老师她到什么地方去了啊？”
　　v子说：“她上美容院去了。”
　　毛利小五郎很惊奇，“上美容院啊？”
　　西谷解释：“因为老师所写的法国料理食谱，现在已经成为畅销书了，为此举办的庆祝派对，就在明天晚上。”
　　矢代和枝嘲讽，“还真是了不起啊，拿别人的创意，肥了自己的荷包。其实那本书上刊登的料理的三分之一，都是v子小姐她苦想出来的。”
　　v子情绪有些不好，“不要说这些了，和枝小姐。这些都已经不重要了。”
　　和枝站起来，“为什么啊？你自己创造的食谱被盗用了啊！那些可是你这五年来在美智手底下当助手期间，费尽心血才创造出来的自创食谱啊！”
　　v子叹气，“可是，老师都修改过了。”
　　和枝替v子不平，“就算修改了一些东西，毕竟还是属于你的东西啊！你竟然还能这样一句话也没有，你到底有没有问题啊？”
　　西谷大声劝阻，“不要再说了，和枝小姐。老师跟v子小姐她们两个之间的问题，我们这些外人根本就插不上嘴。”
　　和枝冷笑，双手抱臂，“是吗？说的也是，这是因为你一直受到美智在金钱方面的援助吗？你怎么可能会说自己老师的坏话呢？”
　　西谷怒道，“那…那个跟这个根本没有关系。”
　　和枝嘲讽，“是吗，怎么会没有关系？你不介意我这么问你吧？”
　　西谷虽然生气，终究没有说出辩解的话来，v子的脸色也不好看，上森`冷眼旁观。
　　新一叹服，“这里的气氛怎么变得这么奇怪啊？”
　　门响了，v子立即道，“我想一定是老师回来了。”一帮人急忙到门口迎接，西谷宏明将门打开。上森美智出现，是一位极为恶心的肥猪，今年52岁，容貌实在不敢恭维，“抱歉我回来得晚了点，你就是毛利兰吧？”
　　小兰急忙上前问好，“请多多指教。”
　　上森美智走进来，西谷将门关上。毛利小五郎过来自报家门，“在下是兰的父亲……名叫毛利…那个...那...毛...毛利...”
　　美智直接无视了，“肩膀痛死了，西谷，麻烦你一下。”说着话，美智直接向里面走，西谷在后面跟上。
　　矢代和枝走过来，手里拿着个盒子，“这是你拜托我的那个胸针，我已经把它修好了。”
　　美智挥手，“啊！你就放在那里吧。”
　　美智坐下来，西谷站在后面替她捏肩膀。美智招呼小熏，“帮我把把脉吧。”上森薰答应一声，矢代和枝气呼呼地走到小兰旁边，“什么嘛，竟然连一声谢谢都没有。”
　　小兰问，“老师她身体有什么地方不舒服吗？”和枝嘲讽，“她只是太胖了。每次只要一出门回来，她就要小熏帮她把脉。因为小熏以前是个护士。”
　　上森薰诊断完后，“心跳是快了一点，不过不用担心。”
　　和枝悄悄告诉小兰：“她那个儿子虽然是公司优秀的领导，不过因为是独子所以过分地溺爱，所以是个令人讨厌的男人，美智又是那种会虐待媳妇的人，小熏还真可怜。”
　　小兰听说听说老师的先夫，是因病去世的。和枝感慨，露出缅怀的表情，“是的，他可真是个稳重的老好人啊。”又等了一会儿，美智站起来，回房间去换衣服了。西谷去洗手间，上森薰去把围裙拿过来。毛利小五郎将手伸进怀里，掏出烟来。
　　矢代和枝厉声喝止，“等一下！这里是禁烟的。”
　　v子也道歉，要抽烟麻烦毛利小五郎到外面去。毛利小五郎不好意思，将烟放回去。小兰问起洗手间在什么地方，和枝告诉她，从那扇门出去往左边走到尽头，男厕和女厕就在那里。小兰道谢，和新一一起过去了。
　　出了门后，新一发现这边的走廊灯光非常昏暗。西谷从洗手间出来，错将小兰当成了v子，“v子小姐，抱歉我刚才必须要那么说。”走到近前才发现认错人了，西谷很尴尬，“对不起，你们长得好像，我看错了。”西谷匆忙回去了，上森薰也从另外的方向走出去了。
　　随后，学生们都换好围裙，v子将手里的食谱发给他们。美智穿着围裙走出来，宣布开始上课。今天要做的是香菇浓汤、还有香鸭柳橙酱，点心的部分，要用西洋梨来做布丁。
　　新一发现美智的中指上戴着戒指，大汗道：“她该不会要戴着戒指做菜吧？就算她的技巧再高超，这样也太缺乏专业常识了吧。西谷先生也戴着戒指，真是有其师必有其徒呀。”
　　毛利小五郎大喜，“真是太好了，要做鸭子啊！老实说我最喜欢吃的就是鸭子了。”
　　美智生气，“v子！”
　　v子急忙跑过来，将帘幕拉上，挡住了二人的视线，“对不起。”
　　毛利小五郎抱怨，“这样我看不到了。”新一恼怒，“都是你。”帘幕这边，小兰大窘，“真是受不了爸爸。”
　　美智开始正式上课，首先，要做的是香菇浓汤。她待会做到一半的时候会停下来，大家要看清楚，让大家也要照她的做的方法做到一模一样。第一步，先把两百克的Champignon切成薄薄的薄片。毛利小五郎是一头雾水询问新一，新一他答案：“就是法语"蘑菇"的意思。”然后用奶油将它炒香，这个时候，蘑菇里面的水分就会充分地蒸发。
　　毛利小五郎已经闻到香味了，新一说不过要吃的话还早得很呢。
　　美智称赞，“小兰，你切菜的姿势很不错呢！”小兰谦虚几句，美智嘲讽和枝还是这么笨，和以前一样没有进步。
　　接着，上森薰也被骂了，只要蛋清而已，她这样子蛋清跟蛋黄就混在一起了，小薰辩解因为自己只能用右眼看感觉就有点…
　　美智大怒，“不要找理由了。”
　　美智责怪v子，“你怎么没有把葛力优起司拿出来啊？”
　　v子道歉，急忙这就去拿。美智生气，“真是的，你们这三个怎么老是这样！”
　　毛利小五郎非常震惊，“这个老师还真是够严格的。”
　　新一也叹气，“真的，怪不得园子会被吓跑了。”
　　只有西谷没有被骂，新一很是奇怪，觉得西谷先生大概做得很好，所以她什么也没有说。毛利小五郎已经忍不住了，要去抽根烟。新一提示毛利小五郎，要到外面的话只有通过厨房才行，厕所后面好像还有一扇后门。
　　新一带着毛利小五郎也走入那个黑漆漆的走廊。二人发现通向外面的门没上锁，毛利小五郎皱眉，“这家人还真是粗心大意。”
　　这时，突然停电了。新一听到厨房那边有打开玻璃门的声音，美智喝问，“谁啊？”没有人回答，美智让v子快点去配电室看看电源开关，v子答应一声摸黑离去。这时候，有人趁机袭击了上森美智，美智挣扎着倒下来。
　　走廊，毛利小五郎打开了打火机，新一问，“刚才有没有听到玻璃门打开的声音？”毛利小五郎没注意，v子的声音传来，“打扰一下，借一下火好吗？”
　　毛利小五郎答应，跟着v子去了配电室。v子奇怪，“真是怪了，为什么开关会...”毛利小五郎打算上前打开开关，却被绊了一下，下面好像有什么东西。毛利小五郎举着火机观看，原来是冰，已经融化了一部分。毛利小五郎合上开关，灯亮了。
　　毛利小五郎这才看见，地上还有一个带线的铅垂。新一立即反应过来，“大叔，这是某个人要切断电源所做的装置。这个重物是用这条线和那个拉环连接着的，只要把拉环绑在开关上，再把重物放在冰块上面就可以了。”
　　毛利小五郎道，“也就是说，在那个冰块融化了之后，那个铅垂就会拉动拉环，而开关就自动关了。但是有谁会做这种装置呢？”
　　新一道，“我们快点回教室去吧，说不定已经发生什么事情了。”毛利小五郎和新一一起向前跑，三人回到教室后，发现小兰等人围着躺在地上的上森美智。
　　小兰急忙道，“老师她突然说胸口痛，呼吸还有点困难。”
　　新一发现前面的玻璃门打开了，“刚才是谁把玄关的玻璃门打开的？”小兰说根本就没有人去开。
　　上森美智呼吸急促，“我的背好痛，刚才一片漆黑，我突然觉得背后有种刺痛，呼吸好困难...”
　　毛利小五郎也觉得事情不简单，新一当下运起时间法则，将众人定住。
　　上森美智的右肺部的后面，有个小小的红斑，不快点把她送到医院去的话就有危险了，不知道被什么人用尖锐的东西，很有可能是类似于冰锥的东西，从她的背部刺进去的这种可能性很高。因为上森太太的背部，的确有一个像被蜜蜂刺过的红色斑点，就像是被冰锥刺到了背部以后，才留下的那样一个斑点。另外，如果那真的是利用冰锥所刺的伤口，就算看起来不严重，但是却常常发生刺到肺或是内脏的情况。刚才就是因为这样才会说胸口疼痛无法呼吸的了，她的肺部说不定早就已经穿了一个洞了。在停电后不久，兰她们都听到了有人打开玻璃门的声音，新一想凶手从外面入侵的可能性非常高。不过，也不能说凶手是内部犯的可能性为零，总之先采集这扇玻璃门上的指纹。最后一个接触这玻璃门的是西谷先生，因为这些人之中最后一个进来的就是西谷先生，虽然上森老师是过了一会才从外面回来的，不过也是由西谷先生从里面把门关上的。如果要区别凶手的指纹的话，就必须要先采集他的才行。
　　根据新一的推理，凶手是在大家上课之后，才从后门偷偷潜到配电室里面，然后设置了这个用冰块做的装置。在那之后，通过后门马上到了前院，然后就躲在前院的树丛里面，等待电源断掉。然后在电源断掉的这一瞬间，把玻璃门打开跳进教室，把上森太太刺伤之后就逃走了。可是那个时候教室里面一片漆黑，凶手又是利用什么方法知道上森老师在哪里的呢？话说回来，虽然说凶手很有可能是外面的人，但是这屋子里的地板上根本就找不到脚印，难道说他会特地在玻璃门的前面脱鞋子，怎么可能？
　　新一把玻璃门的内侧跟外侧两边的把手都查过了，但是只有找到西谷先生一个人的指纹而已，这个凶手作案的时候很有可能戴了手套，刚才也确定最后碰这扇门的人是西谷先生，这也就不奇怪了。不过奇怪的是，在玻璃门外面把手上的指纹采集的都很完全，但是内侧把手上的指纹却好像有一点消失了。这也太奇怪了，凶手如果说是戴了手套从外面把玻璃门打开的话，那么西谷先生在外侧把手上的指纹应该会不完整才对，可是只有内侧把手的指纹不完整，这么说凶手是从里面把玻璃门打开的。可见凶手并不是从外面进来的人，为了让新一产生这种错觉，教室里的某个人，才从里面把玻璃门打开的，也许还用了手帕好避免留下指纹。这么说的话，会在配电室那里用那块冰做机关的人，在这里的四位都摆脱不了嫌疑。上森太太背上的伤口深度经确认是5公分，伤口的直径小于0.1公分，小于0.1公分，那也就是说，凶器根本不可能是什么冰锥或是铁棒。而是像针那样大小的东西。
　　新一开始调查一下他们四个人带的东西，围巾，圆珠笔，手帕，另外还有食谱，东西差不多了，小熏小姐去是护士，注射用的针头直径就不到0.1公分，而且应该也有针头超过5公分的。但是，凶器绝对不可能是注射的针头，当时上森老师的背上根本就没有流过血的痕迹。如果是用针头，那刺到毛细血管之后，回流到针头里面的血液，多少都会粘到皮肤表面才对。新一记得西谷先生今天好像还帮上森太太按摩过肩膀，这么说来，他对于背部的穴道应该很清楚才对。用来针灸治疗的小针直径就在0.1公分以下，不过那种针太细了，也不可能呀，再说也太软了，要一口气往身体里面扎进去5公分，根本就不可能嘛。桌子上的缝纫随身包，吸引了新一的注意，四个人当中唯一一个带着它的只有和枝小姐。新一取出缝纫用针，这个长度就有5公分，直径又在0.1公分以下，做凶器再适合不过了。不过，5公分要是全部插下去了，要怎么拔出来啊？再怎么说人类的皮肤也是挺厚的，像缝纫针那种连柄都没有的东西，是没法用来杀人的。的确，缝纫用的针大小尺寸的确跟伤口吻合，但是一口气插，进，去，5公分根本不可能。新一突然想到，只要有那种东西就可以插下去，而且，能够在黑暗之中找到上森老师位置的，只要用那个平常不怎么起眼的东西就能够办到了。所以说，他那个时候，才会不小心弄错了。
　　新一在厕所后面找到的装隐形眼镜的盒子，另外因为行凶用的缝纫用针也有可能藏在衣服里面，所以新一现在必须对他们进行搜身。当然，新一只是用法力给和枝和西谷搜身，至于小宫山v子和上森`，新一则是亲自动手检查，另外，这四个人都有动机，小熏小姐脸上的那个眼罩，根本不是因为长针眼才戴的，而是被她老公打的。她婆婆对儿子也就是小熏的丈夫光彦，从小就是娇生惯养，光彦也是，整天粘着他老妈不放，他昨天晚上之所以会打小熏，就是因为小熏说了婆婆坏话的关系。他今天早上因为工作的关系到夏威夷出差去了，他要是知道自己的老妈被杀了，不知道有什么表情啊。和枝虽然在表面上跟上森是三十年的好朋友了，其实她的心里恨死上森了。这是因为，二十七年前，把她男朋友抢走，最后还跟他结婚了，不是别人就是上森。在那之后她就一直没有结婚，为的就是能够和上森的老公能有机会再见上几面，才会到这里来上课的，不过上森的老公却又在去年因病逝世了，可是她竟然继续到这里来上课，可见她真的是很爱上森的老公。西谷先生这次没办法得到上森资金援助的事情，这是因为上森已经找到一个比他还有料理才华的人，这么一来，想自己拥有一家店的美梦，也就因为这样而不得不放弃了吧。v子的食谱被上森抢走之后，一定也很恨她。v子一把鼻涕一把眼泪地向上森抗议的那一刻，那时候上森还对她冷言冷语，说什么要是不服气的话就快点超越我呀。
　　不过，新一已经知道凶手是谁了，这个杀害了上森美智太太的凶手，就是西谷先生。就算在黑暗中，他还是一样有办法知道上森太太的位置，只要在事先戴上深色的隐形眼镜就行了。其实他在案发之前就一直戴着一种，类似墨镜一样的黑色隐形眼镜。他在一开始进入教室的时候，并没有把那种隐形眼镜戴上，这是因为他从后门进入屋里的时候，如果戴着眼镜，他要进入一片漆黑的配电室里，利用冰块制作那个机关就会很不方便。所以他戴上隐形眼镜，应该是在距离上课的前十分钟，到洗手间之后才戴上的，这栋屋子的走廊光线要比房间里面昏暗多了，所以他在走廊跟小兰碰面的时候，他才没有办法分辨小兰跟v子小姐。西谷先生做菜的技术。还是跟他平常一样。一方面是因为他水平很高，或是因为这个教室里面光线非常充足的关系。在日本，隐形眼镜被视为一种医疗用品，必须准确的计算可视光线透过率，也就是必须要以光线的通过量为标准，所以是不能贩卖类似墨镜那样，可视光线透过率过低的隐形眼镜的。最近市面上所贩卖的彩色隐形眼镜镜片，也只是在镜片周围着上不同的颜色，中心部分还是会让镜片保留透明。只有艺人拍影片或广告的时候，才会特别要求制造商制造出那种，连瞳孔部分都着上颜色的隐形眼镜，所以这种镜片也不是说绝对找不到。总而言之，西谷先生就是利用这种隐形镜片让自己的眼睛变黑暗，在屋内光线消失的时候，就快速地把镜片拿下来，把玻璃门打开之后，再冲到上森太太的身边，然后就对她的背部刺了下去。他用的这个凶器还是缝纫用针了，关于这个问题只要有顶针和线就解决了，所谓的顶针就是用针缝东西的时候，戴在手指上的那个东西。西谷先生右手的食指，他戴的戒指当顶针来用，他只要将线穿过针孔就好了，不过他那个时候所用的那条线，恐怕早就已经烧掉了。证据就是装隐形眼镜的盒子，西谷先生在厕所里面把隐形眼镜戴上以后，就从窗户丢出去了，还有新一从西谷先生的料理台上的碗里面，找到的隐形眼镜镜片。凶器就在他的东西里，它就插在那支圆珠笔里面。那副隐形眼镜是西谷先生一个月前，到欧洲进行料理课程进修的时候，请那边的制造商特别替他做的，他是怕在日本订做会留下证据。那动机果然真的是因为她停止对西谷的经济援助而起杀机的，他也觉得食谱被抢走的v子太可怜了。所以，他就计划在庆祝老师食谱大卖的派对前一天晚上，进行这项杀人的计划。他从很久以前就对v子小姐有好感，但是v子小姐一点也不希望他为了自己而做这种事情。v子小姐认为如果自己尽全力，能够做出不需要老师修改的完美食谱的话，就是她这辈子最大的满足了。
其实西谷先生这种行为根本不是出于一片好意，这完全是他自己，一心想要进行犯罪的一种借口罢了。新一自然不会管上森那个死胖猪，谁叫她随便使唤人，另外还欺负小`和v子，和枝和西谷也不是什么好人，一个是讥讽别人，另一个是想把v子拖下水，新一直接把这二人灭了。
　　正当新一打算享受小宫山v子和上森`的时候，突然接到了步美的电话，“新一哥哥，你快来帝丹小学！”步美急道。
　　新一却在开玩笑道：“什么？你以为现在几点了？怎么回事？什么时候小学也要上晚自习了？日本政府什么时候颁布的教育法令啊？”
　　“不是那么回事啦，我们正在调查学校内一件奇怪的事情，我害怕有歹徒，所以想让你来保护我们。”步美道。
　　原来，帝丹小学发生一些离奇事件，这是一星期以前，有个学生进入美术室里后发生的事情，因为那个学生很喜欢美术室里那幅大画像，所以每天早上都会到那里去看一次，那个女生亲眼看到，在美术室里的八个石膏像的眼睛同时都，闪着奇怪的光芒瞪着她看。而且还不只这个女生，学校最近突然少了好多学生。保健室里有一个很可怕的假人，在四天前的晚上，它竟然在走廊上面跑步，而且它的速度还好快。步美也看到了，不过，新一听说那个户矢老师结婚以后就把工作辞掉了，现在换成了小林老师。步美看到一个怪人了，三天前的晚上在教室看到的，因为她担心鱼，那天她忘记给这些鱼喂食了，所以她就来看看它们有没有事。然后，她就看到了在一片漆黑的教室里，一个戴着大大的白色口罩，看起来好可怕的人在到处乱走。步美看到那个人的脸，（那个人的）声音也模模糊糊的不是很清楚，不过好像在生气的样子。步美跟住在附近的教务主任说过了，他还答应步美一定会查清楚这件事情的，可是，他都没有来，昨天跟今天他都没有来学校。步美问小林老师还有别的老师，可他们都不知道，到教务主任家去按了好几次门铃，可是都没有人出来。教务主任，自从他太太死之后就一直是一个人住的，步美觉得他一定是被自己害的，都是自己去拜托他去调查那件事的，教务主任一定是被那个怪人杀掉了。新一认为他三天没来学校，可是都没有请假，看那个样子一定是在隐瞒什么事情。
　　新一到达帝丹小学之后，突然看见一年B班那边灯有人影闪烁。再看看警卫，他八成又是喝醉酒睡着了。新一心中吐槽：“这个警卫从以前开始就一直是这个德性，我以前也是从这个小学毕业的。”不多想就朝着一年B班那边奔过去，到了B班门口打开灯，却听到一阵急促的脚步声，还有一分多钟就要赶过来了，新一猜想应该是步美他们。
　　虽然教室内没有一人，但是新一依旧感受到一个人的气息，从若有若无的清香中，新一可以猜测应该是个女人。
　　新一拿起了课桌上的布娃娃，每个桌子那边还有很多。石膏像都摆到窗户旁边了，连人体模型都在这里，模型脑袋上贴了个纸条，写着父兄。
新一觉得这样子好像是家长会，犯人就是把娃娃当成学生，然后把石膏像和人体模型当成学生的家长。新一看到教鞭，其实已经猜到了真相。新一露出笑容，“每天晚上在教室里不停地做练习，目的就是为下个星期的家长会作准备。又为了不让别人听到声音，于是就戴上了口罩，是这样吧？现在躲在讲台下面的一年B班的班主任，小林老师！”果然小林老师缩在讲桌后面，小林老师只好从后面走出来，新一一眼就注意到了这个年轻的女孩，小林澄子，今年26岁，她穿着一身红色真丝背心和短裙，可以清晰地看到那一对用黑色胸罩包裹的丰满乳房，走路时而带着猫步，显示出优雅而稳重的姿态，时而屁股蛋子一扭一扭的，这女孩的身段真不错，新一的眼神就这么被吸引了，直愣愣的盯着她看。
　　新一对小林道：“你一个老师鬼鬼祟祟的躲在这里做什么？”小林问道：“你怎么知道我是老师呢？”新一道：“看你的手，”说着新一就抓着小林的手道：“你的手上有粉笔灰，可是黑板上却没有粉笔字，还有你的食指上有老茧可见是个常用粉笔的人，那么常用粉笔的人只有一种，那就是教师。”而被新一摆弄自己的手的小林澄子却俏脸羞红。
　　那大家说石膏像会移动位置，还有那个会跑的人体模型的谣言就是，它们只是每天晚上都被小林老师搬来这里而已，至于会跑步的人体模型呢，也许是因为她跑得太快了，所以被看错了。新一询问她：“为什么要吓唬步美他们？与其在这里做练习，不如对学生好一些呢，应该先把讨厌小孩的个性改改才对。”
　　小林老师却说，“不是这样的，事实正好相反。我是太喜欢小孩了，不知道该怎么办。其实我是很喜欢学生的，就是因为太可爱了，所以我在原来的那所学校从没发过脾气。但是一次家长会时，我却把事情搞得一团糟。那时候有个男同学不但拿我这个老师开玩笑，还跟他旁边的同学打架，两人最后都受了伤。所以在这所学校，为了不让同样的事情再度发生，所以我把自己的心武装了起来，对自己的学生都很严格。但是随着家长会一天天地接近，过去的回忆又再度回到了我的眼前，我开始感到坐立不安，只有每天晚上偷偷在这里不断练习。但是现在大家都很怕我，还有人叫我母老虎，我看我这人大概不适合当老师吧。”
　　步美他们三个跑进来说，“没有这种事啦，老实说，我早就知道小林老师是个好老师。这是我亲眼看到的，大家回家以后，老师有时会帮教室的花浇水，或者帮鱼缸换水。对不对啊？”步美看向小岛元太和圆谷光彦。
　　“对啊！因为其他班的老师一般都不做这些的。”光彦道。
　　“大家也说，那个母老虎会浇花还是稀奇。””圆太道，话音刚刚落就被光彦揍了一下。
　　“总而言之啊，不管老师怎么掩饰，还是没有办法瞒过小孩子的眼睛哟。既然事情已经都揭穿了，你还是恢复原样吧。不过，现在最重要的，应该是把老师怯场的这个毛病改掉。”新一似乎是领导在做最后总结一般的说道。
　　步美拉着小林澄子的手道：“不过老师你好过分啊，你怎么能用烟雾和颜料来吓我们呢？”
　　光彦道：“是老师吧，躲在窗户旁偷看我们的吧？”
　　小林道：“不是的，今天可是我第一次在这里看到你们啊，因为我听见光彦同学那声尖叫后，就把人体模型搬回了保健室。在那之后，我就一直躲在那边了。”
　　“那是谁把教职员办公室的锁打开的？”新一大惊问道，“教职员办公室？你在说什么啊？”小林疑惑。不等众人询问，新一向外跑去，“不对，除了小林老师之外还有一个人！”冲到外面走廊，新一看见了，“教职员办公室有灯光！”
　　新一冲过去，果然有个人在里面拿着手电筒找东西。新一大喝一声，冲上去将那名男子击倒在地，“奶奶个舅子的，敢在我工藤新一面前，做鸡鸣狗盗的事！”新一拿手电筒照过来，发现地上这个浑身冒烟的光头男子有些眼熟，“教务主任？”新一一愣，将他从地上提起来，“你的头怎么回事……”小林老师带着元太、光彦、步美也赶到了办公室。教务主任很尴尬，“小林老师！你们怎么这么晚还来这里？”大家再也忍不住大笑起来，嘲笑教务主任的光头。
　　原来那个想吓步美他们回去的可疑人物，就是教务主任，他之所以晚上来学校，只是为了要找回前两天他在教职员办公室里，被风不知道吹到哪里去的那顶假发而已。当初制造这个爆笑一幕的人，就是当时打开窗户的大钿老师。就因为这样，大家花了一个晚上的时间找假发，可是到处都找不到。元太劝他放弃不要找了，教务主任坚决不干，“不行…没那顶假发我没脸来学校！”
　　其实，那顶假发是被校长偷偷地藏了起来。教务主任打了个电话，从校长那里得知假发果然他那里，于是教务主任对新一真是千恩万谢。而此时却投来了两个女孩钦佩和爱慕的目光，当然小林老师是一定要拿下的。
　　新一借机送小林老师回家的机会，趁机将其打昏，而后，又潜入户矢老师家中，只见这户矢老师二十六七岁年纪，一头茶色短发看起来十分俏丽，尖尖的瓜子脸十分秀美，虽然不是特别漂亮，但是却充满了一股楚楚动人的气息，并且她脸上的神态十分慈爱可人，让人一见就起亲近之色。
　　包裹在教师制服里的身材前凸后翘，让人一见心动，浑身上下散发出的一阵阵温婉的气质似乎可以让人对她产生莫名的信任感。
　　看到一个如此温婉动人的美女，新一不禁呆了一呆。
　　只见户矢老师是向着尽头的房间走去，闲极无聊的新一不自觉的开始打量户矢园甜老师的美丽背影，户矢老师换上一身红色的制服，让她本就成熟美丽的气质显得更加的魅惑人心，如同一个极品的妖精一般！
　　在户矢老师的身后，新一这一看便有些挪不开眼了，户矢老师实在太过诱人，尤其是那红色制服紧紧包裹着的身子，随着走路轻轻摇曳，显得风情无限，那浑圆饱满的美臀给是高跷挺立，随着走路左右扭动，带着巨大的诱惑力看的新一恨不得冲上去在那浑圆肥美的臀部上狠狠的揉捏一番！体会那种美艳之感！
　　新一当下将她的老公干掉，将她也打昏，连同小林老师，小宫山v子和上森`一起带回自己家中。
　　新一看着四个美女，不禁登时心醉不已。新一飞速脱光身上的衣服，开始征服她们。
　　
　　此时小宫山v子的模样儿，要多迷人有多迷人，柔顺的长发贴在她的脸上、颈上，那收紧的衣衫贴在她苗条的身体，勾画出凸凹优美的曲线，经新一一番施为下她胸口腿侧早已经露出大片的雪白肌肤，泛出柔润的光泽，再看她眉头轻皱，美目荡起一层水雾，那又羞又恼的神态，直欲逼男人发疯……只觉下腹处一阵的火热扯动，新一性起了……
　　　　新一轻轻地将小宫山v子摆在床上，亲吻她的脸颊，亲吻她的玉颈，抚摸她的隆臀，抚摸她的玉腿……
　　　　小丫头轻轻呻吟起来……
　　　　新一抱紧几乎晕迷的可人儿，魔手，缓缓解开她背上一根根缚带……
　　　　直到解到最后一根丝带时，小宫山v子意识到自己已身处险境，开始做最后挣扎，她一手反探背后，抓住新一行动的大手。
　　　　“不……不要……工藤君……”
　　　　美目中泪光滢滢，小美人儿乞求道。
　　　　新一微微笑了笑，双手操作，最后，牛仔裤失去了束缚，顺着小美人儿的双腿向外缓缓滑下……在美人儿的惊叫声中，裤子滑落在地上，新一微笑着欣赏着眼前的美人儿，那美丽柔润的肩膀露出来了，接着，是小巧坚挺的胸脯，细细的纤腰，纤美的玉腿……
　　　　小宫山v子此刻浑身几近赤裸，只在胯间有一件白丝亵裤了……她满脸泛白，双手交叉于前遮住自己精致的胸部，那含泪美目中满是惊惧“工藤君……你……你……欺负我……”
　　　　小美人儿，真娇怯啊……新一并不说话，吻着她美丽的眼睛，舔着她流出的眼泪，直到那红唇之上，耐心的勾起她的热情……
　　　　“这不是欺负，这是……爱……你懂的”新一虚伪的说着，开始除去自己的衣饰。
　　　　男性的躯体，展现在少女面前时，小宫山v子羞红了脸，闭上了眼睛……
　　　　新一手指，再次触摸到女孩那奶酪一般的肌肤上时，发觉上面泛起一片片的玫瑰红……
　　　　新一再次开始亲吻着小宫山v子的嘴唇，双手探下，解除薇最后一道防具，那一条洁白的丝质小亵裤，顺着她柔美的玉腿滑下来……
　　　　新一俯视着身下如此一个美丽的战利品……雪白的床褥上，是小宫山v子奶油羊脂儿一般的玉色美体，略嫌雏嫩……那不盈一握的蓓蕾，那独特的粉红色小乳尖儿，那细细的水蛇腰，中间那小小的涡儿，浑圆紧实的美腿之间，细细的暗绿毛发间是秘液的源泉……好一个粉雕玉琢的娃儿，此时她身无寸缕……
　　　　新一开始亲吻小宫山v子的胸脯，啜着她的乳头，一手勾起她的美腿，抚下她毛发深处，轻抠着玉门……
　　　　“啊……嗯……工藤君……不要……”
　　　　小宫山v子呻吟着说着，却没有力气作实质性的反抗了。
　　　　小宫山v子羞红了脸，闭上了眼。
　　　　新一搂住了小宫山v子如玉般的身子，亲吻她的嘴唇，轻拈着她的乳头，对她轻轻的呓语∶“……v子，你是我的……”
　　　　小宫山v子不由自主地开始呻吟着……
　　　　大床上，用枕头叠起小宫山v子的臀骨，新一分开女孩儿的美腿，半跪在她仰躺的身子面前，她美丽的溪径彻底暴露在自己面前……
　　　　新一粗大的肉棒靠着蜜汁细细的摩擦着小宫山v子的细穴，他开始箍紧女孩儿的身子，任由她扭曲呻吟……就要插入了……他心下泛起一阵的豪气……
　　　　“v子”新一轻唤着小宫山v子，把她从欲望中带回现实……
　　　　“嗯？……”
　　　　面带春色的小宫山v子艰难的睁开双眼。
　　　　“向你的少女时代告别吧……”
　　　　新一冷笑着，扶紧小宫山v子的美腿，沈腰挺动，“滋股”一声，长枪深深插入……
　　　　“啊……啊……”
　　　　小宫山v子尖叫一声，她眼角珠泪直流，身体急剧地收缩着，却被新一紧紧制住双腿，无法动弹。
　　　　青涩少女的紧凑，根本无法承受男人的硕大，新一使尽力气，竟只插入一半……伴随着蜜汁，小穴中中鲜血流出。
　　　　“工藤君……疼……疼……不要……不要继续了……”
　　　　小宫山v子撑着新一的肩膀，纤腰扭动的后缩着想分开连接的二人，轻轻泣道。
　　　　事到如今，只可前进，不能后退，新一脸上保持着一贯的微笑当下扛起女孩的双腿，几乎将她美丽的身体对折了一般，新一将小宫山v子倒翻着重重压下，同时胯下那根使力，终于，他穿透那缕缕的薄膜，彻底钉入少女的秘穴中……
　　　　“啊……”
　　　　小宫山v子翻着水汪汪的大眼睛，因为剧痛身体都痉挛了，双手抓在新一肩膀上深深入肉，小美人儿肌肤泛白，脸上痛苦的表情，因着痛苦在眉宇间形成一个美丽的皱纹……
　　　　“痛……好痛……”
　　　　嘴唇几乎都痛得发乌了，柔软的褥子上，小美人儿小宫山v子紧紧攀住男人的身体，低低啜泣起来。
　　　　而与此同时，新一却已忍不住呻吟起来。
　　　　爽……爽……真紧，多年来新一御女无数，其中不乏处女，可这般紧窄的特色，是只有这种刚满十八岁少女才会有的……
　　当上森`开始主动解开制服衬衣时，新一已经迫不及待地掀起了小丫头的红色奶罩，亮出她白白的大奶子，贪婪地舔起小姑娘那红红的奶头来，上森`没想到一上来就被舔奶，痒得低声乱叫，待要挣扎，却被新一架住胳膊动弹不得了，不得已，只得任他舔弄。
　　　　只被新一舔了一会儿，上森`便痒得连淫水也流出来了，很快便把小丫头红色的小三角裤裆部都浸湿了。
　　　　新一便不再做其它前戏了，一伸手捉住了上森`的双脚，扒了她的黑色半高跟鞋，把她倒拎了起来……
　　　　看着小丫头大开得双腿，更令新一的兽性大发，大鸡巴立刻便怒勃了，他不由分说，便将上森`两条修长美腿扛在肩头上，小姑娘穿的是无裆裤袜，这种裤袜是专为方便女人挨H设计的，挨H的时侯不用脱掉丝袜，有人来的时候还以为女人是穿者裤子的。
　　　　新一微笑着准备笑纳上森`的青春肉体，他一伸手将小丫头的小三角裤扒到一边，她那红嫩多汁的卵劬吐读顺隼矗乌黑细长的阴毛布满了整个卵郏湿漉漉的大阴唇已经肿胀火热……
　　　　新一用两指微一剥开，透明黏滑的淫水就泉涌而出，将手指弄得湿滑黏腻，看来是不需要做什么前戏了！
　　　　于是新一用手掏出鸡巴屁股往前一拱，（噗吱）一声，龟头刺开阴唇、穿过阴道，粗长的鸡巴尽根没入了上森`的浪吕镏苯佣ハ滦模“啊！……啊……”
　　　　瞬间的快感，让两人都叫出声来，新一的大鸡巴一插入卵劾锉憧焖俪椴迤鹄础
　　　　新一的性技巧是一流的，深受他的父亲滕文骥的言传身教，他已经很享受导演之外的这一副业。
　　　　几下捣鼓，上森`的阴道便被撑开很大，娇嫩的浪卤恍乱幌翊蜃似的狠狠的干着，他似乎是憋急了，只见他咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着小姑娘娇嫩的小浪拢每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击。
　　　　上森`的奶子更是随着新一的激烈的H干而晃动，身下的洗手台也摇晃的厉害，（咯吱咯吱）的就像是要散架了，在被抽插了百余下之后，上森`的卵劾锟始狂流浪水了，滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片红红的阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，也配合的筛动雪白的大屁股，嘴里“啊…… 啊……我好……舒服……喔……”
　　　　的浪叫起来。
　　　　新一听到上森`被自己奸弄得浪叫，一股自豪感便油然而生，内心更加兴奋，奋勇地朝着上森`的卵劾锩统澹又一口含住小姑娘的奶头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，他感到性奋极了，情不自禁发出低低的吼声，拼命地朝着小丫头的卵劾锩土页寤鳌
　　　　新一一口气H了二十几分钟，龟头酸麻不已，越H越快，越干越狠，他咬着牙，闭着眼，他知道自己快到极限了，龟头在直接地撞击上森`的子宫……
　　　　在小丫头要死要活的哭叫声中，新一终于坚持不住了，精关一松，精液“噗噗噗”一股一股射出，大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在上森`的滦淖由畲Γ快速的将她的阴道注满。
　　　　上森`身受精液的强力冲击，滦囊皇找环牛浪水狂喷而出，身体一下软了下来，两人终于安静下来，紧紧的搂抱在一起。
　　　　新一长长的呼出一口气，慢慢的把鸡巴从上森`的浪吕锿肆顺隼矗大量的精液伴随着从她的路炖锿外冒……
　　
　　
　　“新一，要了我吧……”
　　　　小林澄子的双眸都红了，却仍然非常性感。
　　　　新一没有说任何的言语，便抱起小林澄子，将她放到沙发上。他轻轻跪下，吻上小林澄子的唇。女人的香舌很快就抛弃了矜持，和他嘴里的长蛇盘缠大战、如胶似漆。
　　　　离开了小林澄子依依不舍的小嘴儿，新一开始舔弄她的耳朵、探索她的颈项。沿着香肩、锁骨一路往下，他完全不用手，只靠舌头，解开她衬衫的扣子、放松她紧裹着双峰的束缚……
　　　　胸罩的弹性随着小林澄子青春艳丽的椒乳，啪一声地，拍打在新一的脸上。小林澄子的乳房……粉红色的乳晕、略为深色的蜜豆……好美好美……
　　　　新一咬住了小林澄子早已勃起的乳头，挤压、扭转，催动她早已动情、一直在烧柴加火的性欲……
　　　　“……嗯……新一……嗯……嗯……啊……呀……”
　　　　小林澄子开始轻声地呻吟起来，“……嗯……啊……讨厌……好痒……嘻嘻……”
　　　　新一用牙齿将小林澄子的胸罩完全褪下后，牙齿和舌头继续往下，解开短裙的扣子、拉开裙边的拉链，一点、一点地将小林澄子的裙子咬开、脱下……
　　　　小林澄子那嫩白的芳臀、修长的大腿、一寸一寸地，展示在新一的眼前……
　　　　“小林老师……你真美！”
　　　　新一情不自禁地赞叹着，换来的是美人儿嘤咛一声的娇啼。　“新一……你好坏呀……这样逗人家……人家……现在…好想要……”
　　　　小林澄子今天穿的是可爱型的棉白色内裤。小穴口已经湿了。白色的布料沾染成微微的透明，也透出下面香气四溢的凄凄芳草。
　　　　对准女人的小穴，新一用力地吻下去！ “啊……”
　　　　小林澄子娇呼一声，“咳、咳。”
　　　　隔着女人的内裤，新一一边舔弄小林澄子越来越湿的穴口，一边逐渐将内裤咬开。
　　　　“……唔……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　小林澄子轻轻扭动着腰枝，配合着新一褪下她内裤的动作。“……嗯……啊……新一……你好变态……好讨厌……啊……”
　　　　内裤缓缓离开小林澄子圆圆的屁股和下体……美人儿在沙发上扭动着……“……啊……呀……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　内裤沿着大腿，缓缓滑向小林澄子的膝窝……
　　　　“……新一……别……别再逗人家了…嘛……啊……呀……啊……”
　　　　小林澄子轻轻地踢腿，那件小巧的内裤这会儿就只挂在她的一只脚脚踝处了。
　　　　“我要来真的了，你可不要后悔噢”新一再次问到小林澄子轻点着自己的额头，含羞的看着男人慢慢解除身上的武装……
　　　　新一转身爬下沙发，细心地横抱起小林澄子，舌头一边适时地舔弄她的嫩鲍……
　　　　新一扶着小林澄子的身子，让她坐在书桌旁边。一手拉起她的长腿，架到自己的肩上。再拉起她另一只长腿、再架到自己的肩上……
　　　　新一再次看了看小林澄子，见她的表情坚定，于是微笑着说了句“我要进去了！”
　　　　便对准美人儿早已泥泞不堪的穴口，将自己的巨炮用力前顶去！
　　　　“啊……”
　　　　小林澄子的尖叫里有痛楚、有娇羞、似乎还混合了一点点的兴奋……
　　　　“呀……痛……好痛呀……讨厌……新一好讨厌……”
　　　　小林澄子的双腿自然而然地滑落，夹住了新一的腰肢，一股股细细的血丝顺着她的腿部滑落。新一温柔地扶起她，深情拥吻。
　　　　见小林澄子已经舒展了眉头，新一便再次提醒道“宝贝，我要动了喔……”
　　　　新一的肉棒再次开始在小林澄子的穴内缓缓抽动……
　　　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　　　小林澄子紧紧蹙着的柳眉，渐渐放松了。“嗯……嗯……呀……啊……嗯……嗯……”
　　　　“……啊……感觉……好奇怪……嗯……啊……”
　　　　小林澄子只觉的穴内无比搔痒“……啊……嗯……嗯……啊……呀……呀……”
　　　　小林澄子穴内的淫水逐渐多了起来有足够的淫水滋润后，新一逐渐加大了力道，一边欣赏着小林澄子不断晃动的美乳，一边享受着她紧窄幽径带给我的收束和刺激……
　　　　“嗯……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　　　发情后的小林澄子只知道忘情的狂叫“呀……啊……啊……啊……啊……呀……呀……”
　　　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　房间里不停的回响着小林澄子的叫声…………
　　　　“啊……”
　　　　小林澄子泄了！新一可以感觉到那异样的温度，浇灌着他那疲劳的龟头！
　　要知道，醉酒的女人是最迷情的，新一终于忍不住关上了门……并趁着美丽优雅的户矢园甜疑惑惊慌之际，一把搂住了她，无论户矢园甜怎样挣扎，就是不松手。
　　　　小女人雪白的小手死命地推拒着新一那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　　　户矢园甜仿佛一下子清醒了过来，不住地哀求道：“新一…你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……”
　　　　其实户矢园甜对新一是颇有好感，面对着身边一个个熟悉的娇柔女孩变成了陌生的风流少妇，而自己却依然在独守空房时，她的耳中经常会回想起男女欢爱的呻吟的幻觉，这出自内心深处的婉转娇啼的期望，常常令户矢园甜脸红发烧。
　　自从嫁给自己的老公之后，她经常想，要是自己能有个像新一那样的真正的男人该多好。更有的时候，户矢园甜也会幻想自己正躺在他的身下……
　　　　但这一切过去仅仅想想而已，她自己也没有希望真的发生这样的事情。此刻的一切，却如此真实……
　　　　新一一面箍紧户矢园甜纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　户矢园甜一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，处女的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　　　可是，时间一长，户矢园甜渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。
　　　　这个男人温柔抱着自己，他身上所散发出的异性味道让她心跳不已，户矢园甜开始有点绝望了……
　　　　户矢园甜推拒的力气越来越小，新一却开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软、丰满挺拔的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯……”
　　　　户矢园甜一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，那股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急……
　　　　新一的欲望变得越来越强烈，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　　　他渐渐感到热血上涌，一弯腰，不顾户矢园甜的挣扎，把她抱了起来。
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的户矢园甜羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　　　终于，新一下定决心抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的户矢园甜压在身下。户矢园甜羞愤难抑，哀求道：“新一……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　　　户矢园甜被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他张充平日满带微笑的脸此刻已幻化成满是邪欲的脸吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　　　户矢园甜拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　　　新一两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了户矢园甜一双柔软娇挺的乳峰……
　　　　“嗯……”
　　　　户矢园甜娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　他那两只粗大有力的手掌覆盖在户矢园甜白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎……
　　　　户矢园甜娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人这样直接的抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　　　他老练而耐心地揉抚着户矢园甜高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　　　新一渐渐地觉察到被压在身下的户矢园甜那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，户矢园甜那娇俏的小瑶鼻的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首已不再死命地摆动，她渐渐变得温顺主动起来。
　　　　他欣喜若狂，一方面继续不动声色地用一只手继续握住户矢园甜饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手却开始向下摸索……
　　　　户矢园甜羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下滑动，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　　　“别…… 别这样……求……求你……”
　　　　户矢园甜娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在新一身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　当新一的手从户矢园甜的乳峰上向下蜿蜒而过，直插入她那紧夹的大腿根时，更令户矢园甜全身感到一阵从未有过的快意……
　　　　他用手死劲分开户矢园甜的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑……
　　　　户矢园甜初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，户矢园甜秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸。
　　　　男人感到户矢园甜的下身越来越热，女人的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　　　他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女户矢园甜此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再也不能被平息下去了。
　　　　户矢园甜感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，她的芳心感到又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　　　突然“咝”的一声，户矢园甜感到胸口一凉……
　　　　原来，新一在脱光自己的衣服后，又给户矢园甜宽衣解带，解开了户矢园甜衬衫的扣子，脱光了户矢园甜的上衣，然后一把撕掉了户矢园甜的乳罩……
　　　　正娇羞无限、不知所措的户矢园甜已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软、娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出……
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　　　户矢园甜羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，可还没来得及用手捂住自己饱满、娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令户矢园甜不由得娇羞万般……
　　　　新一用一只手握住户矢园甜另一只柔软、娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开户矢园甜的裙子，户矢园甜全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，成熟女性那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在了他的眼前。
　　　　男人的手隔着户矢园甜薄薄的丝质三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的处女阴阜，优雅绝色、秀丽清纯的户矢园甜娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下户矢园甜的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　　　只见成熟女人户矢园甜那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……
　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的户矢园甜忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，处女芳心又一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　　　新一一面含住户矢园甜的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住户矢园甜的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着户矢园甜那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女户矢园甜的下身……
　　　　“啊……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼从户矢园甜小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床……
　　　　新一在户矢园甜柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的老处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进户矢园甜下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着优雅绝色的纯情熟女那娇软的阴唇。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　在新一手指的规律的动作中，户矢园甜的脑海已经变成一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　作为导演的新一自是可以体会户矢园甜此刻的心情，但他还是刻意的挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心……
　　　　不一会儿，只见户矢园甜下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了他一手。
　　　　户矢园甜娇羞万般，玉靥羞红，根本无法控制自己此刻激荡的内心，她的下身变得那样湿、那样滑……
　　　　新一自是明白到了自己发挥“特长”的时候了，于是他分开户矢园甜含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向女人的下身压下去。
　　　　户矢园甜突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“大棒”可是由于那巨大可怕的火热的“大棒”上早已经沾满了女人下身流出的粘稠津液，而且户矢园甜阴道内早已湿濡淫滑一片新一顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进户矢园甜的阴道口。
　　　　“嗯…不要…”
　　　　在优雅美貌的成熟处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破户矢园甜作为黄花闺女最后一道证明的处女膜……
　　　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…”
　　　　户矢园甜秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见自己下身那洁白的床单上已经是落红点点……
　　　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，新一继续向户矢园甜的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到户矢园甜体内……
　　　　新一那火热硬大的阳具紧紧地塞满户矢园甜那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。
　　
　　










　71
　　夏天就是海洋和沙滩的季节，毛利小五郎开车带着小兰和新一来到白色海滩小镇后，小兰和新一欣赏海上日落，小兰大声赞叹，“好美哦！”新一点头，小兰道，“这里的人又少，。能到这么漂亮的地方还真是托我爸爸的福了”新一大笑，“说得也是，应该是托叔叔迷路的福。”
　　酒吧，毛利小五郎喝下一大杯啤酒，“真是爽啊！接下来，来说说我所解决过的事件吧！”这时，毛利小五郎才发现身边的那位小姐不见了。酒店老板告诉毛利小五郎，刚才坐在这里喝酒的那位小姐，她早就已经回去了。天色渐渐晚了，小兰发现毛利小五郎还没回旅馆。新一就陪她出来去酒吧寻找，很快在酒吧找到醉醺醺的毛利小五郎。
　　小兰埋怨，“爸爸，你果然还在这里喝酒。”
　　毛利小五郎看到二人进来，“你们来得正是时候，老板，再给我一瓶啤酒还有两杯果汁。”
　　小兰急忙说不用了，“ 我们马上就要回去了。”
　　毛利小五郎不喜，“干嘛要回去啊！我正喝得痛快呢。”
　　小兰生气，“你在说什么啊！现在都已经过了十点了！”
　　新一背手道，“叔叔，天下闻名的毛利小五郎，要是被人家发现醉倒在这里的话，不是很丢脸吗？”喝酒的两个男子听到毛利小五郎的名字，大吃一惊。
　　毛利小五郎故作姿态，“你这话说得也有道理。”
　　新一汗，“这个人还真是容易得意忘形。”
　　一个男子站起来，“请问您就是那位大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎吗？”
　　毛利小五郎点头，“正是在下。”
　　男子热情地邀请毛利小五郎过来一坐，“可以请您坐到这里来，跟我们谈谈您解决的那些事件吗？这次算我请客。”
　　毛利小五郎大喜，“这怎么好意思！”
　　小兰劝阻，“爸爸，这样不好啦。”
　　另外那个男子戴着眼镜，名叫田中，很是生气，“烦不烦啊。我这里一群朋友正喝到兴头上，我才不管他是不是什么大侦探呢！他真要过来只会扫我们的兴。”
　　田中的朋友急忙劝阻，让他不要这么没礼貌。小兰也劝毛利小五郎回去，毛利小五郎只好点头。男子道歉，“真是对不起，他有些醉了才会这样的。”
　　新一也不喜欢这个田中，“讨厌的家伙。”小兰将门打开，一个身穿绿衣服的女子跑进来，很是焦急，“田中先生，你有没有看到光子？我们约好了时间碰头的，可是过了一个小时她还没到那会合，(她)好像也不在家里。”绿衣女子叫做山田智子，是关根光子的友人，容貌一般。
　　田中说自己没看到，“我怎么知道？而且，我跟那女人一点关系也没有。你可以回去了吧？”智子有些气恼，只好离开。三人也回到旅馆休息。
　　第二天，风和日丽，毛利小五郎躺在沙滩上，“我的头快痛死了，这次真是宿醉哦！”小兰和新一换上泳装，下海游泳，连带着呼气管潜水。夏天在海中游水自然非常舒服，小兰和新一大声招呼毛利小五郎也来游。
　　毛利小五郎恼怒，“我现在难受死了，你们两个自己去游吧。”小兰道，“既然这样，那我们两个就自己去游好了！对了，再往那边过去一点的地方，好像会突然变深的，你要小心哦。”新一大声答应。
　　二人先后潜入水中，向前方游去。二人互相指指点点，向前面珊瑚礁处移动。二人很快发现前面有东西，都感到奇怪，就快速游过去。一个溺毙的女子被海草缠住了，二人非常吃惊。新一很快过去，将那名女子带到了水面上。到了岸上，新一才看清，只见她身穿一袭素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时黑色透明丝袜包裹的丰满大腿时隐时现。那雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。细长的红色高跟凉鞋，玉足不盈六寸，后跟肥圆光润，玉趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。新一欣赏着她旗袍开叉处裸露出来的黑色透明丝袜包裹的修长美腿，她的美丽并不次于新一玩过的任何一个女人，只不过人已经死了，新一大叫可惜。新一早就注意到，女子双脚被绑，绳子上还系着石头。新一利用法力了解到，她叫关根光子，她身上完全没有外伤或是抵抗的痕迹，如果她是被杀的话，凶手在企图将她沉到海底的时候，她应该会挣扎才对，但是她身上只有一个擦伤留下的痕迹。光子根本就不会自杀，而是被那个人杀害的，杀人犯就是那个戴眼镜的田中医生。他以前跟光子交往过，那家伙明明和光子早就有了婚约，但是他竟然又去和大医院院长的女儿订婚了，所以他才会觉得光子碍事。主要死因的确是溺死，至于估计的死亡时间，应该是在昨天晚上十点过后才对。
　　新一心想不行，不能让这个美女就这么死了！但是当下新一也不能够立刻让她复活，于是新一立刻施展时间法则，定住时间，然后施展神火分，身，术，为光子小姐造了一个一模一样的假身在这里，然后将光子小姐的尸体变小，放入自己的衣兜中，这才恢复时间。
　　新一开始思索，昨天晚上田中从八点到大半夜，都跟朋友在酒吧里面喝酒，就是他跟毛利小五郎碰面的那家酒吧。从那家酒吧要赶到位于海岸对面沙滩去的话，就算开车单程都要花十分钟的时间。昨天晚上十点钟，正好是小兰跟自己到酒吧去接毛利小五郎的时候，这么说来，毛利小五郎就是证明他不在场证明的最佳证人了，完美的不在场证明。他一定是用了某种手法才对，自己一定要解开他使用的手法，揭开他的不在场证明。
　　海岸边，新一看到一位海滩老头，新一记得他一直坐在这里看海，昨天也是。
　　新一问道，“你有没有看到什么奇怪的事呢”戴着草帽的老头却说没有什么怪事，“要说有什么变化的话，应该算是每天从这里漂过的垃圾吧！”
　　老头解释：“因为潮汐的关系，在这附近一带海域的垃圾，全都会漂流到这片海滩上来。”
　　新一问老头：“那这些垃圾会流到哪里呢？”
　　老头道，“我都集中到后面去了。”
　　新一翻看垃圾，新一抱怨，“真是的！大海又不是一个丢垃圾的地方。”新一找到一个漏气瘪了的紫色救生圈。新一觉得救生圈还很新，新一在救生圈上找到一个小洞，新一疑惑，“洞，这么小。”新一眼睛一亮，“原来如此，说不定…”
　　新一大声问，“老头，这个救生圈是今天冲到海岸上的吗？”
　　老头点头，新一道，“这个可以给我吗？”老头觉得无所谓，反正也不能用了。新一除了这个还有丢在这里的这些空可乐塑料瓶也拿去，老头奇怪，“我不知道那些东西还有什么用，你要就拿去好了。”
　　新一分析，根据潮汐的流向，还有那个救生圈。如果自己的推理没有错的话，应该可以从这些塑料瓶得到证明。新一到一个地方公路侧边，新一在海中扔下一个瓶子。然后新一继续前行，来到第二个地方礁石区，新一又扔下一个瓶子到海里。第三个地方是石滩处，第四个地方是大桥上，都扔下瓶子。
　　新一吩咐，“很好，接下来只要到海滩那里等就行了。”新一赶回海滩后，等到了一个瓶子。新一露出笑容，“接下来，只要找到卖这个救生圈的店家就行了。”
　　这次事件背后的真相，其实是宗杀人事件，至于杀人凶手就是田中医生。没错，他在光子估计的死亡时间里，的确在酒吧里面喝酒，但是他就是一面喝酒一面把她杀害的。其实光子丧命的地方，的确是新一发现尸体的地方没错，但是真正的行凶现场，其实是在别的地方。田中医生那天，可能事先把她约到了别的地方，然后就利用乙醚之类的药品把她给迷昏了。田中本身是个医生，要弄到这样的药品根本不是难事，然后他又利用绳子把石头绑在光子的脚部之后，将她放在一个上面穿有小孔的救生圈上，就让她自己漂到海面上去了。完成了这些工作之后，田中就立刻和一群朋友到酒吧里面去喝酒了，为的就是要制造不在场证明。这个时候原来被放在救生圈上的光子小姐，就顺着海流漂到大海中央，那时她还没有死。但是这一带的海岸线，流动的刚好是一股股，朝着海水浴场流动的海底暗流，然后光子在还活着的时候，就这样被潮流冲往大海的深处。在这段时间里，只要救生圈里面的空气慢慢地漏光，救生圈就没有办法继续支撑光子的体重，这时候光子小姐才真正的沉到海里面去了。而这个时候田中正好就是在酒吧里面喝酒，从救生圈里面的空气被放光的速度来判断，他将光子小姐漂流到海上，应该是在七点的时候，但是田中昨天晚上是八点的时候出现在酒吧的，在七点到八点之间的不在场证明完全没有。光子如果是自己将自己脚绑上的话，打结的方向应该会朝外，但是打结的方向却完全相反，这是因为绳子是由田中所绑上去的。新一在海滩上，找到了一个开了个小洞但是还很新的救生圈，这个就是田中用来实行犯罪的救生圈。其实要找出你购买这个救生圈的店面非常容易，因为这个地方就这么一点儿大，店里的老板娘记得这个救生圈，是上星期田中医生到店里来买的，他那个时候还说买来送给心爱的女儿。还有，田中对于自己大概是太过于自信了，竟然会连救生圈上所留下的指纹都不擦掉。
　　新一潜入到医院当中，将田中和院长千金杀死，谁叫这货抛弃旧爱，另寻新欢的，这货跟陈世美一样垃圾。
此时，在一间别墅的房间内，关根光子缓缓醒了过来，她不知道到底发生了什么事情，只记得自己最后好像是在工作室被人打晕，然后就什么都不知道了。
　　此时，她一睁开眼睛，却看见自己居然在一个陌生的房间的沙发，一旁正站着一个陌生男人。
　　“你……你是谁？！我怎么会在这里？！”关根光子很吃惊地看着眼前的男人，也就是新一。
　　新一嘿嘿一笑，说道：“关根光子小姐你好，我是工藤新一！是高中生侦探，你不要问为什么你会在这里，我只要告诉你！我已经给你吃了春药！我要强奸你！”
　　关根光子大惊，随即她就感受到一股邪火直往身体上窜，浑身登时燥热难当，脸颊立刻变的潮红起来，身上说不出的难受。
　　“哈哈哈哈……”新一哈哈大笑，继而走上前，搂住关根光子，在她脸上亲了一下，说道，“怎么样光子？春药发作，是不是很难受啊？要不要我帮你啊？”
　　“你……你放开我……你这个禽兽……你……你再不放开我……我要叫了……救命……”关根光子此时靠在新一怀里，感受他身上强烈的男子之气，身体早已起了反应，但灵台的一丝清明还让可支持她不陷入深渊，此时也才能微微挣扎几下。但是那些挣扎，在新一看来，不过是徒劳而已。
　　新一冷笑道：“光子，别傻了，这栋别墅四周都是我的人，严密把关，任一只苍蝇叶飞不进来，还是乖乖地从了我吧！我保证让你舒服！老子今天就是要当禽兽！”说着，新一的大手已经开始进攻，一下子就在关根光子的大乳房上抚摸起来。
   “啊……”关根光子呻吟一声，浑身不安分的在新一怀里扭动起来，她今年已经三十一岁了，正值如狼似虎的年龄，长期没有男人滋润，内心早已是空虚寂寞之极，此时吃了催情药剂，被新一这么一进攻，登时浑身酥麻，早已不知身在何方。
　　今天由于天热，关根光子只穿了件勃勃的紧身短袖上衣，一条紧绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得他的两个大乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。
　　新一双手拼命的抚摸着关根光子的乳房，摸捏揉搓花样百变，关根光子此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……恩……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……恩……啊……”忽然，她灵台的最后一丝清明阻止了她，她闭上了嘴，咬紧牙关。
　　新一一见火候已经到了，当下一把将关根光子推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，关根光子身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。关根光子已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。新一把关根光子压在身下，关根光子白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　新一伸出两只大手，紧紧握住了关根光子的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓、捏……
　　“啊……”关根光子已经很多年没有被一个男人用手这么肆意的玩弄过自己的乳房了，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷、呻吟出来了。
　　新一看着关根光子娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道关根光子快忍不住了，他一把扯掉了关根光子的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，关根光子的熟女巨乳还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈咖啡色，那样子说不出的诱人。
　　“啊！”在关根光子的尖叫声中，新一的两只魔手一手一个的紧紧抓住了关根光子最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着关根光子肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。
　　在新一熟练地玩弄下，关根光子紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好工藤君……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……恩……好棒……嗯……哦……啊……恩……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”
　　关根光子迷人的娇哼更加刺激了新一的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着关根光子迷人的小奶头，这可是对关根光子对性刺激最敏感的部分，关根光子被他玩的乳头立刻变得硬硬的。
　　关根光子用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可关根光子扭动着的身体让新一更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把关根光子的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　“啊……不要这样！！……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！工藤君……新一……好哥哥……好哥哥……你……你放过人家吧……啊……”关根光子尖叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被新一揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，新一都恨不得把关根光子整个乳房都吞下去。
　　关根光子这对迷人的奶子被新一整整玩弄了半个钟头，关根光子已经没有一点儿反抗的力气和思想了吗，这时新一的另一只手松开了关根光子的乳房，慢慢伸到了关根光子的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。
　　他突然发现关根光子的内裤已经湿了一小片，关根光子这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“工藤君……好……好弟弟……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……”新一淫笑着说道：“小浪货，谁都流出来了，还说不想要！”
　　新一按住关根光子的大腿，就要脱关根光子的内裤，关根光子呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起新一更大的兽欲。他用力撕烂了关根光子的内裤，这时关根光子已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿犹如青涩处女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在新一的面前，他兴奋的喘着气，他一生还没玩儿过这样的女人。
　　新一拉开关根光子的大腿，把头伸进去，细细地看着这个艳妇迷人的骚逼。关根光子的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉关根光子的乳房的杰作。
    关根光子还是头一次被人这样看自己的阴部，她以前有个男朋友，但是是个典型的迂腐没情趣的男人，做爱也是直接插入，完事儿就呼呼大睡，没有前奏，没有调情，也从没这样玩弄过她，此时她都能感受到新一喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
　　新一把自己的一只手按在关根光子的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，关根光子叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要……！……啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”
　　“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”新一淫恶的笑着，听着关根光子话都说不清的呻吟，他还发现关根光子另一个生理上的细微变化――原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
　　新一看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住关根光子两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，关根光子最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的熟女地。
　　他贪婪的看着关根光子红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了关根光子的“嘴”上……关根光子被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……好痒……！……好哥哥！……好弟弟……啊……啊……好工藤君……求求你……啊……不要……嗯……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”
　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”
　　关根光子无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……春药在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可关根光子扭动的裸体让新一愈加的兴奋和粗暴，他把关根光子的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的关根光子不停的淫叫：“啊！……不要！……不-不要！……好难受！……啊！……好舒服！……啊……好弟弟……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……中……中岛姐姐我……中岛姐姐我从来没……没有这么爽过啊……啊……”
　　只见沙发上一个性感的成熟美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个少年男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被关根光子扭动的裸体弄到轻响，关根光子无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
　　随着关根光子的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。
　　新一灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从关根光子黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。关根光子只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开关根光子的两条大腿，看着关根光子原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　关根光子迷迷糊糊间看见了新一青茎暴露的粗大鸡巴，关根光子不是没有看过阴茎，但是这么粗，这么大的，这么雄伟的阴茎她可是生平第一次见到，此时因为春药的缘故她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：
　　“哥哥……好哥哥……你的……你的……怎么这么大？！……求求你……求你……快插进来……你……你的小宝贝这辈子……这辈子都没高潮过……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……”关根光子大圣淫叫道，她说她一生都没高潮过此言倒是不假，她前男友在床上是典型的二尾子，阴茎就六七厘米长，两分钟就完事儿了，关根光子也就从来没尽兴过，所以她心中其实一直隐隐渴望得到一场淋漓尽致的欢爱。
　　“啊？你一生都没高潮过？真的假的？”新一吃惊地说道，“可怜啊！光子！你一个如狼似虎的女人怎么能这样呢？我今天一定要让你满足！今天就是要你死！……看我不干死你！！”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了关根光子的阴唇缝里，关根光子本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。新一以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在关根光子的阴唇里面，淫笑着低头看着关根光子扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，关根光子就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”。关根光子本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
　　“好！成全你！”新一用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了关根光子的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　关根光子只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
　　新一邪笑着，看着自己的龟头把关根光子豆粒大小的阴道口胀的大开，关根光子痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得关根光子温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！这真的是生过孩子的女人的阴道吗？怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”他屁股向后一退，趁关根光子松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进关根光子的阴道深处，关根光子被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
　　新一色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，关根光子的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在关根光子的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　新一这才把眼光从关根光子淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了1个钟头，沙发边是关根光子被撕烂的内衣裤，沙发上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。
　　当下，新一的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着关根光子娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从关根光子的阴道里传遍全身，关根光子紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好工藤君……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　新一趴在关根光子的身上，抱着关根光子香汗淋漓的玉体，关根光子胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着关根光子，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了15分钟。关根光子也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现新一喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　新一越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足新一的兽欲。新一猛地爬起身，用力拉开关根光子的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对关根光子的狠狠奸淫，新一开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到关根光子的阴道尽头，在新一的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着关根光子声嘶力竭的惨叫声。在新一这根大淫棍的攻击下，关根光子的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着关根光子娇嫩的阴道壁，在新一的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让新一更加的兴奋，新一扶着关根光子的腰，不知疲倦的抽插。关根光子无力的躺着，只觉得全身被新一顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　关根光子很快发现新一的眼光也集中到了自己的两个乳房上，关根光子迷乱的看着新一把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次新一好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被新一揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　新一的鸡巴也没有闲着，新一一边用手玩弄关根光子的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着关根光子阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被新一粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次新一抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出关根光子流出的白色浓浆……
　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……工藤君……你真……要了……中岛姐姐我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……中岛姐姐我求你了……工藤君哥哥……新一……听中岛姐姐……中岛姐姐的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……中岛姐姐……嘛……小心肝……好……新一……弄得我……难……难受……死……了……中岛姐姐……不……不行……了啦……啊啊……”
　　时间一分一秒的过去了，关根光子已经被新一干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。新一则像一只发情的野牛，把关根光子这样一个娇艳的熟女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟新一的鸡巴不是铁做的，关根光子又是一个这样千娇百媚的熟妇，在她细细的阴道里干了2个钟头，新一的鸡巴终于忍不住了，新一像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住关根光子的两个肥奶子，从新一的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。关根光子只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
　　新一这才真正仔细欣赏着关根光子的迷人裸体，乳房被新一大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。关根光子的两片大阴唇被新一干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……随着新一精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有关根光子轻轻的喘息声。
　　新一将鸡巴从关根光子的阴道里抽出来，新一射出的精液还在从里面不停的流出来，新一色咪咪的对关根光子说：“小江角果步，里面流出来的是什么呀？”
　　关根光子顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西……”
　　“什么脏东西呀？说啊！”
　　“是……是……精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。关根光子都一般年纪的人了，还羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。
　　新一火辣辣的眼神又开始在关根光子的裸体上扫描，关根光子媚笑一声，说道：“工藤君，你还想怎么样？！”新一一听她这声娇媚的呼声，鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了关根光子第一次的滋润，它更是粗大坚挺。
　　新一像一头恶狼似的，猛的扑在关根光子的裸体上，关根光子的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有新一原始兽欲的发泄。新一和刚才一样，把关根光子两腿拉得大开，把新一胀的紫黑的粗大肉棍顶在关根光子的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入关根光子的小肉洞里。
　　关根光子有了刚才的经验，阴道不再像第一次那紧，新一能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让新一的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿关根光子的阴道似的。
　　新一一边按住关根光子，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……关根光子……你……你不愧是极品熟妇……你……你的阴道……你的阴道真的是名器……我……我头一次这么爽过……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚隆…”
　　“嗯……啊！……好棒！……好爽……好舒服……啊……快动……快插！……啊！……我……我……我要……我要！”关根光子觉得一根热乎乎的大肉棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。
　　“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……恩……啊……好棒……恩……我……我爽死了……啊……”
　　在新一狂暴的动作下，关根光子很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着新一的大龟头，阴道本能的收缩，把新一的鸡巴紧紧包住，好像关根光子的小嘴含住新一的龟头不停吮吸一样。
　　新一已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，新一紧紧抱住关根光子，把新一的精液全都射进关根光子小小的子宫里。
　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，新一的体力渐渐恢复，而关根光子早累得大汗淋漓，长发散乱，关根光子此时浑身酥麻，实在干不动了，于是翻了个身，把背对着新一。
　　看着关根光子这个艳福细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在关根光子娇柔的身体上！
　　新一很快又不满足了，新一把关根光子翻了个身，强奸就要开始了！
　　关根光子手臂撑在沙发上，屁股对着新一，关根光子已经无力反抗，任由新一把自己摆成最让男人兴奋的姿势，新一把手放在关根光子浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小江角果步！屁股长这翘！我从第一眼见到你，就想从屁股后面操你了！”
　　说着，新一把龟头对准了关根光子的菊花口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进关根光子的菊花口里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像关根光子这样有着S形曲线的美女。
　　新一只觉得关根光子的菊花比阴道还窄还紧，肯定以前没给干过，当下大是兴奋，发了疯似的在关根光子屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小江角果步！……我要送你上天！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”
　　“哎……唷呀……好哥哥……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……工藤君……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……工藤君……饶了……我吧……喔……喂……”关根光子淫荡的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着
　　新一在关根光子屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个少妇。新一的肉茎好像是铁做的似的，在关根光子阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……关根光子一边享受强烈的刺激，一边淫叫：“哎……唷……我的大宝贝……定国呀……哎……唷……唷……我可受不了……大鸡巴……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……工藤君……你好狠呀……哎……唷……轻一点工藤君……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……菊花是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……工藤君……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老公……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的肉棒可真大……哎……唷……喂……呀……喔……菊花……菊花心儿……可舒服死我了……死了……哦……”
　　新一一边喘气，一边淫笑：“小骚货！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！……”
　　新一的肚子一次次撞击着关根光子翘起的屁股，每当关根光子浑圆的屁股和新一的小腹撞击时，关根光子都忍不住发出一声“噢……”的呻吟，关根光子的这种叫声让新一更加的兴奋，新一抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！
　　“哥……我的好哥哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”
　　关根光子的尖叫声中夹杂着新一的淫笑，关根光子像一匹裸体的母马般跪在沙发上，手撑着沙发，珠圆玉润的白臀，正对着新一，新一正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从关根光子的菊花里抽出来，每一次都带着菊花口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被新一的鸡巴猛的塞进去，关根光子被新一干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
　　在新一粗暴的冲击下，关根光子只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼儿强烈的快感传来，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在沙发上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可新一正在兴头上，新一才不管身前这个少妇的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！
　　关根光子上半身软了，屁股显得翘的更高了，给新一的视觉刺激更大了，新一只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和关根光子阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给新一的鸡巴一阵酥麻感，新一舒服的吼叫着：“小江角果步！……你的逼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子操死你！……噢！……爽！”一边叫，一边不停的狂戳，新一每向前顶一次，关根光子全身都被新一撞的向前一冲，圆滑的屁股被新一的肚子撞出“啪啪”的响声。
　　时间又过去了两个小时，沙发上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧……扑哧……”的水响声一直不绝。新一的鸡巴毕竟不是铁的，新一终于快要忍不住了，关根光子娇嫩的菊花壁上的肉和新一铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从新一的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……啊！……啊……”的呻吟声刺激着新一，新一的鸡巴突然一阵抽搐，新一紧紧抱住关根光子丰满的臀部，把鸡巴深深戳进关根光子的屁股深处，一股滚烫的液体深深射进关根光子的屁眼儿里，很快一股混浊的白浆从关根光子和新一性器的结合处流出，也分不清是关根光子流出的淫水，还是新一刚刚射出的脏物。新一紧紧抱住关根光子的屁股，让自己的鸡巴在关根光子的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。
　　新一在关根光子苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，关根光子已经被新一干的奄奄一息，瘫软在沙发上，两个饱满的乳房被新一的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了新一射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到沙发单上，有的正在从关根光子两片肥厚的阴唇缝里向外冒……
　　72
　　毛利小五郎事务所，晚上，小兰悄悄打电话，“你可以考虑一下吗？……没错，就是这个星期六和星期日。哎ok，真的吗？谢谢你！”
　　新一打着哈欠走出来，“在干嘛啊这大半夜的？”
　　小兰有些做贼心虚，“新一啊，没有什么啦！只是在跟我的朋友讲电话。”
　　小兰继续通话，“那就这么决定了，晚安！”
　　小兰挂断电话，兴奋地哼着歌曲回房间休息，“晚安，新一！”门关上了，新一疑惑，“那家伙怎么了…”
　　第二天，吃饭时小兰说：“就是这个星期六和星期日，到伊豆去海水浴，爸爸你没什么别的安排对吧？那里的饭店真的好漂亮啊！听说专用的海滩更是没话说。”
　　小兰不停地忽悠毛利小五郎，毛利小五郎有些意动，但心疼钱，“那住宿费也一定没话说了。好不容易放个假，我倒情愿待在家里喝个小酒，或者是睡觉。”
　　新一鄙视他，“不放假的时候，你还不是在喝酒或者是睡觉么。”
　　小兰只好说，“可是人家都约好了。”
　　毛利小五郎疑惑，“约好了？跟谁啊？”
　　小兰自悔失言，“没有啊！我自言自语。”
　　小兰转身威胁新一，“你一定也很想去海水浴吧？你想去对不对？”
　　新一吓了一跳，只好嗯了一声。毛利小五郎坚决反对，“不可以，不可以，你到那种地方去玩，要是招惹到年轻的男孩子怎么办？”说着话，毛利小五郎大吃起来。
　　新一好笑，“有我在，谁敢我的女人？”小兰眼珠一转，计上心来，“听说那个饭店的海滩，有好多穿着三点式比基尼的美女呢！而且听说还有很多大学生和上班族。”
　　新一目瞪口呆，“她在说什么啊？兰平常是不会说这些的。”
　　毛利小五郎立即改变主意，用力将口中的饭菜咽下去，“不过话说回来，我这一阵子工作也太辛苦了，偶尔放个假也不错。”
　　小兰喜上眉梢，“太好了，谢谢你！爸爸！”
　　毛利小五郎哈哈大笑，新一嘴巴张得老大，“大叔平常这样子倒不奇怪，到底怎么了？兰那个家伙…”
　　周六，毛利小五郎开车带着新一和小兰前往伊豆。路上，阳光灿烂，看着外面碧蓝的海水，小兰叹道，“大海好美哦！”
　　毛利小五郎大叫，“到处都是美女的海滩，正在呼唤着我。”
　　三人抵达了伊豆的QUEEN HOTEL，毛利小五郎大叫，“啊到底是星级的饭店呀！”
　　小兰四处寻觅，东张西望，新一问，“怎么了？你是不是在找什么人？”
　　小兰一怔，“没有啊！”
　　小兰招呼毛利小五郎，“我们快点check in啦！”
　　毛利小五郎点头，“说得也是，我们得快点才行。”
　　饭店前台将房钥匙递给小兰，“你们订的一共是两间房间对吧？”
　　毛利小五郎疑惑，“什么啊！我们为什么要分开来订房间？找个三张床的房间不是更便宜吗？”
　　小兰道，“可是这样我们会妨碍到爸爸啊。”
　　新一开始臆想翩翩，“我们？小兰这家伙晚上想做什么？”
　　小兰看见新一和老爸都吃惊，急忙笑道，“没有，我是自言自语。我们还是快点换了衣服到海滩去吧！”
　　毛利小五郎大笑，“说的也是，比基尼的美女还等着我呢！”
　　新一觉得奇怪，里面一定有蹊跷。
　　毛利小五郎换好衣服，躺在沙滩的卧椅上，仔细观察路过的各色暴露美女，“有好多太阳哦！”
　　小兰炫耀自己新买的泳装，“你看怎么样，爸爸？”只见小兰优雅走来，极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净。新一一下子被她的迷人肉体给吸引住了，双眼直直的看着她的私，处，，毛利小五郎急忙示意，“小声一点，你不要在大庭广众之下叫我爸爸。”
　　小兰生气，“你这话是什么意思？”
　　毛利小五郎支吾，“我哪会有什么意思啊！”
　　毛利小五郎发现侧边有个身材超级棒的大美女正在撅着性感的臀部，低头擦头发，好像在弯腰找什么东西。毛利小五郎急忙大喊，“那位身材超好的大姐，你要涂防晒油的话，我倒是可以...”美女闻讯回过头来，戴着一副眼镜，赫然是妃英理。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那洁白的玉背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，妃英理姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足。。。。臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。丰韵的白腿，衬托着白凝冰浑圆的白臀。
　　毛利小五郎惊得下巴都快掉了，“英..英理，你怎么会在这里？”
　　英理也很生气，“我还要问你呢，你怎么会…”
　　小兰忽然双手合十，“这实在是太凑巧了。真不愧是夫妻！没想到连想法都完全一样！”
　　毛利小五郎有点明白了，“难道说兰…是你...”
　　英理没好气，“不用想也知道。”
　　小兰装糊涂，“什么啊？”
　　毛利小五郎恼怒，“所以你才特地订两个房间。”
　　小兰装无辜，“你在说什么？”
　　新一好笑，“真是的，一下子就被拆穿了！”
　　随后，大家一起回到饭店，一起到餐饮处喝咖啡，四人坐在一桌上，毛利小五郎和妃英理之间充满了火药味，
　　小兰劝解父母，“你们两个就不要再生气了嘛，我瞒着你们是我不对。不过还是可以好好地享受海水浴，对吧…对吧…”
　　二人都不答话，毛利小五郎放下烟头，“我刚才的确享受了不少，直到一个年纪一大把，还穿着暴露泳装的半老徐娘出现为止！”
　　妃英理放下咖啡，冷笑道，“哎呀！可是看到这样的半老徐娘还露出一副好色的表情，甚至用低俗没品味的声音搭讪，不知道是谁呢！”新一暗自发笑，妃英理不愧是名律师，三言两语就噎得毛利小五郎说不出话来。
　　小兰觉得很尴尬，“这个...你们两个。”
　　毛利小五郎恼怒，拍了桌子，借口洗手间去一下，然后离去了。
　　小兰劝阻不住，只好道，“爸爸一定是不好意思，毕竟你们好久没见面了。”
　　妃英理却很淡然，“是这样吗？他只是一个不能自己低头认错，肚量超小的臭男人罢了。”说着话，英理伸左手在烟灰缸上摁灭了毛利小五郎留下的烟头。
　　小兰这才发现妃英理没戴结婚戒指，“你平常都会戴的啊！”
　　英理却说：“我是特地不戴的，特地的，我只是想试试他，有没有注意到我没戴戒指。本来想说如果他注意的话，我们之间也许还有一丝的希望，看来只是多此一举。”
　　小兰劝慰，“其实这是因为…”
　　妃英理摆摆手，“我的人生实在是太失败了，我看我们还是结束分居的生活，重新另一段的人生好了。”
　　小兰大惊，“妈妈！”妃英理却转向新一，“你要记住，以后可别变成那样哦。”新一嗯了一声，暗想就算想跟大叔一样好像也没那么容易。
　　小兰看表，“在搞什么啊！还真慢啊爸爸。”
　　妃英理喝了一口咖啡，“我看他八成又到海滩上。去找哪个美女搭讪了吧！”
　　小兰只好说，“怎么会！”
　　这时，前面传来毛利小五郎的大笑声，有两个美女围着毛利小五郎。她们一脸崇拜，“真是没有想到，我们到这里来能够见到有名的名侦探毛利小五郎，太幸运了！”
　　毛利小五郎谦虚，“哪里，能遇到两位才是我的荣幸。没想到你们两位这么迷人的小姐会是我的粉丝。”然后吐着舌头哈哈大笑，妃英理脸色铁青，“我就知道！”
　　小兰急忙说，“这是巧合啦。我想一定是爸爸上完厕所在回来的路上碰到她们的，然后…”
　　英理摇头，“是吗？那你自己看看那个人的脚。刚才明明还是干净的，可是现在沙子都沾到膝盖这里了。这是他是跪在海滩上，给某个美眉小姐抹防晒油所导致的。不用我形容你们也想象得到吧！”
　　妃英理气道，“他还特地把人家带过来，该不会是故意向我炫耀吧！这个男人还真是无聊！”
　　小兰有些着急，“怎么会？”
　　新一也吃惊，“难道大叔他…”
　　那边，毛利小五郎哈哈大笑，“我是不是该组建一个粉丝俱乐部啊？”
　　新一汗，“不会吧！”小兰忍无可忍，站起来斥责毛利小五郎。毛利小五郎却道，“这两位小姐都是我的粉丝。”回过头，毛利小五郎对两个女孩道，“我来向你们介绍我的家人。”三人一起走过来，小兰气呼呼地坐下，“我再也不想管他了！”毛利小五郎首先给介绍这两位小姐，这是刚才在海滩上认识的美女大学生。户田贵和子小姐与松崎春美小姐是两个非常漂亮但不同类型的美女，户田贵和子穿着一件薄软的淡色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，已渐丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。只见松崎春美身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲，望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，松崎春美的全身散发出迷人的香味，新一见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　松崎春美有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。看她半透明睡衣里面近乎真空，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，乳沟雪白深邃，松崎春美看到新一，“哇，好帅啊，这是您的儿子吗？”
　　毛利小五郎笑道，“不是， 这是目前暂时住在我家的，一个朋友的儿子叫工藤新一。坐在他旁边的那位就是我的女儿兰，他们两个是青梅竹马。”
　　小兰凶巴巴地打招呼，想把两个美女吓走。户田贵和子看见新一大惊，“你父亲是世界著名的推理小说家工藤优作，母亲是当年红遍亚洲的大明星藤峰有春美，你就是现在全日本有名的高中生名侦探，你是小兰小姐的男朋友吗？”新一笑着打招呼，“两位美女，你们好。”
最后只剩下妃英理，毛利小五郎有些不屑，“再里面的那位就是…”
　　妃英理接过话题，“我是他的前妻，英理。”小兰苦笑，自己的老妈还在生气呢。
　　松崎春美惊讶，“这么说你们两位离婚了？”
　　小兰急忙说是开玩笑的，毛利小五郎哼了一声，“不！她未必是开玩笑的。”说话时，走过来一位深色衣服的男子，样貌普通，名叫河津邦生，是户田贵和子的朋友，搭上大叔的肩膀，“喂喂，我说这位大叔，你年纪也不小了，我们带来的女孩子就不要动她们歪脑筋了，行不行？”
　　新一伸手将其推开，“狗眼看人低的东西，你从哪里冒出来的？还有啊，你知不知道自己在跟谁说话？”
　　河津看着眼前身材挺拔相貌俊朗的新一，有些发怵，回头道，“我说雅彦，你倒是说句话啊！你最重要的未婚妻还有宝贝妹妹快被人骗走了。”
　　松崎雅彦穿着蓝色短装，有些消瘦，但透着朝气，小白脸子一个，笑道，“好了啦！你也不用这样找别人的麻烦了，而且这位先生好像是哪位名人的样子，这也是没办法的。”
　　河津邦生一愣，“他是名人？”
　　松崎春美笑着告诉哥哥和河津，“你看，他就是那个名侦探毛利小五郎，这位则是日本最著名的高中生侦探工藤新一，他可是毛利先生千金的乘龙快婿，而且他父母都是有名的人物。”
　　松崎雅彦笑着走过来，“果然是这样，我就觉得好像在哪里看过他的样子。”
　　毛利小五郎大笑，“我的名气真有这么响吗？真是伤脑筋！我这张脸老是会出现在电视或者报纸上，要做点坏事还真是不行。”户田贵和子心不在焉，有些失望。
　　户田贵和子问大家，“你们吃午饭了吗？”新一说还没有吃，贵和子就邀请大家和他们一起吃午饭，“这家饭店的后面，其实还有一间比较小的餐厅。到那里吃，好吗？”
　　松崎雅彦笑道，“不错！”大家都笑起来，松崎春美大为欢喜，“走吧走吧！”新一看见贵和子奇怪地朝松崎春美眨了眨眼睛。
　　大家去的海边餐厅叫做巨浪餐厅，正对着外面海滩。大家将几张桌子并在一起，组成了长长的餐桌，开始了午餐。原来，这群大学生都是同一所大学有氧潜水社的社员。
　　雅彦笑道，“我们本来也是想趁着今天早上来这里潜一下水。”
　　毛利小五郎问道，“那么…你们两位下个星期就要举行婚礼了？”二人笑着点头，毛利小五郎恭喜二人，“这次可以说是最后一次单身的潜水。”
　　雅彦却道：“不，其实我们明天还会再来潜水的，也称不上是最后啦。”
　　新一暗自鄙视这小白脸，好一朵鲜花插在牛粪上。
　　松崎春美笑道，“不过还真不简单，我这个不会游泳的哥哥还会加入潜水社呢。”
　　大家都吃惊，毛利小五郎问道，“他不会游泳？”
　　松崎春美放下啤酒杯，“对啊！”
　　河津邦生笑道，“就算不会游泳也能潜水啊！反正带着氧气桶就行了。因为雅彦小的时候一直是旱鸭子！”
　　小兰非常兴奋，“你说从小时候就这样？那么说松崎先生跟贵子小姐是青梅竹马，你们也是一对青梅竹马，简直就像是我爸和我妈的翻版。”
　　小兰四处寻求支持，“对吧…”大家都有些无语了，毛利小五郎没好气，“青梅竹马啊！还不知道有多少对像我们这样令人难以理解的夫妻呢！”
　　妃英理双手搭在下颌，“对一个了如指掌的对象还抱着幻想简直愚蠢之极！”
　　毛利小五郎站起来，从包里取出名片递给松崎雅彦，“我想虽然你们两位应该不会用上。但如果说你对你太太的行为有什么怀疑的话，还请尽管找我毛利侦探事务所。”
　　英理也不甘示弱掏出名片，交到户田贵和子手中，“离婚的时候，如果你想对先生要求支付赡养费的时候，可以找我妃法律事务所。”电光四射，夫妻二人异口同声，“请多指教！”新一觉得好冷（背后寒风凌厉），大家都看得目瞪口呆，这对夫妻还真够默契的。小兰哀叹，“怎么会变成这个样子啊！”
　　雅彦和贵和子一时间不知道怎么接话，二人面面相觑。河津邦生忽然提到，户田贵和子、松崎雅彦他们另外那个从小一起长大的朋友跑哪儿去了，雅彦回答，“你说阿洋啊？在潜水之后他就要到这一带海域做浮潜。”
　　毛利小五郎疑惑，“浮潜？”
　　松崎春美笑道，“就是不用氧气筒进行的一种潜水。”
　　毛利小五郎问道，“他连饭都不吃就跑去浮潜了吗？”
　　松崎春美显然很了解阿洋，“因为大家都说他，是个宁可要大海也不要女人的怪人。”
　　河津取笑，“我看他以后应该不会和鲨鱼结婚吧！”
　　众人哄堂大笑，松崎春美笑道，“这样说太过分了。”
　　户田贵和子看了一下外面，打断喝酒的松崎春美，“春美，麻烦你一下，能不能请你到我们的房间，帮我拿一条新的毛巾来？”
　　松崎春美一怔，贵和子眨了眨大眼睛，站起来，脱去外套。雅彦有些吃惊，“贵和子，你该不会现在就想…”
　　贵和子笑着整理装束，“对，我现在忽然想到海里游一会儿。”
　　松崎春美有点担心，“你喝过酒的，不要紧吗？你也不用急着今天就去啊！明天再去吧！”
　　贵和子将潜水面镜和呼吸管都准备好了，“没关系没关系，我喝得不多的。我只是稍微做点浮潜而已。”
　　河津邦生自告奋勇，“那我就陪你一块去吧！”
　　贵和子笑着婉拒了，“不用了，我想自己一个人浮潜。那春美，拜托你了！”说着话，贵和子就跑向海中。小春却呆呆地看着她远去，“贵和子……”
　　过了一会儿，外面起风了，新一道，“好像开始涨潮了。”松崎雅彦也有些担心道，“贵和子她不会有事吧？”这时，河津带着一个身材高大的深色皮肤男子走进来，他就是伊东洋，“你们都在这儿啊！”
　　雅彦道，“阿洋，你跟阿津在一起啊！”
　　河津笑道，“不是，我们刚刚在厕所遇到的。”
　　伊东洋笑着打招呼见礼，“这次还真是来对了，我们雅彦的老婆大人呢？”
　　雅彦笑道，“她现在还在海里呢。”
　　河津也奇怪，“怎么？你们没有碰到？”伊东洋说没有碰到，松崎春美指着外面，“你们看， 她在那里，她正在向我们挥手呢！”大家都站起来。
　　小春挥手大声喊，“贵和子！”贵和子忽然沉下去，又浮上来，拼命地举手。大家都看出有些不对劲，贵和子再浮出水面，大声呼叫，又沉了下去。新一心想，她的样子好像不太对劲啊。
　　妃英理大惊，“难道说…”
　　毛利小五郎接话，“她溺水了！”
　　松崎雅彦大骇，“贵和子！”然后大叫着向海里跑去，小春知道哥哥不会游泳，急忙在后面追赶。伊东洋、河津紧随其后，小兰和新一也跑过去，雅彦最先下海，结果被一个浪给打下去。伊东洋将其抓住，扔了回去，“笨蛋，不会游泳的人乱跑什么啊！”
　　新一运起时间法则，将众人定住，新一进入海中，快速接近了贵和子。新一上前架住贵和子，向海岸游去，新一叫道，“贵和子，你要振作一点！”
　　贵和子吐出一口水，“雅彦他人呢？”
　　新一道，“雅彦刚才为了救你，也赶到岸边来了。”
　　贵和子似乎安心了，“是吗？太好了。”然后晕过去，
　　新一觉得不对劲，刚才似乎看见了什么，就再次潜入水下，看到一条海蛇游过，那条海蛇刚刚就在大家的旁边。
　　贵和子一动不动，新一这才察觉不妙，“贵和子！你被海蛇咬到了？”
　　新一心想，这样的话，贵和子身上应该会有咬痕才对。
　　贵和子突然痛醒了，“手…在左手上…”
　　新一立即发现了咬过的两个细小伤痕，立即伸手搭在贵和子手臂上，将她穴道点了。
　　新一掏出了手帕，紧紧绑在贵和子手腕上，新一上前抓住贵和子手背用力吸毒，只有先处理伤口把毒吸出来，然后，新一用红茶里面含有的单宁酸成分先将伤口洗干净，这样就可以中和毒素，这是被海蛇咬到的时候最佳的急救措施。当然，如果新一将毒血吸出来的话，新一如果不用茶水清洗口腔也会有危险的。
　　新一心想，据估计应该有四十公分长才对。新一从储物戒指当中拿出了海蛇图鉴，里面详细介绍了世界上海蛇的种类，新一很快找到了那条海蛇的图鉴，“就是这个，我肯定就是这种海蛇不会错，是埃拉布米海蛇。这种海蛇有时候的确会趁着涨潮游到伊豆这来，只要被它咬上一口，就算没有肿胀也会在不知不觉中身亡，有个渔夫就是这样死的。那个被毒死的渔夫是因为一条埃拉布米海蛇，不小心混进了抓鱼的渔网里，他又没注意到用手碰到海蛇才会碰巧被毒死的。埃拉布米海蛇是一种很温驯的蛇，它们一般是不可能主动攻击人的。饭店在这里创业至今二十年了，从来就没有发生过一起客人被海蛇咬伤的事件。那就怪了，我刚才看见的，那条蛇的头部后面好像长了小小的翅膀的，这种埃拉布米海蛇应该没有这种品种才对。”
　　新一开始思索，这绝对不是意外，而是凶手以杀人为目的，所设计的一整套的犯罪行为，贵和子就是被拿着海蛇的凶手，在不知情的情况下被咬伤的。这个凶手就是松崎春美小姐，问题就在海蛇的牙印，一般来说海蛇的嘴都比较小。如果海蛇真要咬人类的话，也只会咬指尖这种细微的部分，但是，贵和子身上留下的海蛇牙印，却是在海蛇所无法咬到的手背部分。松崎春美小姐就是在贵和子溺水的时候赶上前去，用手卡住她事先藏好的海蛇头部，迫使海蛇张口之后，再让海蛇咬贵和子的手背。不论男女每个人都会想知道另一半心里对自己的感情，有时候为了吸引心仪的异性注意，也会故意和别的异性假装亲密，有时候还可能会故意不把结婚戒指戴在手上。没错，贵和子是故意装成溺水的样子，目的是为了测试未婚夫雅彦对她的心意，就是想知道不会游泳的雅彦会不会赶过去救自己，最好的证据。就是事后贵和子在向我问雅彦后，安心地喃喃自语，"太好了"。于是她们两个人为了达到这个目的，才会联手演出了一场溺水的闹剧，这项计划里面，必须要有一个能够在贵和子溺水的时候，马上让雅彦知道计划才能够成功。如果在雅彦发现之前，她就已经被海滩上其它的客人救上岸的话，那么就没效果了。这个人，应该就是春美小姐。至于这项计划开始的暗号，就是她们两个的对话，但是贵和子还是坚持按照原来的计划行动，因为她根本不知道这个时候春美小姐，也已经暗地里做了另一项计划。春美小姐在回到房间去拿毛巾的时候，就先把她事先藏在房间里的海蛇放到自己的腰包里。然后拿着毛巾又回到餐厅，当她看准了时间之后，就对当时在海里的贵和子做了一个暗号，让她开始假装溺水的样子。接着趁大家一起冲到海里的时候，再把事先藏好的海蛇从腰包拿出来，让那条海蛇咬贵和子就行了。最重要的凶器，现在已经逍遥地逃逸到太平洋这片大海里面了，但是案发之后，不知道她是因为自信还是因为动摇，竟然一直都没有从大家的身边离开过。所以一定能够找到，就是她在腰包里面，用来固定海蛇的胶带。如果只是把海蛇放进腰包，要拿出来的时候不但花时间，动作看起来也会不自然，如果一个不小心还有手指被咬到的危险。她恐怕就是用胶带把海蛇的身体固定在腰包里，只让海蛇的头部露在腰包的拉链外面，需要用到的时候她只要用手抓住蛇头，一瞬间就可以把蛇拉出来了。这么说，自己看到的那个像海蛇翅膀的东西，也许就是胶带的一部分吧，
至于剩下的胶带应该还在她的腰包里才对。春美跟雅彦他们两个很可能不是兄妹，如果真是这样，应该是雅彦先生、贵和子小姐再加上阿洋还有她四个人，贵和子和春美年龄一样大这点更可以证明。
　　其实是高二的时候，松崎春美跟她妈妈一起过去的时候，第一次见雅彦，松崎春美就喜欢上他，但是雅彦的身边永远有个贵和子，为了阻止贵和子和雅彦结婚，所以才想用海蛇杀她的。
　　新一将河津邦生，松崎雅彦，伊东洋，三人全部干掉，扔到海里喂鲨鱼，心道：这两个美女我就接收了，你们安心的去吧！
　　
　　新一此时痛吻着户田贵和子的红唇，户田贵和子已经完全情动，情不自禁地将香舌和新一攻入她口中的淫舌交缠，同时伸手，笨拙地除去了新一的外衣。
　　　　新一眼见户田贵和子情动，心中不禁高兴地发狂，当下一把坐起身来，飞快地脱光自己的衣服，然后麻利的拉住户田贵和子的衣衫，快速地疯狂地撕扯起来。
　　　　随着布片的飞动，户田贵和子完美的娇躯再一次的暴露出来。新一看到如此美丽的裸体，霎时间淫心大发，于是分开户田贵和子含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向户田贵和子的下身压下去。户田贵和子突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了户田贵和子下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，新一就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，新一一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进户田贵和子的阴道口。
　　　　“嗯……”新一下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头忽然感觉到刺破了一层薄膜，性经验丰富的新一霎时间知道那是什么，不禁大吃一惊，户田贵和子居然……居然还是第一次，她居然还是处女！
　　　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”户田贵和子秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见户田贵和子下身那洁白的沙发上处女落红点点。
　　    欲火中烧的新一也管不得许多，也不管处女呼痛，向户田贵和子的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到户田贵和子体内，新一那火热硬大的阳具紧紧地塞满户田贵和子那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令户田贵和子浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入户田贵和子体内深处的它是那样的充实、紧胀着户田贵和子圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被新一无情占有，户田贵和子只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　    户田贵和子娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进户田贵和子体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着户田贵和子早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”户田贵和子娇喘连连。新一让阳具浸泡在户田贵和子淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着户田贵和子那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦户田贵和子那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　    最后，新一的手又沿着户田贵和子修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬户田贵和子嫣红娇嫩的乳尖，待户田贵和子的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，新一自己那浸泡在户田贵和子紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，新一开始在户田贵和子湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”户田贵和子娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的户田贵和子被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着新一的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着新一对户田贵和子的奸淫抽插。
　　    新一从户田贵和子的阴道中抽出阳具，又深深地顶入户田贵和子的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人户田贵和子芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”户田贵和子娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见户田贵和子嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，户田贵和子下身那洁白柔软的床单被户田贵和子的爱液淫水浸湿了一大片。新一在户田贵和子那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　　　 “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”新一在美貌绝色、清纯可人的少女户田贵和子的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女户田贵和子在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……户田贵和子被新一顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    “啊……”蓦地，新一紧搂住户田贵和子一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把户田贵和子赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进户田贵和子火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住户田贵和子下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入户田贵和子那幽暗娇嫩的子宫内。户田贵和子被新一这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　    少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”户田贵和子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。 新一巨大的肉棒插在户田贵和子的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给户田贵和子在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着户田贵和子纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入户田贵和子深遽的子宫内。
　　　　给新一这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的户田贵和子给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着新一，娇喘狂啼地与新一共赴欲海巅峰。
　　　　户田贵和子还是被新一蹂躏，失去了就连松崎雅彦也没得到的冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。户田贵和子下身的沙发上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　
　　来到床边，新一将松崎春美轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和松崎春美酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着松崎春美檀口中每一个角落。松崎春美双眼露出D迷神色，樱口中的香舌和新一的舌头缠绕在一起。
　　　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　　　这时新一看到松崎春美浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下松崎春美身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　　　新一此时看见松崎春美半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细@白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，新一立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　　　裸露的肌肤感受到清凉，松崎春美稍稍清醒过来，看到自己竟在新一面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“工藤君，求求你，不要这样看春美。”
　　　　新一看着松崎春美半裸的胴体，不禁脱口道：“春美，您真美喔。”说罢双手绕到松崎春美背后，开始解开她胸罩的带子。
　　　　松崎春美矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由新一接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，新一急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，松崎春美慌乱中做最后的补救，向前贴在新一胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　　　新一觉得松崎春美的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的松崎春美拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫新一看得血脉贲张。
　　　　新一此时已是欲罢不能，非要看遍松崎春美的全身不可，双手紧张的伸向松崎春美的亵裤，比他更紧张的松崎春美颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连E起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　松崎春美紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被工藤君看到了，我…………”但新一的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　　　活色生香的曲线全部呈现在新一眼前，新一双手握住了松崎春美的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。新一嘴巴一口含住松崎春美右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　这时松崎春美忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的松崎春美，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道松崎春美已经有了羞人反应。
　　　　新一的右手这时候也忙的不可开交，沿着松崎春美乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，新一开始抚摸着松崎春美的花瓣。
　　　　当新一的手在松崎春美的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝新一的无礼，反而带着一点期待。
　　　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使松崎春美的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　　　新一右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，松崎春美一直想在新一面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…………工藤君…………”
　　　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　　　新一见松崎春美如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱松崎春美秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，松崎春美产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在工藤君面前露出丑态，我…………要是让工藤君认为我是个荡妇，那可就…………”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　　　松崎春美第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着新一的手指完全和松崎春美紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，松崎春美彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，松崎春美忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　　　听到松崎春美叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，新一小心的搓揉松崎春美的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，松崎春美鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　　　松崎春美的秘洞内受到新一不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，松崎春美都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着新一的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　　　由于新一不知松崎春美是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着松崎春美，松崎春美的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。松崎春美已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“工藤君…………帮春美…………春美把…………把你身上的衣服脱掉…………行吗…………”
　　　　听到松崎春美这个松崎春美的命令，新一却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的新一肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让松崎春美自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，松崎春美神智稍}睁眼一看，赫然眼前新一挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，松崎春美直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　　　新一见松崎春美脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的松崎春美。
　　　　松崎春美红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“工藤君…………你把那个东西…………放进春美的…………”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近新一的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火拙莸囊秽意识.
　　　　新一知道松崎春美已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得松崎春美花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　　　新一低头吸吮着松崎春美的乳房，双手紧紧抓住松崎春美的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　　　松崎春美感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，新一一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进松崎春美的处女小穴。当新一插入松崎春美的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，新一只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　　　新一藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的松崎春美而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但新一的宝贝在松崎春美的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使松崎春美她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　　　新一感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“松崎春美的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，松崎春美您可不可以放松一点？”
　　　　松崎春美又羞惭又无奈，低声道：“工藤君…………春美…………是第一次…………所以才会那么紧…………你要温柔一点…………好不好…………”
　　　　新一点头，下身一挺缓缓的一插，松崎春美忍不住嗯哼一声，新一也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在松崎春美玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫松崎春美慌乱失措。
　　　　当新一开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向松崎春美，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是松崎春美压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　　　新一努力的在松崎春美花瓣抽送，松崎春美不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在新一胸怀，新一一面托起松崎春美臀部，继续抽送，一面揉摸着松崎春美的乳房，从这角度松崎春美可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　　　亲眼看见新一宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，松崎春美心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从松崎春美口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………工藤君…………”
　　　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着新一的身体，现在松崎春美脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　　　“啊…………啊…………工藤君…………你是从那里学来的这一套功夫…………啊…………真要命…………春美…………好舒服…………啊…………插快点…………用力一点…………”新一依言用力抽插，松崎春美扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，松崎春美的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　　　松崎春美用双手紧抱新一的颈项，热情如火的缠着新一交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着新一健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛E，雪白的双腿开到极限，再夹住新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合新一猛烈攻势，无不恰到好处。
　　　　新一看到松崎春美娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的松崎春美，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插松崎春美迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受松崎春美娇媚淫浪之劲，欣赏松崎春美艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　　　“啊…………春美……好舒服…………好畅快……用力…………对…………再用力…………春美…………啊…………美死了…………喔…………”
　　　　从两人身上滴下的液体，不但包含了松崎春美私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然松崎春美的娇躯在新一身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…………啊…………好舒服…………要…………嗯…………要泄了…………”
　　　　松崎春美泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“工藤君……春美没有力气了…………我实在受不了啦…………唉…………要命的冤家…………”
　　　　新一把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，松崎春美哎呀的吟着。新一则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　　　松崎春美虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被新一猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其新一的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大R沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得松崎春美的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合新一的猛烈的插抽。
　　　　“哎唷喂…………工藤君…………春美的命…………今天一定会死在你的…………手里啦…………抽吧…………插吧…………用力的…………深深的插吧…………插死你的松崎春美吧…………啊…………春美好舒服…………好痛快…………春美的骚水又…………又…………出来了…………喔…………泄死我了…………”现在的松崎春美，已经完全陷入到情欲之中了。
　　　　新一只觉得松崎春美的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直_龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命_剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“春美……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　　　松崎春美的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。新一只感到松崎春美的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　　　“哎呀…………害死人的工藤君…………春美…………又…………又泄了…………”
　　　　“啊…………春美…………我…………我也射精了…………”新一只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被松崎春美的热液再次的一_激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直_脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了松崎春美的小穴深处。
　　　　新一无力地压在松崎春美的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在松崎春美的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把松崎春美带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀…………烫死我了…………工藤君…………”
　　　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，松崎春美经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和新一结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。新一低头看着怀中的松崎春美，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的松崎春美，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　　　松崎春美只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍讶身，根本没有感觉到新一的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在新一怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　良久之后，新一就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“松崎春美，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，新一不由分说，在松崎春美身上舔弄起来　　“喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……继续……千万……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……”
　　　　这时候松崎春美挺起高翘的圆臀，正让新一用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！新一的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　　　松崎春美的淫荡肉洞被新一舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　　　在双重的刺激下，松崎春美很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了新一之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　　　但其实她也不知道，新一有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于春美啊！
　　　　这时新一玩的兴起，一把将松崎春美抱起来，让她躺在床上，接着新一再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　　　“啊……工藤君……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……春美要……啊……”
　　　　情欲攻心的松崎春美，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在新一的双手里来回地扭动着，新一伸出一只大手来松崎春美雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　　　“啊……工藤君好坏……就是要人家说……是……是……春美说了……是……春美的小肉洞在痒了……求工藤君用大肉棒来插……来干……啊……”
　　　　但新一可没理会她的请求，因为他发现松崎春美的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧松崎春美泄身的艳丽模样。
　　　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……春美要泄……泄了……啊……”猛然的，松崎春美身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　　　刚泄身的松崎春美全身酥软无力，而新一也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　　　接着新一的双手停在松崎春美丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……春美会痛的……啊……工藤君……”从松崎春美那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但松崎春美却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便新一手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。松崎春美全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让松崎春美成为了淫荡的牡兽了。
　　　　“啊……人家受不了了……工藤君让松崎春美舔你的大肉棒好吗……”松崎春美淫荡的向新一要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，松崎春美那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
　　    “真是淫荡的女人啊，淫荡的春美啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”新一放开了松崎春美的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　　　“啊……工藤君的大肉棒……好硬又好……好热……”松崎春美的玉手握着新一粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　　　“唔……嗯……唔……”松崎春美发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着新一的粗大肉棒，松崎春美除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着新一的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　　　看到松崎春美淫荡性感口交模样，新一兴奋伸出双手的从松崎春美的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　　　“啊……工藤君要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”松崎春美淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　　　新一的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着松崎春美那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　　　松崎春美一面热情的吸吮着新一的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到新一不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……春美要全部喝下……啊……喔……”听到新一如此说的松崎春美更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，新一的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而松崎春美也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把新一射精后的肉棒清理干净。
　　　　“春美，喝的够不够多？”
　　　　“人家还要……工藤君的精液……真好吃……”一张俏脸贴在新一的粗大肉棒上，松崎春美淫荡的回答着，妖冶的眼神看着新一，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　　　“春美受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈~哈~~哈~~~”新一命令着松崎春美。
　　　　“是……工藤君……让我舔吧……啊……工藤君的大肉棒……真是好粗……好热喔……”松崎春美张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的新一的大肉棒上就沾满了松崎春美的口水。
　　 　　接着松崎春美把新一的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的新一的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在松崎春美热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　　　“啊……真好……工藤君的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从松崎春美的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　　　“嘿嘿，只要是春美淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　　　“好……不管多少次我也愿意……工藤君再……再给淫奴喝一次吧……”松崎春美这样显示着浓厚的媚态时，新一那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　　　不等新一的命令，松崎春美张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈~哈~~~~~~~”新一淫邪的对松崎春美说着。
　　　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，松崎春美用着妖媚的眼光看着新一，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着新一，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着新一的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接新一的粗大肉棒。
　　    “人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让工藤君能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的松崎春美已经和一般松崎春美一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为新一忠实的性奴了。
　　　　新一也被松崎春美淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对松崎春美说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈~哈~~哈~~~哈~~~~”
　　　　松崎春美努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了新一的上方，一双玉手先是握着新一那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，松崎春美的小嘴里也发出喜悦的声音。当新一粗大的肉棒完全插入时，松崎春美发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着新一的胸毛。
　　　　“哦……好……好呀……工藤君粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”松崎春美淫荡的肉洞紧紧地缠住了新一粗大的肉棒，而此时的松崎春美受不住新一的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被新一的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　　　“啊……嗯……啊……春美的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”新一用双手揉搓着松崎春美一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，松崎春美则是上身向前倾，把重量压在新一的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着新一粗大的肉棒。
　　　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被工藤君顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”松崎春美淫荡地套弄着新一的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　　　“啊~~~啊~~~~死了……人家要泄了……被工藤君的大肉棒插死了……”此时的松崎春美全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着新一粗大的肉棒。　
　　　　但新一的欲火正旺呢!他要松崎春美趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面H干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被H干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊~~~工藤君你……的……大肉棒………好强……对……就是………这样……插的松崎春美要疯了……啊……再用力插……进来………啊～……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我………好了……啊……对……猛力的……H我………干我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊～～……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，松崎春美更是淫荡得不能自己。     
　　　　但是新一还没有射出，粗大的肉棒还在松崎春美淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把松崎春美放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　　　“啊……好棒……工藤君你干……干的松崎春美好爽啊……”被新一一阵狂插猛抽的松崎春美，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让松崎春美淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着新一粗大肉棒的抽插。
　　　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得新一肌肉矫健，松崎春美妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……工藤君好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……工藤君粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……春美要被插死了……要泄……泄身了……啊……”松崎春美已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　    松崎春美身上那雪白柔嫩的肌肤，每一级加行乱蝗嗯的痕迹，他贪婪地享受松崎春美那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　　　看到松崎春美俏脸上那淫荡的媚态时，新一也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在松崎春美的淫荡肉洞里，接着新一把松崎春美的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　　　这时候新一一边挺动抽插着肉棒来干着松崎春美，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与松崎春美来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，松崎春美这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　　　这时松崎春美又爽又怕的忙问着新一：“咯咯！，工藤君你……差不多了吧?”
　　　　新一一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　　　“工藤君……你……你还没要泄吗……春美……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……工藤君……春美再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，松崎春美的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　　　而新一体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，松崎春美的心中一阵的狂喜，她知道自己的工藤君要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着新一。
　　　　新一不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在松崎春美的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使松崎春美被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“工藤君你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　　　新一在松崎春美那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得松崎春美又爽歪歪地昏死了过去。
　　73
　　
　　
　　三人在家观看侦探左文字电视剧，小兰认为凶手就是他儿子。毛利小五郎不屑，“笨蛋，他儿子只是个幌子，其实真凶应该是被害者的老婆。”小兰征询新一的意见，新一与小兰意见一致，认为凶手是儿子。小兰很是得意，向毛利小五郎炫耀。
　　毛利小五郎哼了一声，“他只看表面，根本不懂的。”但是谜底揭晓时，证明了小兰和新一的推测是没有错误的。小兰欢喜，毛利小五郎大惊，“这怎么可能！我记得上次看的时候...”
　　小兰解释：“这部侦探左文字系列，每次都会把剧本重新修改，所以每次的凶手都是不一样的。正因为这样，才会更有看头嘛。”
　　毛利小五郎恼怒，用遥控器换台了。小兰很是恼火，毛利小五郎不屑，“那样的侦探有什么了不起的，无聊透顶！”
　　小兰要求快点换回原来那个频道，“马上左文字就会把刀拔出来，对那个凶手说一句训诫的话。”
　　随后父女两个为了争夺遥控器吵了起来，大有开战的意图。新一叹气，“真拿他们没法子，父女两个为了这种事情也会吵起来。”
　　新一想起黑衣组织，心里很是焦急，自从上次教训了琴酒和伏特加之后，也不知道怎么回事，他们突然销声匿迹，从自己穿越到现在，几乎没什么和他们牵扯上的案子。
　　小兰终于抢到了遥控器，可是节目都结束了，她大为沮丧。毛利小五郎批评这种节目有什么好看的，“他根本就是个三流的侦探嘛！”
　　新一摇头，“你还好意思说别人，你自己还不如他呢！”在新一眼里，他自己工藤新一，才是最顶级的侦探，没办法谁叫工藤新一是有金手指。
　　毛利小五郎有些奇怪，“再说这部小说几年前就已经出版了，为什么还要在电视上演这么多遍？”
　　小兰却说：“可是这部小说又开始连载了，两个月前就开始在文艺时代上连载了。”
　　小兰为了让毛利小五郎相信，拿了一本8月19日出版的文艺时代。新名任太郎就是侦探左文字的作者，上面写着大家期待已久的侦探左文字再度复活了。
　　毛利小五郎没说什么，新一倒是兴奋的一把抢过书来，“是真的耶！真叫人怀念啊，他早在十年前就已经和凶手一起消失在火场里了，没想到左文字竟然还活着啊……”
　　一位美女来到毛利小五郎侦探事务所，按动了门铃，“楼下的事务所好像有客人来了……”小兰听到要去开门，毛利小五郎吩咐，“小兰 ，已经很晚了，你让客人明天再来吧！”
　　小兰从打开门，“不好意思小姐，今天已经...”
　　美女急忙道，“可是我有一件事情一定要找毛利侦探商量不可，拜托你无论如何让我跟他见面谈一谈。”
　　毛利小五郎拔出头来观看，“大美人！”
　　小兰有些为难，“可是今天已经很晚了，可不可以请您明天再来呢？”
　　毛利小五郎整理好衣襟匆匆跑过来，“等等，等等，等等，你怎么可以这么对客人说话啊？”
　　毛利小五郎将小兰批了一顿，小兰目瞪口呆。毛利小五郎转身道歉，“让你久等了，鄙人就是毛利小五郎，不好意思。我这个女儿就是不知道变通。”
　　毛利小五郎打开楼下的事务所办公室，请美女到里面再谈。小兰气得七窍生烟，“那是什么态度，是你自己叫人家这么说的！”
　　毛利小五郎想请美女落座，才发现桌子上乱七八糟的。新一只好跟毛利小五郎一起收拾，总算将桌子弄干净了，垃圾也都清理掉了。
　　毛利小五郎亲自端上茶来，然后问起这位美女的委托内容。
　　这位咖啡色头发的大美女，名叫新名香保里，今年22岁。只见成熟美人新名香保里把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的妆，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。
　　成熟美人新名香保里身上的那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶，头，都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。新名香保里穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服缓步走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰让新一看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三几吒鞋，看起来都显得无比性感诱人。因为春光乍泄的成熟美女新名香保里，那倏然裸露而出的左乳峰，实在太美、太诱惑人心！那白馥馥、又大又圆的优美外型，不但既高挺又饱满，尤其是那粒鲜艳细嫩的淡紫色小，奶，头，更是叫人看的目眩神迷。
　　毛利小五郎疑惑，“新名...难道说你是...那位推理小说家的...？”实际上，新名任太郎就是她的父亲，毛利小五郎惊叹，“原来你就是那位大作家的千金啊，他的作品我真是百看不厌呢！左文字最爱说的一句话就是...”
　　可毛利小五郎自己显然不记得，回头示意小兰和新一，小兰和新一都生气，故意不给面子，没人搭腔。毛利小五郎转移话题，“对了，你找我有什么事吗？该不会是令尊要把我写到他的小说里去吧？”
　　香保里有些伤心，“不是的，其实我家父他行踪不明，已经两个月了。”
　　小兰和新一都吃了一惊。毛利小五郎疑惑，“这到底是怎么回事啊？……你在说什么啊，两个月前令尊明明还在文艺时代上面，发表了他的连载小说了不是吗？”　
　　香保里有些哽咽，“但是我说的是真的。家父是在家里不见的，连家母也是。”
　　毛利小五郎吃惊，“令堂也不见了？”
　　香保里仔细讲起来：“家父和家母不见的那天，正好是你所提到的那个连载开始前的一个星期，他只留了一张"我出去一下"的便条就不见了。当然，我已经问过所有的亲戚朋友了，但却没人知道他们在哪里。”
　　毛利小五郎纳闷，“这就奇怪了，他的小说既然能够连载，就说明他现在正在进行小说的写作啊。”
　　香保里点头，“你说得没有错。但奇怪的是，家父的原稿，都是以传真的方式传到出版社那里去的。每周六，一到凌晨零点就会有稿子传真过去。”
　　大家都觉得诡异，小兰问道，“那么传真上面，难道没有发传真的人的电话号码这些资料吗？”
　　香保里说：“嗯，这些都没有，好像是对方不想显示才设定成那样的。”
　　毛利小五郎哈哈大笑，“这么看来，我想令尊，一定是和令堂一起到什么地方旅游去了，他们可能就是从下榻的饭店传真的。”
　　这时，香保里很激动，“我一开始也是这么想的，但是家父和家母为什么两个月都不和我联络呢，过去从来没发生过这种事情，我也不得不往坏处想了。”
　　新一坐在她旁边，低声安慰。新一打量着新名香保里，新名香保里嫣然一笑，美目中流动着迷人的秋波，轻轻地一撩枯黄色风衣和短裙，下面的旖旎风光便露出了冰山一角，她腿上穿的那粉灰色厚丝袜一直往上延伸，那蕾丝细边花纹的袜口交接处，雪白娇嫩的肌肤被束缚地略微凹陷进去，泛起了淡淡的迷人的娇红。
　　毛利小五郎仔细问道，“那你向警方报案了没有？”
　　香保里有些难过，眼泪流下来，“虽然警方发出了搜查申请，但是我并没有收到什么勒索电话，警方说他们一定平安无事的。我到别的侦探事务所去拜托，但他们的答案也都一样，我听说平成年代的福尔摩斯是全日本最好的侦探，就去求助工藤新一，可偏偏他也不在家。但没想到他在您这里，我现在的希望全寄托在这里了，我只能拜托毛利先生和工藤先生你们两位了。”
　　毛利小五郎大受鼓舞，站起来，“没有用的，一直待在这里只会浪费时间。依我看既然令尊会定期传稿子，我们就到那个出版社去看一看，等我们到了那里再想办法也不迟啊。”香保里喜极而泣，大声道谢。
　　新一撇嘴，“叔叔这个三流侦探，只会吹牛，没有我你今天怎么收场啊，切，真是的！”
　　新一当下运起时间法则，将毛利父女定住，新一对新名香保里道：“如果我找到你父母的下落，你看怎么该怎么报答我？”
　　新名香保里闻言顿时喜出望外，心花怒放，清纯娇艳的俏脸也绽开了动人的甜笑，好像一朵盛开的海棠花似的，一头扑进了新一的怀里，语带感激地道：“工藤先生，谢谢你！”
　　新一嘿嘿一笑，抱着新名香保里柔若无骨的玉体，柔声道：“新名香保里，那你要怎么感谢我呢？”
　　他又把新名香保里刚才的话反过来问了，语气中带着暧昧的挑逗口吻。
　　新名香保里娇靥一片绯红，芳心如揣小鹿般左撞右撞的，她自然是明白新一答应要找到自己父母下落是有条件的，“今晚就是把自己交给他，能见到父母平安，也算值了！”
　　接下来就简单了，新一开车，带着新名香保里前往出版社。大学馆文艺时代出版社，接待编辑是个胖子，非常热情，尤其是知道香保里是新名任太郎的女儿，另一位更是推理小说家工藤优作的儿子后，可劲地对二人套近乎，他自然希望工藤新一也继承写推理小说的工作。
　　据这个胖编辑讲：“新名老师的稿子每个星期都会准时传过来，正好今夜马上到星期六了，我想他的稿子差不多也该传过来了。”
　　新一问道，“那些稿子你确定真的是新名老师写的吗？”
　　胖编辑肯定，“是的，虽然是文字处理机打的字，但是字体和老师过去所用的是一模一样，而且老师每次都会在标题的旁边亲笔签名的。这样吧，我让你们看看他以前传过来的稿子。”
　　胖编辑拿来稿子，这部小说的题目是《1/2的顶点》，上面确实有他的签名。
　　新一问，“香保里，这个笔迹可以确定是出自新名老师之手吗？”
　　香保里肯定，她之前到这里的时候就已经确认过了。胖编辑觉得新名小姐太多虑了，“不用担心啦，香保里小姐。我想一定是老师写小说写得太过投入了，所以才会忘了和你联络的。其实在作家里面像他这样的还不少呢。”
　　香保里还是充满忧虑，新一反对，“可是他夫人也跟他一起忘记联络，这好像不太可能吧？”
　　胖编辑嗯了一声，“你这么说也有道理。”
　　新一问他：“你觉得老师他有什么反常的情况吗？比如说，你们应该碰过面的吧”
　　胖编辑说：“反常的情况？嗯，在连载开始之前，我们的确就相关的问题粗略地谈了一下，不过我不觉得有什么不对劲的地方啊。”
　　新一提示他，“就算不起眼的小事情也行，你能不能想起来什么啊？”
　　胖编辑思索一阵，“真要说哪里反常的话，应该就是这部侦探左文字系列重新连载的事情了。其实这个系列的新故事，我们早在四年前就开始请老师写了，但是老师的答案一直都是...左文字早就已经死了，他是不可能起死回生的。既然他这么说了，我们就只好放弃了，但是两个月前新名老师突然打电话来说，他希望能够重新再开始写左文字的故事，问我们能不能在杂志上空出版面。当然这是我们求之不得的事情，所以我们就很快的把新的连载工作停了下来。开始刊登左文字系列的新故事了。”
　　新一点头，“原来如此，还有吗？”
　　胖编辑说：“经你这么一说，但是这跟老师本人没什么关系，就是他特别在故事开始的地方写了这样一段话，全国的名侦探们注意了，如果你们想凌驾于我的智慧之上的话，就请将这个故事的谜底解开试试吧。”
　　新一疑惑，“这段话确实充满了挑衅的意味呢！”
　　胖编辑很得意，“就因为这样我们的第一期连载就收到，诸如某某家伙很可疑，犯人的手法是如何如何的，此类很多的电话和信件。就出版社的立场来讲是很高兴啦。不过我还是觉得像新名老师那种温和的人，会有这种做法有点反常，不过这次可是推理小说迷们十年来翘首以盼。好不容易才刊登的最新系列作品，会有这么大的反响也不奇怪。”
　　新一问道，“难道说期待度就这么高？”
　　胖编辑肯定，“大概在半年以前就有一个比较激进的粉丝，说如果不重新连载的话就要放火烧了我们出版社，类似这种骚扰电话我们也接到不少。”
　　新一也叹气，“这个人未免也太激进了吧！”
　　胖编辑又又想起了一件反常的事情，“那就是老师他本人也出现在小说里面。”
　　新名老师他这次在故事里面，是以左文字的一个老朋友的身份登场的，不过故事把他叙述成一位，旅居法国但作品并不畅销的小说家。
　　胖编辑笑道，“这个系列的故事一共有四十多本，这还是老师第一次出现在小说中。我想在故事的最后应该都会用，"前面的案子老师都是从侦探左文字那里听来的"，这句话作为结尾。如果他是福尔摩斯的话，老师就是华生了。”
　　新一开口，“可以让我们看看这一幕吗？”
　　胖编辑答应了，拿起稿子递给了新一，故事里提到左文字必须参考这位起初住在法国的，小说家的推理和意见时，就打电话到法国去了，新名老师就是在这一幕初登场的，里面把老师叙述成呆呆的老人，挺有趣的。
　　新名香保里没看出什么问题，新一却发现了，“这里好奇怪！你们自己看嘛……十二点这里的十二是汉字，可是一点这里的1就变成数字了，我看这位老师还真有点老糊涂了。”新名香保里也觉得确实不太对劲，新一道，“难道说这是打错字了？应该不会发生这种事情吧？”
　　胖编辑强调他们这绝对不可能的，“在我看来，我认为是老师为了让我们更容易阅读才会这样写的。老师说过文字的表现就是小说家的生命，是绝对不能擅自更改的。在连载之前还好几次打电话来叮嘱我们。他还说如果我们没有按照他的意思来刊载小说的话，他就会立刻停止小说的连载。”
　　新一认为如果真是这样那就更加可疑了，这篇文章就像在隐藏着什么秘密一样，而且我觉得最可疑的，就是新名老师的这些亲笔签名。“如果我的推理没错的话，新名老师恐怕已经...”
　　这时，传真响了。胖编辑笑道，“老师的稿子传真过来了。”
　　新一走过去，“我来看看。”
　　胖编辑急忙阻拦，“你现在还不可以看啦，这些都是推理的故事，你要看的话就等我们刊登出来后买来看好了。”新一翻看之前的稿件，又从胖编辑手里抢到了第一张稿件，仔细比对，果然发现了端倪。同时，运起时间法则，将众人定住。
　　新名香保里询问，“新一，你发现什么问题吗？”
　　新一点头，“我觉得他的签名好奇怪哦，第六章到第八章的签名都一模一样。”新名香保里马上确认了这一点。新一笑道，“从第一章到第六章的签名，都有一点点的不同，这是为什么呢？”
　　新名香保里不屑，“那当然是因为我父亲把之前的签名都复印下来了。”
　　新一使出激将法，“可是他为什么要这么做呢？”
　　新名香保里道，“我想也许是他不想签了，或者是不能签了。”新名香保里头上冒汗，显得很吃惊，新一道，“如果是不能签的话，那就表示新名老师现在可能已经死掉了，对吧？”
　　香保里脸色苍白，“怎么...怎么会？”
　　新一仔细思索，安慰香保里，“他还不一定真的死了，他有可能还活着的。”
　　香保里哭道，“新一，拜托你了，一定要将我父母找到。”
　　新一点点头，“能够拯救新名老师的也许就是这部小说了，作者想要传达的那些信息可能就在小说里面，那才是他真正想要告诉我们这些侦探的线索。问题就出在这个传过来的稿子上面，这些签名不太对劲。这些签名是出自于新名先生的亲笔，但是每次新名老师在标题旁边所签的名，从第一章到第六章都多多少少有些不同，可是第六章到第八章的签名却完全一模一样。我们很容易就可以推断出，这是把以前的签名复印以后，依样画葫芦印在标题旁边以便于鱼目混珠，也就是说新名老师现在一定出了什么事情。有什么人会对新名先生不利呢？如果说他的家属接到勒索电话的话，这些还可以成立。如果没有其它状况发生，如果这个古怪的小说家真的和他夫人躲在什么地方，专心地从事他的写作的话，的确没有什么可疑的地方。但是我总觉得什么地方不对劲，光说那个序言就不像新名老师的为人了，就过去新名老师温和的性格来看，那个序言未免太过于挑衅了。另外，作者竟然会在系列作品刚开始的时候就登场，再来就是这些阿拉伯数字和汉字数字，还有经常参杂着英语的台词。如果我推理正确的话，恐怕这些台词当中，就隐藏着能帮我们找到新名老师的线索。”
　　按照新一的吩咐，新名香保里将认为这部作品里面，可疑的台词都已经复印下来整理好了。二人分别取过几张观看，
　　新一道，“到目前为止，新名先生出场4次。”
　　新一还在自言自语，“作者第一次登场，是由于主角侦探左文字先打了个电话，于是这位旅居法国的新名先生接起了电话。第二次同样也是在法国，第三次还是在法国，第四次也一样。新名先生很喜欢法国这个地方吗？”
　　香保里点头，“是的，家父和家母经常到法国去旅游。”
　　新一还在思考上面的暗号，不管是把这些文字倒过来念，还是跳着念都没办法凑成一个完整的意思。新一发愁，“现在只要能找出头绪来就好了。”
　　新一的目光落在刚才传过来的这篇《1/2的顶点》的稿子，就是新一正在看的这部作品的标题，
　　新一眼睛一亮，“等一下，难道说，难道说这个意味着...这是...果然如此，这些台词里果然隐藏着关于新名老师的线索。这么一来那篇充满挑衅意味的序言，还有作者会在作品里出场和那些奇怪的台词，这一切都可以说得通了，不过，这个把新名老师和他夫人囚禁起来的歹徒，他的目的到底是什么呢？”
　　看见新一露出笑容，新名香保里来了兴致，“什么？什么？你是不是又想到什么了？”
　　新一笑道，“其实也没有什么大不了的啦。这篇稿子里每一句话开头的字都是1/2……我已经解开了这部小说里隐藏在1/2的顶点中的暗号了，其实出现在小说里面的作者新名先生所说的台词，就是引导我们进入这个谜题的一种暗号，台词就是暗号。没错，也就是说，这段序言其实并不是想对我们这些读者进行挑衅，而是作者在这部小说里隐藏了某种信息，是希望会有人来破解的一种求救信号。”
　　新名香保里大喜，“那么说你已经把这个暗号的内容解开了是吗？”
　　新一说：“对啊，老师想要表现一下写点法语倒也没什么，不过这个词好像拼错了哟，“幽默”的拼法应该是humour，这里少了一个h。也许这就是解读这个暗号的另一个关键，也就是说开头虽然有H但是不发音，这种是法语里特有的...”
　　香保里对这方面很有研究，“无声H。H，这么说凡是H开头的字，也就是ハ行字母开头的字。难道他要我们把ハ、ヒ、フ、ヘ、ホ，这几个字母开头的字都去掉吗？原来如此，根据1/2的顶点里所有可以配成对的每一个字，再把ハ行字母开头的字去掉的话，我们就可以把一开始的那个“他”字给去掉了，1/2的顶点，再配上无声H这个公式。把爸爸在第二章出场的这一幕的台词加以解读的话，“我（私）”和“他（hoka）”是“我（私）”，“ぃ”和“カ”是“が”，“へ（he）”和“今”是“今”，“居”和“白（haku）”是“居”，“レ”和“ノ”是“ル”，“所”和“犯（han）”是“所”，“人（hito）”和“わ”是“わ”，全部连起来就是，我目前所在的地方是（私が今居ル所わ），就是“我目前所在的地方”啊。”
　　新名香保里大喜，“好厉害，真的可以连成句子。原来是这样，は之所以用わ来代替，就是怕它因为无声H的公式而被去掉。”
　　新一点头，“很好，如果照这个样子把新名先生，在第三章出场的那一幕的台词加以解读的话，那就是。木户市立大饭店？这是什么饭店啊？听都没听过。”
　　新名香保里猜应该是用日式罗马字母来做标记的方式，如果是这样的话，ふ就不是用HU 而是FU，也就是说一开始的那个字不用去掉，“不”加“木”就是“杯”。
　　新一道，“这么说就是杯户市立大饭店了，这么说来，第四章的台词应该就是他所在的房间号码，他现在就在二四零七号房。很好，我们现在立刻赶到杯户市立大饭店2407号房去。”
　　新一拉着新名香保里使出神火分，身，潜入杯户市立大饭店二四零七号房门外，新名香保里脸色凝重，双手握在一起，紧闭双眼，默默地低声祈祷，希望父母千万不要有事。
　　新一开口安慰她，“他们还活着的，我认为你父母活着的可能性很高，对吧？”
　　香保里郑重地点了点头。新一侧身去推门，门响了一声，似乎有人正在开门，新一和新名香保里都担心歹徒会挟持人质负隅顽抗。
　　里面走出一位夫人，眼角还有泪光，“请问，有什么事吗？”这人正是香保里的母亲，
　　香保里从后面冲过来，“妈妈！”新名夫人很诧异，“香保里，你怎么会在这里？”
　　新一急忙将新名夫人拉开，“太太，请你让开一下！”
　　新一进去后，发现客厅无人，但是在里面的套间有人，房门也开着。有个奇怪的秃头男子站在床边，床上躺着的人正是新名任太郎，似乎已经病入膏肓。
　　香保里喊着爸爸冲进来，爬在床前嚎啕大哭。新一又将除了新名香保里以外的人定住，新一告诉她，自己有办法救人，只要答应做自己的女人就行。
　　新名香保里为了自己父亲能活命，答应做新一的女人。
　　这时早就欲火高涨的新一双手已经开始在新名香保里玉体上游动起来，慢慢地探进了她那桔黄色风衣里面，隔着咖啡色针织衫，揉按抚摸着她如水蜜桃般的一对雪峰，每一下都能勾起她体内萌动的春情。
　　“啊……唔……新一，我去里面洗个澡好吗？”新名香保里俏脸绯红，娇羞无限地道。
　　新一邪邪一笑，道：“去吧！我在卧室等你！”
　　说着，他一只手像游鱼似的沿着她玉腿上裹着的粉灰色丝袜，飞快地向上推进，在丝袜顶端那片娇嫩的皮肤上轻轻地摸了一把。
　　新名香保里美目迷离，嘤咛一声发出诱人的呻吟，紧接着便红着脸逃离了新一的怀抱，直奔洗浴室而去，在临关门的时候，她忽地回转过身子，向新一抛了个媚眼，嘻嘻笑道：“新一，你可别趁我洗澡的时候放我鸽子呀！”
　　新一双眼涌动着欲芒，闻言哈哈邪笑道：“新名香保里，你放心吧！你这颗水蜜桃我吃定了！”
　　新名香保里听完了格格一笑，关起了浴室的门，但听得水声哗哗作响，她在里面洗得很认真，芳心一阵紧张，今晚她就要从一个女孩变成一个女人了，主要是父亲可以继续活下去，她想着美好的明天，她忍不住对着镜子中的赤露的自己发出会心的微笑新一坐在了卧室的沙发上，心中也是暗自窃喜道：“又一个水嫩的丫头要到手了！”
　　想着新名香保里那白嫩嫩的身子，新一忍不住先自摸起来……
　　过不多时，就见新名香保里洗完澡从浴室翩然走了出来，新一只觉得眼前一亮，目光变得愈发灼热起来。
　　新名香保里身上只披了一件薄薄的浴巾，她那窈窕娇美的身材展露无遗，刚刚洗浴过的肌肤水灵灵地散发着诱人的光泽，纤细的玉颈上还挂着没擦干的水珠，酥胸饱满坚挺，隐隐地能看到里面红色的小、蓓蕾；一双修长性感的美腿几乎完全地裸露在外面，紧紧地并拢着，散发着清纯圣洁的芒彩；她的脚上没穿丝袜，只蹬着一双拖鞋，雪白晶莹的玉足好似象牙雕成，又细又嫩，隐隐映出纤细的血管，脚后跟呈美丽的粉红色，脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片新鲜的花瓣，显得娇俏而又性感。
　　新名香保里看到了新一灼灼的目光，没有丝毫退却，反而甜笑着迎了上去，媚眼如丝，含情脉脉。
　　新一拉起了她纤美柔滑的玉手，轻轻地往里一带，新名香保里顺势便坐到了他的身上，俏脸飞上了一抹艳丽的红云，轻咬贝齿，等待着一场暴风雨的来临。
　　她的樱唇红润鲜嫩，水艳艳的好似泛着甜美的蜜汁，新一慢慢地凑了过去，新名香保里故作娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对着，吐气如兰。
　　新一情欲高涨，开始在她的樱唇上恣意吮吸起来，她的唇温温湿湿的有一种很香很甜的味道，令人无法抗拒，他的舌头慢慢地撬开了她的贝齿，像游鱼似的滑进去，逗弄着里面可爱的丁香小舌。
　　新名香保里春心萌动，体味着亲吻带来的快感，情不自禁的伸出舌头与新一纠缠在一起，搅动着，翻卷着，彼此的甘冽交流着，无比销魂。
　　新一的左手一下子滑进了新名香保里的浴巾里，攀上了那饱满坚挺的玉峰，逗弄着上面渐渐变硬的红色蓓蕾，右手慢慢地掀开了浴巾下摆，抚摸着她细致光滑的玉腿，进而向上、向上、再向上，终于按在了少女的神圣地带，那里泛起了一股暧昧的春潮。
　　新名香保里身子哪里受过这等刺激，玉颊霞烧，娇躯不住地扭动着，只觉得身子又酥又麻，阵阵快感从新一指尖过电似的传了过来。
　　新一体内的欲火迅速成燎原之势，喘着粗气拦腰抱起新名香保里，轻轻地她放到床上，一把掀掉了她身上那层薄薄的浴巾，新名香保里那清纯圣洁、活色生香的美妙玉体便横陈在眼前了。
　　新名香保里的肌肤光滑细致、晶莹剔透，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，那饱满的乳峰，泛着鲜丽的光泽，隐隐透着蓝色的静脉。
　　新一欲火高涨，俯下身子继续亲吻着她的每一寸肌肤，新名香保里今晚下定决心要把身子完完全全地交给他，因此她热情地迎合着他，檀口微张，发出了婉转的呻吟声。
　　新一一路吻下去，终于停在了她玉腿根部那连尚未被开垦的处女地上，他的忍不住拨开了密林深处的两片花瓣。
　　新名香保里俏脸红得好像熟透的苹果似的，嘤咛一声娇呼，呻吟道：“新一……不要啊……好难受……”她火热的娇躯开始扭动起来。
　　新名香保里果然还是处女！新一看到了少女最宝贵的东西，自然长成的，他卸女无数，经验丰富，一眼就看出那地方没有被破坏之后经过修补的痕迹，一切都预示着眼前的水蜜桃从未被任何人采摘过。
　　新一嘿嘿一笑，飞快地褪去了身上所有的束缚，压在了新名香保里香娇玉嫩的胴体上，准备要进行那神圣的“交接仪式”了。
　　新名香保里也说出了许多处女在献出童贞之前爱说的那句话：“我是第一次，你轻点好吗？”
　　新一微微一笑，温柔地亲吻着她的脸颊，腰部一沉，挥师挺进狭窄的巷道内。
　　新名香保里“啊”地一声痛呼，身体一阵抖动，玉腿雪股上顿时落红点点，双臂紧紧地勾着新一的脖子，粉腿大张，新一没有立即运动，让初经人事的新名香保里慢慢地适应一下。
　　停顿了四五分钟，新名香保里的眉头舒展了一些，气息变得平稳起来，新一这才有规律地运动着、冲击着，喘息声和呻吟声构成了一首淫靡的交响曲……
　　这一夜的激情缠绵，新名香保里已经记不清自己多少次攀上快乐的仙境了，身子酥麻绵软，好像一滩春泥似的，最终还是新一心疼她，主动停了下来，拥着她一起进入了梦乡。
　　74
　　
　　又是一个美好的周末，服部平次那个傀儡热情邀请三人去大阪一日游，大阪府警察本部，服部平藏正在与远山刑事部长商量丰中市的案件。首先死的是个中年男子，然后是上周发生的枚方市的案件，死了个中年妇女。这两件凶杀案都没有目击者，案发现场也距离数十公里，
　　远山道，“现在正在调查两名受害者之间的关系，还没有发现共通点。两起案子只有一点相同，作为凶器的刀。不知为什么，两人都是被刀刺穿外套口袋的钱包直刺心脏致死。”
　　平藏问道，“这件事媒体得到消息了吗？”
　　远山说：“没有，钱包的事还没有公开。”
　　平藏作出判断，“也就是说，第二件凶杀案不是哪个笨蛋干的，模仿性杀人。”
　　远山也有同感，“是啊！应该是同一个犯人干的。”
　　平藏补充，“连续杀人。”
　　远山道，“如果是无差别杀人的话，会引起骚动的。”
　　平藏也知道事情的严重性，“远山，大家都不要轻举妄动！”
　　远山点头，“啊！我知道。”
　　大阪，三人在那个傀儡的接待下开始游览大阪，大阪通天阁上，大家远眺各处。傀儡平次给大家介绍，“那里是天王寺动物园，那个是大阪体育场……怎么样，大阪是个好地方吧？”
　　小兰称赞，“景色真不错！”新一还在用望远镜观看风景，
　　毛利小五郎不屑，“但是，我觉得和东京铁塔没什么区别！”
　　傀儡平次火大，“笨蛋，别把这里和那个无趣的红铁塔混为一谈。无论是这里的通天阁还是周围的新世界，都汇聚了浓郁的大阪人情！”
　　新一却鄙视，小小岛国学的东西都是我龙汉国的，这破地方，有我龙汉国面积大吗？
　　小兰赞叹，“好像感觉和东京的老城区一样！”
　　毛利小五郎见时间不早了，吵吵着该吃饭了，傀儡平次让大家再等一下，会有人来接。
　　毛利小五郎摸摸头，“没办法，我去旁边抽支烟！”说着转身走到一边。
　　新一将傀儡平次叫到远处，没好气问道，“快告诉我，把我叫到大阪来的理由？”
　　傀儡平次好笑，“主人怎么了？你那么在意啊？”
　　新一认为一定有什么事情，“肯定有什么吧？真正的理由！”
傀儡平次大笑，“不是不是，这次真的是撇开公事的，只是一心想带你们到大阪来看看。就是这么回事，尽情享受大阪吧。”
　　这时跑过来一个戴眼镜的年轻刑警，“不好意思，平次，来晚了一点。”
　　傀儡平次笑道，“终于来了！”
　　来人叫做坂田v介，26岁，大阪警局东尻搜查一课刑警，坂田佑介摸着后脑勺不好意思的说道，“非常抱歉我来迟了。”
　　小兰纳闷，“警察先生怎么来了？”
　　傀儡平次笑道，“我老爸说，既然毛利大叔到大阪来了，要好好招待，所以就派了人来。”
　　傀儡平次奇怪，“喂，老爸呢？不是说好要见面的吗。”
　　坂田低声道，“总部长在开那个案件的会议抽不出身。”
　　新一一愣，“那个案件？？”
　　傀儡平次直接问坂田，“那么，那台车准备好了吗？”
　　坂田谄媚道，“那当然，照平次你吩咐的，借来了东尻警署最炫的车子！”
　　傀儡平次露出满意的表情，毛利小五郎头上冒汗，“喂喂，那车该不会是……”傀儡平次得意非凡，招呼大家一起走。
　　接着几人就坐上警车去游览大阪了，坂田开着警车在前面，傀儡平次坐在副驾驶位上，三人坐在后面。警车加速前进，傀儡平次得意洋洋，“这个果然不同凡响，警车最棒了，就算堵车别的车也会让路的。”三人尴尬无比，觉得很难堪。
　　傀儡平次问三人，“那么想去哪儿呢？乘客们？”
　　毛利小五郎头上出现井字，“你这家伙！打算叫我们坐这种车游览大阪吗？”
　　傀儡平次一怔，“怎么了？不喜欢吗？这可是锃亮的新车啊，对了对了，要不要鸣警笛啊？这样速度会更快哦！”
　　新一汗，小兰急忙摆手，“不是这个意思。总觉得像犯人被带到警察局去一样，有点不好意思……”外面的人果然都在看这辆崭新的警车，除了新一外，小兰很不适应，毕竟感觉是被警察逮捕了一般。
　　傀儡平次终于明白了，“介意这个干嘛，又没做什么坏事，堂堂正正的坐着就行了。”
　　来到大阪一家知名的拉面店，点了几碗拉面，傀儡平次道，“怎么样？这才是正宗的乌冬面！汤汁透明见底吧？”
　　小兰喝了一口汤又吃了一口面，道：“虽然有点淡但是非常好吃。”毛利小五郎却说没味道，饭店老板显然认得傀儡平次，面店老板竖起小拇指问道：“平次，那个女孩是谁啊？是新的这个吗？”
　　傀儡平次哈哈大笑，“看上去像吗？”
　　小兰急忙摆手解释道：“不是的，我从东京来的只不过是……”
　　话音未落，小兰就感觉到一双带着杀气的眼睛正死死的看着她，心里有些发毛，小兰立刻转身，新一也立刻站起来，毛利小五郎问道：“怎么了？”
　　小兰道：“感到一阵寒气。”
　　新一道：“是杀气，刚刚有一股杀气直逼小兰。”
　　傀儡平次笑着问，“那么，接着去哪儿？”
　　毛利小五郎拿出一本旅游指南，“吃过乌冬面之后是大阪特产，应该是……”
　　大家接下来去吃章鱼烧，的确烤得非常正宗，味道独特。毛利小五郎大声称赞很好吃，新一也说第一次看到里面放了那么大的章鱼。毛利小五郎和新一很放肆的吃着章鱼烧，而小兰则感觉总有眼睛盯着她。小兰不时地回头观望。新一问小兰怎么了，小兰回答道：“有点，从刚刚开始就好像被谁盯着似的。”
　　小兰还是觉得一直有人在盯着大家。傀儡平次大笑，“什么嘛，别胡思乱想，快点吃啊！”
　　小兰笑着点头，发现毛利小五郎他们三个已经吃完了那边的章鱼丸，新一和小五郎吃东西的速度太快，新一伸手去拿小兰她盘子里的，小兰急忙将盘子移开，“一不留神，你们两个就快要把他吃光了？”
　　新一反应快，“小兰，你不是要减肥吗？”这句话立即将小兰噎住了，小兰冷哼一声。
　　警车上，毛利小五郎说想吃铁板烧，傀儡平次抱怨他干嘛不在吃章鱼烧前说，“我熟悉的一家好吃的店已经过了，顺序反了，这样没法按顺序参观了。大阪很多都是单行道，有些地方要绕很大一个圈子啊。”
　　旁边驾驶座上的坂田佑介笑道：“不如这样，我带你们去附近我熟悉的那家店吧。”
　　接着坂田佑介就带着几人去了那家店里，小兰庆幸，“太好了！附近有那么好吃的店。”
　　傀儡平次让大家先等一下，他要先去给老妈打个电话。傀儡平次提醒老板，“大叔，别忘了米饭哦！”大家都很吃惊，毛利小五郎问道，“铁板烧和饭一块儿吃吗？”
　　傀儡平次还很理直气壮地说道：“这很正常啊，铁板烧是一道菜嘛，在米饭上浇上酱汁别有一番风味哦！”
　　新一笑道，“大阪还真有趣。”
　　这时，一个女孩坐在了新一旁边，自顾自地坐在傀儡平次的位置上。小兰急忙阻止，“那里是我朋友的座位。”
　　女孩坐在那里，用双手托着下巴，敌意很浓地说，“就是你吧？叫工藤的？”新一和小兰都吓了一跳，女孩露出自得的微笑，“我一直听服部说起哦，关于你的事。”
　　新一大骇，“喂喂，拜托，不会吧？”
　　小兰很疑惑，问那个女孩，“听服部说？”
　　女孩很自负，“你不用装蒜了，我已经全都知道了。”
　　新一大急，“等等等一下……”
　　女孩一拳击打在桌子上，“就是你吧！”身子直接探过来，夹着新一怒视小兰，“在东京勾引服部的那个叫工藤的女人！”
　　气氛顿时变得剑拔弩张，小兰只好说，“那个？你是不是误会了！”
　　女孩站起来，挥舞着拳头向小兰挑衅，“我告诉你一件事，我和平次从小，就是被铁手铐铐在一块永远解不开的朋友！你要想对平次动歪念，就先过我这关！”
　　傀儡平次却在这时候走了回来，有些诧异，“怎么是你啊？和叶！你在这里干什么？”
　　那个叫和叶的女孩脸色一变，有些不好意思，“平次，我……”
　　原来这个女孩是傀儡平次的青梅竹马，名字叫做远山和叶，今年也是17岁，高中生，大阪府警察本部刑事部长远山银司郎警视长的独生女。
　　远山和叶仙姿佚貌，丰神绝代，近一米七的模特般的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　问清楚原委后，傀儡平次大声嘲笑，“你这家伙也太好笑了吧！我说的工藤是个男的！懂不懂啊？”和叶很尴尬，傀儡平次笑道，“然后，那个工藤的女人就是这位大姐！”傀儡平次指着小兰和新一，
　　和叶一愣，“原来她是工藤的女朋友？”
　　小兰又问道：“说说你们吧，刚才的铁手铐的故事？”
　　傀儡平次道：“小时候，在我们家的阁楼里，我和和叶发现了老爸以前用过的旧手铐，我们就玩起了警察抓小偷的游戏，结果手铐解不开了，是个很糗很无聊的事。”
　　和叶不满地说道：“才不是无聊的事！那个时候不管洗澡还是上厕所我都跟你一块儿。”
　　傀儡平次红脸反驳：“笨蛋！这种事怎么讲出来！”这番话不得不让小兰和新一想入非非啊！
　　和叶从衣服里面掏出一个护身符道：“我为了做为纪念，特地收集了那个手铐的碎片，还放到了护身符里。”
　　平次冷道：“真恶心！你快把那个丢掉！”
　　小兰突然领略了什么：“你们是不是男女朋友啊？”
　　傀儡平次差点从椅子上掉下去，和叶红着脸摆手，“不是不是！我和平次只不过是青梅竹马，就像是一直照顾着平次的大姐一样……”
　　傀儡平次哼了一声，“说得真好听！她爸爸是大阪警局刑警部长，和我老爸是至交。我们小时候就经常在一起……”
　　毛利小五郎自言自语，“侦探小子和青梅竹马的警官的女儿，不吉利的一对！”
　　新一脸色不好看，嘿嘿笑了两声。傀儡平次终于想起了正题，“但是，你怎么会在这里？”
　　和叶还在死撑，“因为，我作为平次的姐姐，不能让平次被奇怪的东京女人勾引，一直在后面监视着！”
　　傀儡平次有些不高兴，“监视？从哪里开始啊？”
　　和叶随口道，“从通天阁开始！”
　　傀儡平次生气，“你怎么做这种蠢事！”
　　小兰明白了，原来刚才的视线原来是这个女孩的。
　　众人吃饱喝足后走出了店里，坂田正靠着警车打电话。看到毛利小五郎他们来了，坂田替他们开车门，毛利小五郎道：“让你久等了，警察先生也应该一起吃的。”
　　坂田道：“不不，我只是负责招待各位而已。”
　　新一当下运起时间法则，将众人定住，并且让傀儡平次打昏远山和叶，远山和叶感到后颈一疼，登时什么都不知道了。新一命令傀儡平次负责开车，自己和远山和叶坐在后排，新一又细细的打量着远山和叶，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉，丘，之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　作为出了名的风流高手，新一已经邂逅了无数美女，旺盛的欲，望使得他的身体在遇到美女时就会自然而然产生令人难以控制的情，欲，又经过和众多美女们的生活洗礼，早已抛开了这个世界的法律约束，而远山和叶的美丽早已激发了新一心中的情，欲。
　　远山和叶缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己刚才不知道被谁打了，然后就什么都不知道了。
　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，新一正一脸冷笑着看着她。
　　“工藤新一，怎么会是你？！我怎么会在这里？！”远山和叶大叫道。
　　“自然是我请你来的！大美女！你比刚才在饭馆上看到你，更漂亮！”新一冷笑道，他刚才让傀儡平次把远山和叶打晕，就送到这里来，此时就要品尝了。
　　此时，远山和叶大叫道：“工藤，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把平次怎么了？”
　　“呵呵，平次？你要知道，就是平次把你送到这里来给我享受的！”新一哈哈笑道。
　　“什么？！”远山和叶惊呆了，一脸不可置信。
　　新一拿出护身符，微笑着看着远山和叶。
　　“你……你……你怎么会……怎么会这个……”远山和叶完全愣住了。
　　“哈哈哈……这个平次送给我的啊，不过现在我要玩你了！”新一说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到远山和叶头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　“啊……啊……你干什么啊？！”远山和叶脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　新一哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，远山和叶喝下去了，那就有趣儿了。
　　新一看得口干舌燥，下身似已昂首敬礼。上前一步，双臂一环，一手搂住她的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将美女紧紧抱住了。
　　“啊……”
　　远山和叶被吓了一跳，嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。远山和叶一瞬间娇躯欲倒，内心一片空白，不知身在何处，远山和叶娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中……
　　新一见她没有任何反抗的意思，他知道美人儿今天是不会拒绝他了。
　　见远山和叶依旧在沉思中，新一趁机放肆地挑逗起她来，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开美女的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进美女的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，远山和叶还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。
　　　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　不久，他已感到手心所触的美女的内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着美女玉股的肉棒由于不断弹顶她那柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂……
　　　　男人狂野地扳正美人柔若无骨的娇躯，远山和叶立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼看一看背后轻薄她的男人，芳心乱惊，羞红了脸，作声不得……
　　　　就在她的迟疑间，他已抱起美人娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把她紧压在身下，远山和叶敏感的身子早已娇软无力了，他抽出手来，解开她的睡袍，褪下她的内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于任何新人的绝美胴体裸露出来……
　　　　新一紧紧地压住美女一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住她的娇挺玉乳吮吸，一只手握住她另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进她的下身淫邪挑逗……
　　　　远山和叶娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出她的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立……
　　　　她感觉到男人离开了她的身子，他在一旁快速地解除身上的武装，他那肉肉的大肚子再次出现在了她的眼前……
　　　　她感觉到男人重新回到了她的身边……
　　　　新一用膝盖轻轻一顶便分开了美女紧夹的白嫩大腿，他用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾满美女下身流出的玉液阴津，然后缓缓插她的下体，刺进她的阴道。
　　　　男人的肉棒深深地进入她体内，女人紧窄的阴道紧紧地箍夹着那火热的不速之客。
　　　　当他顶进美女的花房，塞满女人紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，远山和叶终于忍不住开始娇啼婉转了……
　　　　“……啊……嗯……你……啊…工藤君，啊……嗯……啊……”
　　　　远山和叶玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。
　　　　新一的阳具先在女人幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，然后开始轻抽缓插起来……
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　　　远山和叶没想到新一的勇猛。
　　　　新一在美女的阴道中进进出出，逐渐进入了状态，开始加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　　　远山和叶被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　远山和叶娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼着。
　　　　终于，二十多分钟后，新一将他那又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住美女阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入美人儿的子宫深处。
　　　　远山和叶的玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……
　　　　他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，远山和叶娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被新一紧紧搂在怀里，晕睡过去……
　　　　当远山和叶睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的淫云雨交媾，她不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。
　　75
　　
　　
　　某日，新一带着三个小孩一起向前行走。光彦叫道，“新一哥哥，你们今天要在外面吃饭啊？”
　　新一带大家来到米花神社，“我们约好今天六点的时候在这个神社前见面的。”
　　元太叫嚣着要吃鳗鱼饭，新一只好说，“不是啦，听说近来这附近又新开了一家咖喱店。”
　　步美大喜，“我最喜欢吃咖喱饭了。”
　　光彦立即道，“那我们几个也一起去吃大餐好不好？”
　　元太大喜，“好啊，我要吃特大号的海鲜咖喱饭。”
　　新一汗，“我说你们啊！”
　　一个骑摩托车，戴着头盔穿一身奇怪打扮的人过来。三个小孩大为兴奋，“是突击警察队！”
　　新一不知道，光彦解释，“就是在假面超人里面出现的警察队啊！”
　　三个孩子围住那名男子，男子笑道，“你们几个一定是假面超人的粉丝吧！”
　　步美连连点头，“我最喜欢假面超人了！”
　　光彦问道，“难道现在这个神社里正在拍假面超人吗？”
　　男子摆手，说不是这样的。元太发现那人的模型手枪很酷，伸手摸了一下。男子很生气，“不要乱碰！”
　　孩子们有些吃惊，男子急忙道，“对不起 因为...这是我们跟坏人对抗时非常重要的手枪，所以不能够给外人碰的，再见！”说完后，男子独自奔上台阶，向神社里面跑去。
　　元太不忿，“摸一下有什么关系嘛！”
　　小兰的声音传来，“新一，等很久了吗？”新一说没有，刚刚才到这里。小兰和毛利小五郎二人走过来。
　　毛利小五郎看到这帮小鬼，有点不妙的感觉。三个小孩吐着舌头笑眯眯地看着毛利小五郎，毛利小五郎问道，“你们三个在干嘛啊？”
　　新一直接道，“他们也想一起去吃咖哩饭。”
　　毛利小五郎大惊，“什么？”
　　小兰很热情，“有什么不好嘛，大家热热闹闹地一起吃不是很好吗？”
　　毛利小五郎头上冒汗，“那我又得两袖清风了？”
　　小兰责怪，“爸爸！”
　　毛利小五郎撇嘴，小兰转身，“不过我怕你们的父母会担心，还是先打个电话回家吧。”三个小孩一起大声说好。
　　乌鸦飞过，大家一起走在路上。毛利小五郎一脸的不情愿，“真是的，竟然异口同声，那就麻烦你了，怎么会有这种父母啊？”
　　步美等人发现前面有个身穿假面超人服饰的人，一起大喊，“是假面超人耶！”那人看见孩子们，就秀了一把超人旋风腿。
　　元太等人大声称赞，“好厉害！帅呆了！如梦似幻。”
　　新一吐槽，“先是突击警察队，然后又是假面超人！今天太阳打西边出来了！而且，什么狗屁的超人旋风腿，跟我龙汉国的武功比起来，简直是关公面前耍大刀，这样垃圾的招式，只能骗骗幼稚的小孩，要是跟老子比起来根本不够格。”
　　那位假面超人却认出了那位鼎鼎大名的名侦探毛利小五郎先生，“真是太荣幸了，我是你的超级粉丝！可以握个手吗？”假面超人还跟毛利小五郎握手，孩子们非常羡慕。那人只好回头，告诉孩子们其实他并不是真正的假面超人。
　　男子摘下头盔，是个年轻人，叫做堤康之，21岁，城南大学法学部，只是影迷部的成员。
　　元太很失望，“真的耶！他不是假面超人！”光彦认为真的假面超人长得一定要帅多了。
　　堤康之自我解嘲地大笑，“抱歉，让你们失望了。”新一有些明白了，刚才的也是。
　　影迷俱乐部的成员，今天要举办一场盛大的化妆派对，堤康之邀请大家要不要参加派对。孩子们非常高兴，嚷嚷着一定很有趣要去。
　　毛利小五郎巴不得他们都走，“好 你们去...也可以帮我省下一笔钱。”
　　堤康之邀请毛利小五郎也去，“我们准备了充足的啤酒！”
　　毛利小五郎大喜，立即嚷嚷着，“好啊！我去...”
　　新一汗，“又帮你省下了啤酒钱是吧？”
　　大家跟着堤康之来到别墅前，这幢别墅的地下室就是今天派对的现场。众人走进去后，发现里面有很多奇怪的装扮者，多是动画片里出现的外星人，比如香菇猴子人、猪头外星人、还有鼹鼠星人。孩子们兴奋地大叫起来，堤康之走过去叫来一位美女，将其介绍给大家。这位美女就是俱乐部的会长，也是这幢别墅主人的独女，早乙女窗华小姐，她也是个大学生，白梅女子大学文学部三年级的学生，21岁，是夏目玲的扮演者。只见高档新款粉红色苏绣旗袍超短的下摆散乱地撩起，裸露出来两条雪白浑圆的玉腿，一伸一蜷，包裹着高档肉色水晶透明丝袜，连红色性感丁字内裤都隐约可见，配上红色三寸细跟高跟鞋，姿势撩人媚态诱人，一双风骚妩媚的美目正在媚眼如丝地看着新一。新一欣赏她的身姿，尤其是那两条包裹着肉色水晶透明丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽，谷，。
　　窗华见到名侦探毛利小五郎，也非常高兴：“没想到今天能见到名侦探毛利先生，真是我的荣幸。”
　　毛利小五郎大为欢喜，“哪里，只要有我能帮上忙的地方，不管是白天还是晚上，随时都欢迎你来事务所找我。”
　　小兰脸色很难看，“晚上？”
　　堤康之问孩子们，“你们想知道这个姐姐待会儿要扮成什么吗？”
　　步美一下子就猜中了，“一定是夏目玲对吧！”堤康之大声称赞步美还真会猜。
　　窗华转而问起毛利小五郎：“请问毛利先生，您有看过假面超人这部卡通吗”
　　毛利小五郎故作惋惜，“其实我一直很想看，可是身边碰巧都刚好有工作。”
　　新一毫不客气指出，“我看是碰巧都有酒吧！”
　　窗华讲述：“假面超人，平时只是一个普通的年轻人，每次都和他的青梅竹马夏目玲，一起在公园里面卖热狗打工。”
　　堤康之立即接话，“但是只要有事件发生，他就会立刻骑着摩托车赶到现场，然后跟邪恶的敌人展开决斗。”
　　步美补充，“不过女主角夏目玲还不知道他的真实身份。”
　　元太道，“她只知道自己的男友常常会借故，骑着摩托车不知去向。”
　　光彦继续，“可是每次夏目玲都用包容的心来原谅假面超人。”
　　小兰深有感触，“其实她这种心情我倒是挺能体会的。”
　　新一一怔，“这和我跟小兰的情况还挺像的。”
　　窗华热情地请孩子们到桌子那边去，“好了，各位。你们快点到那边的桌子去吧！我们准备了很多果汁。”
　　孩子们大声欢呼着，跟着窗华走过去。毛利小五郎急忙道，“窗华小姐，我也想……”
　　堤康之笑道，“她向来就最喜欢小孩子了。”
　　毛利小五郎恬不知耻，“这样啊，那我还真想变成小孩子！”
　　新一鄙视，“假面超人不过是个人英雄主义，像什么超人，蝙蝠侠，蜘蛛侠这类都是烂好人，把自己当作救世主！”
　　这时，从上面走下来一个穿着突击警察队服装的人。堤康之喊道，“本田，怎么这么晚才来？”
　　他的名字叫做本田修，目前是城南大学工会部的三年级学生，今年21岁，“抱歉抱歉，这身打扮费了我不少时间。”
　　新一想起来，是刚才的那个人，他果然也是影迷俱乐部的成员之一。
　　堤康之有些疑惑，“你怎么穿成这个样子啊？”
　　本田说：“我只是想换个感觉试试看嘛。”
　　堤康之笑着解释：“真是吓我一跳，这家伙以前从来没有扮过假面超人。对了，这位就是赫赫有名的名侦探毛利小五郎先生。”
　　本田大吃一惊：“毛...毛利？”脸色骤变。新一有些奇怪。
　　堤康之说：“本田加入我们影迷部也只有半年的时间，不过他也是假面超人的超级粉丝之一。”
　　毛利小五郎看到了本田的佩枪，“你这把枪该不会是真枪吧？”
　　本田笑着将枪取下来，“怎么会？这只是模型枪，你仔细看。”
　　堤康之笑道，“这把枪只是做得很精致而已，因为这家伙对射击也很热衷。”
　　毛利小五郎将枪拿在手里，打开弹夹观看，“不论是质感或是重量，都无可挑剔啊。”
　　本田说：“里面的弹匣都是空的，当然，枪口也是闭封的。”
　　毛利小五郎对转枪口观看，“的确如此。”
　　窗华在对面招手，请毛利小五郎过去，说是要请教几个问题。毛利小五郎很高兴，兴冲冲地答应一声，跑了过去。
　　新一取笑，“反应还真快。”小兰也眯着眼睛，“对啊！”堤康之招呼小兰和新一一起过去，本田跟在三人后面不远处。
　　这时，上面的门突然打开了，冲出一个身形彪悍的眼镜男子，大喊着本田的名字，从上面直接跳下来。本田大惊回身。来人叫做三岛胜二，21岁，是东都大学体育系的三年级学生。他从身上掏出一把枪，对准了本田，“我饶不了你！你给我拿命来吧！本田！我要杀了你！”
　　大家都大吃一惊，窗华惊叫起来。本田急忙向旁边移动，避开众人，并试图劝解，“等等，三岛！这到底是怎么回事？”三岛的枪口也跟着本田移动。
　　三岛嚷嚷着已经不能继续忍耐这样的事了，本田还在极力劝解，希望三岛镇静下来，有话好说。三岛摇头大喝：“少废话！去死吧！”开了一枪，本田中枪倒地。许多人都惊叫起来，孩子们吓得躲在新一身后，步美害怕之下，捂住自己的双眼。
　　三岛见本田倒地后，用枪对准了自己的额头。堤康之大步跑过去，已经来不及了，枪响了。三岛中弹倒地。
　　所有人都目瞪口呆，枪击事件就在众目睽睽下发生了，“怎么会这样？”本田忍着痛站起来，大家都觉得奇怪，为何被击中心脏部位的本田还活着？本田拉开外罩拉索，里面穿了防弹背心。
　　本田道，“我穿了防弹衣还真是穿对了。”本田捂着胸口叫起痛来，窗华和堤康之急忙跑过来，“你不要乱动啊。”
　　新一惊奇发现，三岛的太阳穴居然没有灼伤，话说回来，他在自杀的时候枪口明明离头部有段距离，怎么会呢？
　　新一当下运起时间法则，将众人定住，现场所有人都目击了这一幕，可是这也太诡异了一点。这个防弹背心，是突击警察队跟宇宙怪人进行决斗时所穿的，所以本田就到防盗用品店买了一件来穿。但是三岛先生，不知道这点，还误以为他已经杀死本田了，接着就举枪自尽了，可是，他用枪杀害本田的动机又是什么呢？
　　新一从堤康之和窗华的记忆中获悉，其实本田跟三岛他们俩的感情一向很好，在半个月以前，他们为了筹划这个派对而聚在一起的时候，本田小声说了一句话后，就把三岛惹火了，当场还立刻冲了出去。本田当时只是说，三岛的摩托车真是逊毙了。就是为了这句话？不可能吧？只不过说了这句话，就会让他起了杀人的念头吗？不过这也不是不可能的事情，因为自从三岛扮演假面超人之后，他跟几个朋友之间的感情都发生了变化，因为他花了半年的时间，才把自己的摩托车改造成假面超人的摩托车，本田的这句话明显是在贬低这辆车，所以他的心情是可以理解的。
　　不过新一总觉得不对劲，这件案子实在太不对劲了，新一开始调查手枪，这把手枪是利用模型枪加以改造的，至于这颗打到防弹衣上的子弹，也是自制的。三岛先生对模型枪根本一窍不通，不久前还问过堤康之，自动手枪跟左轮手枪之间的不同点呢。这么说来假面超人的成员里面，佩带手枪的只有突击警察队的队员而已，假面超人根本不需要手枪这种东西，他每一次都是空手战斗的。没有想到自己竟然会亲眼看到这种事，就好像电视剧里的情节发生在现实生活中一样。新一突然眼前一亮，现在所有的谜题都解开了，这次的事件，是杀人事件。
　　如果自己的推理没有错，一切的谜题都说得通了，这一次很明显的是杀人案件，而且是某人一开始就策划好的。这个人，可能事先向三岛先生提出要求，希望他能够配合，在这次的派对中和他演一场戏，好让大家吓一跳。其实，就是由三岛先生对某人开枪，之后自己再举枪自尽，为了演这场戏，两人就当着大家的面吵起来了，为了今天的这出戏埋下伏笔。所指的这个"某人"，就是本田。他首先将两支同款式的模型枪加以改造，接着又准备了两种不同的子弹，其中一种就是有弹头的真弹，另外一种则是没有弹头的空包弹。他在演出这场戏之前交给三岛先生的，就是装着空包弹的手枪，早在今天这场派对正式开始前，他就先到米花神社那里和三岛先生碰头，在那里他用装了空包弹的枪，和他自己身上装了实弹的手枪交换了一下。
　　据新一猜想，他所用的借口应该是确认枪支，现在本田先生腰上所佩的枪，就是三岛先生的了。本田先生交给三岛先生那把枪的枪口根本没有封住，是在调换后才封住的，目的是怕以后东窗事发。再说本田先生特别选了今天没有作平常超人的打扮，反而以突击警察队的打扮来参加派对，就是因为只有突击警察队才可能会佩带枪支，他就算穿上了防弹背心也不会引起怀疑。就在三岛先生冲进来的时候，他还特别因为不想让大家受到波及故意移动了几步，那也是为了让三岛先生，更容易瞄准他这个目标所设计的。也许是本田先生，在设计枪时将枪声和动作都仔细地考虑过了，而且也和三岛先生事先练过了，所以说三岛先生在看到本田先生被射中时，才会误以为是为了配合练习时的效果，这是他早已盘算好的。一个真正要自杀的人，应该会用枪口抵住自己的太阳穴开枪，这么一来太阳穴应该会留下烧伤的痕迹。但三岛先生却丝毫没有灼伤的痕迹，因为就算是空包但多少也会留下火花，所以他那个时候，为了不让自己灼伤才会特意没有把枪口抵住头的。
　　新一在这把枪上，除了找到死者三岛先生的指纹外，还在上面找到另外一个不一样的指纹，那个就是元太的指纹。本田先生，到这里之前曾经跟新一他们在米花神社前碰过面，元太那个时候碰到的，就是他那个时候佩带的枪。后来被三岛先生带到这个派对上来，就可以证明他的确把自己的手枪跟三岛的掉包了，堤康之先生曾经对毛利叔叔说过本田对于模型枪非常的热衷，但是他却把枪口封住了，新一就是在那时察觉到不对劲的。
　　他原本是为了预防万一才把枪口堵住的，没想到反而露出破绽。三岛他是杀本田弟弟的仇人，两年前，本田的弟弟弘志带着一张杂志上悬赏征求假面超人的厚纸板，要往朋友家里去的时候，被一个骑摩托车的人抢走了手里的厚纸板。弘志去追，结果被车撞倒，就这样弘志两天后就断气了，弘志临终前的一句话，就是一定要哥哥把假面超人捉住。所以为了要把这个抢走厚纸板的凶手找到，本田曾经加入好几个假面超人的粉丝俱乐部，为了就是要收集证据。但是大概在半年前，三岛某天突然自己把那张厚纸板拿给本田看。他却说，那是他哥哥中奖后送给他的。但是，本田很清楚他根本没有什么哥哥。
　　所以说本田才计划向三岛先生复仇的，电视上也许没有演出，但是假面超人在作者设计整个故事时，就给了他亲妹妹被杀的剧情背景。为了对这个抢走弟弟厚纸板，最后导致他丧命的凶手报仇，本田亲自来参加了粉丝俱乐部，不知不觉中，本田就开始把自己与假面超人联想在一起。
　　新一当下，将堤康之和本田修干掉，随后，抱着早乙女窗华来到别墅某处房间。当下一把将她搂进怀中，抱着她的脸狂吻起来，边吻边摸她的身子，早乙女窗华故作挣扎样，口中说不可以，身子却任由新一，上下其手，解衣宽带，半推半就间，她的就让他脱光了全身衣服，把一身白亮的娇躯露了出来，只见乳房异常坚挺，乳头红晕诱人，没一点黑晕；全身白洁光亮，只有大腿根处黑亮的阴毛稀稀盖在阴部，娇美无比。新一看得口水直流，飞快地脱掉衣服。
　　早乙女窗华先是解开白色低胸上衣胸前的纽扣，接着慢慢脱下红色胸罩，两颗豪乳立刻跳了出来，在新一的面前炫耀着弹跳着，雪白光滑的奶子在光线照射下简直美极了。
　　　　新一立刻上前伸手握住她丰满的右乳，低头含住鲜红的乳头，用舌尖挑逗着鲜红坚挺的奶头，轻搓细揉的爱抚着，早乙女窗华忍不住把眼睛闭了起来，低声呻吟，任由他玩弄自己的玉乳。
　　　　见早乙女窗华没有反抗，新一的手便往早乙女窗华的丰臀处抚摩，而且渐渐地往下面移。
　　　　“嗯！这工藤君在摸我的屁股……”
　　　　早乙女窗华还是装着若无其事的样子。
　　　　新一的手比刚开始的时候更不安份的伸进早乙女窗华的紧身迷你窄裙里摸了起来，以两手玩弄她的屁股，并把迷你窄裙给粤似鹄础Ｓ捎谌棺雍芏蹋只是稍稍的粤艘幌拢那个红色的薄纱三角内裤就露了出来，包不住的圆滚滚屁股，也出来见人，尤其嫩穴的全貌隐约可见。
　　　　早乙女窗华不经意地将身体往后靠，新一知道眼前这丫头够开放的，就用裤裆里的肉棒，隔着薄纱三角内裤和早乙女窗华的阴唇磨蹭。
　　　　“啊！啊！”
　　　　早乙女窗华一边轻声呻吟，一边配合着新一扭动着身子，一双粉腿开始缓缓张开，同时红色内裤中的裂缝也流出了爱液，令人懊恼的是从红色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧。
　　　　新一把早乙女窗华的丝质三角裤往下拉，又把手放在嫩穴上揉摸，手指对着阴唇一来一去的搓弄，使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的舒爽。
　　　　“嗯！好痒喔，害人家内裤都湿透了！”
　　　　早乙女窗华撒娇的说。
　　　　她不但让新一把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在新一的手掌心，让新一能从湿透的内裤玩弄里面的花瓣，而且从嫩穴中流出的爱液湿濡了他的指头，散发出年轻的女人香。
　　　　“啊……喔……”
　　　　随着一声声呻吟的声音，早乙女窗华体内的爱液不断喷出。新一激情地吻着她的脖子，轻轻咬着耳朵，左手托着她的丰满乳房，右手仍在她的花丛中游走。由于太过舒适，早乙女窗华一再呻吟不断。
　　　　“工藤君，啊！拜！快把人家那湿湿的三角裤给脱了。”
　　　　早乙女窗华配合着新一扭动着那圆润修长的大腿，当那红色的薄纱三角裤被从下半身褪下时，她便完全放开少女的矜持。新一脱下长裤取出他那粗得青筋的鸡巴，抚摸着早乙女窗华修长的玉腿，接着抓着她的足踝，轻轻的拉开她紧挟的双腿，在她胯下微突的阴部处，找到了那神秘洞口，使玉穴张开，新一用食指和无名指分开那茂密的阴毛，拨开湿润的阴唇，把鸡巴对准穴口，慢慢塞进了龟头，不敢一下就用力挺进，谁知早乙女窗华这骚货反而将嫩穴挺了挺，那火热的鸡巴便进入一大半。
　　　　早乙女窗华的阴道紧紧夹着新一的鸡巴，新一有好几天未享受过这么紧的嫩穴，下面的阳具不由轻轻的抽送。
　　　　“啊！工藤君！再往内插吧！里面好痒呀！”
　　　　早乙女窗华轻轻的哼着，屁股也向上挺着。
　　　　新一已不像方才那么温柔，动作越抽越急，抽插了一百多下，回回都顶到花心，“噗滋、噗滋”的干炮声，编出一阵美妙旋律。
　　　　这样又强力抽送了百下，忽然早乙女窗华的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股爱液直向外_，新一的龟头也一阵酸麻，白色的精液直_花心，愉快得有若神仙。
　　76
　　
　　
　　
　　毛利小五郎被山崎社长邀请去拍摄宣传广告，载着新一和小兰前去岩见镇的山崎别墅。毛利小五郎将车开到了崎岖难行的山路上，颠簸的很厉害，新一一个劲地抱怨，还不小心撞到了头。
　　小兰问毛利小五郎，“爸爸，你说的这个山崎社长，就是之前那件恐吓事件的时候，请了保镖的那家山崎开发公司的社长吗？”
　　新一问，“叔叔，她为什么要招待我们啊？”
　　毛利小五郎开始吹嘘，“说到这点嘛，人家会找我这个闻名全国，鼎鼎大名的名侦探毛利小五郎，当然是有事求我啦！哈哈哈……”在毛利小五郎无耻的笑声和黄蜂的飞舞中，毛利小五郎将车开到了那家别墅院子里，三人相继走下车。
　　这家的别墅很古朴，看上去很不错。毛利小五郎上前按动了别墅门铃，里面走出了普通的中年男子，相原信吾，53岁，是别墅的管理员，“欢迎光临！您是毛利先生吧？我们社长正在等着您昵！请进！”相原热情地邀请大家进来，并带大家去见主人。
　　女社长山崎裕美，今年50岁，肌肤细腻、白皙，双眸乌黑、清澈，瓜子脸、高鼻梁，一头会随风飘起的黄发，走起路来很轻快，颇有凌波微步之感。最夺人眼球的还是她的一身着装，松松垮垮的上衣下面搭配阔脚裤，脚蹬一双帆布鞋，比运动时尚些，比时尚休闲些。一字步走得颤颤悠悠，远见她的人，第一个念头恐怕都是赶紧上前搀她一把，免得让风把她吹倒了。
　　走到眼前仔细看这个长发姑娘，小小的嘴儿，笑得好甜，样子好淘气。眼睛大大，眼睫毛好长，鼻梁挺直，皮肤白中透红，好有青春活力哩！她对毛利小五郎侦探的来到表示欢迎，“这次特地请您大老远到山里来真是不好意思。”
　　毛利小五郎上前握手，“哪里！社长还是一样这么年轻漂亮啊！”
　　山崎笑道，“您真会说话。”
　　新一暗道，“没想到这社长是个女的！”
　　山崎给毛利小五郎介绍，旁边那个身穿大衣的老年男子，名叫钵卷八兵卫，62岁，这位就是岩见镇的镇长，“能跟鼎鼎大名的毛利先生，在这么近的距离谈话那真是我的光荣。”
　　毛利小五郎自然谦虚，“哪儿的话，还请多多指教。”
　　身穿着一件白色蕾丝吊带裙，脚上穿着一双白色的跑鞋，1米70的身材凹凸有致，一头其肩的长发披散着，脸上未施任何粉黛的中村江里，32岁，是山崎社长的秘书，一身极为诱人纱质的白色低胸上衣，配上紧身迷你窄裙，所穿的奶，罩若隐若现，裙子都短到都可以看见她的美臀。
　　中村向毛利小五郎见礼，毛利小五郎笑着说：“您太客气了！”中村江里热情地招呼三人。
　　相原说：“我是这里的管理员，如果您有什么需要的话，还请尽管告诉我千万别客气。”
　　毛利小五郎笑着道谢，“好，那就麻烦你了。”相原说了几句客气话后，先告辞离开去了厨房。
　　新一发现了桌子上的模型图，趴上去观看。山崎笑着说：“毛利先生，这个就是我们目前正在计划的岩见温泉旅游胜地，除了温泉之外，不论是高尔夫球场，热门音乐俱乐部还是游乐中心，几乎所有的设备我们都考虑在内了。”
　　钵镇长道，“我们这次为了能够增加镇里的人口，为我们振兴镇上的经济打入一剂强心针，所以这次特别跟山崎社长合作，拟定了这次建设温泉胜地的一项计划。明天就是我们正式开工动土的日子了。”
　　中村秘书道，“所以我们这一次，才会想到请毛利先生来帮公司作宣传，我们正打算请您当海报的宣传模特儿，或者是请您参加电视广告的演出。”
　　毛利小五郎大喜，立即摆了自认为很酷的姿势，“要当广告的模特儿啊？你们看这样应该可以吧？”大家头上都汗，新一腹诽，“你也太容易得意忘形了吧！”
　　山崎转移了话题说：“我想关于工作的部分我们就谈到这里吧！”山崎拍了拍手，“相原啊！可以开始提前庆祝了。”
　　相原在里面大声答应，“是！我马上把东西端过去。”
　　相原准备的是火锅，菜肴非常丰盛，大家交口称赞。毛利小五郎很是高兴，“没想到中午就能吃到这么好的酒菜，真的是太好了！”
　　小兰大声赞叹：“猪肉火锅配上河鱼还有山菜，这些全都是取自这个地方的一些原始菜色。”
　　钵镇长笑道，“是啊！乡土料理也是我们这个温泉胜地的一大宣传重点。”
　　电话响了，中村江里说：“好像是二楼社长室的电话响了。”
　　山崎起身去接，“我失陪一下。”临走时，她突然对钵镇长道，“对了，镇长，你就把我们珍藏的好东西拿给毛利先生尝尝味道吧！”
　　钵镇长立即明白了，“你说那个啊，包在我身上好了。”
　　钵镇长拍手，“喂！我说相原，把那个东西拿出来吧！”没有人回应。钵有些奇怪，“这个家伙在搞什么鬼？”只好亲自起身去取，新一好奇，跟上来，“你们珍藏的是什么东西啊？”
　　钵露出古怪的笑容，“等你看到就知道了。”新一和钵进到里面的厨房，发现相原在那里背对着门打电话。钵问道，“我说相原，怎么，你在打电话啊？”
　　相原明显吃了一惊，对着电话筒喊道，“请你将啤酒和果汁各给我们一箱，麻烦送到山崎社长这边来。”
　　新一却看见相原在快速地将一些奇怪的线塞入裤兜里面。钵走过来，“那个东西，我自己拿了。”相原挂断了电话，线也收好了，大声答应。钵从下面柜子里拿出两个长瓶，拎到外面，给毛利小五郎和小兰看。
　　钵说：“这个玩意可是我们镇上最得意的东西。”新一看见两个瓶子里似乎都装了酒，底部是虫子，一个瓶子装得是蜜蜂，另一个好像是蝾螈。
　　毛利小五郎头皮发麻，“这是什么东西啊？”
　　钵哈哈大笑，“这是具有滋养功能又能够增加男人精力，用蝾螈和蜂蜜特别做成的药酒。”
　　在毛利小五郎目瞪口呆中，钵倒了一杯药酒，里面还有两个蜜蜂，“来吧，不要客气。”
　　毛利小五郎满头大汗，接过这杯酒，看着里面的蜜蜂发怵。毛利小五郎哪里敢喝，早被虫子吓倒了，“看样子我的酒好像喝得太多了，我想先吹个风好了。”
　　毛利小五郎端着酒杯向窗口走去，将窗户打开。钵八兵卫跟上来，“你不要紧吧？”毛利小五郎尴尬，随口道，“还好。”大家也站起来，看到外面乌云密布，似乎要下雨了。
　　小兰道，“刚才天气还好好的，一下子就变了。”
　　相原在后面端着咖啡上来，“因为山里的天气变化得最快了。”钵笑道，“人家不也说女人的心就像秋天的天空吗？”毛利小五郎哈哈大笑，新一觉得无聊，当下运起时间法则，将众人定住，并且将中村江里打昏，抱她到二楼社长办公室的房间。
　　新一听到门里有蜜蜂的声音和杀虫剂的声音，新一得知里面不太对劲潜入进去，山崎裕美正在躲避蜜蜂的叮咬，她顺手抓了身边的杀虫剂进行喷洒。而入口这道门的门把接缝下端的部分涂了蜂蜜。新一赶紧使出圣火术将房间里的蜜蜂全部烧死，随后，又点住山崎裕美的穴道。
　　新一认为这不是也许这一次，根本不是意外，这很有可能是哪个人所设计的一个杀人阴谋。这间社长室用的是自动锁，而二楼的落地窗又全部都是从室内反锁住的，凶手要躲过大家的注意从楼梯上到二楼来行凶是不可能的，如果要从暖炉烟囱进来也不太可能，这间屋子当时就是一间密室了。刚刚烧死的蜜蜂，这叫黄色的胡蜂。社长好像特别害怕黄蜂，社长从小在这个镇上长大，在小学六年级的时候曾经被黄蜂叮过，她在垂死的边缘时是相原先生救了她一命，相原先生是她的救命恩人，也就因为这样，她才会请他来帮忙管理别墅。今年被黄蜂叮咬的人特别多，同样的事在这之前已经发生过好几次了。
　　新一来到仓库里面发现取蜂蜜时用的防护衣，乙醚和硫酸两瓶最近有用过的痕迹，有三个氮气瓶，二楼社长办公室的房间烟囱飞进来的黄蜂，阳台的扶手早就淋上硫酸让它腐烂了，地板还有一个洞，烟囱也被气球堵住，塑料袋里面则是装着黄蜂。唯一能够做出这种设计的人只有住在这里的管理员，凶手就是相原。他在一开始的时候为了让气球暂时停留在烟囱里面，就在气球上绑了钓线，透过暖炉前面地板上的一个小洞连接到在下面的厨房，然后就把钓线绑在钉子上面，至于粘在塑胶袋上的这个胶带也粘着一条钓线，一样让钓线连接到厨房里面。这么一来他的设计就算是完成了，这个时候突然来了一个电话，山崎社长就到她位于二楼的社长室接电话，这个时候，相原先生正好就在讲电话。其实他的那个电话就是打到山崎社长室里的，好让她依照计划到房间里面接电话，相原在确定山崎社长已经接到了电话以后，立刻就先把粘在塑胶袋上的钓线拉了一下，于是粘在塑胶袋胶带上面的那个钓线，就把塑胶袋上的胶带扯开了。黄蜂就在这个时候飞了出来，又因为他早就用气球把烟囱口给封住了，所以黄蜂自然就会飞到房间里面，这个时候黄蜂因为受到惊吓，就开始向山崎社长进行攻击。山崎社长就一面拿着准备好的杀虫剂喷洒，一面往大门方向跑，可是没想到她根本无法将大门打开，因为门把上面早就沾满了好多黄蜂。
　　应该说是人算不如天算吧，新一发现了一张胶带，地板上也的确有一个小洞，证据就是他摆在腰上的毛巾，这个门上面，原本应该涂着满满的蜂蜜才对，他就是用那条毛巾把蜂蜜给擦掉了，这毛巾上的确沾着蜂蜜。除此之外还有一点，他放在裤子右边口袋里的东西那根钓线，就是他从原本吊在暖炉里面的塑胶袋上，摘下来的钓线。那个时候，因为镇长和新一突然到厨房去找他，他就慌慌张张的把钓线塞到口袋里去了，看样子他好像连毁灭证据的机会都没有哦。
　　新一到客厅将相原信吾和钵卷八兵卫统统干掉，扔到下游毁尸灭迹，新一自然想要享受一下两个美人了。
　　而此时，将山崎裕美放在床上，此时的她已经完全昏睡过去，新一看着床上躺着的身材曼妙、青春活力甚佳地山崎裕美，忽然，心中有了一个念头：如果，如果自己现在就这样……就这样得到了她，那又该如何？
　　　　俗话说，一念生而万恶做，新一最终还是抵挡不住自己内心的龌龊思想，对着山崎裕美，伸出了罪恶的双手。
　　　　将山崎裕美的外面衣服脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，新一只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　　　新一以最快的速度脱光自身的衣物，走到山崎裕美的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，
　　　　右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……新一用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤
　　　　噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，新一无法形容此刻的兴奋之情，
　　　　新一唯恐怕弄醒她，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上有两颗像葡萄的两粒乳头，下面是黑亮浓密的阴毛。
　　　　二人现在正在赤裸相对，新一的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。新一开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般，慢慢地由上而下碰触乳房……乳头……肚腹……阴部……新一将脸贴近山崎裕美的阴部，
　　　　新一用手指轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。新一细细的欣赏，这真的是极美的嫩穴。
　　　　新一伸出舌头，开始舔山崎裕美的阴唇、阴蒂，有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。山崎裕美此时似乎轻哼了一下：“嗯～～”吓了新一一跳！她仍酣睡中，
　　　　此时应该也在做着春梦吧！新一想，接他以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，新一在考虑是否该用手指刺穿她的处女膜……
　　　　想了一下，还是不要了，用大鸡巴破才最好！于是边想着，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。终于新一将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到山崎裕美的阴部边缘。
　　　　不行！克制不住了！新一看着她赤裸裸的美丽身体，“插进去吧！”这四个字在新一滚烫的心里一再呐喊着。新一跳下床，开门走到浴室，拿来一条干毛巾，铺在床上山崎裕美的臀部下方，抓着盛怒的阴茎，凭借阴道润滑插进约四分之一深，臀部用力一挺，登时感觉一股强大的紧凑感传来！
　　　　好紧啊！再用力！插进去了！完全进去了！只见山崎裕美动了一下，眉目微皱，“嗯～～”的哼了一声，依然躺着酣睡。新一轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。
　　　　噢！此时新一是爽死了！山崎裕美的处女膜已经被新一捅破，处女血流了下来，片片落红了整条毛巾。
　　　　接着新一开始了正式的动作，阴茎往复的抽插着，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。在睡梦中的她眉头依然微皱，因抽插的快感，使得阴道里流出的淫水愈来愈多。如果她是清醒的话，应该正在痛苦又快乐的呻吟吧？！
　　　　此时，新一的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让新一的小弟弟真的很想痛快的吐出来。
　　　　“嗯……”也许是感受到了新一的进入，山崎裕美也在睡梦中不自禁地发出了舒爽的呻吟声。　
　　　　看到她这么受用，新一的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，新一开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，新一又一次体会到了男人们最留恋的地方给自己的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，新一的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。　
　　　　在这种高频率的运作下，新一的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。　
　　　　“啊……嗯……再用力点，用力干山崎裕美吧，干死我吧……工藤君，继续爱我吧，不要离开山崎裕美……使劲干山崎裕美……”山崎裕美在新一的攻势下开始放荡的呻吟叫喊。
　　　　新一听到山崎裕美叫他的名字，不禁大喜，而此时他小弟弟的感受，真的到了极限，新一感自己真的快要射了。猛的抽插两下，新一决然的将小弟弟抽出，然后像长江决堤一样的喷在了山崎裕美的脸上，搞颜射！
　　　　稍事休息，新一又从背后插入了山崎裕美的身体里，这次动作比较温柔舒缓。刚才太过兴奋了，这次要仔细体验一下。一下一下的抽送，每一下都尽根没入，小腹打在她硕大浑圆的屁股上，感觉真的很爽很滑软。　
　　　　“嗯……哦……啊！”山崎裕美一直随着新一抽插的节奏这样叫喊着。在新一温柔的抽插了半个多小时后，山崎裕美的叫声开始越来越急促，身体也开始痉挛起来，并且她的阴道处收缩的更加紧了，夹吸的新一的小弟弟又有喷薄的趋势。　
　　　　这时，一股热流猛的淋在了新一刚刚探入她身体深处的龟头上，让新一一个激灵，终于忍不住射了出来，足足有好几秒，新一都被这尽情喷射的快感冲击的欲仙欲死。　
　　　　当新一从这致命快感的袭击下清醒过来时，山崎裕美已经是沉沉睡去，新一淡淡一笑，也躺在山崎裕美身边，开始睡觉了……
　　新一一看中村江里娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着中村江里的粉脸看，这让中村江里感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　　　新一再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”
　　　　中村江里娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　　　面对中村江里再一次的投怀送抱，新一再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住中村江里的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“中村小姐，你真的好美！”
　　　　“嗯！”
　　　　中村江里娇羞无比的叮咛了一声，想要从新一的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上新一一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱新一的怀里，当她听到新一那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　　　新一怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将中村江里的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令新一色予魂授的香味，快要将新一体内的兽性欲火挑拨到最高端，新一的双唇慢慢向中村江里的娇润樱唇压了过去。
　　　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，中村江里的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开新一的亲吻，然而新一那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　　　新一再次温柔的将中村江里的螓首转向自己，看着她深情的说道：“中村小姐，你知道吗？我刚才第一眼见到你的时候，就想亲你了！”
　　　　听着新一挑逗的情话，中村江里的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在新一的怀里也开始加剧颤抖起来。新一再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了中村江里那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令新一体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的中村江里这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破中村江里的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的中村江里在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，新一的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令中村江里感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且新一那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了新一的颈脖子。而被中村江里销魂小香舌勾住魂魄的新一更加兴奋起来，贪婪的吸吮着中村江里檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了中村江里丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令新一的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　　　新一双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他刚才纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄差距，没有什么家族关系，此刻，新一唯一的身份就是一个男人，中村江里唯一的身份就是一个女人，他涨大的大肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　　　中村江里被新一爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
　　　　新一的欲火让他只觉得胯下那兽性的大肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着中村江里的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着中村江里胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将中村江里的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　　  中村江里绝望的闭上了眼睛，新一贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　　　中村江里被新一爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着新一的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，新一强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　　　新一的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏中村江里胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开中村江里上身套装的钮扣，之后又将色手移到中村江里雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　　　中村江里被新一的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到新一的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着新一的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，中村江里的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令新一感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的新一和中村江里，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　　　新一把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，中村江里的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　　　新一知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，新一突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但新一看的出来。
　　　　已经感觉快要窒息的中村江里，娇羞的用手将新一的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“工藤君，不要，不可以！”
　　　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
　　　　“中村小姐，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”新一有些淫邪的对中村江里说道。
　　　　中村江里的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听新一的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。新一看着身下中村江里娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着中村江里外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　　　就在中村江里闭眼呻吟之时，新一便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让新一好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　　　中村江里顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住新一的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，新一的色手更加大力的爱抚起中村江里身下娇嫩的蜜穴花瓣，中村江里便不由自主的用双腿夹住了新一的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了新一的色手。
　　　　新一兴奋狂野的对中村江里的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性大肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入中村江里身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被中村江里压住憋得胀痛不已的兽性大肉棒释放出来，同时用手将中村江里紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　　　新一把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。新一在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数贵族少男魂牵梦萦的完美名媛女人――中村江里！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，新一心里无法言表的激动。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着中村江里那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进中村江里的大腿间……新一无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将中村江里撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。新一吻上中村江里的乳头。
　　　　“啊！”
　　　　突然而来的刺激，使中村江里轻轻地呻吟了一下，新一用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄
　　　　“哎……别……别摸……”
　　　　受到上下两处敏感地带的刺激，中村江里抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
　　　　新一逐渐下吻，最后把脸埋进中村江里的两腿中间，“啊！不要！……”
　　　　中村江里惊叫着坐起来。
　　　　“那里……那里不可以……”
　　　　中村江里满脸羞红，一脸窘态。
　　　　“中村小姐，呆会你就尝到滋味了！”
　　　　新一轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　　　“啊！……别……”
　　　　中村江里夹紧双腿，却把新一的头夹在腿间。新一整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着中村江里下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在中村江里的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
　　　　“啊……”
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，中村江里只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。中村江里只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开中村江里那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着中村江里下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，中村江里就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时新一的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　　　新一的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在中村江里那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
　　　　中村江里身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，新一嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住中村江里那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着中村江里那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，新一全部喝了下去。
　　　　“噢！……”
　　　　中村江里急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住新一的头发，双腿紧紧勾住新一的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
　　　　中村江里仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　　　“中村小姐，你真敏感啊。你那个前夫真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”
　　　　又是一位娇羞妩媚的美少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满新一一口一脸一手都是，他的色手肆意在中村江里潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　　　中村江里被新一双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住新一那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫包洪刚以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　　　新一就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？新一几下就脱光了自己的衣服，粗长的大肉棒一下弹了出来，中村江里看到他的大肉棒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　　　新一俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“中村小姐，你那里春潮泛滥了。”
　　　　中村江里嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。现在，他终于可以清清楚楚的看到中村江里的阴部长的什么样子了，中村江里传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。
　　　　芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。中村江里食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　　　新一低下头亲吻着中村江里的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　　　已尝到甜头的中村江里肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　　　新一停止亲吻抬起头对中村江里坏笑道：“中村小姐，你看看你现在的姿势，真的很诱人。
　　　　中村江里从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　　　新一对她说：“中村小姐，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　　　然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“工藤君……工藤君，我……我们不可以……我不要……”
　　　　新一在舔舐的间歇中说：“现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？中村小姐，爽不爽，你说啊？”
　　　　中村江里不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。新一嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于中村江里的。
　　　　新一扶起中村江里站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　　　中村江里羞怯的说道。
　　　　“中村小姐，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　新一双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着中村江里。中村江里双手搂着新一的脖子，缱缩在新一的怀抱中，任由他去摆布。中村江里娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了新一的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　　　新一想不到中村江里乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，新一毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　　　新一拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏中村江里的玉体，中村江里那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　　　看得新一张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把中村江里一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　　　于是新一先伏下头去，一口含着中村江里那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　　　在这种情况之下，新一不由的将那已经停在了中村江里的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了中村江里的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　　　新一的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，中村江里的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，新一不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在中村江里两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让新一不由的兴奋了起来。
　　　　新一感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从中村江里的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得新一也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，新一不由的狠狠的将自己的那手指向着中村江里的美穴甬道中插了进去，新一想要将自己的那手指在中村江里的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　　　但很快新一就感觉到了失望，原来新一已经将自己的整根的手指都插入到了中村江里的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到中村江里的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下新一不由的收起了想要探寻中村江里的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了中村江里的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在中村江里的美穴甬道里，尽情的挑逗着中村江里那性感而敏感的身体起来了。
　　　　中村江里感觉到新一的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得中村江里的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，新一那熟练的挑逗技巧，使得中村江里生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是中村江里的丈夫包洪刚从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，中村江里的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在新一的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时中村江里张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“工藤君……工藤君……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得中村小姐的心中痒痒的……”
　　　　新一之所以要在中村江里的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要中村江里主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到中村江里的呻吟声，新一知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，新一却并没有马上停下对中村江里的身体的挑逗，新一下定了决心，那就是一定要将中村江里的身体给挑逗得欲罢不能，到最后中村江里忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到中村江里的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在中村江里的身上唱征服的歌儿。
　　　　快乐在心中涌动，中村江里的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到新一的挑逗以后，中村江里再也忍不住的在那里呻吟起来了：“工藤君啊……饶了我吧……中村小姐受不了了啊……”
　　　　中村江里的话传到新一的耳朵里，让新一的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，新一不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　　　想到这里，新一就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在中村江里的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给中村江里敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　　　同时新一的舌头也不停的在中村江里的大屁股上舔动了起来，而一边享受着中村江里那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，新一一边用自己的牙齿，开始在中村江里的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给中村江里带去了不一样的快乐的感觉
　　　　无力反抗的中村江里阴部完全暴露在新一充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，中村江里就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　新一对中村江里的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，中村江里感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连中村江里自己都能感觉到体液开始分泌，中村江里见自己身体被新一如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的父亲来，要不是他那个利欲熏心的父亲，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经快到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏包洪刚死后，造成了自己长期无法得到滋润，此时压制着自己体内的情欲被新一这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了
　　　　新一吐出一口大气，连呼痛快，这时候中村江里湿润的蜜穴甬道已经完全大开，新一顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　中村江里不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在新一的挑逗下丧失了自我。
　　　　中村江里感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，中村江里不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着新一的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，中村江里被新一拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸新一的庞然大物。
　　　　“哇……好长好大呀……”
　　　　中村江里的玉手一握住新一的大肉棒，就感到新一的大肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，中村江里芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　　　新一的大肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，新一在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮中村江里那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　　　“啊……工藤君……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……中村小姐……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……中村小姐了……啊……不好……中村小姐要出来了啊……”
　　　　中村江里语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。新一则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　　　后来新一看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　　　新一把中村江里桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把中村江里的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使中村江里那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，新一用手握着自己粗长的大肉棒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　　　新一双手抓住中村江里的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大肉棒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的大肉棒插入，但是他用手握住大肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到中村江里用淫荡的语气对他说：“工藤君，操我，快操我。”
　　　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　　　新一继续刺激她的羞耻心：“中村小姐，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。
　　　　中村江里听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。新一看到中村江里多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。
　　　　“哈哈，原来中村小姐这么钟情家庭，包里随身携带你前夫和你结婚纪念写真照片啊！”
　　　　新一拿着一张包洪刚中村江里夫妻结婚纪念写真照镜框笑道。
　　　　“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”
　　　　中村江里又羞又急地娇喘哀求道。
　　　　床头是中村江里和包洪刚的结婚纪念一周年的写真照片，包洪刚好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。
　　　　新一扳起中村江里的头，让看她着床头的结婚纪念写真照：“中村小姐，你和姓包的照片照的很漂亮嘛。”
　　　　中村江里看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公包洪刚的目光，哪怕是照片里的，但是新一再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公包洪刚目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”
　　　　新一故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”
　　　　说完他就把大肉棒稍稍离开她的蜜穴甬道，中村江里猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　　　新一不禁要笑出声来：“中村小姐，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”
　　　　中村江里用细小的声音嘤咛道：“怪我。”
　　　　新一继续坏笑着逼问她：“中村小姐，那你说，怪你什么？”
　　　　中村江里久久不语。
　　　　新一对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　　　说完，他把大肉棒插进中村江里蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。新一在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着包洪刚中村江里夫妻结婚纪念纪念写真照镜框。新一坏笑道：“中村小姐，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”
　　　　中村江里哀求似的说：“工藤君，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！为了我我爸爸我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家
　　　　这时的新一完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢？”
　　　　中村江里哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。新一又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大肉棒全部插进了她的蜜穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　　　她的蜜穴甬道温暖湿润，将新一的大肉棒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对大肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大肉棒离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而中村江里确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的名媛吗？她在杨受成的庇护下受到万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，新一低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大肉棒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　　　他也不想让她和他等待太久，新一深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到中村江里胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，新一的大蟒头在中村江里的肉缝中擦弄一阵后，已感到中村江里的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四、五寸左右，新一的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了中村江里的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　　　“哎唷……”
　　　　中村江里张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　　　她边叫痛死人了，边用手去推新一的小腹，新一直感觉到大肉棒插在中村江里那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　　　其实中村江里的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使中村江里有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
　　　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，新一却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“中村小姐，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　　　新一不想太过于残忍，而使中村江里紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，新一虽然欲火高炽，大肉棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房
　　　　中村江里那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在新一的脸上，新一那颗本已悸动如鼓的心被中村江里的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　　　强烈的刺激使中村江里在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被中村江里粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上新一胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得新一汗毛孔齐张。
　　　　中村江里根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手新一直入中宫，那股酣爽畅快，简直使中村江里飘飘欲仙。
　　　　中村江里听了，动作变得缓慢下来，新一清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　　　中村江里身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下新一的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“中村小姐，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　　　中村江里此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，新一看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，新一也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　　　新一抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　　　她蜜穴甬道里的水越来越多，让新一的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，中村江里哀求着：“工藤君我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　　　新一也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　　　新一把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　　　中村江里的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？新一放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，新一也把她插的更猛烈。
　　　　新一开始轻轻挺动下身，大蟒头在中村江里的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，中村江里的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，中村江里光滑柔腻的粉腿与新一的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝
　　　　在深沉的拥吻中，新一轻轻的移动脚步，不着痕迹的将中村江里带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的中村江里这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被新一带到了桌旁，就在包洪刚中村江里夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。新一将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到中村江里子宫深处的蕊心，中村江里全身一颤，抱住新一臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　　　“啊……工藤君……你不要突然这么用力……中村小姐我……受不了……中村小姐我……”
　　　　中村江里双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着新一不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合新一的攻势。
　　　　缠在新一腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把新一的腰缠的隐隐生疼，中村江里胯下贲起的阴阜用力往上顶住新一的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
　　　　“就这样……顶住……工藤君……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　　　中村江里两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　　　在中村江里的指点下，新一将大蟒头的肉冠用力顶住中村江里子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时新一的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由中村江里蕊心的小口中持续的射出，新一大蟒头的肉冠被中村江里蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而中村江里的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，中村江里的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　　　“工藤君，你为什么还不出来？”
　　　　数波高潮过后的中村江里脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的新一。
　　　　“好中村小姐好中村小姐，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　　　新一手掌抓住了中村江里白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，中村江里的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　　　“啊……你不要这样……工藤君……我会受不了的……你……啊……”
　　　　新一不理会中村江里的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，中村江里嫩白双峰被新一赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在中村江里湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　　　“啊……工藤君……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　　　中村江里也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在中村江里雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。新一兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着中村江里忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　　　中村江里欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　　　两人此刻也到了紧要关头，中村江里似乎完全迷失了自我般在新一胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　　　新一猛地向中村江里做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在中村江里热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，中村江里再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧新一身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，新一的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　　　新一双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的中村江里瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　　　中村江里娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被新一的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，新一的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次中村江里的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，新一愈磨愈快，感到中村江里的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　　　“啊……”
　　　　中村江里大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着新一。
　　　　新一并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着中村江里的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，中村江里本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，新一是愈抽愈快、愈插愈深，只感到中村江里的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得新一舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　　　中村江里樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　　　新一粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得中村江里浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　　　新一就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是中村江里了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“中村小姐，中村江里，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　　　中村江里也丧失意识般的喊着：“工藤君，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！
　　　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，新一看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　　　中村江里的幽谷甬道紧紧包住新一的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从中村江里的子宫狂喷出来，新一再抽送几下以后，当中村江里再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，新一狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到中村江里的子宫深处，下至涓滴不剩，中村江里被新一的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　　　“啊”在中村江里一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的中村江里娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　　　中村江里高潮了，这是她第三次泄身了。中村江里感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫包洪刚从未给过她的快感，新一休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　　　中村江里只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是新一却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住新一粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，中村江里从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当新一终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　　　“舒服吗？”
　　　　新一气喘吁吁的问中村江里。
　　　　“嗯……”中村江里有气无力地说着，靠在新一的怀里沉沉睡去。
　　77
　　晚上，青岛美菜从便利商店买了东西，返回家里，“我回来了。”
　　正在整理东西的青岛全代随口问道，“你去哪里了，怎么这么晚才回来？”
　　美菜笑着提起手中的袋子，“在便利商店里耽搁了一会儿，姐姐你要我买的东西啊。你看我全部买到了哟，浴室清洁剂、胶带还有啤酒。”
　　全代站起来，“真不好意思，我连浴室清洁剂都给忘了。我家附近的便利店最近正好在装修呢。”
　　美菜问道，“可是我们之前录的那些偶像剧的录像带，你都要带走吗？”说着话，美菜将东西放到桌子上。
　　这里是青岛家，妹妹叫青岛美菜，24岁，穿着一身白色蕾丝长裙，露出双臂还有小腿，肌肤雪白细嫩，纤纤柳腰，她那双水汪汪的显得很紧张，神情羞涩。这个娇滴滴的小姑娘，天生的公主模样，身上散发着淡淡的，雅雅的清香，真的很迷人。是杯户商店的店员。姐姐是青岛全代，26岁，有着一头及肩的飘逸长发、一双圆亮晶澈的大眼，举手投足间，有着说不出的魅力，两腿长的白嫩而修长，是绝对的魔鬼型的，所以她穿的裙子特别的短，是米花银行职员。
　　全代进里面继续收拾东西，“没办法啊，你老姐我这次可是为了你才搬离这里的不是吗？”
　　美菜有些难过，转而问道，“东西可真不少啊，我来帮你吧！”
　　全代笑道，“那么，你就帮我把胶带剪成适当的长度，贴在桌子的边缘。这样我待会儿封箱的时候就方便了不好意思啊。我突然跑到这里来，还要你帮我买东西和打包。”
　　美菜上前撕扯胶带，“客气什么嘛，跟我说这些。”
　　美菜忽然想起来，“话说回来还要谢谢你呢，明天那场演唱会贤二盼了好久了呢。”
　　全代站起来，取出了一罐啤酒，“对了，我差点忘了。在我们打包之前，我要为我这个沉浸在幸福之中的妹妹，好好干一杯才行。”
　　美菜有些羞涩，“这个…不用了吧。”
　　全代已经在杯子里倒上了啤酒，“那怎么行呢？自从你们两个决定要结婚之后，姐姐我，一直很忙，还没祝福你呢。所以姐姐正好趁现在这个机会，你就别推辞了。”美菜专注地贴着胶带，没看见姐姐将两片安眠药放入杯中。
　　饭店，毛利小五郎得意洋洋，准备了一大束玫瑰花准备去给冲野洋子献花，“美丽大方的洋子小姐，你的美丽真是一种罪过啊！看到没，这是我特地为你准备的玫瑰。无论是哪一朵都是因为等着看你而被染得通红，你看到没有，你觉得怎么样？”
　　毛利小五郎的脑海里开始臆想翩翩，然后吐着舌头大笑，“太棒了！”喝着果汁的小兰和新一一起摇头，新一嘲笑，“我倒觉得大叔这幅傻样才叫罪过呢。”小兰心有同感，笑着点头。
　　毛利小五郎听到了，笑着摸新一的头，“你这小鬼对于大人的这种浪漫说法，是不可能理解的。”
　　新一头晕眼花，“这也叫浪漫的说法啊！大叔今天的心情好像特别好！”
　　小兰笑道，“因为今天有冲野洋子的演唱会嘛！”小兰看表，“时间不早了，爸爸。我们该过去了吧，演唱会现场那里可是挤满了人的。”
　　毛利小五郎大笑，“你在瞎担什么心，我们只要把洋子小姐送的签了名的门票，直接拿给工作人员看，我们就可以直接进去了，不用排…”毛利小五郎的脸色突然变了，手伸到衣服兜里不动了。二人有不好的感觉，毛利小五郎大叫起来，小兰急忙询问，毛利小五郎将上衣里兜翻转，“竟然…有个洞！”这个洞破的连毛利小五郎的手都可以透过去了。毛利小五郎大喊大叫，四处寻觅，全饭店的人都用惊异的眼神目视毛利小五郎。
　　小兰问道，“该不是把门票弄丢了吧？”
　　毛利小五郎边找边喊，“没有…没有…没有…没有啊！到底在哪里啊？我的洋子小姐！”
　　新一提醒，“会不会在厕所啊？大叔到了这里以后不是直冲厕所了吗？”
　　毛利小五郎恍然，“啊…一定是这样的，厕所…厕所…厕所…一定在厕所。”然后推开过道的女服务员，向厕所里冲去。一会儿，毛利小五郎从里面垂头丧气走出来，
　　小兰急忙问：“怎么样？找到了吗？”
　　毛利小五郎双手搭在墙上，整个人都失去了活力，“没有，什么都没有……”
　　小兰安慰毛利小五郎，“没关系啦，我们只要跟他们解释一下说不定还可以进去的。”
　　毛利小五郎大吼，“笨蛋，我手捧鲜花怎么可以说出这种丢人的话？”
　　毛利小五郎忽然想起来，“慢着，我记得你下礼拜好像就要期中考试了吧？”
　　小兰说：“没错啊！”
　　毛利小五郎露出古怪的笑容索要小兰的门票，“那就把你的门票给我，然后你就回家复习功课吧。”
　　小兰火大，给了毛利小五郎一掌，“我才不要呢！”
　　毛利小五郎还在努力，“对了，如果要说门票弄丢了的话……”
　　小兰斜着眼，“等一下，爸爸！”
　　毛利小五郎眼珠一转，“如果跟他们说是新一把门票弄丢的话……”
　　小兰直接否决，“也不行！”
　　新一头上出现黑线，“喂喂，你也太无耻了吧！老子可还要去和我的洋子老婆亲热呢！”
　　这时，一个好听的女声传来，“你也太过分了吧！”
　　毛利小五郎吓了一跳，本能地说了句，“对不起……”
　　原来是旁边有个漂亮的女子在打电话，“你说你不能来是什么意思啊！贤二！感冒了？……等你看完了现场演唱会感冒就会好了！你知道吗？为了拿到这次冲野洋子演唱会的门票，我费了多大的功夫！总之你给我马上过来，我和我妹妹都已经准备好，坐你的车子一起去演唱会现场了。”
　　其实这个美女就是青岛全代，又等了一下，全代惊怒，“还是不行？可是贤二……贤二……”那边似乎传来挂断电话的声音。全代气呼呼地用力将电话挂上，“这个差劲的家伙！”
　　毛利小五郎上前搭讪，“这个…”
　　全代回过头，“干嘛？”
　　毛利小五郎试探，“今晚的门票你是不是多了一张啊？我是指冲野洋子演唱会的门票。”全代嗯了一声，毛利小五郎极尽谦卑，“这样的话能不能麻烦您把多出来的那张票便宜点让给我？”
　　小兰觉得毛利小五郎太强人所难了，“等一下，爸爸！我们只要解释一下就能进去了，不用再买一张了。”
　　毛利小五郎呵斥小兰，“少嗦！男人的尊严是不能用钱来衡量的！”
　　小兰头疼，“死要面子！”
　　新一匆匆跑回来，“大叔，果然也没有掉在大叔的车子里面，那张门票？”
　　毛利小五郎早就猜到了，“这样啊……那么，不管怎样都请您把那张票让给我好不好？”紧紧握住全代的手。
　　全代有些紧张，“我看钱就不用了，送给你好了。”
　　毛利小五郎大喜，“送给我啊！送给我…真的吗？”
　　全代笑着点头，“是的，不过有件事可能要麻烦你了，不知道能不能答应我一件事呢？”
　　毛利小五郎抢先答话，“好的，您尽管说！”
　　新一摇头，“大叔他这是怎么了？”
　　小兰没好气道，“爸爸本来想用钱买回他男人的尊严，但对方好像要把票送给他。”
　　毛利小五郎开车向青岛家行去，小兰和新一坐在后面，青岛全代坐在副驾驶位上。全代笑道，“不好意思，拜托你这种事情。”
　　毛利小五郎将车开得飞快，“这有什么嘛，只不过是开车去接你妹妹。”
　　小兰也说，“真是太好了，幸好我们租了一辆车子。”
　　毛利小五郎也点头，“是啊，正巧我上午有工作要去很远的地方，真是太幸运了。”
　　全代突然道，“不过，不知道美菜她怎么了？之前她明明还很期待这场演唱会的，竟然没去我们约好的地方。”
　　毛利小五郎问道，“那你有没有打个电话给她？”
　　全代说“可是都没有人接，电话录音机也没开，希望她不要做什么傻事才好。”
　　毛利小五郎忽然问道，“傻事？”
　　全代叹气，“因为我妹妹最近有点不对劲，她都已经决定要结婚了但老是提不起精神来。有时候还会莫名其妙地哭，就是因为这样我才会约她今天去听演唱会的，为的就是要让她散散心。”
　　毛利小五郎问道，“对了，我从刚才就一直想问你，你戴在头上的那条头巾莫非是…”
　　全代笑道，“这个是洋子昨天发行的专辑大碟里面，只随初回限定版附赠的头巾！”
　　毛利小五郎大喜，“果然是洋子的没错！不过没想到你连这种东西都搜集到了。”
　　小兰也很羡慕，“好棒哦！”
　　全代奇怪，“你作为她的粉丝竟然没去买吗？另外她还送给我们这个钥匙环呢。”
　　毛利小五郎笑道，“她的CD，因为都是她本人送的，所以就没有赠品了。”
　　全代很惊奇，“本人送的？这么说你跟洋子认识了？”
　　毛利小五郎笑道，“我们是因为某个案子认识的。”
　　全代一愣，“案子？”
　　毛利小五郎笑道，“在下毛利小五郎，是个侦探！”全代震惊之下，钥匙环掉落下来，新一及时出手接住，还给全代，瞧了瞧她的头巾和钥匙环有些不同。
　　毛利小五郎问道，“什么地方不对吗？”
　　全代回过神，“不是，我以前就听过你的名字，因为你实在太有名了所以我………”
　　毛利小五郎哈哈大笑，“哪里哪里，你过奖了。”
　　全代的脸色有些不对，引起了新一的注意。毛利小五郎将车开到青岛家，青岛家是独门独户。大家下车，毛利小五郎问道，“这么说你妹妹独自一人住在这里？”
　　全代说：“不是，到上周为止都是我跟我妹妹两个人住在这里的，从下个月开始这里就是我妹妹和她未婚夫的新居了，我就要搬出去住了。”
　　新一一愣心道，“看来，老子必须把两个姐妹拿下才行！”全代发现妹妹的的鞋子还在，“我想她一定还在睡觉吧，那么我去叫我妹妹起床了。毛利先生你们，就到客厅里随便坐坐好了。”
　　毛利小五郎有些着急，指着手表，“可是时间…”
　　全代笑道，“我马上就好。”
　　全代走入里面，三人走入客厅，毛利小五郎抱怨，“离开场只有一个小时了。”
　　小兰笑道，“好了，事到如今你就别着急了。”
　　毛利小五郎看见整个房间都是偶像明星的海报，惊叫起来，连天花板上都有很多，“啊…这些是什么啊！”
　　小兰也发出惊叹。毛利小五郎如数家珍，有洋子小姐的、安西明日香的、TWO-MIX的、星野辉美的、就连已经解散的雷克斯的都有。
　　新一鄙视毛利小五郎，“你连这些都知道那才叫厉害呢！”
　　看着墙上的女明星海报，小兰道，“看来全代小姐真的是追星族啊。”
　　毛利小五郎笑道，“但是她妹妹跟她住在一起可就别扭了。”
　　新一却道，“她们两个好像都喜欢这个的。你看，不管是写真集还是CD都是双份的，而且上面还有她们的名字。”
　　小兰奇怪，“但是全代小姐为什么不把这些搬到新家去呢？”
　　毛利小五郎认为一定是因为数量太多了，没法一次都带走吧。理由是这些用来搬家的纸箱还剩这么多...堆放在墙角处。
　　外面突然传来很响的敲门声，砰砰地巨响，全代在大喊，“美菜，美菜！开门啊！”
　　新一大惊，“大叔，好像有事！”毛利小五郎也感觉到了，三人立即跑过去，“发生什么事了？”来到贴满胶带的浴室前，全代在用力捶打浴室的大门，大家都大吃一惊，玻璃上贴着“(永别了)”的字样。
　　毛利小五郎大叫不好，“难道是从里面上锁了？”
　　全代说：“没有，这扇门根本没有装锁，依我看这扇门好像是从里面用胶带把门缝全部贴住了。”
　　毛利小五郎道，“好！我们一起来把门撞开吧！一、二、三撞！”大家进入浴室口，都惊叫起来，一个女子爬在浴缸前，手里握着剃刀，浴缸里的温水都是红色的。
　　全代也惊叫，“美菜…！”
　　毛利小五郎立即过来检查，死者已经没有呼吸了，手腕上有很多明显的割痕，疑似割腕自杀。
　　毛利小五郎大喝，“小兰，快去报警！”小兰答应一声跑出去打电话。全代脸色苍白，“我妹妹她还有救吗？”
　　毛利小五郎摇头，“非常遗憾，她已经断气了。”
　　全代大叫，“怎么会这样？”新一发现浴室的窗子，还有门口，全都用胶带给贴起来了。而且地板上，还有两种盖子打开了的浴室清洁剂。新一疑惑，“难道真是自杀...不过死者手腕上的伤口很可疑啊。”新一观察了浴缸上的血迹，“不是这样的，这绝对不是自杀，而是他杀。”新一皱眉，“但是我搞不明白，如果真是这样的话凶手是怎样...是怎样从浴室里逃出去的呢？这个空间明明都用胶带给封死了。是怎样做到的...”
　　新一运起时间法则，将众人定住，对现场展开调查，死者是青岛美菜，死因是左手手腕的切伤所引起的动脉破裂而造成的失血过多，浴室的门窗上都贴满了胶布，使这里成了一个完全的密室，不过按常理推断一个会割腕自杀的人，为什么要把这里完全给密封起来呢？两种浴室清洁剂，还有胶带和两罐罐装啤酒，都是美菜小姐昨晚到便利商店买来的。这一点，新一是在掉在客厅里的收银条上面发现的。可是这个手腕上面的切痕真是太乱了，一般来说企图自杀又犹豫不决的人，划下的伤痕跟致命的伤痕几乎都是平行的，应该不会像这样有这么大的交叉才对。这些血在离水面高一点的地方有一条直直的线，这就表示在血溅出来以后，还用什么东西把血擦掉了。这胶带上所留下的指纹，只有美菜小姐一个人的，每个胶带的切口这里，她两手的食指，还有拇指的指纹都清晰地附在上面。
　　在厨房，新一看到两个空罐和安眠药放在一起，大门上面的那个黑点则是血迹，这些纸箱上面都已经有折痕了，另外那张桌子边缘都黏黏的，这应该是胶带粘在上面留下的痕迹。
　　联想到这些，把浴室制造成密室的凶手所用的手法，已经使新一全部解开了。其实美菜小姐根本不是自杀，而是被谋杀的，就是被身为她姐姐的全代小姐杀害的。这些贴在浴室门内侧玻璃上的胶带，如果透过这扇门的玻璃看上去，会让人感觉像是从浴室的内侧贴上去的。这扇浴室的门，从一开始就是开着的。新一推测，恐怕全代小姐是先让她妹妹，服下安眠药睡着后把她拖到浴室里，再把浴室的门窗缝隙用胶带全部贴了起来，在割了她的手腕之后，用力把门给拉开，走出去之后就这样把门关上了。
　　因为门的内侧视觉死角，就算她一开始，就把内侧的胶带撕下来而进入了浴室，也不可能知道，她是什么时候把胶带撕下来的。大家刚才进去的时候，被全代小姐的演技骗了，那个时候…握着门把手的就是全代小姐，她算准时机转动门把手，让大家产生是用力，才把门撞开的错觉。这间浴室是完全封闭的密室的错觉，就这样先入为主地进入大家的头脑。当然，这套运用心理制造错觉的手法，如果就她一个人在的话就无法成立了，所以全代小姐才会把大家几个带到这里来的。因为打包的关系，全代小姐在杀她妹妹之前，先让她帮忙打包，把胶带撕成一定长度后整齐地排列在桌子边缘。然后，她就用这些胶带把浴室的门窗缝隙全部贴上，再拼出"永别"的字样。当然，为了不让上面沾上指纹，这些事情都是戴着手套做的。最好的证据，就是门边那些曾经用过一次的纸箱，还有桌子边缘有曾经粘过胶带的痕迹。
　　很显然，犯案必备的胶带，和两种浴室清洁剂之所以由妹妹代为购买，也是受全代小姐所托的，她原本是想在密闭了浴室之后，再把两种浴室清洁剂混合来杀了美菜。但是美菜买来的，是不能产生毒气的相同种类的东西，在把浴室密封后才发现到这一点的全代小姐，就转而用刀割了她的手腕，让她死于失血过多。全代小姐头上戴着的那条黑色头巾上，沾有美菜的血迹，跟玄关大门上附着的东西形状完全吻合的。这条头巾上真正的LOGO应该是YōKo，在第一个o上面，有用来表示重音的一横，这一横没有了就表示，这上面一定沾了什么东西。
　　新一想肯定是美菜溅上去的血变黑了之后才会这样的，一开始新一觉得不对劲，看到有着相同LOGO的钥匙圈，和沾在大门猫眼旁边的血迹，这么一来全代小姐忘了擦掉美菜溅到她脸上的血了，去看玄关的大门。这些连起来，凶手必定是全代无疑。而她杀害妹妹美菜的动机则是姐妹俩的兴趣爱好都一模一样的，但是，她们喜欢上同一个人，就是全代口中那个贤二。这个人是全代跟交往了五年之久，后来又要和美菜订婚，全代认为妹妹是横刀夺爱，自己竟然沦落到要离开这个家的地步，所以她才想到要除掉美菜。其实，全代误会了美菜，提出结婚是贤二那家伙，美菜只是迫于无奈才接受，美菜在付钱的时候，曾将其中的一种浴室清洁剂特地换掉，可能是为了避免产生氯气，才把它们换成相同种类的东西，为了要保护全代的性命。
　　由喜欢变成憎恨，最后产生了杀意的这件案子，那对一模一样的杯子和牙刷，就这样静静地摆在镜子前面诉说着，那些过去曾经的美好回忆，或许早就被人遗忘了。
　　新一当下运起还魂术将青岛美菜复活，随后又将那个人渣贤二干掉，谁叫这家伙竟然打上了这姐妹的主意，害了美菜被全代误会。
　　新一抱着全代和美菜来到房间，看着睡在床上的两个大美女，新一嘿嘿一笑，关上了门，走到了床边，笑道：“唉，这两个大美女，终究还不是要被我干？那贤二如果地下有知，想来会气得吐血吧？”
　　然后，新一先封住了青岛全代的睡穴，然后看向了青岛美菜，只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的新一是一阵心动。
　　先是碰了碰青岛美菜的肩头，青岛美菜没有任何反应，新一才放心地低下头凑近青岛美菜的颈后，深深地吸了口气。
　　好香！少女的体香让新一心中不禁赞叹。
　　一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，青岛美菜长得漂亮而迷人。青岛美菜的身高长得不算矮，大约一百七十几公分，高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。新一便轻轻地在她的臀部拍了一下，顺便在小姑娘的胸前摸了一把，开始宽衣解带了，先是解开白色低胸上衣胸前的纽扣，接着慢慢脱下红色胸罩，两颗豪乳立刻跳了出来，在新一的面前炫耀着弹跳着，雪白光滑的奶，子在光线照射下简直美极了。于是他慢慢走到青岛美菜身前，伸手到她背部，拉下白色裙装背后拉链，把衣服上身部份从前面渐渐拉下，然后把她的连底裙内衣从胸前向两边扯下，终于看到小姑娘那对丰满的大奶子了，一件低胸的半透明白色罩杯，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一对唿之欲出的奶子真是令人心动不已。
　　　　欣赏了三、四秒，新一见小丫头虽然红着脸，但没有任何反抗的意思，不禁淫笑起来，并伸手到她的背部，企图解开白色胸围扣，由于奶罩太紧的缘故，不易解开，他干脆将胸罩往上拉，青岛美菜那两颗浑圆的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来。
　　　　面对这双娇嫩而又圆润的奶子，新一顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，迅速膨胀起来，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　　　“真是对好玩的东西！”
　　　　新一赞@地说。
　　　　而青岛美菜的情j被刺激着，早已浑身麻w头昏脑胀，大概也听不清楚新一对她的赞赏了。 她的身子微微地颤抖着，脑袋里一片空白……
　　　　玩弄完青岛美菜的双乳后，新一便把手伸到她的裙内，抚摩着她的大腿，小姑娘下意识想把双腿合紧，以阻止新一的进一步动作，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩动起来，小丫头适逢青春期，又未与异性有过多少身体接触，面对激烈的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长的玉腿也无力移动，只好把眼睛闭了起来。
　　　　新一见小姑娘还是没有反抗意识，便肆意抚摩她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，隔着内裤抚摩她的下体。
　　　　不久，青岛美菜开始感到下体有点湿漉漉的感觉，只见新一把手指从她的裙底下抽了出来，放到她面前。
　　　　新一故意要小姑娘睁开眼看看，可以清楚地看到他的手指尖沾有一些透明黏液，不用问也知是她在兴奋时阴道不自觉分泌出大量润滑爱液，同时沾湿了自己的内裤和他的手指。
　　　　毕竟还是个没有多少生活阅历的小丫头，很容易对生疏男子的挑逗产生强烈反应，下体还分泌出大量爱液，无比的屈辱感让青岛美菜感到很羞耻，只好再次闭上眼睛，当作什么也看不见。
　　　　新一见眼前的小辣妹流露出害羞娇态，满面通红，兴奋得发出阵阵淫笑声，随即把她的裙子及底裙完全地揭起，并把白色内裤扯下一半，悬挂在大腿上，再用手指抚摩她的嫩拢又用手指拨弄她的阴毛，使青岛美菜阴部有种奇异的痕痒感觉，酸软的双脚无意识的轻晃着。
　　　　感到新一的手忽然停了下来，“应该面试结束了吧？”
　　　　青岛美菜一面这样想着，一面张开眼睛察看，却只见新一露着早已充血勃起的鸡巴，再无知的少女也知道将会发生什么事情。
　　　　“不！不要这样……”
　　　　青岛美菜心中紧张地惊唿着，让还是处女的她，感到世界快要到达尽头，不知那里来的力量，一下子便穿好裙子想跑出办公室。
　　　　新一未料到小姑娘会有逃跑企图，好在反应快，一手揪住青岛美菜的长，把她硬生生拖住，并生气地把小丫头推倒在地板上。
　　　　“现在，给我把全身碍眼的衣服全部脱掉！”
　　　　新一气得大声咆哮着。
　　　　青岛美菜感到很害怕，站起身慢慢地脱下洋装，露出修长莹白的双腿，两腿有点害羞的微交叉着，真是美不胜收。
　　　　“还犹豫什么，剩下的全部都脱掉！”
　　　　新一继续厉声说道。
　　　　小丫头只好继续微曲着手，解开胸罩带子，两手遮着胸部。
　　　　“手放开，把剩下的也脱掉！”
　　　　新一重新见到了曙光。
　　　　青岛美菜的脸显得更加委屈，手一放，一对外形完美、弧形浑圆，绝对称得上是大的奶子再现；又慢慢脱下白色内裤，大概是放弃了吧，手连遮也不遮就这样垂在两旁，显出一片整洁平顺的阴毛。
　　　　“过来，两腿开到最大对着我！”
　　　　新一坐在办公椅上，心想一开始作狠点，待会调教会顺利很多。
　　　　青岛美菜剧烈的摇着头，但在新一狠狠地盯她一眼后，于是只好慢慢地走向他，两腿对着他慢慢地张开。
　　　　“对！这就对了，乖乖听我的话就好了。”
　　　　新一两手一分，把青岛美菜的两腿张到极限，青岛美菜脸上不时露出痛苦的表情，新一眼睛盯着小丫头的下体：还是一道粉红色的肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了四周，因为双腿张开的关系，肉缝微微开了一线，可以看到一部份的阴唇。
　　　　新一用力撑开小丫头的整个阴道口，青岛美菜又开始左右扭动雪白的臀部，摇摆出一片臀波肉浪。
　　　　他无视于她的痛苦神色，要她转身扶着办公桌，裤子一脱，无前戏的把龟头在阴唇上随便揩了几下，狠狠地对准桃源洞口往里一插，只听见「唧」的一声，便全根捅了进去。
　　　　青岛美菜顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受涌上大脑，不禁想张口大叫，她痛得全身颤抖，手都快撑不住了，却不敢吭一声，唯恐办公室外的其他面试者听到……
　　　　新一得意的笑着，看着小姑娘的表情，心想：“好，看你有多会撑！”
　　　　于是开始拼命的狂抽三百多下。
　　　　起初青岛美菜还咬牙硬撑，插到一百多下时，终于忍不住开始娇喘起来，屁股开始一高一低地动着。粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　　　等插到二百多下时，青岛美菜更是忍不住的发出各种喘气求饶声：“不要停，用力点……不行，你不能这样……我恨你……喔喔……好舒适，喔！再用力点……不行了，我要死了……”
　　　　下面的小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。
　　　　逼近三百多下的时候，青岛美菜已经全身无力软摊在办公桌上，新一手里用力抓着她的双乳逼她抬头，下体更是拼命用力，小姑娘不禁大喊出声。
　　　　新一用力的抽插，青岛美菜顿时被插得神智迷朦，他顺势拉过她的头，喊道：“给我好好的伺候一下鸡巴！”
　　　　便把粗壮的大湃入青岛美菜的嘴里。
　　　　这是青岛美菜第一次口交，樱桃小口跟嫩乱谎紧，新一很快的达到高潮，白色精液狂射而出。
　　　　“给我全部吞下去！”
　　　　新一再度出声，随即精液涨满了青岛美菜的小嘴。
　　　　青岛美菜忍不住咳了一声，还是乖顺的把精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝，她抬头幽幽的望了一眼，新一仍不留情道：“还不舔干净！”
　　　　一手握着小丫头高耸的乳房，一手拿着阴茎用龟头在奶尖上揩磨，青岛美菜只好微微低头伸舌先舔净唇边残留，再细细地把鸡巴舔得一干二净。
　　
　　他赶紧用力，把青岛全代按在自己的怀里，青岛全代还是继续挣扎着，新一不管三七二十一，直接印上了小姑娘的红唇，任凭她的双手在他背上击打着，但随着他的吻，慢慢的变得没有了力道，他继续亲尝着青岛全代唇上的香味，开始慢慢将舌头放进她的口腔里面，小丫头应该是没有太多的经验，刚开始还有点不适应，但渐渐地在他在带领下，两条舌头灵活的纠缠在了一起，良久不想分开。
　　青岛全代的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。她将自己敏感的酥胸紧贴在他结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生，是羞是喜已分不清楚。
　　新一一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在青岛全代浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在新一的数路攻击下，青岛全代全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，老赵也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　　　新一于是将青岛全代抱到床上，伸手就开始解她衣服。他眼睛里充满了柔情，手轻轻地抚摩着小姑娘凝脂的肌肤。慢慢的，他挑开了青岛全代的胸罩，手攀上了高峰……
　　　　青岛全代感到了全身都传来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了赵宝钢。他的嘴巴和手更加卖力到挑逗着青岛全代，已经全身赤裸的青岛全代娇喘吁吁，身体一个劲地向他怀里挤去。
　　　　新一吻遍了青岛全代每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，小姑娘哪里能够受得了他这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了……
　　　　新一的衣服也飘散在了地上，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起。
　　　　新一轻轻揉弄着青岛全代最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，他伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，难得这个电影学院出身的女孩竟然还是个冰清玉洁的处女。
　　　　看来自己的眼光不错，新一内心更是一阵狂喜，他的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　青岛全代的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，小姑娘从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　“啊……工藤君，我受不了了……”
　　　　青岛全代羞耻地低吟。
　　　　新一于是挺着巨大的肉棒，对着青岛全代那早就已经湿透了的花洞前，熟练地轻轻往内一挺。
　　　　“啊……工藤君……老公……痛啊……”
　　　　随着肉棒的突然进入，青岛全代感觉下体像是被撕破了一般……
　　　　新一于是停止了动作，用手抚摸着青岛全代高耸的双峰，用嘴巴在她白嫩的耳垂轻舔着，渐渐的，小姑娘感觉没有那么疼痛了，一股瘙痒更是代替了疼痛。新一见差不多了，开始缓慢的抽插起来。
　　　　新一一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着新一有节律的上下抽送，青岛全代开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着他进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次他的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　　　“老公啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……”
　　　　青岛全代开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。
　　　　“啊……工藤君、好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　　　随着青岛全代的一声尖叫，新一感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。
　　　　青岛全代已经达到高潮了。
　　　　新一放下她的双腿，任由她躺靠在自己胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵……
　　78
　　
　　某日下起大雨，三个小孩去毛利侦探事务所找新一，三个小孩被雨浇成落汤鸡狼狈而来。元太嘴里抱怨着，新一开门进去找毛巾，光彦道，“下午会下雷雨，那个天气预报姐姐说得还真准。”
　　步美有些奇怪，“毛利叔叔人呢？”
　　新一说：“他出去工作了。”
　　元太忽然看到事务所的录音电话里面有留言，新一急忙道，“你们不要随便乱碰哦！”
　　元太嘻嘻笑着按动了放音键，有一个留言。新一很生气，“真是的！”留言的是个女子的声音，“喂，你好，我在日卖电视台工作，我叫浅野亚纪。这次是因为有点急事想跟毛利先生谈谈，才打电话来的。既然您不在家的话，那我下次再打电话来好了。”
　　元太问道，“浅野亚纪是什么人啊？”
　　光彦道，“播报天气的那个姐姐啊！她在日卖电视台播报天气，”
　　步美也想起来，“对了，那个大姐姐也有在《新闻城市》里出现的，她长得真的好漂亮，我就是她的忠实粉丝。”
　　光彦道，“不过，她说有急事要找毛利叔叔，会是什么事啊？”
　　元太大笑，“那好，这次就换新一哥哥带我们去拜访，那个播报天气的大姐姐有什么事。”几个孩子一起欢呼，新一无语了，只好开车带着三个孩子来到日卖电视台，见到了天气预报小姐浅野亚纪。浅野亚纪今年27岁，身高近1米75的浅野亚纪只上身穿了一件黑色无袖体恤直接包住了他那性感的臀部，而下身仅能看到一条蕾丝裤袜。胸部突起的两个小点明确无误的告诉在场的众人她里面可是真空噢，浅野亚纪身上的性感自然而然就流露出来了，腰肢柔软，皮肤光滑，此刻她那件黑色体恤里面包裹的一付神秘、妖娆的肉，体早已经引起了新一的极大兴趣。浅野亚纪生就一付诱人的好身材，该凸的凸，该翘的翘。
　　新一说明了来意，“我是高中生侦探工藤新一，这几个孩子都是我的助手。”
　　亚纪笑道，“平成年代的福尔摩斯，我可是你的侦探迷哦。可是毛利先生怎么没来？”
　　新一只好说，“毛利叔叔去外面办个大案，所以不在东京。有什么事情跟我说也一样，也许我能帮到你。”
　　亚纪道，“那么，原来你们就是代替毛利先生，特地到这里来找我的啊！”
　　光彦吹嘘，“如果碰到什么麻烦事的话，你就告诉我们的新一哥哥，让我们去查就好了。”
　　旁边走过一个茶色头发的俊俏女子，“哎呀，今天负责接待小朋友啊？这个年轻人是你男朋友吗？”
　　亚纪急忙说不是，“这位是工藤新一，带几个孩子来玩的。”来的这位美女叫做津久茂和美，31岁，一袭黑色短装抹胸小礼裙，高贵雅致，完美的剪裁将女孩的身材勾勒得凹凸有致；玉骨冰肌，小露香肩，一颦一笑，颇有些韵味；而左肩的可爱蝴蝶结，则将美少女的俏皮本色一展无遗；青春就是最美丽的点缀，黑色短裙随风摇曳，美腿翘臀频频地走光，青春健美的娇躯弹性十足，和美冷笑，“为了讨人喜欢，不得不和这些小鬼打交道，招牌播报员还真是辛苦啊！”
　　新一嘲讽，“化妆真是有够夸张。”新一看到津久茂和美小指上有花色的假指甲，有些诧异。亚纪显然了解和美的性情，也没有太生气，“可是我没有这么想过。”和美看着一帮小鬼，“大家可都要乖乖的哦，小帅哥，最好看好这帮小鬼，千万别给这位大姐姐的工作添麻烦。”
　　和美哼了一声，自顾自离去了。孩子们自然很不满，光彦道，“这个人看了就觉得讨厌。”
　　步美想起来，那个人是在是在浅野亚纪之前就在《新闻城市》播报的人。亚纪肯定了这点，“没错，我大概是在半年以前才换到这个工作的。”
　　新一问道，“亚纪小姐，你说你想跟毛利叔叔商量的事情，难道跟这个津久茂小姐有关吗？”
　　亚纪摇头，“事实上，我是想知道名侦探毛利先生，愿不愿意上我们《新闻城市》这个节目。工藤，你要能联系到毛利先生，你们两个一起参加这个节目那就更好了。”新一只好打哈哈，说自己没时间之类的废话。
　　元太抱怨，“什么啊！真没意思。”
　　新一却暗自庆幸，“不是出什么事太好了。”
　　新一身上的呼机忽然响了，小兰常常说新一一下子就跑得不见人影，就给新一弄了个呼机带在身上。光彦有些羡慕，大声称赞。元太记得光彦有个奇怪的行动电话，光彦笑道，“那个啊，是接收器。”
　　步美也说，“而且已经坏掉了。”光彦垂头丧气非常失落：“对！都是为了正义！”
　　新一的呼机这上面留的是侦探事务所的电话，果然是小兰打来的。浅野亚纪向新一索要了呼机号码，“你这个寻呼机的号码能不能告诉我呢？如果我有事要拜托你们的时候，我就跟你们联络。”
　　元太大喜，让新一快点答应。新一将呼机递给亚纪。亚纪笑着掏出自己的手机，记下了号码。新一提醒亚纪，这是专门用来显示数字的机子。
　　亚纪明白，“我以前也是用这种的，我们还会把数字组合成好多种讯息，跟自己的朋友打着玩。”
　　步美问起来，“什么讯息？”
　　亚纪解释：“虽然这种机子只能显示数字，不过我们把它设定成26个英文字母以后，配合数字就可以显示不同的留言内容了。”亚纪还举例，比如说，打上428代表的就是涉谷。
　　亚纪忽然道，“对了，既然大家好不容易来了，想不想到《新闻城市》的摄影棚里去看看呢？”
　　三个小孩一起大呼好棒，兴奋地大叫起来。亚纪的手机响了，她只好接听电话，“我是浅野，现在吗？……我知道了，我这就过去。”
　　亚纪回过身向孩子们道歉，“对不起。姐姐突然有个工作要处理，所以必须立刻赶过去。”孩子们大为失望，一起发出叹息声。亚纪有些头疼，“对不起哦。”
　　这时旁边走过一个年轻男子，显然也是电视台工作人员，亚纪呼之为小林先生。亚纪就拜托了这位小林先生带大家到摄影棚那里去，自己现在突然有个工作要处理。
　　小林笑着说：“没问题！”
　　亚纪道谢，“还有通行证也麻烦你办一下。”
　　小林答应了，“那大家就跟我走吧。”孩子们大呼好耶，参观结束后，已经6点半了，新一和三个小孩还在等浅野亚纪。元太嚷嚷着饿了，“亚纪姐姐到底要我们等到什么时候啊？”
　　孩子们讨论起吃什么东西，小林先生和津久茂和美从旁边匆匆走过来。小林道，“不好意思，突然找你来带班。”
　　和美随口道，“这倒没什么，听说亚纪她被人恐吓了是不是？”
　　新一听见了，“被人恐吓？”孩子们也从椅子上跳下来。
　　和美不喜，“他们怎么在这？他们在，我会分心的。”
　　小林点头，“我知道了。”
　　和美冷然道，“只不过是无聊恐吓而已，就吓得要躲起来，亚纪根本就没有资格做新闻人员。”
　　工作人员招呼津久茂和美，“我们要开始拍了。”和美转身离去。
　　新一觉得事情似乎有些不对劲。休息室，小林向新一道歉，请大家喝饮料，“真抱歉，和美小姐她一向不喜欢小孩子。”
　　新一问道，“小林先生，她说亚纪小姐被人恐吓是真的吗？老实说，我们今天就是代替毛利侦探来这里见她的。”
　　小林也很惊讶，“你是说那个名侦探吗？这样啊。”新一表示自己是个高中生侦探，还是全日本有名的。
　　小林有些信服了，“其实…事情是这样的，自从亚纪小姐追访某政治家渎职的事件之后，就不断接到一些恐吓信件和电话要她终止采访。今天她就接到一封，如果她上《新闻城市》报导，就要杀了她的恐吓信。”
　　新一有些明白了，亚纪小姐要跟叔叔谈的事情，真的是这封恐吓信。
　　小林指着电视道，“《新闻城市》的拍摄状况，就从这个电视上看吧。”新一道谢，小林说自己还有其它工作要做，待会见了，就先走了。
　　元太道，“亚纪姐姐原本打给毛利叔叔的那个电话，会不会就是为了恐吓电话的事？”
　　光彦也认为应该是这样，“一定是啦，亚纪姐姐她因为害怕而…”
　　步美却道，“才不是呢。亚纪姐姐才不是那种胆小鬼，新一哥哥，你也这么认为吧？”
　　新一随口答应着，“我记得亚纪小姐在用手机跟人交谈的时候，根本没有一点害怕的神情。不但如此，她还好像是接到一个特别报导的案子，显得十分开心。照我看来，那个绝对不可能是恐吓电话。”新一猛然想起，“不，等一下，如果那个电话，只是引诱亚纪小姐出去的陷阱的话……”
　　这时，新一的呼机响了。步美问道，“又是小兰姐姐打的吗？”新一说不是，上面显示奇怪的号码，“应该是亚纪小姐。因为知道这个寻呼机号码的，只有小兰亚纪两个人。”
　　大家明白了，原来是这样。新一拿起自己的手机，拨打了亚纪的这个号码，那边传来亚纪的声音，“我是浅野亚纪，我现在有点事外出。有事的人请您留…”
　　光彦问道，“难道不是亚纪姐姐打的？”
　　新一又用电视台的公用电话回拨了一次，依然是这个结果，“这是亚纪家没错。不过，是录音电话。”
　　光彦更奇怪了，“她既然不在，为什么会留家里的电话？”
　　这时，新一的呼机又响了，上面出现了110三个数字。元太惊叫，“可是110不是警察局的电话吗？”
　　光彦也道，“警察怎么会打电话给我们呢？”
　　步美反应过来了，“才不是呢，是亚纪姐姐，亚纪姐姐现在一定被坏人抓走了，所以她才想要我们帮她通知警方。”
　　光彦疑惑，“既然这样，她自己也可以跟警方联络的啊！”
　　新一道，“如果她现在根本没有办法说话呢？”
　　孩子们都吃惊，光彦问道，“她被绑架了？”
　　新一的呼机又响了，这次传来的数字是9109。新一道，“这是亚纪小姐家电话号码的区号。如果只靠这些讯息，就算真的打电话向警方报案，他们也不会受理的。”
　　元太来了精神，“如果警方不受理的话，那就是我们出场的时候了。”
　　新一嗯了一声，“不过只靠这些讯息，是不可能知道亚纪小姐在哪里的。”
　　元太道，“的确。”
　　步美有些失望，“也对。”晚上7点钟了，电视里的津久茂和美正在播报体育新闻，目前正在国立竞技场里，所进行的日本联赛，东京Spirits VS BIG大阪…
　　步美叹气，“果然还是亚纪姐姐报得比较好。”
　　新一的呼机又响了，这次来的数字是2003。元太大叫，“我知道了，这个号码应该念成仁王样才对。所以亚纪姐姐一定在有仁王像的地方。”
　　新一撇嘴，“拜托，元太，你能不能推理得像样一点？”
　　等到7点半的时候，呼机上又出现一个0字，8点钟时又是00。新一带大家到外面餐厅吃饭，孩子们都有些困了，等到8点半时，呼机上出现096。天空中依然电闪雷鸣，呼机上出现5656。新一一头雾水，怎么也猜不出亚纪想表达的意思。新一拿着笔在纸上推理，写满了数字符号，可还是没有找出破解暗号的关键所在。
　　光彦道，“七点二十分以后收到的讯息到底是什么意思，到现在还是搞不清楚！”
　　步美有些困了，揉着眼睛强打起精神来。新闻里，津久茂和美现在播报最新收到的新闻，这次因为沿海开发引起的渎职案件，东京地检署特搜部，目前已经查出政治家丸谷先生与大久保先生，和多起贿赂案件都有非常大的联系。
　　光彦突然大叫，“我知道了！我知道亚纪姐姐这些讯息的意思了。”
　　大家都很吃惊，光彦认为，其实这些讯息表示的，就是这些接受了贿赂的政客的名字。0就代表丸，也就是丸谷的第一个字。00就是大，也就是大久保的第一个字。至于096的96就是黑，也就是说丸谷很黑。
　　光彦叫道，“亚纪姐姐要传达的，就是指出接受贿赂的这个姓丸谷的人。”
　　步美问道，“那2003和5656的意思呢？”
　　光彦很是自得，“那当然是，他在银行那里接受贿赂的账号。”
　　元太支持光彦，认为亚纪现在一定被关在丸谷家里，“我们赶快去救她吧。”
　　光彦说，“那个丸谷的住址就在西帝丹镇那里，我们从这里坐地铁只要一站就到了。”
　　步美道，“我们可以坐新一哥哥的车过去。”
　　孩子们都说好，步美拉住新一就走。今天一直在打雷，元太开玩笑说，“大家快跑吧。”还好新一的车子就在旁边，大家直接跑去。
　　丸谷宅，元太爬上了宅院高墙边上的路灯杆子，招呼新一过来，新一头上冒汗。元太道，“你们看着不要让别人靠近。”顺着路灯柱子，元太上了围墙，招呼光彦上来，但是附近的警卫听到了动静，出来呵斥，还跑出一群狼狗向着众人狂吠。可怜的元太被困在路灯杆子上不敢下来。
　　蛋糕店，元太与大家会合，元太火大，“你们竟然丢下我自己跑掉了。”
　　光彦道，“这次如果再去的话，我们一定要想办法对付那些狗和那个警卫才行。”
　　元太想起来就生气，一把揪住光彦，“刚才明明就是你第一个跑掉的，你还敢说！”
　　步美和新一急忙劝解，“元太，不要这样子……”新一的呼机响了，这次不是数字留言，而是小兰打来的。新一只好去打电话，孩子们吃着点心，又下起雨来了。新一打通电话，小兰在那边大发雷霆，劈头盖脸一顿责骂，“这么晚了你还在什么地方啊？傍晚的时候我有呼你，你都没有回我对吧！”
　　新一头上冒汗，“对不起，我马上就回去了。”
　　小兰怒吼，“现在快给我回来！”滚滚的雷声传来，小兰疑惑，“你们那里现在正在打雷啊？”
　　新一嗯了一声，“很大的雷声而且雨也下得好大。”小兰却说，“可是这边天气很好！月亮也好漂亮！”
　　新一有些纳闷，“可是我们这里正在下大雨，所以我暂时回不去了。”
　　小兰恼怒，“新一，你现在到底在哪里？要不要我拿雨伞去接你啊？”
　　新一看到呼机上倒立的2003变成MOON，有些明白了。小兰责问，“新一，你在听吗？喂……”新一听到了广播，正在预报明天的天气，“关东东部明天天气晴朗，不过北部预料会是阴雨天。南部地区明天应该会是晴天…”
　　新一忽然一下子全都明白了，挂断了电话，小兰气恼不已。新一大喊道，“我们快点回电视台去，大家动作快。”孩子们莫名其妙，但还是听从了新一的意见，在一片责问声中，大家上了新一的车，直奔日卖电视台。
　　车上，新一笑道，“你们看喔，2003如果立起来看是什么意思？”
　　光彦立起来呼机，“立起来看，MOON。”
　　元太大叫，“原来如此！好厉害。那这是什么意思呢？”
　　新一笑道，“英文的MOON也就是月亮的意思，你们看喔，亚纪小姐在一开始之所以给我们打2003的讯息，目的就是要我们抬头看看月亮的意思。收到2003这个讯息的时候，是在晚上7:20分对吧，那个时候月亮应该在天空的东南方才对。但是丸谷先生家里的，东南方那个方位盖了一栋大厦，根本看不到月亮。”
　　光彦明白了，“所以说，亚纪姐姐不会在丸谷的家里对吧？”
　　新一点头，“亚纪小姐现在应该是被关在一个看得到月亮的地方。”
　　步美皱眉，“可是只靠月亮，我们根本不知道在哪里呀？”
　　新一也承认这点，“你说得对，所以亚纪小姐才会利用数字来表示当时的天气，把自己所在的地点每个时间的天气变化显示给我们看。”
　　新一推理，0就是圆圈，也就是阴转晴的记号。00就表示两个圆圈，所以就是阴天。至于096就是两个圆圈全部涂黑，也就是雨天的记号。
　　步美问道，“那么她在8:31的时候传的5656呢？”
　　新一笑道，“如果用声音来表示打雷会是怎样呢？”
　　孩子们道，“轰隆轰隆……”
　　步美也明白了，“对了！5656的发音就好像打雷的声音。”
　　新一笑道，“没错。所以说在晚上8:30的时候，只要是下雨又打雷的地方，就是亚纪小姐被关着的地方了。”
　　回到日卖电视台，新一让小林先生马上找出今天晚上八点半左右的时候有雷雨的地方。气象员查看了记录，“就是以我们电视台为中心，半径大概有一公里，直径大概有两公里的范围，那时候是下了一场阵雨。”
　　光彦也认为新一想得果然没有错，亚纪应该就在附近了，新一的呼机又响了，这次的数字是0109。大家猜测起来，光彦认为01代表的就是晴天的记号，新一反对，“不对，这一带天空都满布乌云，我想一定还有别的意思。”
　　元太忽然大叫起来，“我想0109代表的一定是，大碗的鳗鱼便当才对，亚纪姐姐现在一定是饿了。”大家头上冒汗，光彦嘲讽，“我看是你自己饿了吧！”
　　元太的肚子响起来，果然是饿了，之前因为担心亚纪的安全，在餐厅大家都没有吃好。元太垂头丧气，“我现在好饿啊！”
　　新一猛然想到一件事，捧腹大笑起来。元太火大，“怎么了？我饿了有那么好笑吗？”
　　新一笑着说不是这样，“我不是在笑你。”元太问道，“你是不是想到暗号的意思了？”
　　新一点头，“元太，你太棒了，这次多亏有你，我才会知道亚纪姐姐在什么地方。”众人无不大喜。
　　大型道具房，被捆住的亚纪用手指按动手机，准备再次发出暗号，但是有个人走了进来。电视台，新一询问大型道具仓库的位置，工作人员告诉大家，那个仓库应该是在一楼最北边的角落才对，“新一立即冲了出去，告知了门口的众人亚纪小姐在大型道具间里面。三个小孩也急忙追上来，刚才的0109就像元太所说的一样，是要把它分成0、10和9来看就是大型道具，
　　大家向北边那里奔跑，新一道，“电视台的出口本来就不多，可是房间很多，如果犯人也是内部人的话，就只有用这个方法了。”
　　元太问道，“照你这么说的话，那你已经知道犯人到底是谁了吗？”
　　新一笑着点头，“亚纪小姐已经用寻呼机告诉我犯人是谁了。”
　　这时，歹徒将亚纪弄晕了过去。新一打开了道具房，强光射进来，新一大喝，“到此为止了！”说着话，新一就冲了进去，将惊慌失措的歹徒快速扭住，按倒在地，“你想逃也是逃不掉的。”新一当下运起时间法则，将众人定住，并且把三个小孩打昏消除记忆。
　　新一掀开歹徒的头罩，歹徒赫然是津久茂和美。地上的浅野亚纪，被绳子绑着和胶带封着嘴巴。
　　和美先用电话把亚纪叫出去之后，就用事先准备的药物让她昏过来，然后把她关在最里面的房间，让大家以为亚纪是因为害怕那封恐吓信，才放下工作匆匆离去。和美就是利用了亚纪对自己的信任，想要把她从《新闻城市》这个节目赶出去，但是亚纪却从窗户看到外面天空的变化，利用她的手机将天空的变化，一个一个传到新一的寻呼机上，让大家知道。但是亚纪传给新一的这些讯息里面，有一个他刚才一直解不开的就是9109，这个号码是大家在收到110像报警讯息之后收到的，可是，这个既然不是指亚纪所在位置的讯息，就只能是犯人的名字了。9109，可以分解成9、10还有9，如果一个一个换成汉字以后念的话，也就是津久茂小姐。
　　津久茂和美的动机出于嫉妒，她认为自己才是《新闻城市》的元老，那个节目先是由她播报的，可是日卖电视台就看着浅野亚纪比她长得年轻貌美，马上就把她换下来了。不过，好在新一及时阻止了。
　　新一心想，老子看上的女人想从我手中逃走再等一百年吧！新一嘿嘿一笑，此时看着清纯可人的津久茂和美，新一笑道：“津久茂小姐，我喜欢你！”说着，一把上前，将津久茂和美抱住，在她身上乱摸起来。
　　“嗯……啊……你，你干什么？”津久茂和美大惊失色，拼命挣扎，叫道：“来人！救命！救命！”说着，用力挣扎
　　新一放肆地笑起来：“不要？津久茂小姐，老子就是要干你这种女人，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　于是他慢慢走到津久茂和美身前，伸手到她背部，拉下白色裙装背后拉链，把衣服上身部份从前面渐渐拉下，然后把她的连底裙内衣从胸前向两边扯下，终于看到小姑娘那对丰满的大，奶，子了，一件低胸的半透明白色罩杯，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一对唿之欲出的奶，子真是令人心动不已。
　　新一并没有给小姑娘多少考虑的时间，一伸手就开始解她的钮扣，并在小姑娘粉嫩的脸蛋上狂吻起来，津久茂和美起初一惊但并没有反抗，她很快坦然地接受了眼前的现实，反而用小嘴主动迎了上去，两人用力吮吸着彼此的双唇，甚至发出“啧啧啧”的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。
　　　　津久茂和美甚至于主动地抓住了新一的大手放在了自己的奶子上，新一也隔着衣服用力的搓着她的奶子，可只一会儿他却突然放开了她，“工藤君，你怎么了？”
　　　　津久茂和美迷茫地问到。
　　　　“你趴到写字台上去”新一用近乎命令的口吻说到，津久茂和美慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济，张开大腿将屁股翘向了天上，原来她里面根本就没有穿内裤，大腿这么一张开来，阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。
　　　　新一没想到这小丫头竟然敢这样主动的淫荡的挑逗他，看来她是有备而来的，他也就不再客气了，再加上也实在是有点儿饥渴难耐，所以也懒得做什么其它的调情动作了。
　　　　他飞快地走了过来，迅速地解开裤子，露出那粗大的阳具，现在早已是青筋暴涨，对着津久茂和美的臀一跳一跳的。
　　　　新一直接用手抚住了津久茂和美的肥臀，将龟头贴在她鲜嫩的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入……
　　　　津久茂和美的身子开始微微发抖，最后随着新一用力向前一顶，整条肉棍完全地插进了她的肉逼之中……
　　　　“啊……工藤君，你轻点……疼啊……”
　　　　津久茂和美禁不住叫了出来。
　　　　新一并不急于抽插，只是两手插腰，身体的重量使小姑娘的肉穴努力的将他的肉棒向体内套进，粗大的肉棍把津久茂和美的肉逼撑的好大，真是好过瘾，“和美，你试着动一动好吗？”
　　　　津久茂和美顺从的身体开始前后摆动，让新一的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，起初津久茂和美似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可是在新一的引导下，小姑娘很快就适应了，她开始扭动臀部大幅度的前后摆动起来……
　　　　就这样女人的肉逼开始主动大幅度地套弄着男人的肉棍。
　　　　“和美，你不想转过头来吗？你不想看着我用肉棍插你的情景吗？”
　　　　津久茂和美顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。
　　　　“好棒啊……亲哥哥……好老公……啊……插的我……痛快极了。工藤君!你真是我最好的亲丈夫，亲老公……我好舒服，啊!太美了!哎呀……我要上天了……爷……快用力顶……啊……老公……唔……老公……我……要……出……来了……喔……”
　　　　津久茂和美很快就装不成淑女了，她发狂般的开始浪叫，“情哥哥……好……好哥哥……插……插死……妹妹了呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！啊……啊……啊！啊！啊要……要……死……死……了……了……”
　　　　毕竟是没有太多的实践经验，津久茂和美明显已经高潮了，她的淫液将新一的肉棍都弄得湿漉漉的……
　　　　新一却依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着津久茂和美的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和粉嫩的小腿肚，“和美，再坚持一把！”
　　　　“啊……嗯、老公……嗯……喔……喔……爽死我了，啊，老公我不行了……啊……我……我不行了……喔……爽死了……”
　　　　津久茂和美再也抑制不住。
　　　　津久茂和美忽然双足紧绷，脚趾绷直，脸颊羞红“嗷嗷嗷”竟情不自禁的叫了起来……
　　　　新一知道小丫头是达到高潮了才有这样的反应，“好玩吧？那就再快点” 新一故意挑逗她。
　　　　在听到老板下达的加快点的命令后，津久茂和美只有听话努力摆动臀部，将肉逼快速地套弄着新一粗大的肉棍。
　　　　新一的脸上露出了满意的微笑，突然向后退了一步，将肉棍从津久茂和美的肉逼里抽了出来，然后独自坐到椅子上了，任凭小丫头再怎么扭臀弄姿也没有再过去。
　　　　这是在有意折磨津久茂和美，他在考验着小丫头的欲望……
　　　　如他预料的一样，津久茂和美很快就熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，将肉穴向新一的肉棒送去。
　　　　新一伸出两只有力的大手抚住了津久茂和美的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上，“和美，快说自己是荡妇”,他在有意的调戏她。
　　　　“我是个荡妇，人见人插的骚穴，工藤君快干我，干我”说完她快速用手抓住了新一的肉帮，引导着他的肉棍再一次的插入了自己的肉逼，新一只是乐呵呵的任她自己去引导，并不主动插她，津久茂和美只有自己一曲一伸的蠕动起来。
　　　　新一双手伸到了津久茂和美的胸前，慢慢地解开了她的裙带，将她的连衣裙脱去，然后伸手去解她的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上……
　　　　看着津久茂和美这么淫荡的在他的肉棍上动作，新一其实早就把持不住了，随手拿起小丫头的胸罩，挂在了他的大鸡巴上，啊……他要泄了……啊……屋子里传来津久茂和美的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。
　　　　在新一强有力的浇灌下，津久茂和美再次泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了新一的怀里……
　　　　可新一似乎才刚刚开始，毕竟刚才他一直在保持着自身的能量，他将津久茂和美抱了起来放在了床上，一只手抓住她的的一只红足(雪倩还穿着粉色的罗袜)将她的双腿分开，津久茂和美浑身无力的任凭他摆布着，她那肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了新一的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜…………
　　　　直到新一发出大吼声，开始猛烈喷射，津久茂和美软绵绵的倒在了床上，满脸春红，轻声地呻吟着，她的身上一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液。
　　
　　
　　见浅野亚纪正躺在休息室的床上，他便直接跳到床前搂住了她的身体，双手随即在她的身子上摸索起来。
　　　　浅野亚纪顿时从梦中惊醒，立刻羞恐的推他说：“工藤君，你……”
　　　　她的雪白的小手死命地推拒着新一的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　　　新一轻轻地拧了下浅野亚纪的奶子，又拍了拍她的屁股“厥高一点，好吗……”
　　　　说完，他的双手便开始在她的身子上忙碌起来……
　　　　浅野亚纪顿时明白了他的意图，当然反抗是不可能的，她只有哀求道：“你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”
　　　　新一一面箍紧浅野亚纪纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……亚纪小姐，我想你好久了，别怕!让我H一下。”
　　　　浅野亚纪一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，她还是渐渐感到力不从心，
　　　　新一只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，身上还留有一股如少女般的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾浅野亚纪的挣扎，把她抱了起来。
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的浅野亚纪羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　　　新一那两只手掌在浅野亚纪白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，浅野亚纪娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，没男人会这样有的放矢的抚摸自己，她那柔美娇挺的怒耸乳峰依旧那么的敏感，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　　　新一老练而耐心地揉抚着浅野亚纪高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在浅野亚纪那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，浅野亚纪那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　　　新一欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住浅野亚纪饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，浅野亚纪羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“别…… 别这样…求……求你……”
　　　　浅野亚纪娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　　　当新一的手从浅野亚纪的乳峰上向下蜿蜒而过，直插浅野亚纪紧夹的大腿根时，更令浅野亚纪全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开浅野亚纪的玉腿，伸进浅野亚纪的下身，紧紧按住浅野亚纪娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股年轻女子青春的体热直透他的手心、大脑。
　　　　浅野亚纪初时想用手阻止他，可怎么也无力把新一的手抽出来，浅野亚纪秀美娇艳的小脸羞得通红，她从没想过竟然会在这样一个公众的场合让一个男人抚摸自己如此隐秘的部位，随着新一的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　　　新一感到浅野亚纪的下身越来越热，青春的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　　　浅野亚纪感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，平心而论，在心里她的确是喜欢像新一这样有形的男子。
　　　　想到这里，她的芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然 “啪”的一声，浅野亚纪感到胸口一凉，原来，新一给浅野亚纪宽衣解带，解开了浅野亚纪衬衫的扣子，脱光了浅野亚纪的上衣，然后一把撕掉了浅野亚纪的乳罩。
　　　　正娇羞无限、不知所措的浅野亚纪已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　　　浅野亚纪羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令浅野亚纪不由得娇羞万般。他用手握住浅野亚纪另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开浅野亚纪的裙子，浅野亚纪全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，青春女子那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　　　新一的手隔着浅野亚纪薄薄的三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的浅野亚纪娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下浅野亚纪的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女浅野亚纪那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地很快剥光了自己身上的衣服，朝床上的美人儿压了上去。
　　　　正娇羞万般的浅野亚纪忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心又是一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　　　新一一面含住浅野亚纪的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住浅野亚纪的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着浅野亚纪那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直到浅野亚纪放松了绷紧的双汇……
　　　　时机终于成熟了，新一毫不犹豫地伸出一根手指，直插进浅野亚纪那略显紧凑的下身，“啊…”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼从浅野亚纪小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的又一次含羞叫床。
　　　　新一在浅野亚纪柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，浅野亚纪哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进浅野亚纪下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情美女那娇软稚嫩的阴唇。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　浅野亚纪脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　　　新一挑逗着浅野亚纪那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见浅野亚纪下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出浅野亚纪的下身，粘满了他一手。浅野亚纪娇羞万般，玉靥羞红。
　　　　于是，新一拔出手指，分开浅野亚纪含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向浅野亚纪的下身压下去。
　　　　浅野亚纪突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了浅野亚纪下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，新一已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进浅野亚纪的阴道口。
　　　　“嗯……”
　　　　在绝色美貌的纯情美女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，新一的鸡巴已经插入进去。……
　　79
　　
　　某日，毛利小五郎受邀参加相扑力士优胜庆祝派对。毛利小五郎就带着新一和小兰前来参加，派对会场里很热闹，来了不少名人。小兰拿到了食物，递给了新一。新一奇怪，“小兰，这么多人排队，你怎么这么快就拿到盘子了？”
　　小兰笑着说：“虽然有很多人在排队，不过你看，那个人刚才却让我先拿菜，你看就是那个跟相扑力士在说话的人。”
　　新一忽然道，“那是印染布料公司的社长吧。”
　　小兰诧异，“你知道啊？新一？”
　　新一笑着说：“那也不是啦，你自己看他的手指嘛。”小兰望去，看见那人的手指发蓝。
　　新一解释：“如果说每天都在碰那些染料的话，不只是他的手指，就连他指甲里面也都会染上颜料很难洗掉的。”
　　小兰道，“但是这种情况只会发生在师傅的身上，你怎么知道他是社长呢？”
　　新一笑道，“你把他的左手跟右手比较看看嘛，他的右手有被太阳晒黑，左手却没有晒黑对吧？这就表示，他平时常会去打高尔夫球，如果平时不是常去打球的话，是不可能那么明显的。”
　　小兰仔细比较赞叹，“如果是师傅就没有办法打高尔夫球打得那么频繁，所以他就是社长了。”新一笑道，“答对了。”
　　这时，毛利小五郎从人群里挤过来，跑到相扑手跟前，索要签名，“也请你帮我签个名好吗？我可是你的相扑迷，风兜关先生！”
　　身材宽大的相扑手怒喝，“我叫风岩户！你弄错了吧！”
　　毛利小五郎大为尴尬，抱住头，“真不好意思……”等到了吃东西的时候，毛利小五郎坐在桌子旁边，开始大吃特吃。毛利小五郎自言自语抱怨，“刚才真是吓死我了，那些相扑力士长得都一样根本分不出来，既然这样，我干脆就不签名了。”
　　小兰觉得不好意思，呵斥毛利小五郎，“等等，爸爸！这样太丢人啦！你不要吃得那么大声好不好！”
　　毛利小五郎怒声道，“人家可是用这次派对招待券代替我帮他调查的酬劳，要是不捞回本就划不来了！”
　　一个漂亮女子走过来，“请问，您就是毛利小五郎先生吗？”三人的目光都看过来，这女子名叫田中幸子，25岁，是石本社长的女秘书，小姑娘长得真的很可爱，一双眨呀眨的大眼睛，乌黑又飘逸的长发，娇滴滴的声音，让人听了全身p软┅┅田中幸子上身穿了件蓝色的休闲衬衣和一件露肚的小可爱，肩上背了个小挎包，下身穿了条牛仔裤，紧紧地包着她那对修长的美腿。她的身材是那么的玲珑有致，新一忍不住在心里YY了。
　　幸子自我介绍完后，“能不能耽误您一点时间谈一谈呢？”
　　毛利小五郎立即来了精神，一口答应，“当然可以，当然可以，我的时间全部给你，要我跟你结婚都没问题。”大家头上都汗，小兰气得七窍生烟，新一吐槽，“喂喂，你这老小子真是不要脸！”
　　幸子喜笑颜开，“请跟我到这边来。”
　　毛利小五郎急忙跟上，“到哪里都行。”小兰冷哼一声。
　　毛利小五郎见到了石本诚二，石本精机的社长，今年54岁，是个大脸庞。石本的公司，经营的是与贩卖冷气机与计算机相关的精密零件，毛利小五郎问道，“那么，您找我有什么事吗？”
　　石本示意，幸子打开随身包，“老实说我们社长收到了恐吓信。”
　　毛利小五郎接过恐吓信来，信上面写着，“你这个人根本就没有活在这个世上的价值，我一定会亲手将你杀了。”幸子请毛利先生一定要揪出寄这封信的人。
　　而这边，小兰开始让新一推理左边那个人的职业。新一看了一下左边的那个男子，正在向一个戴眼镜的高个男子献殷勤，还递了一张名片。
　　新一道，“那个递出名片的人好像是个重要的干部，可是他都还对那个人卑躬屈膝的，我想他一定是非常有势力的人才对。”
　　高个男子的遥控器掉了，他弯腰捡起来，将电池放入里面，将遥控器重新装好。然后高个男子将自己的名片递给了献媚者。
　　小兰道，“在我看来，我觉得他是哪个大财团的小老板。”
　　新一摇头，“我想应该不是吧，我想他应该是哪个著名政客的秘书吧。”
　　那人名叫新仓常章，今年32岁，的确是某位著名政客的秘书。新一真正在意的不是新仓，而是柱子后面的一个墨镜男子，“倒是那边的那个人，他太格格不入了。从刚才他就一直这样冷眼旁观看着每一个人，根本就不是在享受这个派对。”
　　小兰问道，“你猜他是做什么的？”
　　这边，毛利小五郎问道，“社长有跟什么人结仇吗？”幸子一口咬定从来没有。
　　毛利小五郎奇怪，“你们为什么不联络警方呢？”
　　幸子道，“因为社长他向来对警方就非常反感。再说警方他们，如果不是事情真的发生，他们也不会认真的调查不是吗？”
　　小五郎只好道，“在技术上是有困难的地方啦。但是，您对这方面倒是挺清楚的嘛！”
　　幸子笑道，“我不只清楚警察，对于毛利先生我也非常清楚。毕竟选择你的就是我啊！”
　　毛利小五郎诧异，“你选择我…？”
　　幸子道：“我用计算机调查的结果，发现是毛利先生您最适合办理这个案例。”
　　毛利小五郎觉得很荣幸，“是…是这样啊？”
　　幸子问道，“您会接受这个案子吧？”
　　毛利小五郎答应道，“没问题。不过从现在开始，我必须跟石本社长有非常密切的联系才行。”
　　幸子点头同意，“好的，调查方面的工作，我们就全权交给毛利先生了。”
　　毛利小五郎大喜，“这下子跟幸子小姐有机会接近了。”
　　石本诚二强调，“总而言之，我是绝对没有跟任何人有恩怨的。不过…在商场上滚打这么多年了，也许真的会在不知不觉中伤了什么人也说不定。不过，这绝对不是我的错。”
　　一个兔女郎打扮的女侍者走过来，要给新一拍照，“我帮你拍一张照片做纪念怎么样？”新一大喜，拉着小兰跑了过去，“小兰，我们两个来照相吧。”二人站在墨镜男子前面，摆了亲密的姿势，“1+1等于…2！”兔女郎按下快门，拍下照片。
　　灯忽然灭了，只有主持台有亮光。主持人站在话筒前，“接下来！有请一位重量级的来宾，对在场的各位说几句话。众议院议员高田正雄先生！现在请到台上来好吗？”
　　上面的聚光灯射过来，照在一个秃头男子身上。大家一起鼓掌，新仓常章就是高田的秘书，他引领高田向前走。小兰对新一更为佩服，“真的耶！他果然是秘书，新一你好厉害。”高田正雄挥手示意，跟在新仓后面向前慢走，灯光一直照射在高田身上。小兰道，“但是他们还真厉害，这里这么黑竟然能够一下子就照到高田议员本人。”
　　新一道，“也许一开始就先确定了他的位置，也有可能是他夹在胸口的小型麦克风，在被灯光照到的时候也会自动发亮。”
　　小兰奇怪，“他为什么不直接走到台上呢？”
　　新一撇嘴，“这个嘛，也许是想吸引大家的注意吧。”新一回头，发现墨镜男子不见了。高田正雄走到前面时，刚好跟石本诚二社长擦肩而过，二人显然认识，还打了一下招呼，毛利小五郎就在侧面。这时候，“砰”地一声枪响了，石本社长的肩头受伤，子弹却击中了石本身后的高田议员。众人无不大惊失色。高田正雄捂住胸口，血流出来，“新仓…”新仓常章大骇，“议员…！”
　　高田重重摔倒在地，毛利小五郎就在旁边，所有人都惊慌失措。这时，灯全部打开了，大家发出尖叫声，开始乱跑。整个会场乱成一团，新一抬头，看见上方的灯光台，上面有个男子，向衣服里放了什么东西，匆忙离开了。新一急忙去追，来到楼梯处，发现上面照明控制室的门开着，人早就不见了。新一顺着走廊找了一趟，已经找不到那人了，“可恶！这家伙逃得还真够快的！”
　　很快，目暮警部和高木警官带队赶到现场，开始调查取证。新仓常章用手机打电话给相关人士，告知他们高田议员遇害的事情，马上帮他跟后援会联络一下。
　　毛利小五郎正在向目暮警部说明案情，目暮警部接过那封恐吓信，“你说石本社长不知道受到什么人的恐吓，要取他性命是不是？”
　　毛利小五郎点头，“对，所以我就接受了他的委托。”
　　目暮警部道，“也就是说，这是瞄准石本先生的子弹没有射准，才会凑巧的射中经过他身边的高田议员的吗？”
　　毛利小五郎肯定，“没错，的确是这样。”
　　目暮警部道，“当时在场的来宾人数众多，也许会有目击者那也说不定。”
　　目暮警部问道，“高木，在场的来宾现在在哪里？”
　　高木道，“刚才我们已经叫他们集中在隔壁的房间里了。”新一看见毛利小五郎和目暮警部走过来，急忙过去说道，“我刚才看到一个可疑的人。”
　　毛利小五郎吃惊，“什么？”新一道，“那个人一开始的时候本来是一直靠着那面墙站着的，可是刚才那声枪响以后，他就出现在上面那个照明控制室了。”
　　毛利小五郎恍然大悟，“原来是这样，如果是在那里，要在众多宾客之中瞄准石本先生就容易了。”
　　毛利小五郎继而问道，“那他是怎么样的一个人？”新一拿出了那张照片，照片上的墨镜男子就站在小兰和新一身后。毛利小五郎点头，“长的就是一副坏人样。”
　　目暮警部催促毛利小五郎：“你还在干什么啊？毛利！要走了！”
　　毛利小五郎拿着照片走过去，“警部大人，这里有一张可能是那名凶手的照片。”
　　目暮警部大喜，“什么？真的吗？”
　　毛利小五郎道，“凶手一定是这个人了。”趁着毛利小五郎和目暮警部说话的时间，新一来到尸体现场，寻找线索。高木还在带队检查，“工藤君，你不可以乱碰！”新一发现地上的一些碎片，高木说这就是高田议员当时别在胸前的小型麦克风。
　　新一疑惑，“子弹打到麦克风了？”高木道，“我想是这样吧。”新一来到外面，发现田中幸子向走廊前面走去，新一有些好奇，想要跟上去看看。于是施展隐身术跟上了幸子，在电玩店外面，发现幸子跟一个神秘男子见面，由于距离比较远，听不清二人说什么。新一道，“她好像挺紧张的样子，那个长发的男子到底是谁呢？”一会儿后，那个留着辫子的男子离开了。幸子有些沮丧，独自向回走。新一去追踪神秘男子，可是拐过弯后，发现人不见了，街上人的太多了。新一思索着，“石本社长的性命明明危在旦夕，她却避着大家跟这个男人见面，这其中一定有问题。”
　　回到会场，田中幸子刚好看见警察们抬着高田正雄议员的尸体出来，而新仓常章就跟在后面。石本诚二肩臂打了绷带，现在口供既然都已经问完了，要求回去。
　　毛利小五郎劝阻，“石本社长，您这次受的伤虽然是没有多严重，可是那名凶手要的是你的命啊！你还是到警察医院去吧。”
　　幸子走过来，“社长不会去警察医院的，我们社长有他习惯的医院。而且到底要不要接受警方的保护，这也是我们社长他的自由吧？”
　　毛利小五郎头上冒汗，“话是没错啦。既然这样，总得有个人保护石本先生啊！”
　　幸子直接道，“那就是你，毛利先生。全权拜托您了。”
　　毛利小五郎只好道，“那好吧，我知道。从今天开始，我就一直守着社长。”
　　幸子陪石本社长去医院，毛利小五郎也跟在后面。目暮警部走过来，手里拿着那张照片。毛利小五郎询问关于照片上这个男人，结果如何。目暮警部道，“我们利用出席来宾簿调查过了，这个人的名字没有出现在那上面。不过，我们已经在附近这一带设下警戒线，应该会有结果。前科犯那边，我们正在调查。”
　　石本社长呼喊毛利小五郎，“毛利先生，你还在干什么啊？请你不要丢下我一个人好不好！”
　　毛利小五郎急忙道，“好！好！我马上过去。”
　　目暮警部问道，“他要到哪一家警察医院你知道了吧？”毛利小五郎厚颜无耻道，“他说他一向就讨厌警察，从今晚开始我跟幸子小姐，会住在一起做他的随身保镖。”说完就走了。
　　目暮警部气恼，“这样发生什么事我可不管你。”
　　外面，毛利小五郎上了石本的豪华轿车，大为赞叹。毛利小五郎邀请幸子坐在自己身侧，幸子却道，“为了安全起见，我们还是坐在社长的两边比较好吧。”
　　毛利小五郎悻悻，“说得也是。”
　　新一返回了照明控制室，从灯光台向下看，目暮警部和高木警官还在领着人在下面调查取证。新一道，“当时会场里面有那么多的宾客，想要射中石本社长实在太难了，非得有职业级的手法才行。”新一发现那个移动聚光灯管上有最近黏上去的粘合剂的痕迹，“这里怎么会有这种东西？”新一观看了麦克风的碎片地点，又看到照明控制室的位置，心里有了底。
　　毛利小五郎护送石本和幸子来到山本综合医院，进入豪华休息室，毛利小五郎大为惊叹，“这房间真豪华，与其说是病房，说是饭店的套房都不为过。”
　　幸子安排毛利小五郎住在外间，石本住在里间，也就是说，这两间房只有一个出口，如果说有什么人想要进入这里的话，就势必要经过毛利先生的房间才行。毛利小五郎称赞，“幸子小姐果然心细，连房间的安全都设想到了。”
　　幸子笑道，“这是应该的。我们公司都是由社长一个人在负责的，社长如果倒下去的话公司就一定完蛋了。”
　　毛利小五郎疑惑，“话说回来了，幸子小姐今天晚上你睡在哪啊？这里只有一个床而已！”
　　幸子笑道，“我回我自己家去睡，因为现在已经有毛利先生来保护我们社长了。”
　　毛利小五郎失望到了极点，“这样啊……”
　　石本诚二走进来，让护士出去，“怎么样，毛利先生？这个房间不错吧？今天晚上就拜托你了。”
　　毛利小五郎有气无力，“我会尽力的。”
　　幸子问道，“社长，您肩上的伤要不要紧？”
　　石本向里面走去哼了一声，“这点小伤算得了什么，不过有点擦伤罢了。田中小姐，高田议员的事情就拜托你了。”
　　幸子点头，“是，我一定会尽量安排不会有疏忽的。”
　　毛利小五郎询问：“高田议员的什么事啊？”
　　幸子道，“就是他的葬礼还有所有的医疗费用，再怎么说，高田议员这次，都是代替我们社长死的，所以我现在要去处理了。”
　　毛利小五郎很沮丧，“你要走啦？”
　　幸子微笑，看了一下手表，“医生刚才说过验尸以后，还要和我详细地谈一谈。我想可能还要待一会吧。”
　　毛利小五郎大喜过望，“真的啊？好耶。”
　　幸子去取饮料，问毛利小五郎要不要喝点什么。毛利小五郎随口道，“那么，啤酒好了，啊…不行，可乐好了。”幸子就拿出一大瓶可乐，倒入两个杯子中。毛利小五郎向她请教，“你说过是用计算机才选到我帮你们调查的，但是除了我之外应该还有很多私家侦探才对啊。怎么会选上我呢？”
　　幸子道，“如果根据过去的经验，还有做侦探的本事的确是有很多人没错。不过，如果说是哪个人比较有魅力的话……”
　　毛利小五郎哈哈大笑，“那结果就很明显了。”
　　幸子笑道，“除了毛利先生之外，还有其他人选吗？”
　　毛利小五郎接过可乐，“没有，幸子小姐你的这个决定的确做对了。”
　　毛利小五郎将可乐一饮而尽，“活着真是太好了……这个可乐还真是好喝啊！再来一杯吧！”
　　电话响了，幸子去接，“没错，请您稍等一下。毛利先生，是找您的电话。”毛利小五郎走过来接电话，“我就是名侦探毛利小五郎……”
　　目暮警部不屑，“脸皮还真厚，敢说自己是名侦探！关于那个从宴会上消失的可疑男子，我们在前科犯里面找到了。这个男的前科可真不少，他叫平冈志郎，今年三十五岁，是个握有极机密的资料，借此恐吓取财的大坏蛋。黑道上传说，一旦盯上了就会毫不留情地榨干对方的钱，还被取了绰号叫「食人鱼石冈」。”毛利小五郎认为，那石本先生之所以会被这条鱼咬上，石本社长很有可能是因为什么事情，遭到平冈恐吓了吧。但是依照石本社长的个性来说根本不会买他的帐，平冈因为这样恼羞成怒，才决定谋害石本社长的性命。当然，毛利小五郎和目暮警部的这番对话，也被田中幸子全部听到了。
　　晚上，毛利侦探事务所，新一看完电影里枪击的片段，恍然大悟，“我懂了！原来是这么回事。原来我们，全都上了这个真正凶手的当了，没有想到这个案子当中还有这番曲折，不过要证明这一点，目前的证据根本不够。”
　　但是新一却不想管这个案子，自己没必要去处理，还是让毛利小五郎和那帮警察破案吧，新一当下离开了侦探所先去办了一件事情，那就是杀死田中幸子的男朋友柴田健一，这个对幸子打主意的人！
　　办成这件事情并不难，新一轻而易举地找到了柴田健一的家，轻而易举的干掉了熟睡中的他，然后，身形隐遁，前往幸子家，今晚就是要玩儿了这个女秘书田中幸子。
　　很快的，新一来到了田中幸子家。这个时候田中幸子抱了一堆衣服便走进浴室。
　　浴室和卧室是靠一块玻璃隔开的，平时的时候可以清晰地看见浴室里面的人的举动，但把窗帘拉上，里面便什么都看不见。也许是故意，窗帘是装在卧室里面的。
　　隐约感觉到里面水龙头放水的声音，新一忍不住走到玻璃前，透过窗帘的缝隙往里面观看。浴室内灯光明亮，只见到田中幸子已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。田中幸子是属于健美凹凸型的，因为身材够高，所以显得婷婷玉立。新一这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副养尊处优大小姐的模样。不一会儿，新一见到田中幸子已经脱下了胸罩，一双丰满的乳，房正晃荡荡地在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳，尖上那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，新一看得想入非非，口水直流。暗自私忖：“哇！这美女可真不是一般的诱人……”再看她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，田中幸子的脚则没有这种遗憾，全部美极了。
　　新一正要看她将粉红的内裤向下拉的时候，她突然的转身进入了浴帘的后面，浴缸也在浴帘的后面。景色就是再精彩，新一也无法看到了。
　　新一看得入迷，不管三七二十一，轻轻的走过去推了一下浴室门！
　　　　门竟然是虚掩着的，难道是田中幸子进来的时候忘记了。新一没有再去多思考这个问题，门一开竟有温热的水汽扑面而来浴缸很大，此时的田中幸子背朝门*坐在浴缸里，用那两只被热水泡得又红又白的手儿浇水上肩。
　　　　田中幸子白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让人为之心荡魂飞。她一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂水面。有一种说不出的美感。
　　　　美妙田中幸子又轻舒两条雪藕般的玉臂，一只玉手拿起一块布巾，轻轻擦拭着自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦。
　　　　这一下，看得新一是喉咙干渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔着唾液，一双眼睛更是直勾勾地望着美妙田中幸子这一对凝霜堆雪的玉乳。此时另外一只玉乳正半搁于蜷曲在水中的一条玉腿上，刻画出优雅完美的曲线。
　　　　此时的田中幸子只顾沉醉在沐浴的畅快中，竟然未发觉有新一在她背后倚着门静静地欣赏她沐浴！
　　　　许久之后，田中幸子从浴缸里站了起来，在转身的刹那看到了新一，惊得顺手将旁边的一件薄衣裙裹住玲珑凹凸的身体。其实这只是多余的一下，湿透的衣裙让傲人的妙体更凸显无疑。晶莹洁白的玉肤尽在新一的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下。
　　　　田中幸子惊慌道：“你、你想干什么？出去！”
　　　　新一当然不可能因为她这一句话就离开，反而嬉皮笑脸的道：“我一直在看你，你比我想像中的还要漂亮！”
　　　　田中幸子想不到此人竟然色胆包天，一双眼盯着她的裸体看，心中怯道：“你再不出去，我就要叫人了！”
　　　　新一笑道：“那你就叫吧，我正等着他们把这香艳的身材拍下来登报呢。”
　　　　田中幸子仰脸看着他，羞怒尽到那眼神中，咬牙切齿的道：“你无耻……”
　　　　她想到自己不能叫人进来，心中只能不断的诅咒新一。
　　　　新一一副毫不在意的表情，道：“要不要我替你叫人进来？”
　　　　田中幸子一听，不知从何而来的勇气，大斥道：“既然你不肯出去，那我只好自己出去了。”
　　　　新一微笑的道：“不行，今晚我们谁也不要出去。因为我喜欢你。”
　　　　说着把她从浴缸里抱了起来，不管田中幸子如何挣扎、喊叫、捶打，也不放开她。
　　　　田中幸子此时才感觉到这个男人的可怕……
　　　　她失了方寸地喝骂道：“新一，你放开我！你这淫贼，色狼、色魔……”
　　　　田中幸子的话未说完，新一突然俯首下去，狠狠的吻上了她娇嫩的樱唇，把她要说的话全部堵了回去。
　　　　新一的一双手掌同时在田中幸子娇体上到处游移着，田中幸子感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。
　　　　新一知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将田中幸子吻倒在浴缸边上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。田中幸子的乳房从来没曾被别人这样地摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　　　新一见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开她刚披上的衣服，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的乳房。
　　　　田中幸子急得快哭了，她想要阻止新一的侵犯，却那里抵挡得了这雄性动物的强健体力。
　　　　不一会儿，新一已经将她的衣服完全剥光，露出了雪一般白的上身。
　　　　田中幸子紧拉住新一的双手，哀求说：“不要……工藤君！不要……”
　　　　新一温柔的道：“别怕，我喜欢你！我要让你成为我的女人，成为天下最幸福的女人！”
　　　　说完，轻拥着田中幸子，疼惜的吻她的脸颊。
　　　　“骗子、无赖！我不要成为你的女人！”
　　　　田中幸子气愤的用拳头击打着新一。
　　　　新一被田中幸子这阵狂抓弄得心慌意乱，把她整个抱起，怒吼道：“今天我让你明白什么叫男人！”
　　　　说着，一手索性一把将她拖出浴缸。
　　　　新一迅速的解下自己的身上所有的武装，傲挺粗大的肉棍顿时展现在田中幸子的眼前，弄得她顿时不知所措。
　　　　新一二话不说，一把将她玉腿分开，肉棍挺进。
　　　　田中幸子惊身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，新一的肉棍顺利穿过丛草障碍，侵入了潮湿的根源。
　　　　“啊……好痛啊！”
　　　　田中幸子紧皱着眉头，惊呼了一下。一时之间全身的妙境都被新一彻底攻占，处子红花如雨点坠落。
　　　　新一自然知道这时不能半途而废，狠着心，节节逼进，田中幸子痛得直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于新一觉得肉棍顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　　　田中幸子哭得泪流满面，恨恨的说：“要人家做你的女人，说让我成为天下最幸福的女人。却一点也不心疼我，我好痛啊……”
　　　　新一真的感觉很抱歉，轻声的说：“对不起……我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”
　　　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
　　　　新一听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，田中幸子自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　　　不知道甚么时候开始，田中幸子已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　　　田中幸子初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，芳心乱成一片，欲死欲仙了。
　　　　而新一在抽动之间，感受着非一般的快乐，插得兴奋不已，不断的亲吻田中幸子的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，田中幸子感受到新一对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　　　两人激战，配合得天衣无缝。在田中幸子精泄三度之后，一声长嘶！
　　　　新一几下重击之后，一股生命激流射向田中幸子的体内。田中幸子被这阳精一烫一冲，一阵晕眩，淫水再度纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满整个浴室的地面。
　　　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。田中幸子第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。
　　80
　　
　　帝丹高中来了一位新的转校生，名字叫做伊东玉之助，今年17岁，小白脸子一个，伊东玉之助是某旅行戏团的团长，正在进行巡回演出，作为年轻的第二代团长承袭宣传的特别公演。看完海报，园子问道，“那么女旦与其他角色都会装扮？”
　　玉之助笑道，“没错，这一次在主要的戏演出之前，我将以配角的身份登台演唱三首。这是我们的计划。”
　　园子花痴发作，“我要去！我要去！我一定会去看的。”
　　班上女生称赞，“真羡慕，太棒了！不过旅行剧团能够走遍全国各地也不赖啊！”
　　玉之助道，“全国的年轻学艺人员，在一到两年间都必须以轮流的方式，到各个地方去进行演出。”
　　园子问道，“那么你们以前也到米花剧场那里演出过吗？”
　　玉之助肯定，“两年以前吧。不过那个时候团长还是我爸爸，我只是负责演出的工作而己，所以根本没有做这种宣传。”
　　小兰问道，“我听说你父亲去世了是吗？”
　　玉之助道，“他是在一年前病死的，后来我们的团员就走了一半。说起来并不光彩，我们好不容易撑下来的。”
　　小兰道：“说得也是。”
　　园子将所有的宣传海报都拿过来，“你放心啦，我一定会把这些全部发出去的。这种小事情你就全权交给我们吧！玉之助，你就全心好好地练习吧！”
　　玉之助大喜，“谢谢你们，我会加油的。”
　　园子自告奋勇接下了这个担子，小兰也只好陪同，放学后，二女一起到毛利侦探事务所汇合，新一也一起跟来了。而那三个小孩也来找新一玩，刚好都在。园子将事情讲了一遍，“事情就是这个样子的，所以一个月后他又必须要转学了，我们更应该要好好的支持他。”
　　毛利小五郎撇嘴，“那小子把你们骗得团团转，为的就是要你们帮忙发传单嘛。”
　　园子却说，“才不是呢！我们要求他让我们帮忙发传单只是个借口，我们的目的是想让他带我们去参观后台。”
　　毛利小五郎喝道，“搞什么啊！有时间搞这些东西不会多看点书啊！”
　　园子哈哈大笑，根本不理睬毛利小五郎，招呼小兰等人，“抱歉！就是这样！小兰我们走吧！”二女动身，毛利小五郎有些不放心，“等等！”
　　园子笑道，“你放心啦！玉之助看起来老实又一副帅哥样，绝对不会是坏人的，对吧！要是有万一的话，到时候可要拜托小兰你来个致命的一击。”
　　小兰摆手，“你这是什么话！不要把我当成你的保镖行不行！”园子笑着拉住小兰的手，就要向下走。
　　新一伸手抓住了二女道，“他们也可以一起去看吧？”
　　元太等人也走过来，“我们也要一起去哦。”
　　园子一口回绝，“不行，太多人去的话，会给人家添麻烦的。等到剧场开始以后我们自然会带你们去看，你们就乖乖待在这里吧！”
　　小兰向外走，“我们会在午饭前回来的。”二女离开后，新一和三个小孩却露出奸笑。
　　二女来到米花剧院外，园子记得玉之助让她们从后门进去。园子道，“可是现在正面的大门开着，我们就从这里进去吧，他们说不定在做舞台练习！”
　　小兰觉得不太好，但劝不住园子。来到里面，园子打开里面房门门缝，“他们开始排演了。”二女进入会场，看见台上有一男一女在连续翻转移动，姿势优美。二女一起鼓掌喝彩。玉之助笑道，“欢迎你们！”二女向这些演员打招呼，“打扰你们了！”
　　新一和三个小孩也出现了，“打扰你们了。”
　　小兰和园子无奈，玉之助很客气，“你们也来啦！欢迎光临！”
　　园子怒道，“我不是跟你们说过不可以跟来的吗？”
　　玉之助很客气，“没关系，你们来了这么多人我很欢迎的。”
　　园子大喜，“真的吗？玉之助你这个人真的好好哦。”说着将新一拉了出来：“我来介绍一下，这位是工藤新一，他是个高中生侦探，是我和小兰的男朋友。”
　　新一道，“玉之助，给我们介绍一下这些演员吧！大家都很期待。”
　　玉之助点头，“好的。”瘦削的高个男子叫做村木龙一，26岁，是什么都能演的花形演员。白井百合，22岁，饰演女主角。第一次见面时新一便被白井百合那臀部微摆的性感步姿吸引了视线，一身白色的套裙恰到好处的勾勒出她那浑然天成的臀部曲线，白色纱质衬衣包裹着丰满的胸部，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，白井百合将两手的袖子卷起，露出雪白的臂膀，又松了衬衣最上面的一粒纽扣，脸上淌着汗珠的她似乎没有注意到一双眼睛正在她的身上的凹凸部位审视着。新一的感受可完全不同，白井百合那雪白的肌肤却使得他想入非非，真想好好地去摸摸她过过手隐。新一所站立的位置正好可以居高临下地望进她的衣襟内，白井百合那对不算伟大的奶，子落入了他的眼中，还有胸口白花花的一片嫩，肉，她两手舞动的动作使得两颗乳，球不停地晃动着，大概晃动时与衣服不断磨擦的效果，白井百合那两粒乳，头居然兴奋地站立了起来。新一呆立在那里，裤裆一下子搭起了帐，篷。
　　大家进来时，就是他们两个在台上练习。园子道：“我们是帮玉之助发传单的园子和小兰。村木先生，你的动作做得真的好帅！”
　　村木龙一道：“哪里，这个年代如果没有什么特色的话，就会被淘汰的。”
　　白井道：“就是说啊，我还好在学生时代有参加体育社的经历，才会被剧团接受演出的。”
　　玉之助立刻道：“才没有这种事呢！你们要加油喔，我们现在先到后台一下，这里就拜托你们了！”玉之助招呼大家从舞台旁边走过，准备直奔阳台。
　　村木龙一提醒，“团长，剧本还没有过来，你可要快点赶出来哦！”
　　玉之助急忙道歉，“我知道了，不好意思，请你们再等我一下。”
　　村木抱怨，“真是的，还好明天是休馆日，还有一点时间。”
　　园子轻声道，“对不起，我们拿了传单后马上就走。”
　　小兰也道，“打扰了。”
　　大家向里面走去，玉之助道，“千万别放在心上，接下来只要新作的剧本编出来就没问题了。”
　　园子道：“可是你们的公演后天不就要开始了吗？”
　　玉之助讲：“其实剧场工作很多时候没有多余的时间练习，这种情况是常有的。”
　　园子道，“那你一定是很忙了。”
　　这时一扇门开了，走出来一个可爱的小女孩：“哥哥，但是我们这次为什么不演之前演的那出戏，而要演新的戏呢？”说着女孩走了过来，伊东玉之助道：“小惠，她是我的妹妹小惠。”玉之助的妹妹，伊东惠，今年七岁，她有一张好象没有任何杂质的清纯的脸，浑身上下透露出青春和本色的美。像多数女孩一样，皮肤洁白无暇，不用任何修饰的弯弯的细眉，大而亮的眼睛好象纯净的水清澈透底，细长的脖子。曲线分明的身体配上修长的两条腿，真是天生丽质，宝玉天成。大家向这个女孩打招呼，伊东惠则很大人的说道：“因为我哥哥他太靠不住了，我这个妹妹就得事事操心。我叫小惠，请多指教！”
　　玉之助尴尬，“你说什么啊！”
　　小惠掐腰，“总而言之，因为哥哥的任性已经让大家都达到极限了，现在根本没有时间让你跟女孩子聊天了！听到没有？”
　　玉之助头疼，“好了，小惠！”众人都感到很无奈，园子道：“这一次是我们擅自要求玉之助来的。”
　　伊东惠道：“现在这些人就由我来负责照顾他们，你这个团长就去处理剧本的问题吧。”说着就把玉之助赶走。
　　玉之助只好答应一声，小惠呵斥，“你还不赶快去！”玉之助向前走，“那你们尽管在后台这边看一看吧，回头再见了！”
　　小惠抬起脚摆出踹人的姿势，示意让玉之助快走。
　　新一嘲讽，“真伤脑筋，老团长死了已经够伤脑筋了，还有这个小鬼头来多事！”
　　那个伊东惠好像着了魔一般看着新一，发出惊叫声：“你是工藤新一吧？你也来剧团了，太好了！”
　　新一莫名其妙，不知道小惠为什么认识自己。步美立刻做出反应，将新一挡在身后。步美问道，“等一下，你怎么会知道新一哥哥的名字呢？”伊东惠道：“因为我现在已经转学到帝丹小学上课了！”
　　元太纳闷，“你不是转到我们班上来吧？”
　　伊东惠笑道：“我读的是C班，不过因为新一哥哥跟我哥小时候长得真的好像，所以我问我们班同学就知道了。我好高兴，没想到这么快就可以跟你交朋友！这样好了，我就先带你们到团长的休息室去吧，我还可以让你们看看我哥小时候的照片。”说着话，热情的小惠拉住新一就走，“大家快过来吧！”
　　步美看见新一被抢了，也立刻跟过去，口中道：“她算什么？”
　　园子大笑，“真可爱，新一挺受欢迎的嘛！”小兰却觉得新一在这方面太出色了，简直是少女杀手。
　　来到房间，小惠让新一等一下，去取东西，“你等我一下喔，我们还没有把东西拿出来。”其他人都站在门口附近，步美则一脸愤怒。新一抱怨，“喂…”小惠大喊，“找到了。”小惠抱着一本画册过来，“就是这个，你看，是不是很像？”画册上却是小女优装饰的玉之助，那是他小时候扮女旦的照片。这时几个小孩也抢过来看，“好可爱哦！”
　　新一头上冒汗想：拜托！他有什么地方像我了？我怎么可能像那个娘娘腔的！
　　元太叫道，“什么嘛！是女孩子嘛！”
　　步美道，“这个叫女花旦啦。”
　　就在几个小孩议论的时候，园子将照片拿了过去，“我来看看，玉之助以前好可爱哦！”
　　小兰也看了看：“真的耶，跟新一还真像！”
　　步美则拉着新一：“新一哥哥，你要是化妆了可能也很可爱哦！”伊东惠也道：“对啊！”
　　小惠起哄，“对啊！快！我们大家快点到后台去看看！快！快！快！就在这边。”说着话推着新一向前走，大家笑着跟上。几个小孩子在前面兴奋地奔跑，大喊大叫。园子感叹，“这帮孩子还真是天真！”然后新一就被推着去了另一个房间。
　　小惠带大家来到另一个房间，里面有个女子。小惠呼之为系江姐姐，希望到这里参观。她的名字叫做荻原系江，28岁，是负责管理剧团财物的剧团经理，也是一个演员。一身白色的连衣裙，裸露的肩部肌肤雪白，还有胸部的那一条乳沟及两小半拉乳房让人遐想连连，不过让新一更加注意的是她那动人的眼眸，一双会说话的眼睛配上她那青春动人的娇靥，简直是妙极了。只见她高挑的身材上披了一件靓丽的小马甲，里面的一件无肩灰色内衣紧紧的裹着她那对饱满的乳房，而她修长的大腿上则套了一条白色低腰牛仔短裤，她那丰满的臀部把裤裆绷得紧紧的，可以清晰地分辨出她那饱满的形状。
　　小惠一边挽着新一的手臂，整个人都快贴到新一身上了，一边说道：“这边这位就是工藤新一，跟他的朋友还有姐姐。”
　　步美非常不满就翻着白眼恶狠狠地盯着伊东惠看，荻原系江笑着打招呼道：“请多指教！来，你们快上来吧。我现在还得去办公室那里整理服装道具呢。”
　　系江笑着打招呼，“请多多指教，快过来吧！我现在还要去办公室那里整理服装道具呢。”她走到伊东惠和新一身边，见小惠特别粘新一：“怎么了，他是小惠你的男朋友吗？”小惠笑嘻嘻地默认，步美大怒立刻道：“才不是呢！”
　　系江笑道：“对不起，原来他是你的男朋友啊！”步美脸红，有些害羞。小兰和园子立即道，“抱歉，你又猜错了！也不是这样，新一是我们的男朋友。”步美和小惠都生气了，“你说什么啊！”“新一才不是你男朋友呢！”四个女孩吵成一团，新一夹在中间趁机占便宜。
　　系江离开后，大家观看那些服装饰品。几个孩子开始试穿，元太恬不知耻的换上了公主服装，摆了形态，“我就是公主！”几个孩子一起取笑元太，“你好奇怪哦！”
　　小惠拿起头饰想让新一也打扮一下，新一大惊，急忙道，“我不要啦！”
　　正当小惠将女子头饰戴到新一头上时，前面的房门打开了，玉之助被踢出来，大家吃了一惊。里面的人大吼，“你太嗦了！”
　　村木龙一和白井百合从舞台过来，村木扶着玉之助，“怎么了，团长？”白井也脸色苍白，显然被吓倒了。大家莫名其妙，不知道怎么回事。村木恼怒，“你这家伙！这是什么意思？”一个宽大魁梧的嚣张男子站在门口，冷笑道，“我们只是意见有点分歧罢了！”大家也都跑过来，小惠跑到哥哥身边，“哥哥，你没事吧？”玉之助喘气，“我没事。”
　　孩子们都发出惊叫，显然玉之助被打伤了。荻原系江也跑过来，十分震惊。那男子就是这个剧团的剧本编写人，现年三十五岁的近石铁夫。
　　村木生气，“剧本到底怎么样了？近石先生？”
　　近石叼着一根烟斗：“我写完了，现在正在打印出来。这个小鬼竟然要我把结尾重写一遍，我才稍微吓唬他一下而己。人要是不能在年轻的时候了解这个社会的架构，长大以后是不可能出人头地的！”然后指着一个中年人道：“没错吧？田岛先生？了解这点大家就都能过得舒舒服服的。”
　　近石的旁边还站着一个瘦弱的中年男子，近石铁夫呼之为田岛。田岛健三，是戏团资格最老的成员，今年45岁，显然也不满近石的做法，十分生气，却敢怒不敢言。近石烟斗的烟草烧完了，拿出一个小袋子，“我的烟草烧完了，田岛先生，帮我去买跟这一样的烟草来吧。”田岛只好接过来，忍着怒气走到门口。
　　白井走过来，“田岛先生，烟草让我出去买就行了。”田岛道：“不用了。”然后就怒气冲冲的走出去。
　　小惠怒道，“你太过分了，近石老师！”玉之助劝阻，“小惠，算了。”玉之助问道，“近石先生，为什么你要把之前说好的部份给改掉呢？？”
　　近石道，“事实是事实，戏剧是戏剧，不能混为一谈的！”
　　玉之助只好妥协，“我了解了，就这么演吧！我们立刻排演一遍，辛苦你了。”
　　玉之助站起来，表示自己不要紧，让演员们不用担心，“剧本如果打印出来后，请你帮我影印几份，我先回到我的房间去等一下好了。”小惠陪着哥哥向房间走去，大家都替玉之助担心，新一纳闷，“什么嘛，就算他再年轻也是个团长啊，这个剧团到底是怎么回事？”
　　近石铁夫将剧本慢慢的全都打印出来了，新一上前观看，颇为赞叹，“辛苦你了，大叔。”新一拿过剧本，题目是《伊太郎巡捕记之怪盗江户小子》。新一道，“这个怪盗江户小子是…”
　　近石道，“就是现在社会上引起讨论的那个江户小子，我就是从此找到灵感的。”荻原系江从新一手里取过稿件，“老师，真是辛苦你了，那我现在就拿稿子去影印了。”
　　近石同意，将笔记本电脑合上，将磁片细心放好，“终于赶完了，我看我就去睡个觉好了。”新一等人围在一起看一本资料，近石皱眉，“你们在那里干什么啊？”新一道，“这个就是江户小子的资料，对吧？”步美问道，“新一哥哥，江户小子到底是谁？”
　　新一讲：“就是大概在半年前从东京近郊开始，在日本全国各地进行抢劫的强盗。这个人就像是时代剧里面的小偷一样，不是从屋顶进行逃逸，就是用轻功逃走。后来警方就把这个人暂时叫做飞檐小子，可是消息流到媒体去，他就被定名为江户小子了。”
　　新一问道，“大叔，你们这个剧团里面刚好有人会表演特技，就是要由他演出江户小子吗？”
　　近石肯定，“对啊！因为我们要到日本全国进行演出。你们一定不知道，他们还被警方找去问过话呢。”近石说的特技演员指的是村木龙一和白井百合。白井不高兴，先离开了。近石道，“真是的，也不知道为什么团长那家伙，突然要我写一个江户小子的故事。”
　　新一明白了，“所以你才把资料调查的这么清楚。”近石拿出磁片给大家看，“没错。你们只要把这个插进电脑里，就会知道故事是在演什么东西了。”
　　二女在外面喊新一，近石挥舞拳头，笑道，“两个可爱的姐姐来接你们了。好了，在我要打你们之前赶快出去。”三个小孩吓坏了，一起跑了出来。近石哈哈大笑，小兰道，“抱歉打扰你了。”
　　来到外面，小兰不高兴，“他刚才对玉之助那么过分，你们跟他说什么？”新一问道，“玉之助呢？”小兰道，“他现在在休息呢，他受的刺激好大，我看我们差不多也该回去了。”园子手里提着袋子，“我们还得去发这些传单，你们一起走吧。”
　　新一道，“可是我们还不想回去。”园子批评，“你们添了那么多的麻烦，待会可要好好的帮我们发传单。”四人只好答应，大家向外面走，新一用手指着另一个方向，“可是刚才那个家伙是从这个地方出来的。如果要到舞台去的话这边应该比较近啊？”
　　园子道，“我们如果从后台经过的话到车站会比较近。”小兰招呼，“快走吧。”
　　步美问道，“到车站去要请我们吃什么吗？”
　　光彦道，“才不是呢，到车站去是为了发传单。”园子大喊，“什么嘛，请就请吧，你们快点来吧！”
　　元太大喜，“太好了，我要鳗鱼饭！”
　　众人来到米花站，这里的人群比较多。大家一起分发传单，“请后天务必来欣赏！”“请多多指教！”“请多多捧场！”新一趁机去调查了一下玉之助剧团的一些情况，“他们这几个人，背后一定有隐情。”新一跑路离开，猛然发现三个小孩跟在他后面。
　　元太道，“我说过你不能先下手为强的，新一哥哥。”
　　新一郁闷，“你们两个不是说好了要帮忙发传单的吗？”
　　步美笑道，“刚好商店街的一位大婶从那个地方经过，把我们的传单全部拿过去了。”
　　元太道，“我们三个才没有像新一哥哥你这么狡猾的。”
　　光彦笑道，“我们刚才一直在看你，你是打算回剧场去对不对？”
　　新一不得不承认，“对啦！你们果然有一套”
　　三个小孩很得意，“还好啦！”
　　四人返回了米花剧场，从后门偷偷进去。换上戏装的小惠从房间里跑出来，看见大家，大为欣喜，“太好了！我还在想你们是不是回去了呢！”
　　小惠转身，“新一哥哥，我这样好不好看？待会我也要去练习，帮我加油哦！”
　　新一冒汗，转移话题，“但是团长人在哪里啊？”玉之助也换上了日本古装束，走了出来，“我没事了，刚才真是不好意思。”
　　步美赞叹，“是玉之助，好帅哦！”
　　新一看出来了，“你这次要演的是伊太郎啊！”
　　玉之助点头，“我们待会才要开始，你们可以去看一看啊。”
　　三个小孩大喜，步美道，“好，那我就谢谢你了。”
　　侦探团来到舞台，看到了很多房子道具。步美在前面走，“你们看，好多房子哦！跟电视上的时代剧一模一样。”玉之助大叫危险，“不要动！”步美回头才发现，前面是个坑洞，顿时就慌了手脚，脚下一滑踉踉跄跄的有要掉进去的趋势。就在此千钧一发的时刻，新一一把搂住快要跌倒的步美，并且将她抱了起来。元太和光彦也因为要救步美而扑倒在地。步美转头一看竟然是新一，心中喜悦。“这里怎么会有个洞啊？”步美问道。大家都吓出一身冷汗。玉之助解释，“真是抱歉，这个叫做奈落。”奈落，是舞台的地下室。小惠解释，演员可以从舞台的下面利用这个到舞台上面来，而且用的时间也会少了很多看起来又好像变魔术效果最棒了。
　　剧场的工作人员也提醒大家要小心一点，“这里的奈落可是非常深的！要是不小心掉下去的话那可不得了了。”大家一起道歉说对不起。奈落下面升上来一个小偷装扮的人，正是村木龙一。三个小孩大叫好帅。村木龙一拿着计时器，“居然要一分四十秒。”
　　玉之助道，“看样子，花的时间太多了。”小惠缠着新一，“不过你待会可不可以帮我换衣服？我自己太慢了。”
　　玉之助好笑，轻轻拍了她脑袋一下，“乱来！这种丢人的话你还真有脸说。快点带他们到观众席上去坐着看吧。”小惠答应一声，带着大家跑向下面的观众席。
　　小惠抢好中间的座位，让新一坐在自己身边，“这里是正中间看得最清楚。”步美坐在新一右边，怒视小惠。元太问，“小惠，你不是要去准备？这样可以吗？”
　　小惠大叫：“糟糕了！那你们先不要走，看久一点哦！”
　　新一挥手，“加油哦！”
　　小惠向里面跑去，“好！回头见。”
　　新一却还在想，“不知道近石先生把最后一部份改得怎么样了。”
　　所有团员对完剧本之后马上就要进行排演，大概剧情是这样，“玉之助演的是巡捕伊太郎，他的妹妹小惠演的是他的助手。这名行踪遍及日本的小偷江户小子，所犯下的刑案被伊太郎推理完之后。就将嫌犯缩小到旅行剧团里的一名团员，没想到这个江户小子根本另有其人，原来他是大家认定的那个凶手的双胞胎哥哥，最后整个旅行剧团又踏上他们的另一段旅程，整个故事就是这样。”
　　新一感觉太奇怪了，故事的标题虽然是"伊太郎巡捕记"，但是主角伊太郎竟然会把歹徒给弄错了。小惠在上面兴奋地跳，“新一哥哥，怎么样啊？”大家一起鼓掌，“演得太好了。”“真的太棒了！”
　　玉之助也很高兴，夸奖了小惠几句。小惠喜笑颜开，“哥哥，可以请我的朋友喝果汁吗？”
　　玉之助笑道，“好，当然可以了。”
　　小惠让大家等一下，准备去后面拿果汁。玉之助却说：“对了，小惠，我们要加一点修饰，你去把近石老师找来好吗？”
　　小惠答应一声跑去了。小惠敲门，可是近石没有开门。小惠怀疑近石还在睡觉，就将门打开走进去，“老师，还在睡觉啊，我进来了！老师，起来了…”小惠看到近石爬在地上不动了，发出刺耳的尖叫声。玉之助等人大惊，一起向后台跑去。新一和三个小孩也急忙跟过去。
　　新一急道，“小惠怎么了？”小惠从近石的房间爬出来，放声大哭，“哥哥，近石老师死掉了！”
　　新一上前勘察，“他被人打中了后脑。”旁边有个破碎的蓝色花瓶，新一怀疑那就是凶器。新一当下将众人定住，到桌子前翻查，笔记本电脑还在，那张磁盘不见了，房里好像被破坏过。死者死亡的时间超过一个小时了，凶手很有可能是内部的人。在这一个小时之前，他们都在舞台上面排练新戏，当时自己正好坐在观众席，每个人的行动都看得很清楚，因为没出场排练的人就站在两边，唯一没有看到他们的时候，是换衣服的时候以及使用奈落的时候。
　　但是因为剧团里面演员不够的关系，所以田岛，村木，百合三个都分别一人分饰二角，田岛跟百合小姐是在后台更换衣服的，村木先生因为必须快速的登场，是在跑向奈落的途中换衣服的。但因为米花剧场的奈落特别深，要在规定时间之内站上道具台，在舞台旁边换上原有衣服的村木先生，当时根本就没有任何时间可以犯案。另一方面，近石先生的房间就在后台的旁边，为了换衣服经过的田岛先生和百合小姐，就有足够的时间杀害近石先生了。而唯一有机会杀害近石先生的应该就是江户小子本人田岛健三先生。这次，团长玉之助主张将江户小子的故事搬上舞台表演，但是，近石先生所写出来的剧本，却不是玉之助原先计划所要表现的东西。近石先生在调查有关江户小子案件的时候，注意到他的真面目是谁的关系。近石先生他就是以改写剧本为条件，对江户小子进行金钱勒索，所以他才会杀害近石先生把他的磁盘内容消掉。
　　新一随后将伊东玉之助，村木龙一，田岛健三全部干掉。造成是自杀畏罪的假象，又将荻原系江，白井百合，伊东惠打昏，新一自然要好好享受一番了。
　　进到房间内，新一淫笑着就要扑倒荻原系江，荻原系江退后两步，嗔道：“别急嘛……先让人家去把身子洗得白白的，你在吃，不是更爽口？”说着，荻原系江给新一抛了个媚眼，转身进了浴室。
　　　　新一当下也是并不着急，先脱光了自己的衣服，躺在床上，等着荻原系江。
　　　　水声在浴室当中哗啦啦地响，过了一会儿，水停了，荻原系江走了出来，此时的她，身上连浴巾都未裹，就这样赤身裸体地走了出来。
　　　　只见荻原系江的身体真的是美得不像话，那白嫩如雪、冰肌玉肤的完美身姿似乎要把人的魂都勾去，丰满的乳房看起来足足有D罩杯的样式，乳球是完美的浑圆型，上面粉红的两点处女蓓蕾可爱俏丽，如同两枚最完美的小星星一样傲然而立；一对美腿修长而丰满，苗条而成熟，性感而妖娆，浑圆的翘臀圆润而美妙，黑黑的处女阴道在两片阴唇的衬托下也似乎在诱惑着新一的神经。
　　　　荻原系江看着新一连衣服都脱了，当下脸一红，鼓起勇气，扑到新一身边，柔声道：“来吧！工藤君，来……上了人家……”
　　　　新一哪里还忍得住？当下翻身压住荻原系江，哈哈大笑道：“我便如你所愿！”说着，他的舌头从荻原系江胸前缓缓而下，慢慢舐过荻原系江纤巧的腰腹，光将那透着淡淡幽香的体香的汗珠吮吸入口，滋味便美的让新一不虚此行，而他的一双手更似黏到了荻原系江胸前，一边一个，揉、推、捋、捏，无所不至，只令得荻原系江那饱满坚挺的丰满而坚挺的雪白大乳房，在他的大手下不住变幻着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄，然后新一又将嘴巴伸到荻原系江下身，舔弄她的阴唇。
　　    也不知是什么缘故，还是荻原系江的胴体特别容易动情，当新一吻住荻原系江的两腿之间的小骚率保只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽荻原系江奔涌的蜜潮；而女体最缜密的两腿之间的小骚卤凰的口舌攻陷，虽然还是处女，荻原系江的胴体仍不由自主地大起反应，新一只觉得头被荻原系江一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出荻原系江肉体对他口舌妙技的期待，正被他双手尽情揉弄抚爱的丰满而坚挺的雪白大乳房，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　    “嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……”
　　    口中茫然地呻吟着，荻原系江迷人的娇躯在新一挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着新一舌头的两腿之间的小骚率苯羰彼桑美妙的韵律显示着荻原系江竟似在新一的口舌逗弄下便要高潮！
　　　　感觉到荻原系江的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，新一眼儿流扫，只见荻原系江娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这高潮的滋味，虽在荻原系江还是处女，未经人事，却已牢牢地烙刻在肉体之中。新一不由大喜，他原先可没想到这荻原系江竟这般敏感，那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，涨得新一不由醺然。
　　　　当下，新一忍受不住了，他要得到荻原系江的身体，于是双手轻轻扶住荻原系江的腿根再分开了一些，跪到她的腿间，将两条无力的美腿慢慢地盘到了自己的腰上。
　　　　“系江，不怕！”新一安慰着：“一开始就疼一下子，以后就会很舒服了。”
　　　　“轻点……”荻原系江紧张地看着自己的腿被架上了新一的腰，那根吓人的大东西开始接近自己纯洁的羞处。
　　　　“宝贝，我爱你……”
　　　　新一调整好姿势，一边握着鸡巴，用龟头磨蹭着她敏感的肉缝，一边低下身来亲吻着她，轻声细语地说：“别紧张，我会很轻地进去！”
　　　　荻原系江这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，“嗯！”了一声后就无力地闭上了眼。
　　　　新一呵呵一笑，慢慢的用手指分开她如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又红又嫩、布满了露水的嫩肉，粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口。手指轻轻一碰，就可以感觉到荻原系江明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。
　　　　新一试探性的伸出一根手指，伴随着她身子的痉挛，小心翼翼的沿着几乎看不见的洞口插了进去，当碰到薄薄的处女膜时，荻原系江明显因为疼痛僵硬了一下，但却是咬着牙没发出！点的声音。
　　　　新一看准了时机，一直挑逗到荻原系江身子发软时，才用手指拨开蜜唇花瓣的保护，挺着腰往前一刺，硕大的龟头立刻进入下她狭窄的处子美穴甬道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。因为润滑足够的关系，第一次插入倒也不是很困难。
　　　　“啊……”荻原系江不适地叫了一声，微微皱起眉头，毕竟是第一次被异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。
　　　　新一微微调整了一下姿势，因为刚进去一点就已经碰到了处女膜，他一边舒服地享受着龟头被一吸一缩的快感，一边挑逗着荻原系江：“她别那么紧张……”双手不停地游走在她微微颤抖的肌肤上！
　　　　“怎么样？”新一关切地说：“没事的，不会太疼！”
　　　　“好胀哦……”荻原系江长长地吐了口气，羞怯不已但也忍不住颤声地说：“那么大，怎么插得进去呀……”
　　　　疼痛稍微缓解，新一马上抱住荻原系江的腿，心想：长痛不如短痛。在她分神的时候，挺着腰猛地往前一顶，瞬问剌破了象征纯洁的处女膜，将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在她未经人事的美穴甬道里。
　　　　“啊……疼呀……”荻原系江立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分的难受，眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！她伸手紧紧地抱着新一，浑身剧烈地痉挛起来。
　　　　新一一看荻原系江本能地想退缩，立刻抱着她的腰不让她乱动，低下头来吻着她颤抖的嘴唇，柔声地说：“放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！”
　　　　新一感觉整根命根子都在荻原系江身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧张的关系正剧烈地收缩着，强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且龟头还顶到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。
　　　　新一虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着，一边挑逗着荻原系江身上的敏感点，说着绵绵的情话，肉麻得连仪琳都不禁白了他一眼。
　　　　荻原系江弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：“你骗、骗人，好疼呀……”说话的时候小身子一抽一抽的，连腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。
　　　　新一赶紧一边亲着荻原系江，一边爱抚着美丽的乳房让她缓解疼痛。
　　　　荻原系江这时候已经不知道该怎么去拒绝，细微的快感正缓和下身被撑开的疼痛。
　　　　过了一会儿，荻原系江的痛苦终于消失，新一于是他一双魔爪并出，抓住她的大乳房，像捏软球一样的又揉又弄，同时疯狂的挺动着屁股，将大鸡巴一次又一次的插进荻原系江的小穴中。 
　　　　荻原系江颤抖地说：“大鸡巴哥哥，干死我，操我……奸淫我……” 
　　　　新一听她淫声又起，欲火更加高涨，叫道：“系江，我要干穿你的骚穴！操死你！操死你！” 
　　　　新一一口咬住荻原系江的大奶头，轻轻的吮吸，一手抬起她肥白的大腿，将鸡巴扎入她阴道更深处。 
　　　　荻原系江倒吸一口凉气，快乐得浪声大叫：“工藤君……工藤君……系江好快活……好幸福……哦……哦……你的大鸡巴……真要命……干死亲系江了……哦……哎唷……亲哥哥……我被你操得好爽……哎唷……哎哦……亲哥哥丈夫……哦哦……哦……你放心玩……玩死了……哎唷……也不要……你偿命……哎唷喂……快把我玩死了……我可等不及了……” 
　　　　她美艳的脸上春意横流，水蛇般扭动着白嫩的腰腹，肥臀也一上一下的迎合着，她的胴体乱颤，已被刺激到了高峰，小阴道的淫水一阵接一阵不停的渗出，新一赫赫乱喘，大龟头被摩擦得又稣又麻。 
　　　　抽插了几百下后，发觉荻原系江的小淫穴有了松动的感觉，猛然将大鸡巴抽了出来，又狠狠的插了进去，改用三浅一深，狂轰烂炸，这样连续了几十下，荻原系江已被插得魂儿都出了窍。 
　　　　欲火烈焰，愈燃愈旺，新一与荻原系江全失去了理智，疯狂地性交；新一的大鸡巴所带来的阵阵快感使得她被烈火烧得如痴如醉，只知道拼命的挺耸着臀部，迎接奸淫。 
　　　　新一插得红了眼，一下一下的将鸡巴连根扎入荻原系江的阴道深处，直抵子宫：“系江，我的亲系江……你的小洞洞好美好窄好紧好暖……好舒服……我要奸死你……把你奸死……反正不要赔命……” 
　　　　荻原系江用迷迷糊糊的鼻音，呻吟着：“亲丈夫……哦……哦……你的大鸡巴……把我的小洞洞插破了……哦哦哦……我的花心让你操得好痛快好痛快……哦……哎唷喂……操死你亲系江吧……系江绝不怪你……哦哦哦……我受不了了……麻死我了……丢了丢了……系江要丢了” 
　　　　“哦……哦哦……我受不了了……”新一的大阳具也青筋毕现了，他气喘如牛的抽插着，愈来愈勇猛。 
　　　　她不停的抽插着，喘着气，急急的嚷道：“啊啊啊啊……系江丢了……小浪穴丢了……哦哦哦哦哦！！！” 
　　　　她突然两眼翻白，如八爪鱼般死命的抱住新一，浑身抽搐，然後就像垂死的人似的，瘫痪了，一股温热的阴精从阴道口冒了出来。 
　　　　新一弯起了身，亲吻着荻原系江的香唇，双手握着大乳房，臀部更猛更烈的後退前进，让大阳具威风凛凛，不可一世的在荻原系江的小洞洞中乘风破浪，冲锋陷阵。 
　　　　“哦……哦哦哦……我……我真的要被……哎哦……被工藤君玩死了……哦哦……”荻原系江被操得醒了过来，她已气若游丝，软绵绵的躺在床上，任凭新一疯狂玩弄。 
　　　　新一强忍射精的欲望，他要更强有力的发泄，所以拉起她的双腿，架在肩上，采取“老汉推车”，有如千军万马般的攻击她；双手也加重了劲道，他毫无怜香惜玉之心，又握又捏，又揉又搓，好像存心要把她胸前的这对乳房推平捏碎方为罢休似的。 
　　　　此时，新一乌黑的大鸡巴在荻原系江雪白的两腿间进进出出，抽插得淫水四溅，只觉得阴囊越来越紧，一股凉飕飕的感觉从背脊向会阴一路滑落。 
　　　　新一再次将头埋入荻原系江的大乳房，又啃又吸，阴茎“啪啪”的抽打着她的阴户。 
　　　　荻原系江好像只剩下最后一口气似的，紧咬银牙，有气无力的低吟：“工藤君……哎唷……小丈夫……哦……你这大鸡巴的冤家……嗯嗯……我已丢了好几次了……你……你怎麽还不射精……哎唷喂……我……我会被你干死的……” 
　　　　“系江，你敢偷拍我，干死你，干死你。”新一疯狂的叫着。 
　　　　他已干得满脸通红，眼花腰酸，力道也渐衰，有过经验的他，知道自己已到紧要关头，於是逞其馀威，大鸡巴拼命似的再顶六、七下。 
　　　　蓦地，他身子打个寒颤，嘶声的呐喊：“哎唷……我的亲系江……我……我也要射精了。” 
　　　　龟头上的马眼一张，“滋”的一声，一股黏黏的，又浓又烫的阳精就像排山倒海般的冲向花心，荻原系江的花心被阳精烫得都发了麻，不由玉体不断的打抖。 
　　　　她爽得呼呼大叫：“哎唷……亲哥哥……太美了……哦……哦……” 
　　　　她一面叫着，一双玉手把他搂得死紧，直到他射完了精，才松了手，两人此时气喘嘘嘘，躺在床上已无法动弹了。
　　此时，新一快速的将白井百合的白色长裙撩起，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，新一那细滑而修长的手指如抚琴般在白井百合那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让白井百合觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，新一赞赏的看着白井百合高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　　　新一的双手先试探性的环绕住白井百合的玉峰轻轻抚摸，尽管早前新一在黄芸芸美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但新一根本没有达到满足。新一站在船上把白井百合抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在新一的眼前。
　　　　这个时候，新一的左手从白井百合玉臂下钻进，绕到白井百合的胸前抓住她半边的乳峰，新一抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　　　“好丰满滑腻的乳房啊。”
　　　　新一一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过白井百合乳峰上的敏感穴道，给予白井百合的肉体最大的刺激。
　　　　一番挑逗之后，少华昂脱光了白井百合的衣服，叫道：“我来了。”
　　　　新一用手抖了抖自己胯下的庞然大物，俯下身去缓缓接近白井百合的蜜穴，白井百合的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，去迎接新一的下体的侵入。
　　　　雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着巨蟒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，新一此时带着想享受的心情。
　　　　她蜜穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着新一的巨蟒，和她身体一样欲拒还迎着，在他插入时，仿佛羞涩的紧闭着，不让他长驱直入，在他拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让她欲罢不能。她的指尖深陷入他胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让他兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。
　　　　新一双手抚摸过白井百合的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管白井百合蜜穴颇深，但新一那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着白井百合的阴精大量的涌出了。
　　　　新一抽动刚开始，白井百合的腰也配合着前后摇动着。新一从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。白井百合上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令白井百合顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水花蜜淹没了，白井百合的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
　　　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　　　贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。
　　　　淫荡的呻吟声，更加使新一疯狂，他双手扶着白井百合的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入白井百合的蜜穴里。随着抽插速度的加快，白井百合流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫张炜以外的男人的粗大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被新一从背后揉搓着，白井百合全身僵硬地向后挺起。
　　　　随着少妇“啊！”
　　　　的一声尖叫，新一从巨蟒感受到白井百合的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　　　白井百合突然抱住了新一的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　　　新一粗大的巨蟒也即将来到临界点，彷酚甑惆惴杩竦夭迦氚拙百合子宫最深处。“呵……呼……呵……”
　　　　新一发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住白井百合纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。
　　　　白井百合娇喘着紧紧抱住了新一，随着新一的移动坐到了床上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在新一的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　　　“啊……”
　　　　白井百合发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　　　新一狂吻着白井百合两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的巨蟒，并将白井百合的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在床前的床上，粗大的巨蟒再一次从白井百合后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　　　“啊……”
　　　　白井百合淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在新一的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，白井百合又一次达到了极乐高潮。
　　　　白井百合纤弱的一双藕臂，再也支撑不住新一疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在床上，紧接着双膝一软，跪了下来。
　　　　新一及忙也顺势跪了下来，避免粗大巨蟒离开白井百合的嫩穴里，一手推开背后碍事的床，持续加快奸淫的速度……
　　　　“啊……喔……喔……”
　　　　白井百合虚弱地娇喘着。
　　　　“我心爱的‘丽奴’宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”
　　　　新一的粗大巨蟒也在剧烈的抽插中，在白井百合成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。
　　　　新一气喘吁吁地离开了白井百合的娇躯，坐在床上闭目小憩，直到呼吸趋於缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人白井百合，像母狗一样跪趴在床上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，新一心里满意至极……
　　伊东惠羞红了脸，但还是顺从地脱下了衣服，登时，她身上就只剩下了可人的三点式，她没有再脱，低头羞涩地看着新一，不敢说话。
　　　　 新一瞪大了眼，走上前去，细细打量着伊东惠。
　　　　 现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。
　　　　现代女人四大“越”衣服越穿越少，妆越化越浓，身材越来越瘦，胸部越挺越大。
　　　　尤其是女性的内衣，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到内衣的，对能看到她穿着内衣的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的内衣设计更注重款式、颜色、质地及护、托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。
　　　　新一现在就快看傻了，他的视线留连在双峰和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天伊东惠就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，新一当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。
　　　　伊东惠也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了俩人现在的姿势和新一的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。
　　　　当伊东惠看到新一目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　　　自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被新一这么近距离地端详，让伊东惠手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　　　伊东惠一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。
　　　　不管啦！不管啦！在伊东惠心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。
　　　　其实，她的两手一直就在新一的双肩外侧，只要她把新一推开或者把衣领掩上，依新一的个性和伊东惠在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，伊东惠就可以马上摆脱困境了。
　　　　可是，伊东惠不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在新一身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打新一的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　　　其实，当伊东惠开始心跳加快时，新一就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双峰，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　　　新一实在不愿意放弃这温柔乡的享受，可是他非常非常地尊重她，从一开始的半姐半友，到后来的深深爱恋，在自己最需要帮助的时候，伊东惠走进了他生活，给了他希望。
　　　　所以，新一不愿意伊东惠有一丝一毫的不高兴和委屈。
　　　　抬起头来，因为她没有说话，所以新一只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。
　　　　新一仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。
　　　　微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。
　　　　新一又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。
　　　　心中一阵冲动，新一低下头，就吻在这张诱人的小嘴上。
　　　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　　　伊东惠在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。
　　　　伊东惠的幽怨还未完全表达在脸上，就被新一接下来一连串的动作给扼住了。
　　　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才新一在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，新一的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　　　新一保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着伊东惠。
　　　　伊东惠还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才新一舌头侵略过的罪证。
　　　　新一看着伊东惠的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
　　   这一次的吻可不象两人刚才的初吻，两人有了经验、有了默契，尽管这只是他俩的第二次接吻。
　　　　新一象刚才一样，用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了伊东惠的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了嘴，让这无耻的家伙乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
　　　　在躲闪了一阵后，伊东惠的舌头也主动出击，钻到他的嘴中，俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你。
　　　　新一由开始的出击、挑逗改为收缩防守，吮吸住了她逃窜过来的“游击队”坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。
　　　　俩人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，伊东惠的双手也揽住了新一，一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　　　新一的腿微微动着，来回磨蹭她的腿，四只脚也相互挑逗躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，但是逐渐范围扩大，不时扫过她的臀部，最终停在了她身后挺翘的部位，隔着单薄的睡裙在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的揉捏着。
　　　　新一的右手则采取当年红军长征的策略，从她身下固定根据地完全抽出来，先开始在她腰肋上轻轻活动，女人大多怕痒，几下骚扰已经使身下的伊东惠扭动不停，她的注意力全被上边的亲吻和下边的搔痒吸引住，在她的“援军”――左手赶来之前，出奇不意地一路“北上”躲过沿路拦截的“援军”在俩人由于呼吸不畅，差点由于接吻而窒息死亡的时候，抵达上面的革命胜地“宝塔山”并且在“山”上安营扎寨。
　　　　过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来，大口大口地呼着气，但是俩人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心，又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。
　　　　总之，不论是谁告诉了谁什么，到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中脱离出来。伊东惠从结束亲吻后，思维和理智再次回到她的身上。
　　　　伊东惠马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、生硬而又温柔的动作，尤其是从小腹和大腿上感受到的硬挺的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。
　　　　伊东惠并没有收回揽住他肩背的手，而是将清澈如水的美眸微微闭上，微微侧开臻首，编贝般洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇，平躺在床上，陷入弹性良好的沙发垫子里的身子在微微发抖发颤，发热发软。
　　　　新一处理这方面事情的经验可谓相当丰富，他看到伊东惠没有制止他的动作，还做出闭眼的动作，明显是在鼓励自己继续下去。
　　　　在这样的情形下，将这场爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情，新一当然也不例外。
　　　　新一再次俯下头，点啄着可爱伊东惠的樱桃小口，左手依旧在臀部揉动，右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
　　　　就这么简单的挑逗手段，已经调动起伊东惠全部的精神，随着新一手的动作，不停扭动身体，使得她的玉峰在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。
　　　　终于新一忍受不住了，虽然他们都感受得到对方的爱，虽然她没有说过非君不嫁的话，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯她的清白，但是此刻的情形，在伊东惠默许的前提下，新一的理智被抛到脑后，大脑被情欲所充斥，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体。
　　　　新一左手缓缓地由下向上移，在伊东惠意乱情迷中，解开了她单薄睡衣的肩带，两手一分，睡衣滑到腰间，伊东惠的上身就只剩下白色的文胸了。
　　　　他的嘴由伊东惠的樱唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双峰之间，两个三角形的文胸罩杯所能掩盖住的部位本就少的可怜，新一还不时从文胸边缘将舌头硬挤进去，去触碰更深处的部位。
　　　　新一双手各掌握住一个玉峰，他的头此时就象被两座玉峰夹住，被埋在深深的乳沟中。
　　　　过了好几分钟，新一才停下嘬舔的动作，深深吸了一口混有浓浓乳香的女体气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”新一两只手顺着文胸的下沿，伸到了伊东惠的背后，稍微摸索了一下，便熟能生巧的打开了文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出，而后向上一翻，结果文胸就被挂在了它的保护对象――那对颤巍巍的玉峰上方，彻底成了摆设和装饰物，失去了遮拦和束缚的玉峰一下子就暴露在侵略者的魔爪之下，不自然地颤抖着。
　　　　看到雪白的玉峰上顶着的两抹桃红，新一一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶峰咂吮起来，双手齐出，施展曾让林逸欣欲仙欲死的“抓奶龙抓手”感受一压一放间玉峰表现出的良好弹性，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　　　新一的舌头和手指给她带来了前所未有的快感，让她不自觉地挺动和摇摆胸部，仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝荡漾的波浪淹没在她玉峰上肆虐的“坏蛋”不过若真是能葬身在那里，怕是天下间所有的男人都要嫉妒新一死得其所了。
　　　　在任意玩弄伊东惠胸前玉峰的时候，新一并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！
　　　　新一记得自己看过这样一则报道，一对结婚三年的夫妻去医院检查身体，想知道为什么一直没有小孩，结果医生检查的结果是，女方还是处女。原来他们结婚后，每天在床上就是抱在一起睡觉，所谓的性生活只是单纯的接吻，新一只想说，那新娘子真可怜……
　　　　新一微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在伊东惠身上，只剩下上身基本保持原状，而下身则在身体的扭动和在他对伊东惠小脚丫挑逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了伊东惠的右腿，新一的嘴所占据了她的左侧玉峰，左手依然把持着她的右峰，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了伊东惠左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　　　揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀部，而且将手指使劲沿中间压入了伊东惠的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着睡裙和内裤薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让新一对这种互动异常感兴趣。
　　　　不过，当新一想到还没有到达重点时，他放弃了对禁忌点的逗弄，将手又转移到伊东惠的大腿上。
　　　　新一上下揉动着伊东惠腿部光滑的肌肤，经常运动和注意保养的结果使大腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　　　他的目标当然不是大腿，嗯，是不止是大腿，尽管伊东惠的大腿丰腴修长，浑圆白皙，新一的手一点一点地移动到了大腿内侧，一寸一分地摸到了大腿的根部，他借抚摸大腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。
　　　　在经过这样几次前期铺垫后，新一的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。
　　　　“啊……”
　　　　随着伊东惠压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。
　　　　但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁伊东惠稍微不注意的时候，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　　　现在伊东惠想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。
　　　　新一在没有放松上身攻势的同时，加强了对她下身的进攻。
　　　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位，只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，轻、重、缓、急，在伊东惠两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑逗着，不几下工夫，伊东惠的身体就有了强烈的反应。
　　　　在新一右手的动作刺激下，伊东惠的臀部条件反射地要向后翘起，想使下身向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀部不但没有翘起，下身也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　　　由于有他身体的巧妙制约，伊东惠的身体虽然放应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感官，起不到其他任何作用。
　　　　刚才“啊”了一声之后，伊东惠闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动，但是身体受到前所未有的刺激，不由得她不出声。
　　　　先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　　　低声闷哼，而后闭紧的嘴控制不住地张开了，声音也就由“嗯”改成了“啊”再后来，声音则一路向高音阶不断地攀升。
　　　　新一在伊东惠的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计。
　　　　他右手向上，摸到了伊东惠小巧圆圆的肚脐，并在周围画着圆圈。
　　　　上衣短到完全露出肚脐，裤子腰线在腰臀之间，这对现代女人的身材绝对是种考验。拥有迷人小肚脐成为现今女人关注的热点，每个女人都希望自己露出来的部位是漂亮和性感，除了天生丽质，后天的保养尤其重要。要使腹部看起来光滑细腻，色泽明亮，用粉底进行修饰不失为一个好办法，平常日子，我们可选用与腹部肌肤颜色接近的蜜粉直接抹在腹部。重要的日子可选用与腹部肌肤颜色接近的粉底乳，使用湿海绵蘸取进行涂抹，面积要大，细节部位要达到，使所有裸露在外的肌肤颜色一致。
　　　　不知道，今天对于伊东惠来说，是不是一个重要的日子，新一能够肯定伊东惠的小腹、肚脐没有经过任何的化妆，完全是原生态的美。
　　　　只是由于日本娱乐小天王陈冠希，由于自己不会修笔记本电脑，后来，大家都知道了……轰动一时的“艳照门”新一同样也有关注，对藤原顺子的脐环印象深刻。
　　　　伊东惠刚才被他挑逗得快要喘不上气，神志象要脱开身体飞上天，可是新一突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样，浑身不自在。
　　　　她下意识地挺动下体，象要寻找那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。
　　　　新一看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线，越过一片凄凄芳草草地，来到了他向往已久的“桃源仙境”感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的温泉的感召，新一的手又开始了如前的繁忙“工作”这直接的肌肤相触，和刚才的“隔靴搔痒”毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更加强烈。
　　　　伊东惠眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。
　　　　她的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己丰满的玉峰上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起，膝盖弯曲向胸部方向，张开停在身体的侧面。
　　　　伊东惠嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　　　未几，伴随着伊东惠一声竭力长嘶，“呀，啊……”
　　　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　　　此时的伊东惠显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。
　　　　此刻，新一依然留在伊东惠双腿之间的手还能感到伊东惠激情后的余韵，两侧大腿偶尔痉挛抖动，她珍藏了十七年的处子之花终于第一次绽放，花瓣一下一下的开合，溪谷中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从私处中还会喷滋出一两股细流……
　　　　伊东惠在没有真正开始做爱前，在男人莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次性高潮。
　　　　新一虽然不是第一次真实地接触女性身体最神秘诱人的禁区，但是从生理书和实践中知道，身下的女子到了她的第一次高潮。
　　　　新一从伊东惠的小腹下抽出紧捂住对方私处的右手，将手送到自己面前，只见手掌上糊满了半透明有些乳白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝，手指间还夹带着几根弯弯曲曲、不规则的黑色毛发。
　　　　新一把手送到鼻端，闻了闻，一股有些说不清道不明的奇异味道直冲大脑，不过这股女性私处特有的味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。
　　　　伸出舌头舔了舔手上的液体，新一咂咂嘴，味道真不错，很干净，清澈透明，有股淡淡地甜味。
　　　　以前的新一是个专情的男人，只有林逸欣一个女朋友，当然也吃过她一个人的“水”别的女人是什么味道他不知道，但是伊东惠的“水”和林逸欣是相同的。
　　　　好东西当然要大家一起分享，新一又兴起了逗伊东惠的兴致，把手掌翻转过去，伸到了她的鼻子下面。
　　　　伊东惠虽然一直闭着眼，可是从身体的感觉，她清楚地知道他的一举一动。
　　　　虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器官，还是让伊东惠害羞得无法面对，只好扭头逃避。
　　　　看到伊东惠的动作，新一嘴角挑了一下，无声地笑了笑，“该开始做正经事了！”
　　　　他心中对自己说。
　　　　新一轻快地把手在伊东惠裸露的胸脯上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在她的身上，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在伊东惠的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于裸裎相对了。
　　　　伊东惠娇嫩的肌肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，新一颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高耸酥胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“小惠，我要进去了。”
　　　　伊东惠芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了新一尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
　　　　“啊！痛……”
　　　　伊东惠伸出手来抵挡新一的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。
　　　　“别怕，马上就好了。”
　　　　新一一用力，终于得到了她。
　　　　伊东惠嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠，新一赶紧俯身吻干她的泪水……
　　　　接下来该发生的事，顺理成章地发生了。
　　　　第一次越过那道神秘的男女之线时，在褪尽萝衫的那一刻，她是那么脆弱，而他的感觉却是――如愿以偿。
　　　　女人什么最吸引男人？男人爱女人可爱，美丽，第一次收到情书时兴奋，第一次和男生约会时左顾又看怕被人发现紧张，第一次拉男人手时害羞，第一次靠在男人肩膀上时那种含蓄，第一次接吻时忐忑，第一次和男人爱抚时半推半就，第一次做新娘时渴望与不安，第一次和男人相拥而卧时含情脉脉、欲说还休，第一次和心爱人长相厮守时浪漫情怀。
　　　　男人爱女人含蓄，爱女人如水温柔，爱女人娇羞，这些无数女人值得男人爱的第一次，是只有处女才能给予。
　　　　男人爱这张膜，其实爱更是这张膜下面掩藏无数多个第一次，爱是无数多个第一次下女人千姿百媚。
　　　　当进入伊东惠身体的时候，新一知道她还保持着冰清玉洁的处子之身，一个二十五岁的美丽女人，有太多的诱惑，而她竟然能将那份珍贵珍藏二十五年，无疑是难能可贵的。
　　　　伊东惠最后的防线最终被攻破，他们做爱了，做爱使她心醉神迷。
　　　　“小惠，你已经是我的人了，以后我会好好的爱你的……”
　　　　新一说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在伊东惠的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起伊东惠的欲念，让她忘却初夜的痛楚。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，新一一手抚摸伊东惠的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“小惠，还痛吗？”
　　　　“大坏蛋，坏死了……欺负人家……”
　　　　伊东惠喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着新一粗如儿臂的阴茎，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由他施为。
　　　　新一的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动伊东惠的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，阴茎徐徐深入，缓缓退出，左手环在伊东惠颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在伊东惠的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见伊东惠终于春心勃发春情荡漾，新一狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将伊东惠推入淫欲的深渊。
　　　　经过新一这长时间的挑逗，伊东惠只觉浑身欲火难平，欲罢不能。
　　　　她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
　　　　随着新一的抽插，处女蜜道中缓缓流出的春水夹杂着丝丝血红，在白色床单的掩映下凭添几分凄艳的美感。
　　　　约略过了盏茶时间，新一抱住伊东惠翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　　　伊东惠的脸更是红如蔻丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　　　尤其是这种姿势更能让阴茎深入，伊东惠只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住花茎深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
　　　　伊东惠心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里羞怯万分，并告诉自己，不能这样做，这样太羞耻了，女儿家要矜持……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使阴茎更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，伊东惠不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到什么女儿家矜持之类的。
　　　　只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得伊东惠如痴如醉。
　　　　新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住伊东惠粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“小惠，这里就是你嘘嘘的地方，这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”
　　　　然后搂抱着伊东惠站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　　　伊东惠全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被新一干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
　　　　突然，一阵高潮来了，伊东惠的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，她两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，处女花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的阴茎给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着阴茎顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自花茎深处急涌而出，浇得新一胯下阳具不停抖动。
　　　　“小惠，我爱你……”
　　　　新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住伊东惠粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处……
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　





　　



