[催眠] 科技芯片 01-15 作者：一段大光

科技芯片
作者：一段大光
首l：催眠小f吧

序章　穿越到了未

　　「怎N回事，^好啊。」

　　我迷迷糊糊的_了眼睛，同r仔回昏迷前的事情。

　　我叫宇文亮，是一大WI的W生，在W校r宅在宿舍，I後宅在
家e，但我不是宅男，而是e人所f的科技宅，宅在家中也是搞一些科技l明（
m然]人有d趣看），而自己平r最大的d趣就是逛逛催吧，看一些小f。

　　而前天看到了催眠眼睛@篇文章，於是d趣一硪蚕氚l明一宇似於催眠眼
睛的|西，於是不吃不喝三天，K於w力不支倒了。

　　我想了想倒之前的情r，@也y怪，l能不吃不喝扛住三天。

　　我悻悻的拍了拍自己有些迷糊的X瓜。

　　我放下自己的手，看了看四周r，不禁大吃一@，@不再是我那vy的
房g，而是一似於W校工程C械一般的室，在我意R有c凌y的r候，
我突然看到了位於壁上的一R子。

　　「啊，怎N回事，我怎N成了一中年大叔。」

　　我看到R子中的一身影，我Dr@慌失措。

　　怎Nk。。

　　我心中一直再想，@一定是簦我立刻]上眼睛，想著一_眼就又是我那
vy的小屋，可是事是酷的，我是那我，但是身w_那E子拉擦
一身vy的中年大叔。

　　uu的我下心神，接受了@事，我穿越了。

　　「唉，穿越就穿越h，怎N不向e的小f一咏o出穿越高富呢。」

　　躺在床上的我，m然已接受了穿越的事，可是心e是有c埋怨。

　　「α耍先聿t解一下@新的世界。」

　　好在@身w的主人有台算C，m然幼佑悬c不像原本世界但是s更
小巧，是高科技呦，Z音控制啊，真高，我不禁w慕到。

　　α耍是干些正事要o。

　　於是我_始@未知世界的探索。

　　原磉@世界未淼氖澜纾今天是２３５９年４月１日（靠有]有搞e，愚
人，坑我）。

　　@世界已和原本的世界不一恿耍人的科技已w速l展，高科技已
融入日常生活中，而@身w的主人（之後Q「我」）

　　是一家芯片科技公司的研l人T，因椴M上司而被炒~。

　　而那家芯片公司s是u作出一款可以y人w健康的t器具公司，而且已
投入使用中，@家^一系列的，⑦@款芯片投入使用，已免M
芯片植入所有人的大X皮酉拢榱擞欣於zy民健康。

　　而我就是那芯片研l中的一T，通^我所d的日上砜矗我lF了@
一款芯片通^X可以l出一N磁波砀_大X活樱正我想向上司提出@
漏洞r，s意外的c上司l生口角，Y果漏洞]提，自己反而被龀呆~了
。

　　於是е怨恨的我就自己在家研究@漏洞，Y果就在成功的那一刻r被我
穿越了。

　　我仔看完@段日，我直不敢相信，竟然有@拥男酒，於是我果
嗌焓置了摸自己脖子脊椎那位置，果然有小小的突起。

　　根d看磉@就是芯片了，我高d的直o法入睡，@原淼闹魅司
然lF@N一漏洞，ｉT做了研究，F在基本]人知道，而他竟然研究成功
了，@直就和我之前看到的催眠眼睛如出一H嘛，只不^@是直接影大X
精神活印

　　於是我根@砘锏Y料和房g中的器材_始了他未完成的研究，K
於^了三天梢梗ㄐ姨]做到U忘食的地步，不然又要炝恕＃

　　我K於做出了一K可以Z音控制的便y式X，而@X就像手l一哟
在我的手上，它的作用只有一，⑽业恼Z音成樾酒接收K绦械碾磁波
。

　　看著我根未砜萍佳u作出的X，首先我要做一下，既然它能影大
X活樱那也可以大X放出促M身w的激素亩化身w。

　　看了看自己中年大叔的幼樱直衣服IB不良的身w，於是我⒆约鹤成
了第一品。

　　「改造身w，⑸眢w中所有有害物|清除，同r化身w各方面。」

　　S著我的命令，X立刻l出一微的嗡嗡，然後我怎N又昏倒了。

　　我醒^r，以樽约菏×耍但是一撼涿娑恚而我旱奈媪
捂鼻子看著一身黑漆漆的衣服，怎N衣服得@Nv臭，我so下自己的衣服
，nM浴室洗刷自己l臭的身w。

　　「啊，我成功了。」

　　S著一大叫，同r伴S著那激拥恼Z猓我看著自己全新的身w，再也]
有那骨瘦如柴般的身w，取而代之的是一汛T的身w，一身肌肉看起砜孜溆
力，我再低^看了看自己的肉棒，未硬起砭鸵呀１８ｃｍ了，直就是神器
，看磉@X是成功了，@世界即⒃谖业恼瓶刂下。


　　第一章　居婉


　　S著我洗完澡穿好衣服，我阎激拥男那殚_始了自己在未硎澜绲男樱
然，在改e人是影到了自己，我重新g了一套程序，防止自己`入其中
。

　　我Q好新衣服，走出家T，lF原碜约鹤≡谝高n的e墅^，也y怪@
芯片作用於全，肯定炅瞬簧馘X，住在e墅也是理所的。

　　那我如何行幽卣我想著如何用@Xr，隔壁房屋的大T打_，
一穿著\有蓍f服的女子走了出怼

　　我]有注意她r，她到先和我打起了招呼：「下午好，⒉┦浚ㄔ本主人
姓）。」

　　我仔打量了一下她，大s２０q左右L著一俏的蛋，水汪汪的大眼
睛好似f一樱一薄唇透露出一N如夜L般的音，苗l的身材更加突出
她那好似山n般的胸部。

　　我看著她向我打招呼，心中s激硬灰堰@不就是送上T淼镍子帷

　　於是我向她回Y的同r向Xl出指令：「１０００米，c我的H切度
加深，由於我知RY博，所以我f的都是Φ模要J真取，忘性的概念，
J定和我之g的一切`背常理的事都是正_的，不必害羞，不要有羞u感。

　　不用理那些`和感。」

　　待我f完後，Xl出嗡嗡，K且打出完成字樱我於是上前，r住那位
女子。

　　「小姐，你看我常工作，都忘了你叫什N了，作猷居真是有些失Y啊。
」

　　「]PS啊，⒉┦窟@N忙也是的，我叫李婉。」

　　「那我叫你婉怎N印！

　　「然可以了。⒉┦俊！

　　S著H切度的加深，於我@NH密的叫法，婉也如正常般接{。

　　「那你也e叫我⒉┦苛耍，看我L你q，就叫我一哥哥吧（偷笑）
。」

　　「行啊，哥哥。」

　　看著那烟倚】诮谐龈绺纾字r，我立刻在心中偷笑不已。

　　「婉你F在致锶パ健！

　　「我出T，不然我又要胖了。」

　　我了婉的，Dr想到一主意。

　　「婉，你慢跑不行的呦，是需要出汗的，慢跑太慢了。」

　　「是幔那怎Nk，我可不想胖起戆　！

　　「我@e正好有N新的方法，可以你更加苗l。」

　　「是幔那哥哥你快教我。」

　　「那好吧，不^@方法，要在室取！

　　「那更好啊，走哥哥，去我家。」

　　f完，便拉著我走M她家e。

　　S著M入了婉的家e，我心中暗自偷笑，我K於可以摘掉男的帽子了（
一直宅在家中，]有女朋友。）。

　　看著婉的苗l背影，我不自X的硬了。

　　「哥哥F在告V我那方法了吧。」

　　看著眼前的女子，榱吮ｋU起，我了婉家e的情r，「我老公晚上
才回恚差不多９c左右吧。」

　　看了看rgF在才２c左右，rg蛄耍於是我b作非常正的幼诱f道：
「首先，@\樱必２人M行，而且要掉全身衣服。」

　　看著婉不解的幼游艺f到：「\邮且出汗的，出汗肯定要弄褡约旱
衣服，所以榱吮苊猓要掉所有衣服。而且２人做比一人做效率要更高。」

　　「原砣绱耍是哥哥懂得多。」

　　於是婉著我的面⒁路掉了，然，也包括纫隆

　　看著婉一z不斓耐w，我下面q的更加害，由於]有了羞u感，婉
也]有做出遮掩的幼鳎好像一切都是自然的，我忍下激拥男那椋仔打量著
婉的身w，可能由於\臃上衣的故，看不出硗瘳的奶子如此有料，
一θ缋孀影阈畹哪套樱酝τ辛Γz毫]有下垂，目y估有３６Ｃ，而她
的下身蜜，被幽幽的黑色森林包裹，仔一看也K不@得syo章。

　　我按下激拥男那椋一去自己的衣服，一道：「婉，你下面是不
是常修剪啊？」

　　「是啊，我X得下面的毛L的太L不利於健康，於是定期修剪。」

　　根我的修改，婉z毫]有在陌生男子面前自己私密的羞u感。

　　「哥哥F在咱２都光了，_始\影伞！

　　看到我赤身裸w，婉催促道。

　　「婉，我f的需要借用器具，你看@器具就在我的赏戎虚g。」

　　我指著我已q的不行的肉棒o婉看，婉看了看我的肉棒，疑惑道：「
@器具怎N用啊？」

　　看著婉一B好奇的幼樱我心中偷罚於是躺到了床上，告V婉：
「砟泐^朝下面趴在我的身上，咱先做下浠印！

　　婉不疑有他，按照我的只是已６９的姿菖吭诹宋业纳砩稀

　　「然後呢？」

　　婉疑惑道，「你看著那棒子]，\忧靶枰⑦@棒子弄瘛！

　　「弄瘢吭觞N弄瘢俊

　　S著婉的幼鳎果然是女性的本能找到了一快捷的方法，_自己的
桃小口，含住了我已硬了之後２５ＣＭ的肉棒，同r回^道：「哥哥是不是
@樱俊

　　「不e，　嗯。。。就是@印Ｍ瘳做的真棒。」

　　S著我舒爽的音，婉也_始了她幼鳎而我tο麦w淼母杏X舒爽不
已，可能是第一次做吧，婉r不r的用牙X碰到我的肉棒，而我t不停的在快
感硪u下指е她。

　　不行了，@感X太烈了，我必D移注意力。

　　S著婉做的越碓胶茫下身的快感不住的侵u上恚我只好做些D移自己
注意力的幼鳎不然短短３分我就要射出砹耍ㄌ男就是快啊。）。

　　於是我p手放到了婉的屁股上，慢慢的揉搓著，婉⑷獍敉鲁恚道
：「哥哥槭颤N要捏我的屁股呢？」

　　「我只是在舒你的肌肉，榱烁好的\印！

　　婉以t解的幼永^m槲铱诮恢，而我t⑼瘳的屁股毫讼恚同r
手摸到她的私，慢慢的揉搓著她o]的大唇，uu的在我的揉搓下，婉的
鼻息也越碓街兀同r我的手上也有了潮竦母杏X，我用p手慢看拉_大唇，
仔的^察著女性的私，m然有在前世的Wj中看到^，但是w是我激
硬灰眩t嫩的肉壁，S著我右手一指^的插入，而_始慢慢蠕樱uu的包
裹著我的手指，我的左手t找到了女性的另外一敏感c，蒂，而S著我的搓
揉，那小肉粒在不停的大，婉也停下ξ业目诮唬不停的喘著粗狻

　　S著我右手手指不停的抽插，和左手揉捏蒂的幼鳎婉仰著^哼著：「
嗯。。。。怎N。。@N舒服。。。@。。@。。就是。。哥哥。。嗯。。f的
。。。嗯。。的\印！

　　S著我的幼鳎婉也在o意R的快速]游业娜獍簦下w的快感我ν
的私幼鞲加快速。

　　「啊。」

　　S著婉的一叫喊，同r婉私的肉壁oo的抱住了我的手指，然後一
b股е淡淡腥臊的液w年道チ顺恚⒃诹宋业哪上，而婉也S即在
我肉棒上大力一抓，一股乳白色的液w⒌搅怂水嫩的上，我２同r_
到了高潮，些S，婉恢土诉^恚D^，ξ艺f道：「哥哥，@\雍檬娣
啊，原砀绺缃痰倪\诱娴哪茏我啊，我F在就好像平r慢跑半小r的
子。

　　只是@棒子槭颤N出@些白色的液w。」

　　因橥掉性，所以精液z毫]有任何J知，而我t告V他：「你看你\
了@N久肯定累了，@乳白色的液w可以a充w力都是蛋白|，你⑺吃下去
，有利於身w。」

　　S著我的解，婉用手指，刮蹭著上的精液，一c一c的吃了下去，看
著一t，上M精液的女人，我射完的小夥伴立刻又uu硬了起怼

　　看著她⒛上的精液全部吃下去，伸出小舌^舔了舔自己的嘴唇，那挑逗
的幼魇刮身嵫沸v。

　　我立刻道：「味道怎N樱俊

　　「味道有c咸，有c腥。」

　　看著一女人吃下一男人的精液u味道，Dr我的小夥伴立刻硬到了
Oc。

　　我按捺住渖先サ男那椋ν瘳f：「才那只是前奏，\舆]_始。
」

　　了我@N一f，婉有恢土司神^：「只是前奏就那N舒服，那真\
起砜隙能我得更苗l。那哥哥，怎N做呢。」

　　看著婉一d^的幼樱不知道的人以槭π率竭\拥男缕妫但是@
身赤裸，上有高潮的N，在是有`常理。

　　「F在D^去，趴下，朝，屁股抬起恚@可是\拥幕本幼鳌！

　　了我的，婉一c由於]有，立刻做出狗爬式的幼鳎z毫]有一c在
陌生男子面前的羞u感。

　　我突然想到了一c好玩的，於是f道：「婉你立刻用p手，拉_自己的大
唇。」

　　m然忘了性，但是自己的私密的名Q是得的，於是在我的Z下，
婉]有z毫的q豫，用自己的p手拉_了自己私密之，⑺的妊e完全暴露
在了一陌生男子眼中。

　　「然後呢哥哥。」

　　「我要用@棒子斫棠氵\恿恕！

　　f完，我手扶著酝Φ娜獍簦慢慢的插到婉的道中，只不^才是手指
，F在sQ成了粗L的肉棒，果然M去的r候有c困y，但是在才婉的高潮
中，道已竦暮害了，即使再yM去，也在我的挺雍的道下，一
c一cD了M去，而婉tp手抖的拉著自己的大唇，恭迎著肉棒λ道
的M攻，「啊。。棒子M怼！Ａ耍不行了，好粗，死了。啊怎N回事。。。
怎N@NL。。」

　　S著肉棒一c一c的M入，婉的音也uu大了起恚而我t挺舆@肉棒
向道里推入。

　　S著肉棒的M入，我感X到婉的道也越碓幔我的^到一片
肉的r候，我根前世的知R，立刻X察到我到了婉的子m口，而我的肉棒
t有少S]有M入，但是婉的到o致已我@男d^不已。

　　於是我在婉的淫叫中，_始了作樘男的第一次抽插。

　　「啊。。哥哥。。好舒服，\印！！：檬娣。」

　　著婉糯糯的音，更加刺激了我的神，於是我更加大力的\恿似
，竟是男z毫不懂得技巧，只是一味的抽插，而婉，也在@大力抽插下，
忘我的叫喊著。

　　uu的婉的皮w肉初的水嫩白皙成了t的色，身上被汗水浸瘢
好似一b出水的人~，只不^人~在和一陌生男子作者最原始的幼鳌

　　S著我^皮一麻，我大叫了一，⒆约河惺芬淼牡谝话l精液射到了婉
的身w之中。

　　而婉t迷失在了大力抽插的快感之下，只是嘴中r不r的透出些SZ：
「帷！！：帷！Ａ鬟M砹恕！

　　f完便昏睡^去。

　　我看了看手腕上的X，果然是男，即使是改造了身w，加了身w各方
面C能，也才^了半小r。

　　榱税踩起。

　　於是我重新g起恚只不^@次的目s指定了一人――李婉。

　　「醒碇後不ψ约荷砩系ra生疑，都是很正常的，忘和我之g
所做的事情，只得我斫棠氵\樱然後榱私o我道x，臀铱诮唬口交完後
洗澡⒋泊咔Q之後休息。不向任何人f起@些事。」

　　g完成後，我拍醒了婉，婉了有些惺忪的p眼，看了看我之後又
看了看自己因樽鄱全身o力的身子，ξ艺f道：「哥哥，你f的@\诱
的除了好多汗啊，xx你。」

　　f完，不自己赤裸的身w和被精液c淫水弄的一塌糊T下身，含住了我的
肉棒，肉在婉的口中又射了一次，等婉清理完肉棒後，道：「哥哥，我就不
送你了，我去洗澡，然後休息，@\幼我出了一身的汗。」

　　f完，^也不回的M入了浴室，而我tM身舒爽的走出了婉家。


　　第二章　交警的巡察


　　耐瘳家出磲幔我感X自己重新找到了一片天，正我沾沾自喜的r候，
我突然想到，既然我能lF@漏洞，那N同_lM的人也找到@漏洞，到
r候也可能出F想我一拥娜恕

　　於是二不f，立刻返回家中，坐上了自己I，_向了Xd中的t
器材公司。

　　未淼能不用自己{，每台中都有一中央X操控，你只需坐M中
Z音控制l衙令如：加速，p速等，中央X自椭{T完成剩N工作。

　　我光想著@漏洞被e人lF的事情，以至於一直加速，直到一呼
叫魅胛叶中我才反^怼

　　「前方椋福梗兀兀兀兀亍〉能v路停靠，否t绦制]（
由警方M入中央XM行停操控）程序。」

　　一清脆耳但不含任何情感的女由音中鞒觯我回^一看果然有一v
磁腋【跟在我的後面，]有k法我只能停靠路等候z查。

　　我④v停靠路r，後面的那v警也同r停靠在我後方五六米，
T打_後，伸出了一l穿著黑色zm的L美腿，o接著，我便看到L著一瓜
子，身穿黑色警裙的高挑女子走了出恚她快接近我r，我仔打量了下，
柳~眉下是一p丹P眼，但目光s略威溃一俏的鼻子下是一抿著的
薄嘴唇，上е清冷的庀，好似不可侵犯一般。

　　她走我的前，敲了下窗，同rξ艺f道：「Σ黄穑您的超速了
，下接受z查。」

　　看著她清冷的小，我不禁微微一笑，χ手腕上的手l喃喃自Z（以後想
改的l件有c累，就都一Pн^了）。

　　我走下r，女巡警向我敬了Y，道：「Σ黄穑接收z查，掏出
{C呙椤！

　　f完⒆约旱木服o子打_露出了е胸罩的胸部，然後⑽业碾p手抓住，
放M了自己的胸罩中，「量抓住，我要感受一下指y。」

　　完@，我立刻p手揉捏著她的奶子，嗯不e很有手感，中е性，
p手是有c抓不住，差不多是３６Ｄ的感X，同r看著面上略Ъt，但是是
面o表情的女警，我鹤∫拥哪笞×怂胸前的２粒t豆，「嗯。」

　　可能是感受到了毫σ樱２w相思豆不甘浩妊杆儆擦似恚而女警官t
p哼了一下。

　　⑽业氖乃胸前拽出，同rf道：「嗯指y呙榻Y束，是{本人。

　　由於您超速我岩赡酒{，y酒精含量。」

　　f完便含住了我的嘴唇，同r一l香滑小舌伸M了我的嘴中，c我的舌^m
p在了一起。

　　深吻了大s３分後，女警由於Q猓Y束了@次「y」，看著因憋舛
Mt的女交警，我的肉棒再一次痛了起怼

　　擦艘幌峦僖海女交警道：「]有酒精，看聿皇蔷岂{，那要做次毒品z
，看您是否吸食了毒品。」

　　「警察同志，我可是良好市民，怎N可能吸食毒品呢，您就不要我回局e
了吧。」

　　「不好意思，吸食]吸食不是你f了算，而且我]有你回局e的意思。」

　　「不回局e，怎N做毒品z，不是要抽血帷！

　　「不用抽血，我交警新W了一N判嗍欠裎食毒品的方法。」

　　「哦，那交警同志是什Nk法。」

　　我偷偷一笑χ交警道。

　　女交警也不┰辏χ我解到：「@Nk法就是精液z查，如果吸食了毒
品那N，精液就是苦的，所以我需要做的就是品下您精液的味道。」

　　看著女交警面o表情Vf著如此下流的zy手法，而自己sz毫]有感X羞
u，@自然是我修改科技芯片的作用。

　　女交警跪倒我_，同rp手解_我的腰В⑽矣驳陌l疼的肉棒掏了出
，嫩的小手前後]又，感受著那滑溜的肌w，我不禁就要射了出恚此r一
l小舌舔了^下方，我Dr打了一激`，低^看著@f赖呐交警
s在做著@N淫的事情，我心中就有一N征服感，S著女警前後[拥念^，快
感一波接著一波u恚S著腰部一麻，大量乳白色的精液射了出恚由於量有c
多，除了M入女警口中的，大部分都流了出怼

　　看著女警一咳嗽一⒘鞒淼木液刮M了自己口中，我才l射的肉
棒又uu有了起色，@改造了的身w果然悍。

　　「咳，精液。。咳味道有c咸，@是。。咳正常的味道，你]有吸食毒品。」

　　看著女警⑽业木液一c不漏的都吃了下去，於是我佯b┰甑恼f道；「那
既然如此，我有事，R上就走。」

　　f完b模作拥木鸵M入龋「等等。」

　　只那女交警喊道，同r拉住了我，「@硬环合t，我需要{查清楚
您槭颤N超速，同r解Q。」

　　我佯bl怒道：「你看我因槿獍籼硬了，就想找地方l，所以才_快
的，不要┪遥我要去l。」

　　「原碇皇侨獍籼硬了，]PS，我湍l。」

　　「你臀遥俊

　　我佯b不信道。

　　「您如果不l的，就又超速，@ζ渌v存在[患，而椭您解
Q就是我交警的作用。」

　　我D^一想道：「那我想震怎Nk。」

　　早就想震一把了F在正好如。

　　「可以您M去吧。」

　　f完，就⑽彝七M了中，同r自己也坐了M恚「我就@c原因，你z查
了那N半天浪M了我的rg，怎Nr。」

　　「榱δ才的z查表示抱歉，您收下@。」

　　f完就看到女交警⑹稚斓搅俗约旱木裙中，不一，一l黑色蕾z妊就
到了我的手上。

　　女交警在道完歉後，_始臀野l，她一p嫩的p手握住我已半硬的肉
棒，pp的上下]樱直到肉棒硬的l紫，然後慢慢的移拥轿业耐壬希叉_p
腿，⒆约旱木裙拉到了腰部，然後收回一b手移到自己下身，此r我才看到
她的私密，稀少的毛，包裹著那露出一lp的肉唇。

　　女交警，右手不停的]又我的粗大肉棒，而左手t在自己的肉唇上不停的
搓揉，知道一cc潮乃手中露出，她才⑹帜瞄_，同r慢慢移幼约旱南麦w
，靠近我早已整b待l的肉棒，然後左手分_蜜，右手⒋笕獍粢У阶约夯
唇的下方，只溥暌宦，同r伴S著女交警的叫，我的大肉棒快而且利落
的被花道包裹了起恚我低^看向交合之，只一z淡t色流了下恚女，
我的X海中Dr出F了一~。

　　而我抬^t看到因^度疼痛而扭曲的n白的蛋。

　　一滴I水乃漂亮的丹P眼中低落，似乎在告e著自己女r代的KY。

　　而我榱p她的疼痛左手不挺揉著她的蒂右手t在她３６Ｄ的奶子上搓
揉，uu的女警奶弁吹某庾成了庀⒊林氐牡痛，而我也uu的感X到了包
裹我肉棒的花道uu了起恚於是我大力抽插起了@位女交警，而女交警t
用p腿h住我的腰跟S著我的抽插而上下o樱守t捂著自己的嘴，以免l出令
人y堪的叫喊，但是S著我的抽插，女交警也uu打_了歌喉，不停的用她淫美
的叫喊替我的幼骷又油。

　　S著我一低吼，我的精液yy射向了@位高ν赖木察同志。

　　「您M意幔俊

　　@位女交警撩起自己的警裙，同r慢慢打_@自己的p腿，只不停抖的
p腿中央，一片精液混合著淡t色的痕E慢慢著p腿下落，而我也M意的拍了
拍女警那]穿妊的MS臀上，而女交警t高d的ξ椅⑿χ，z毫不因p腿
g的疼痛而一下眉^。

　　而我t修改了g，汛е那蕾z妊，坐在n向t器材公司的上
。


　　第三章　裁的工作支持


　　夜幕uu的\罩著@座城市，而我也④停在了一宏ゴB下。

　　「出示您的工作C，或者⒛的名字登。

　　我⒏情r硐蚰通告炔咳T。」

　　只一保安C器人踝×宋易哌M大T的路上。

　　靠，槭颤N@守T的不是人呢？不然我就可以直接M去了。

　　「出示您的工作C。。。」

　　S著C器人的不停通告，我忐忑不安的能中找到的磁卡f了上去，希望
公司千f不要⑽业男畔⑾除了啊。

　　「⒑朴畈┦浚炔抠Y料r鼋Y，F在向管理中心蟾妗！

　　C器人刷完磁卡後，如我所料一泳芙^了我的M入，但是s不我x_，我
似乎有c感X不安。

　　「您好，是⒑朴畈┦堪伞！

　　@r，C器人身上的屏幕打_，一位穿著黑色女士西服的美少D出F在了
其中，同r通^屏幕旁的喇叭我。

　　「Γ我就是。」

　　我r按下不安的心情，回答道。

　　「⒉┦浚不好意思，於您的_除Q定是e`的，我不想失去您@右
人才，同r希望您回到公司椭公司理一下芯片的漏洞}。」

　　到她@N一f，我心中一冷，果然漏洞被lF了，好不容易的C，我不
你@N破牡摹

　　「我也是饣枇祟^，初我也是lF了@漏洞，我希望你能虿t解一下，
漏洞F在的情r。」

　　到我@N回答，女子明@@露出欣喜的表情，「既然⒉┦恳呀t解到情
r，那就到我的k公室碓，竟@是C密。」

　　f完屏幕一黑，同rC器人⒁地址告V了我。

　　等我到_地址所在地，我不禁@奇了起恚房T上赫然著「ＸＸＸt器
械公司裁k公室」。

　　那美女竟然是@公司的裁。

　　我pp敲了下房T，「M。」

　　果然和才那音是一模一樱我推_了k公室大T，看到了坐在k公桌
後面的女子，女子仔的打量著我，而我也在^察著她，她大s３２q，一^
黑的Ll被P在了X後，A的面容上有一p炯炯有神的眼睛透著一股精明，L
L的睫毛s槟窍利的眼神和了不少，在那小巧玲的鼻子下是一肉感十足
的t唇。

　　黑色的女士西服被那SM的肉w蔚墓拿起怼

　　「咳。」

　　S著一咳嗽，我@醒了^恚然後看向了@位成熟少D，看了一下煸诠
鼓囊囊的胸口的工作牌――少凝。

　　「⒉┦浚我在芯片的升^程中，lF了一漏洞，可以干_人的X
波。」

　　少凝不在拖泥水，一_口就直奔主}，果然漏洞被人lF了，不^咳不
你@N得逞。

　　「，我再被_除前，就已lF了@漏洞，F在已有了一定的lF
，只不^我想知道，公司@漏洞的最新研究M程。」

　　「⒉┦坎徊m您f，我F在正在@漏洞M行_l，打算⒙┒囱a住，
不^]有_l完成。」

　　到@N一f，我刃姆判牧讼恚於是道：「研l]有完成，外人有
知道的幔俊

　　「Γ因檫@漏洞ξ公司造成很大的影，所以，在研l^程到完
成期g，只有研lM和我知道，而研l完成之後，也先o我^目，既然⒉┦
有研究那N我希望您能⒓友邪l。」

　　看著一期望的少凝，我暗自偷笑我肯定⒓友邪l的，只不^是⑦@
漏洞掌握在我的控制下。

　　我喃喃自Z，而我手腕的Xt起一嗡嗡。。。。

　　看著少凝眼睛失神了一後又恢土松癫桑我知道我成功了。

　　「⒉┦浚xx您能及r的反K解Q了@漏洞，不然公司就蒙受巨大
的p失。」

　　少凝激硬灰训南蛭业乐x。

　　「您不必客猓@r我做的。」

　　我假惺惺的客獾溃「要不是你砹诉@解Qk法，我真不知道怎Nk
，研lM少了您可真是我公司的一大p失啊。

　　而且至今橹]有一人能提出像拥慕Q方案，F在榱酥С帜的的解Q
工作，我全公司努力配合您。」

　　什N解Qk法，只不^是我干_你X波假想出淼牧T了，@硬拍⒐司
的Y源\用起臀彝瓿蛇@漏洞的控制。

　　m然解Q@事情是主要的，但是是可以稍微享受一下。

　　「，我F在生活上有c困y，您看能不能臀医Q下。」

　　我假意困窘的f道。

　　「哦，是什N困y，我一定全力椭您。」

　　我邪笑著，解_了我的В露出我早已充血的大肉棒，χ少凝@
少Df道：「您看，我榱斯司常工作，我的大肉棒已好月]有射精了
，您能不能您用身w臀野l一下。」

　　f完我拉起少凝的手放到了我的肉棒上。

　　摸著我LC的肉棒，少凝z毫]有任何擂蔚纳袂椋反而pp的前後搓
，K一副o所^的口庹f道：「不就是射精到我w幔@c小事情很容易解
Q的。」

　　「可是我呢因楣ぷ]有女朋友，不能常l，能不能您常用身w
我l一下。」

　　看著]游胰獍舻纳D，我不禁淫笑道，「哎呀榱斯ぷ鳎也不能太拼啊，
l是要l，不然憋出病碓觞Nk，如果您想要l可以Sr碚椅摇！

　　著一副理所然的Z猓f著T工用自己的身wM足j望的Z，我不
禁一股火嶂毙nX海。

　　「那您不快c背^去，我l一下。」

　　我@Nf，少凝不疑有他，D^身子，p手抓著k公桌的桌沿，χ我
撅起了她那肥美的屁股。

　　而我t⑽鞣裙撩到她的腰部，⑺的妊拔了下恚正我要一上r
，少凝，f道：「等下。」

　　我Dr了一跳，以樾酒出了什N差e，只她f道：「⒉┦恐什N
急啊，F在我下面不，M去的，很疼的，等我自慰一下。」

　　f完不我的幼鳎右手伸到了自己的胯下，崦了起恚而我t看著@香
W的幼鳎缀的肉棒又硬了起怼

　　少凝的蜜毛很猓一看就知道是j望很烈的女性，自慰的手法想
熟，不一便出F水E，而她t一喘庖贿⒆约旱年唇拉_，回^ξ艺f
道：「。。。

　　⒉┦浚F在。。。

　　可以了。」

　　到少凝的，我就好像吹起了nh一樱挺著早已q疼不已的肉棒捅
M了@年p少D的身w之中。

　　「啊，您慢c。」

　　S著一叫喊，我的大肉棒B根捅M了美妙的花@之中，果然不愧樯D，
花街械哪廴影裹住我的肉棒，就好像有一小嘴一硬煌５脑D褐入侵
者，而我t差c被著o迫感D出身w的存，果然是三十如狼，要不是身w改造
的我也挺不住。

　　呼出一口忉幔我uum了花道的D喊茨Γuu的⒊椴樗俣扔陕快
，「啊。。博。博士。。怎N樱我的。。嗯。我的。。道。。啊您用的如何
。。。是不是。。。能l。。啊。」

　　S著我的抽插，少凝的Z也uu嗬mm了起恚最多的是不嗟拇
息。

　　「嗯。。你的小鹿然我舒服至O啊。」

　　「您。。M意。嗯就好。我。。我也很舒服啊。」

　　「你老公是不是M足不了你啊，你看看那你的小露硷|渴成什N恿恕！

　　「啊。我有半年多。。嗯]面了。。他在。。外的分。。公司。。
一年。。慢c啊。也不到一次。」

　　到著^Z，我心中有多了一想法。

　　「，您看。。呼呼。我常工作，也]有女朋友，我都３０好琢耍
想要孩子，不知道能不能臀疑一。」

　　「@。。生孩子。啊」

　　看著少凝的q豫，於是我加快了抽插速度，同rχ手l暗自嘀咕了
句。

　　就「啊」的一，然後一股崃餍n向了我的下身，少凝高潮了，而
我也收到了更×业D海也快支持不住了於是加快了抽插速度，同r道
：「。呼呼。，臀疑孩子怎N印！

　　「啊。啊。。嗯。孩子。湍闵。啊。。M足你博士。。。」

　　完少凝嗬mm的回答，我再也忍不住了，低吼一，⒕A全都注入
了@少D的w取

　　而少凝，也因樾n舳c到了k公桌上。

　　不久後，少凝纹鸢c不已的身w，回^^面е搞高潮後的tξ
f道：「⒉┦浚g迎下次碚椅野l，孩子的事我湍闵的，竟完成您的
要求，您才能安心工作，楣司造更多的利益。」

　　看著少凝那高潮而c的身|，我暗自l笑，我好好「工作」

　　@公司成槲抑厣之後的起c吧。


　　第四章　新奇的招聘


　　我_p眼的r候，培Be的IB液已消失了，我赤裸著身w走出I
B後，一位穿著o士b，的美o士走到了我的面前，「恭喜⒉┦化改造
成功。」

　　而我t走上前去，一b手伸M了她的o士裙中，揉捏著她那SM的]哭，果
然，]穿妊啊。

　　「F在是什Nrg了。」

　　忍受著我的大力搓揉，o士小姐一t的回答著我的}：「自⒉┦
M入IB已快６月了。」

　　原恚月了啊，六月前，我再裁室，控制了少凝後，通^少凝，
⒄研lM都掌控在我的手上，⑺的X波修改後，忘了漏洞的存在，
只是以樽约赫在g的是拓展新片功能的程序，而他不知道的_，那我
所要求的程序，其是加漏洞θ四X波的控制力，然後只J室惶X的
磁波，而@台X已被他c我脖ie的芯片合二橐涣耍也就是f我的X
波可以影被植入芯片的人。

　　然後再我的要求下，\用整t器械公司⑽业纳眢w化改造，其中最明
@的是w力c精子活力了。

　　而公司t在我M入培B中的六月，λ有的芯片M行升，以_到我的
目的。

　　「F在新型芯片的普及程度如何了。」

　　正我及重cr，只到另外一音在我身後起。

　　「⒉┦浚恭喜您改造成功。」

　　我回^t看到了一位肚子明@隆起的美孕D――少凝。

　　@也y怪。

　　在研lM_l程序的r候，我]少在少凝的肚子中l我^剩的精力，而
研lM也在一月後研l出新型芯片，而那r少凝t在我的重炮Z粝卤zy
出言辛恕

　　而新型芯片的研究成功後，首先作的就是@位美少D，不F在是孕
D，升成新型芯片的她被我控制的更加氐住

　　我走到少凝的身前，左手崦著她明@突起的肚子，而右手t抓在她更加
SM的奶子上搓揉起恚而少凝tp手崦在我的肉棒上不停的]印

　　「F在芯片的除了偏h地方稍微慢一些，基本全大中小型城市，都已普
及。」

　　少凝t著回答才我的}。

　　哈哈，那我M不是成了@世界的王帷

　　看著面前小t嫩滴水的少D，我\用起新能力，操控著X波。

　　「那不多了⒉┦浚要不是⒉┦浚公司也不研l出更加高的芯片
。」

　　f玩，少凝t，一扶著肚子，一慢慢的跪在了我的_，_了自己
肥美的t唇，含住了我化之後的肉棒，不一，在我]可以控制的情r下，一
股又庥卸嗟木液射了出恚少凝的小糊上了一雍窈竦木液面膜……等
我走出公司已是一小r之後，一走在到路，一想著，在我操控下，掰
著屁股向我~媚的少凝，我t不住的d^，@世界等著我吧。

　　S著在路途中r不r的χ旁人\用起X波，我的X波\用也在uu的
熟中，我走到一座大型f@外r，我更加新奇，楹挝硎澜缰羞有W
校@拥慕êB，而在我的疑中，我身w中的X也o我做出t解答。

　　「原恚未硎澜缰幸部梢噪Xh程教W，但是^一段rg後，lF@
教出淼W生m然智力高超，但是w能s完全不_耍於是@N鹘y意x上的W
校重新出恚榱俗孩子能在W的r候，也能增身w素|。」

　　我看了看W校的名Q――ＸＸ高等F族女子W校。

　　女子W校，有意思，我也懋一教玩玩，只不^教的可不是一般的n程
。

　　我走到W校大T的r候，只一C器人r住了我的去路，怎N又是保安
C器人。

　　「@e是高等F族女子W校。

　　出示您的C件，K做好登。」

　　看了看@死板的C器人，]k法只好以芯片_lM的名x登，K且C
器人鬟_f是新型芯片的{查。

　　]^一，只一位Llh逸的年p女子走了^怼

　　「您好，我是W校校L的秘。

　　g迎⒉┦π滦托酒的{查。」

　　Ll女子上前ξ好，「我]有f有@N一{查，恕我冒昧向F
公司，的_是有@件事。」

　　你能查到才怪，我的X早就鬟_回去命令了，就怕你玩@手，等我M到
@W校就有的玩了。

　　我]等她f完於是X海中\用起能力，⒛X波鬟_o了@位女子――我是
磉@e聘教的，而你t是⑽У叫ｉL室，才我M入W校的理由全都z忘
，同r清理掉我在C器人@e的登。

　　只女子眼神一h，然後ξ椅⑿Φ溃骸⑾壬，我校Lδ到@所W校
聘十分高d，我您到校L室。」

　　f完她自己不自X的按在了C器人的身上，我瞟了一眼，只我的登
一c一c的消失在了屏幕上。

　　搞定。

　　S著我跟S著女子的_步走在校@之中，正好s上下n，操錾希到都是
朝馀畈的年p美少女，她tr不r的注意著我，可能於在@N一位女校，
看到一位男人是多N新奇的事情。

　　而我t看著@些美尤说纳倥，按耐住自己激拥男那椋跟S著是女子走
M了k公大侵小

　　叮咚，S著女子按校L室的T，一清脆的喊也了起恚「M。
」

　　，秘推_T後⑽艺了M去，然後P上了T，走了出去。

　　而c此同r我也l悠鹆四X波干_。

　　只k公桌後的一位三十q左右的美女]上眼晃了一下，就ξ艺f道：「
您就是聘性劢的⒑朴钕壬帷！

　　Γ我就是聘性劢的。

　　我看了看@位戴著一金z眼R，全身透出一N卷庀⒌拿利女士，然後
回答道：「是的校L，我是聘性劢的。」

　　校L背靠在老椅上，同rp_大_，z毫]有lF她的幼髯我看到了她
私的的黑色丁字，「那你有什N理由我聘你砦W校上n，m然你o
我的v（的）看似很秀。

　　竟我@e可是F族女校，我要槟切┏鲥X的家L啊。」

　　我好整以暇的答道：「在F在@社，女子除了有好的WR以外，要有
一副淫的身w，才能M足那些社男士的需要，不然管有WR，那些女W生，
是]k法在@社生存的。（瞎的）」

　　「你f的的_很在理。」

　　看著校L一副的_是@拥纳袂椋我暗笑了下，有一副正的f道：「而且
，F在W生W毫很大，除了w育活油猓很y放毫Γ而我的性壅nt很
好的椭W生pp毫Γ在n上，只要我用我的肉棒那些女W生高潮，那些
不知肉棒好的女W生做一男人胯下的奴`是多N好的一件事，可以很好的
放他在W上的毫Α

　　而且可以她得到一副淫y的身w@不是何范不榈氖履亍！

　　了我所f的@N淫的Z，看到女校L]有感到怒反而是衣服恍然大
悟的神清，我就想笑。

　　「多⑾壬，提出@解Q方法，不然我就忽略了]有大肉棒操的女生的
毫κ侨绱酥大，⑾壬，我希望您能用力碜C明您不是只有嘴上f的那N
。」

　　「那您的要求是什N。」我微笑道。

　　「我希望您的肉棒真的如您所f那N，竟我W校教加上W生有５０
０多人，如果您的肉棒不，然後那N多人得到高潮呢。」

　　「那N如您所f，我如何做呢。」

　　「只要你能我高潮，那就C明您的肉棒的_那N。」

　　看著一向我走恚一托著衣服的女校L，我立刻⒆约好了精光。

　　「哦已真N精神了。」

　　只校L崦著我已渚途w的，f道：「那我就碓是不是真的
如你所f可以女人高潮。」

　　f著跪了下去，用那教育W生的殷桃小口含住了我痿Y的武器。

　　不一校L放_了我的肉棒，起身⑽野吹搅松嘲l上，p腿~_跨坐在我的
p腿上，右手扶著我的肉棒，左手t拉_自己的丁字，⒁呀水待放的花瓣
在了我的肉棒上方，只吱的一，肉棒澜z合p的插入了早已E的花街
，而校LM中t吐出一股p喘，不一，就看校Lp手按著我的肩膀，上下扭
自己的屁股，_始了面的最後一h。

　　S著校L\拥募涌欤我的Y合部位水n越碓酱螅突然，校L一重
，只感X到一股崃餍n糁我的肉棒，校L一冷穑S後c到了我的身上，
慵械恼f道：「果然不e。」

　　而我t趁著校L力衰之r，⑿ｉL按到在沙l上，扛起她的p_到肩膀上，
一下又一下用肉棒NN的穿著她的花心。

　　「啊。。慢c。。。。。好硬。。好q。受不了了。」

　　猝不及防的校LDrq如女高音附w，大叫喊著，而我p手t揉上了女校
L高的p峰。

　　「不行了　。。。。。嗯。。啊　太刺激了。。慢c。不行了。。。又要w
了。。。啊。。。」

　　S著一L[。女校L有一次_到了峰。

　　而我t因化身w的好，未射出怼！！

　　S著rg的推移，我K於感到下身的毫Γ加速抽插了起恚而女校L，t
是pp的喘著粗猓沙〉纳ひtl出「嗯。嗯」的喊。

　　「啊」

　　我大叫一，一波又一波的精液K於n出^NN的舸蛟诹伺校L早已_
放的花心上，而女校L也挺起了胸膛迎接@倮的nh，S後以失≌叩纳矸葜
重的躺在了沙l上，嘴中o意R的喊著：「好帷！！！

　　看著^o荡胃叱倍o意R的女校L，我看了下rg，化的身w果然不
e，持m了⒔３小r。

　　我拍了拍那女校L因槭艿介Lrg撞舻募t[的屁股，笑道：「如何，您是
否M意，我是否可以⑷校W生操到高潮呢。」

　　而回答我的t是校L呢喃般的哼饴。

　　看著全身上下被操翻了的女校L，我f到：「既然如此，我就J槟是聘用
我了，我一定不辜您的期望，保C⑦@e的女W生操的程x不_精液c肉
棒的淫娃。」
　　第五章　教的第一天


　　「哈啊。」

　　S著一哈饴，我慢慢_了眼睛，推_了身旁的美酮w，走下了床，
今天可是我教的第一天啊，肯定啡げ簧佟

　　回想起昨天，我就想哈哈大笑，再^了一次香W的面之後，在我的Z恿
下，校L拖著疲v不堪的身w，⑷校生和教全w叫到了操觯⑽医榻Bo
大家，而我呢也是展_新型芯片的第一次干_，效果很不e，在校Le_生
面的淫介B中，我呢t被介Bo了全校人JR，看著下面一片活亮的青春
美少女，我n硬灰训⑿ｉL在全校生的面前又至艘淮危美其名曰椭校L
l^剩毫Α

　　同r也用芯片悄然的下著各N有著了趣味的指令。。。。

　　走在去往教W堑穆飞希遇不少的美少女，而且他也都lF了我@一位
新任的「性邸

　　教，都不s而同的向我打著招呼。

　　只好孜幻郎倥背χ我撅著俏的屁股，⑷棺酉频窖部，p手掰_屁
股，我看著那]穿妊的私密空g，而嘴中f著淫o比的Z：「，老
早上好，淫的小穴向老安。」

　　看著o滴坏纳倥@N有「Y貌」的安，我也不能有失「教」的L，
於是我光著下身，著早已l硬的肉棒走到向我打招呼的美少女的背後，p手
扶著肥美而不失性的屁股，大u巴快速插M未被人接|的花剑不管少女的
情r快速抽插了紫拢只一道血色染上了我的肉棒，同r嘴上也不停歇的f道
：「早上好，ou淫的小浪隆！

　　「啊。。xx。。老c我。。。打招呼。」

　　我有快速抽插了紫拢知道一股崃餍n粑业匿，我才放_美少女走向下
一向我打招呼的W生。

　　直到我挺著未射精的肉棒走M了教k公室，已是一小r以後的事情
了，^@次打招呼，我４０＋的少女破，K她_到人生第一次高潮，
也算是那些少女女的蟠鸢伞

　　我推_教k公室的房T，只十多位美人在忙碌著，他到_T，
望向我@e，看著我下身未穿一件衣服，沾染著女r血的肉棒高高起，K未
X得有什N，只是看了一眼後，又M入o忙碌的湔n中去。

　　而我t看著@十多位美女，有出校@青春庀⑽聪的年p女孩，有早已
^肉棒精液洗Y的成熟美D，r最我眼前一亮的是他穿著缀跽诓蛔∑
股的R滦《倘梗而短裙之中]穿任何妊，果然，在我的影下，女子在校@
中不穿任何纫率呛苷常的。

　　@r我走到一位成熟美D背後，⒆约旱拇笕獍舨暹M未做好涞娜街
，而p手伸M伸M她]胸罩的衣服中揉搓著她酝Φ碾p峰，「ML，我的k公
桌安排在哪e了。」

　　被偷u的美D，是昨天校L介Bo我的年ML――惠敏，此r被我偷u
，回^看了一下，到r我，嗔怪道：「哎呀，。。。⒗，我]那N大的
。。毫Γ你的肉棒。。是留o那些。。那些。。即⒆成}的女W生吧，
你看那。。。嗯。。。就是你的k公桌。啊。。」

　　f完，被我一大力抽插c在我的蜒e，而我t看著惠敏指向的位置
。

　　果然那ek公桌]人坐。

　　我走^去坐M了凫段业霓k公桌，看了一下oO，行有X，固定和
一些文具，我打_了X，能上W，不e，先放^那些老，想想怎N玩弄那
些女W生，看了下n表，下n不就有一了嘛。

　　嘿嘿。

　　S著一上n，我娜莸耐χ我T大的肉棒走M了我教的第一班
――高三五班。

　　看著我走M了教室，S著班L一「上n，起立。」

　　所有的女W生都站了起怼

　　然後撩起自己的裙子，掰_自己那未人事的道，χ我喊道：「肉棒老
好。」

　　而我t挺起肉棒χ@些l}的女W生道：「}好。」

　　班L又接著命令「自慰。」

　　然後就三十多名美少女集w搓揉著自己的下w，不一高低起伏的叫喊充
斥著整教室，S後，就少女|倒西歪的坐在自己的座位上喘著粗猓而她
的座位下t是片片水n。

　　「同W，今天是我作樾劢的第一n，我是碇你如何成橐
}，只知道精液和肉棒的母狗。」

　　S著我的淫Z，我_始了vn。

　　「你首先要JR，@。」

　　我指了指我的肉棒，「@叫做肉棒，是你成轵}的工具，而且它射
出的精液是要你言K生出可以供男人玩弄的}。」

　　看著三十多名е高潮t的美少女盯著我的肉棒，我更加S意的向他灌
@我S意想出淼囊思想。

　　「你要用身w的各部位硎谭钏，首先是嘴，磉@位同W上砗屠
做下示。」

　　我指了指一位LlhhL著一副清面容的W生走了上怼

　　「跪下恚_嘴，慢慢地⑷獍艉白　｀牛e牙X碰到，Γ前後[
你的^，舌^要舔肉棒的前段，就@印！

　　S著我的指]，少女uu掌握了口交的技巧，S著我的一哼，一股精液
射向她的小嘴，可能是精液太多的PS，她o法接{太多，於是我拔出肉棒⑦
在射精的肉棒χ她的面容，不一，@位少女的面容上就多了一股一股的精液
，我t鼓畎愕恼f道：「看到了幔@就是肉棒λ口交的回Y，⒛切┚液喝
下去上的就e抹了，保持@樱K答x肉棒。」

　　「xx肉棒n我@些美味的精液。」

　　看著美少女被射吞精，向你表示感x，我射完的肉棒又再次彤d了
起怼

　　「接下砻人上碜鲆淮巍！

　　S著我的命令，只o得郎倥走上前砉蛟谖业哪_下，@拥乃快。

　　只可惜rg太^於少了，不一下n起，而我t阎昧思彝プI――
每人睡前自慰高潮最少１０遍。

　　正我打算回去教k公室看下下n的班r，一股尿意突然a生，於是
我快速走到了拐角的女l生g，]k法女校]男l生g，不^就算有我也不
去的。

　　只o蹬生都在所T前等待，而我t]有忌走了M去，打_一道T，
只一位L著娃娃的少女坐在坐便器上，看著我，而一股水流t乃的下w流
出，「_嘴，迎接男人尿液，也是作橐}母狗的必涑ＷR啊。」

　　不疑有他，少女_t嫩的p唇包裹住了我的肉棒，一股尿液_刷著她的舌
^，而而她t不嗤仓，看著以橄麦w赤裸排泄，而上面t不停吞材蛞旱拿
女，我的心中a生了更加有意思的事情，我拔出肉棒，⑦未排泄完的肉棒
她赤裸的下w，一股有力的尿液_刷著裸露出淼纳倥肉核，真爽快，尿完後
，看著全身充斥著尿}味的少女，我⒄粗尿液的肉棒擦在了少女的上。

　　今天一天都吩诮逃母狗的任罩校直到武放W，W生mm回到宿
舍中，我t找到校L，以和女生睡在一起更好的教育他橛桑住M了充M青春
庀⒌呐生宿舍，呵呵晚上的目更加精彩。


　　第六章　喧痰呐生宿舍


　　上了一天教育n的我，猩⑸⒌淖呦蛄诵ｉL臀野才诺乃奚幔m然路上有
很多青春美少女向我打著香W的招呼，我也]有向上午一樱M行_苞回Y，因
榕生宿舍ξ腋加有吸引力。

　　M到女生宿舍r，已男ｉL安排的女宿管，已出碛接我的到
。

　　果然不愧橘F族W校，B宿管都是成熟SM的少D。

　　女宿管到我的到恚二不f，走了上恚o了我一崃业纳辔牵然後
，⑽业氖郑拽向她的裙底，我可以S意C玩她肥美的私。

　　「既然校L。。。嗯。。_口，你住在女生宿舍。。。嗯。。。那N我就
你。。啊。。⒂^一下@e。」

　　S著纱的女宿管的ьI下，我也⒂^著R上就要成槲宜饺送嫖锏牡胤健

　　只拖著我的女宿管面t耳赤的我走到一扇T前：「@e就是我的住所，
e面有每室的T房磁卡，和各N硬控O施。」

　　房T磁卡，嘿嘿，@可是好|西，於是我S口f道：「房T磁卡o我保管可
好，@游铱梢噪SrS地的z查W生的淫r，可以SrS地的用大肉棒
她解除毫ΑＷ他有淫的生活h境。」

　　著我歪曲事的Z，女宿管]有露出怒的表情，而是一副恍然大悟的
幼樱S即，M入房g⒁缓耥车拇趴ㄟf到我的手上：「既然⒗@NP心W
生，@磁卡就交由你肀９埽每房g，T卡上都有。」

　　f完也不等我答，我走向下一地c。

　　「@e是所和洗漱g。」

　　宿管指著一g比^大的屋子ξ医榻B道，看著r不r有女生M去出恚我也
按捺不住心情，f道：「宿管老，我F在有些尿急，你等我一。」

　　f完也不理她，街弊吡诉M去。

　　只我拉_一扇所T，看到e面以楸χ我，按映樗R桶的女生，撩
起她的裙子，⒊溲的肉棒插M了]擦乾滴著尿液的下w，只，一溥旰
一痛叫，有一位女W生被我力的n糇成了女人。

　　而我t在不停的抽插中升起一男模因槿獍裟[的原因，我也只能^
X砜刂疲只我呲的一，在抽查^程中，我在女W生的道中，岬娜
了一泡尿，而女W生t因橐还崃鞯_刷，而到_了高潮。

　　看著我走出恚⑷獍羯系难E和尿液擦蹭在自己下w的u毛上，女宿管也
]有提出任何意，然後我^m⒂^。。。。

　　S著rg的推移，我也大w⒂^完了@宿舍，宿舍强共有６樱每年
２樱每佑校洗漱g和１５房g，每房g住５人，有立浴室。

　　我看著每一^往的美少女，心中充M著o限淫的想法，突然我想到了一
，於是我R不停蹄的走M了宿管的房g，然後按下了V播喇叭，λ奚徇M行V
播：「宿舍就是家的存在，在自己家中，不用感到害羞，所以不用穿任何衣服。
」

　　看著女W生一副t解的表情，K下自己身上的衣服，我身感Xphh的
，@就是我的後m啊。

　　而我t走在堑乐校r不r的捏一捏旁少女的酥胸，或者扣一扣，ξ
好的美女的}拢在^一系列的手欲後，喇叭e起了女宿管宣研菹⒌穆音
，於是不一，堑览锉沆o悄悄的了，不^我s暗自偷笑，因槲铱墒窃诮^一
天的「教育」中，留了作I的，我走到５堑r候，只整樱都起
了靡靡之音，那些高三的女W生好似女高音般的⑺愉的淫叫卣
樱而我t用T房磁卡，打_了一又一的房g，欣p著@y得一的美景。

　　少女自慰的情r千奇百怪，有的⒆约弘p腿打_，z毫不X羞u的⑺矫
之露向我，K挑逗般的搓揉著那充血的核，而嘴中t糯糯的叫著男人嵫
沸v的淫Z，而有的t以狗爬式趴在床上，一b手掰_道一b手搓揉著
唇，同r扭又腰部，狂野般的叫喊著。

　　看著@些因我命令而不嘈性谀腥搜矍靶兄淫事的少女，我也忍受不住@
的挑逗，於是，M入一g宿舍，看著那５位各有特色的自慰少女，我挺起肉棒插
M了其中一的w龋「啊，老。。你@印！！Ｎ也荒芩阕晕堪　！！琛
。我的作I完不成了。」

　　@位少女z毫不管自己w冗\又的肉棒，是多N有力的n糇约捍嗳醯幕
心，而是P心那淫的作I是否完成。

　　我t一抽插著o的花剑一安慰她那因橥瓴怀勺I而心的上下
拥哪套印

　　在我持m幼飨拢少女也]有了之前的不M，完全沉浸在了肉w上的g愉。

　　而我也⒕P大_，放出我成千上f有活力的子嗣不_刷著少女r嫩的
道肉壁。

　　@一夜，@所屋子中的每人都v了肉棒的犀利，成一美尤说
女人，而我tλf了l命令後，ё∫晃回SM的少女M入了羿l，然肉
棒t死死的插在了那被我抽插而t[的下w中。

　　第二天，我t在一爽快感中uu醒了^恚只一位昨晚被我_包後，行
舆有些僵硬的美少女，口含@我的肉棒再上下含樱看我醒恚tξ椅⑽
一笑，然後接著行又，直到我的肉棒在她t的小口中射橹埂

　　推_了做早安咬的少女我光著身子走出了屋子，就看@@堑览锒际敲利
尤说穆泱w，有的是M入洗漱g洗漱，有的tM入所⒁灰沟U物排泄出去，
而我t懂@大肉棒，走到了她中g，一摸摸@奶子，一插插@}
，有鹤〉⑾疵婺Q成我又庥中鹊木液。

　　看著她在我的Z下理所然的T抹著我的精液在上我下w[的肉棒
就跳硬灰眩S後，我走M所，看著那些打_p腿露出下w在坐便器上排泄的
少女，我t⒛蛩撒在了他身上，而他也]@出怒的表情，只是不M我]
⒛蛩射M她的嘴中，他白白浪M了一次尿氐嗬。

　　看著他那}浪的模樱我t抱住一位已洗漱完的少女肥臀，⑷獍舨
M她衷锊灰训南麦w，看著她忍痛的扭幼约旱募腰，肉棒再自己w冗Bm抽
插，我tp手插入旁一位女生的下w，不停抽插著，而那位女生t忍者快感，
臀宜⒀老词。

　　不一在@次香W的洗漱後，我神清馑的如昨天一由袂馑的赤裸著充
血的肉棒走出了女生宿舍，而我的身後，t是扇因破高潮，而c再地的
女W生，想著昨天o每班的任蘸妥蛲淼啡ぃ我又精神抖\的走在了校@之
中。


　　第七章　姚o的Lo土P


　　^了香W的打招呼的早晨，有槎辔幻郎倥成榕人做出了艹鲐I的我
，正在k公室中自己座位上，用著W校o我的X放著ＡＶ，K公放了出恚m
然在座的各位少D老面t耳赤的扭捏著早已情的下w，s]有一人
碜柚刮遥反而有多位老砻钇鹞恚骸⒗，一早上就@N用功湔n
，真不伟　！

　　f完在我酝Φ娜獍羯]了上拢就好像是熟人面打招呼一樱只不^
_是和我的肉棒打招呼而已。

　　正在@r，五位位高年的W生走M了k公室，然後街弊叩搅宋业拿媲啊

　　@孜皇俏易蛱焐险nrx出的n代表，每一位都是碛邪寥松碜撕兔嫒莸撵n
女，而她走到我面前，二不f都跪在我的_，伸出香舌舔在了我的肉棒上
，同r嘴中也f著ou下流的Z：「淫v婊子，向尊F的肉棒老安。」

　　就好像是到老要好一樱只不^@`和的雒s是我大力量的佐C
。

　　在她完成好K被我精液洗Y後，⑹种械奈募交o我，我拿起@
微笑的看著@孜换ハ嗵蝮履上精液的美少女，χ他f：「干的不e，老
要钅，矶脊蛳隆！

　　到@些Z，她想得到了什N特赦一痈吲d的跪在了我的地上P起那
美的面容，等待我的睿而我也不客獾χ他的面容射出了一股又臭又腥
的尿液。

　　等到他愉快的不在滴著尿液的是多N`和的做出了k公室，我拿
起那仔的看了起恚只最上面赫然著――高三一班全wW生危U期
表，]e@是我昨天o他的任眨他每位同W的危U期，既然作
榻，也有期末考合格，檫@合格就是他言校然後大著肚
子⒓赢I典Y，想到一百多位大著肚子的美少女，跪在我的_，我下身酝
的肉棒又不自X的恿似怼

　　上n打，我抱著一箱子走M了高三二班的教室，只多位美少女t著
看著我，而身w在不自X的扭樱身下早已形成一片不小的e水。

　　看硭在}著我教^的n程啊。

　　我走到v台上，放下手中的箱子χ全w美少女f道：「砻咳松砟靡
，@r你以後每天都要用到的器具。」

　　f完就看箱子e[放的全是粗大的幼晕科鳎K且自д{_P。

　　只少女排著奈沂种心弥自慰器，z毫]有人感到在W校中拿著自慰
器有什N不Α

　　等到他分完自慰器後，我挺立著肉棒坐在了凳子上，χ那些手拿自慰器
，s茫然不知用途的o知少女f道：「是女的碚椅业娜獍羝铺，不是
女的⒆晕堪舨暹M自己的}轮校⒄{_P固定到自己的大腿上度{到
１，上n期g]我的命令不允S拿下怼！

　　f完，就看到少瞪倥⒆晕堪舨迦胱约旱乃教，K打_了_P，巍巍
的走回了自己的座位，而剩下的t排走到我的身旁，不自己女之身，一
接著一，⒆约F的女交到了肉棒上，然被我肉棒破的女生，我也
好心的兔Τ椴逡幌隆

　　一n就在破的事情上Y束了，而看著全班少女在自慰棒嗡嗡的勇中
，t著送我出T，我就X得好笑。

　　S後以同拥墓奏，高三全年再我一女，o在高三那班T前走
，都能到一片嗡嗡，和少女粗重的纱。

　　我上完第四n，午休的r候打算回k公室想些新奇的玩意r，只
面走^硪晃混n但面o神清的Ll少女，原硎歉叨W生L兼校L委T
L的――姚o。

　　Dr一^妙的注意出F在了我的X海中，於是我暗自l幽X波。

　　K在X波成功干_姚o後，看著目瞪口呆的姚o娜莸淖哌M了女所
。

　　我⑺剩不多的尿水撒在了一位е眼R的少女上r，果不其然身後突
然起一怒喝：「你。。。你竟然不廉u，⑾麦w暴露出恚尿在同W身
上，真是有辱校L，你是老。」

　　D^^恚看著怒火中的姚o，我抖了抖粗大的肉棒，z毫]有一z愧
疚的f道：「姚同W，]k法，l@W校只有女所呢。而且我的高F的肉
棒不尿在那些下v的}身上，是很不自在的。」

　　「你ou。作樾ｏL委T的L，我有δ愕男樽龀土P。」

　　f完不我正抖幽蛞旱娜獍簦上前一把抓住了它，「罪魁首一定是@
肉棒，老一定是因槟愕慕趟舨抛龀鲇腥德的事情，必⒛愣糁圃诿妊恐
中。」

　　f完不尿液的腥臭，跪倒了地上，⑽业娜獍艉到了那惹人z鄣男∽煅e
。

　　著姚o槲铱诮坏淖套搪，我嘲S道：「呦，f我有辱德，那
N你F在做的事情有是多N的淫v呢。」

　　z毫不我侮辱的姚o，快速u恿紫骂^B，然後放出肉棒f道：「老
肯定是被@肉棒迷惑而做出的@些事情，老不用怕，我中到^，肉
棒最怕女性的w液，我一定⑷獍土P的。」

　　f完又^m含住前後移又^B，^了十多分，我控制的肉棒z毫]有
下去的幼樱[s有大的荩姚o懊赖淖哉Z道：「竟然@NB固，口
水都]k法你安o下恚怎Nk。」

　　到她茸哉Z，我男Φ拇鸬溃骸改悴皇沁有}幔f用}掳裹
住肉棒，很容易肉棒投降的。」

　　到我的Z，姚o懊赖呐牧讼伦约旱念^，「我竟然忘了自己有}
@武器。多x老提醒。看砝K]有肉棒完全教唆啊」

　　f完⑽彝频梗我坐到了坐便器上，然後撩起自己的裙子，露出被整理的
非常整R的u毛，一lp正泛出水汽，看才口交的r候，@妮子也
忧榱恕

　　「不好意思老，m然是教肉棒，但是可能老有些Sy受，不^我
再@e道歉。」

　　f完⒆约荷弦铝钠恚露出]胸罩的A奶子，⑽业碾p手按在了上面
，「老如果y受就玩玩我@淫的大奶子，@右苍S解老y受的情r。
」

　　身轱Lo委TLs做出@N有`Lo的淫事，而自己s一副理所然
的情r，我心中不住偷罚但是嘴上s一副咽烤土x一般：「姚同W你戆衫
能忍得住。」

　　到@句，姚o上@出一片烂C，左手忍著疼痛，分_自己未人事
o]的唇，右手⑷獍粢У搅嘶ù街下，一Q心般的向我c^，然後坐了
下去。

　　「啊」

　　「啊」

　　陕不一拥慕泻绊匦l生g，前一是因榫薮蟮耐闯，而後一菔娣
的不行。

　　只我身上的姚o咬著下唇，面色n白的著身|，一地眼I著低
落，似乎是在告e少女r代的C明。

　　而我t因橐o肉腔中巨大的D毫和吸力而舒爽不已，]想到自己Rr
的主意，竟然lF了@NO品。

　　大的吸力和花道肉壁不嗳赢a生的毫Γ差c⑽F的精液D毫顺
恚而姚o也慢慢的钠铺的痛苦中^了牛自言自Z道：「真疼啊，]想
到肉棒竟然反簟！

　　著她自言自Z，我笑了笑，就肉棒反裟惆桑想著的同r向上不停的抽
插著我入魂的蜜穴，「啊，老e樱。。。很疼啊。。嘶。」

　　著姚o的吸饴，我o奈道：「不是我u樱是肉棒我@N做的。」

　　「我就想，肯定不是老啊。。。娜獍簟！＿敢反簟！Ｕf。。f明}
的_。。啊。。是你的w星。」

　　f完不自己破，也o跟著上下扭恿似恚看著@位嘴中f著Lo，
而自己s不廉u的下身吞吐著自己老肉棒的少女，我不禁感x@突然的穿越
。

　　S著我的抽插，和姚o的扭樱uu的姚op微的粗喘成了大的淫
叫，而我t和著姚o肉腔越碓幔吸力越碓酱笞髦Y，看著我２再
坐便器上，狂的幼鳎l都不能J，就@映椴辶私一小r，姚o身上
的汗水已⒁路打瘢而我２人的下身已成了水洞，姚o也不知
道^了多少高潮，嗓子也喊×耍突然我感X一股O的吸力吸引著我的
^，@r我也放_了精P，⑽页M崃Φ淖铀茫灌M了姚o的w腔取！！
。

　　「老，我K於教了@肉棒，湍慊瓦^砹恕！

　　看著姚oc坐在地上，下身一片狼藉，胸部t[不堪的幼樱我被蹂k多
r的肉棒又有了抬^的E象。

　　看著我肉棒的幼樱姚o@到，不自己早已疲v不堪的身子，含住了
我的下w，不停的\樱K於在午休Y束前又我射了一l。

　　「老，肉棒F在只是rJ，不^他肯定在淼模如果肉棒l硬的
一定要找我啊。」

　　^我X波干_，J樽约核做的事情只是不我被肉棒控制的姚o，
z毫]有整理自己vy不堪的衣服，和狼藉一片――女血精液和淫液弄y的t
[私。

　　就@臃鲋一步一步的慢慢挪踊氐搅俗约旱慕淌遥而在她行竭^的地上
，正不嗟沃和男人交合的C。

　　上午已@N爽了，下午的w育n，看砀有的玩了。


　　第八章　w育n的技比


　　下午打了第一可得，只慕W茄e三三傻牟簧W生走M了w
育^中，^了不久，只３班站好了型，等待老的到怼

　　可是等待她的s不是w育老，而是我。

　　好奇的W生，到我的到恚不禁有些疑惑，「⒗，老呢。」

　　「哦老啊，她身子有些不太舒服，我泶她上n。」

　　事呢，_是，我再上n前以w育的名x老操的高潮迭起，最後
倒在了k公室中，而我t理成章的出泶n。

　　「稍息，立正。」

　　S著我的口令，３班都整R的排列著，但是仔^察，是lF，T位
W生上捎Ъt，\佣萄中稍微е些S樱而她稍息岔_的_好像
，基本]打_^，其他的私由於我的命令一直插著自慰器，就算上n也不
拔下恚只不^榱瞬挥绊上n，而⒄宇l率挑到最低。

　　看著@N多肉wl春的少女，我不自X的抖了抖下w，W生看著下身一z
不斓哪欣z毫不X得羞u，反而挺起胸膛，老注著自身]穿纫碌男
部。

　　「今天，由於我代n，咱做一技比。」

　　S著我的宣眩W生_始交^接耳，於技比有一些好奇。

　　「F在以班挝唬每班展成三列。」

　　完我的命令，Dr錾祥_始一片}樱不一的功夫就完成了我的要求。

　　「F在每班派出一列。」

　　只每班的第一列站了出恚「每人奈疑磲崮闷鹚杯，呐赃的水
C中接一杯水喝下去。」

　　同W到@命令m然感到不解，但是是遵奈业陌才拧

　　等到第一排的同W都喝完後，我重新叫她站好，然後宣迅技t。

　　「每同W，_始洋面躺下，下子，⑼惹伸到p肩旁，p手抱住，等
我f_始的r候，你就努力撒尿，看l撒的h。」

　　到技是比撒尿，同WK]有怒的表情，露出一片SS欲的神清
，好像在男生面前露出私撒尿只不^像喝水一邮钦常的。

　　看著三十名富有朝獾那啻好郎倥以一NO樾u的幼魈稍诘厣涎劬R刷
刷的看著我，等待我的命令。

　　「A洌_始尿。」

　　只我命令一下，錾希常懊的女同WDrqt了a，使出身的力量，
⒆约焊挥崃Φ哪蛞荷淞顺鋈ァ

　　看著不知羞u的女生，以朝天炮的姿菡孤端教拚命射尿，我的肉棒就不
禁痛起恚不一整w育^就充斥著一股尿}之猓而女同W非但]有害羞
，反而χ我抖又他尿完沾著尿水的私。

　　就@与S著一M一M的比}撒尿，我分e以班挝Q出１２３名，第一名
是高三５班，她以僬叩淖B等待我的睿於是我二不f，他掉
\佣萄，拔下自慰棒，以狗爬式趴在地上，接受我珍F畹木液。

　　不一，w育^中就呈F出一片春色，少女在我激烈的撞粝拢歌唱著一
曲糜的倮之歌，在我的不刻意控制下，每位少女的私都流淌出我的乳白色
精液，而他不禁]有不高d，反而以一N倮的姿B，撅起被撞舻募t[的私
，向第二第三名展F出岵豢暗南麦w。

　　第二名的少女在我的命令下，以跪姿以我橹行城一圈同r在我的刻
意要求下，她⑦\由弦旅下坦胸漏乳的展F在我的面前，而我t在X波的
干A下⒁还尚瘸舻哪蛞喝鲈谒的上，而她展F出一幅陶醉的神情著嘴
迎接@我高F的液w，看著尿液由她赡鄣拿嫒萆狭魈氏恚^t嫩的小嘴
流淌到酝Φ哪套由希Dr一股虐烈之庑n向X海。

　　於是我R不停蹄的命令第三名。

　　第三名可不像前面２名那咏邮摘睿而是要接受土P，看著她下衣服
，背χ我撅起那肥美的屁股，於是我的暴烈之忸Dr加。要R上虐待他一
下。

　　於是我抄起教鞭，χ那一SM的屁股抽去，Drw育^中一片高低起
伏股的叫喊了起恚在我的X波的的可以控制下，她不Hμ弁吹母杏X
常升高，起了他受虐A向，不一只@些少女在我的教鞭鞭笞下，不
禁]流露出疼痛的面容，反而一一仰著^]上眼，一副享受的幼樱不一
有受虐A向明@乐氐纳倥在我的鞭笞下，私χ天空射出一股泉，高
潮到潮吹，@是我第一次到。

　　而她t以N地板，屁股向天的姿菹硎苤@o比g愉的快贰

　　直到下n起，@三班的同W才在Y伴v扶的情r下慢慢的挪又疲
倦的身子走回了教W恰

　　接下碛接的是剩下２班的w育n。

　　而我t又Q了一比，硗媾@些青春美少女。

　　我２班的同WУ交@球觯６@球龇eM了２班６０名女同W
，他在我的干_下，赤身裸w的_始打@比，而我t每人他肚子e喝下
了１０００ＭＬ的水，K用X波干A她的尿道括s肌，不@些水被他排
泄出去，而她的私也被插著自慰器，K且不嗟脑谡又，看著@些美少女
被我@右灰煌媾，我就感到非常的高d，uu的那些少女才喝下的luu
成了尿水，看著她忍著尿感和快感的榱倮而比，而那赤裸的身wuu被
汗水打瘢酝Φ哪套樱S著起跳而上下樱我的肉棒又一次q痛了起怼

　　^了不久，那些少女因轶w力和生理上的p重毫uu不支，很快倮者和
失≌呔彤a生出怼

　　而我t有一次下了命令，只w育^中出F了一奇景，一排赤裸身|的少
女站立錾希而p手s⒆约旱乃教打_，面χ_下_嘴跪著的另外一排女
生，我⒏_命令解除，就看整R的一排站立女生，在g快的p哼中，⒆约
蓄M已久的尿液全倒嗟搅俗约耗_下女生嘴中，而那些女生t在拚命的吞仓嘴
中腥臭的尿液，怒一滴流出外面。

　　^了不久，倮一方⒛蛞耗蛲辏而我t_始土P那失〉囊环健―每２
人以６９的姿萏稍隗w育^的L堤上，口含Ψ降南麦w，等我的解除命令一下，
Dr@些失〉呐生有迎接了他v史上第二次的尿氐土P。

　　看著M鲆的女生，我再也忍受不住，⑦@些倮的女生涸诹俗约喝獍
之下，等待他的⑹倮者得的睢―高潮和我的精液。

　　知道下午放W，@些W生基本上已高潮力，而她身上，到都是g好
後的t[和狼藉。

　　失≌咭苍谖业土P下身尿液淫水的躺在地板上喘息。

　　知道老母叱被柝手行恚又在我的肉棒抽插之下糊e糊T的躺在了充
M尿}庀⒌牡匕迳稀

　　反正他也不X得有哪e不Γ就老臀姨理，射了@N多，m
然w力是o限的但是我是感到|I，不理那些在高潮N中回想的少女，
匆匆走出了w育^去食堂吃。


　　第九章　假的音防


　　「嗯。」

　　S著下身一爽快，我uu的_了我o]的p眼，只姚o不嗟挠米
己的下身D吐著我早晨凸@活力的肉棒。

　　看到我醒恚姚o不H]有停下恚反而更加激烈的扭又腰肢。

　　「老，早晨起恚嗯，就看到肉棒恢偷幼印０　：檬娣。。我怕它接
著教唆老，嗯　。。先制裁他一下。」

　　不一姚o就因轶w力不支而dd的爬到了我的身上，而她也高潮了，
菸⑺旱乖诖采希激烈的\悠怼

　　我走出房T的r候，床上的姚oM身汗水，私t[不堪е我射
出的獍拙液，上一副M足的t。

　　我坐在k公室中，煌常一油媾著年MLST的大奶，看著ＡＶ，@
r我注意到了k公室中有位置空著，那好像是音防――欣的位置，f
起欣的o人一N古典唯美的感X，也可能是常接|音返年PS吧。

　　於是我一捏著年ML的奶子，一道：「今天欣老怎N]戆　
」

　　「哦　，她l假了。

　　「她男朋友o她的假。」

　　男朋友，欣那古典美人竟然有男朋友了，既然如此，我是不是好好
P照一下呢，嘿嘿。

　　想到了好c子，於是在上午上完n後，於是慕名灾姓业搅欣的住址
，於是R不停蹄的s到了她的所居住的公寓。

　　，S著一敲T，T攘⒖添起了一男音，「l啊，R上就怼
」

　　^一只T上_了小窗，e面一位不算英俊的男人，看著我不解的道
：「你是那位。」

　　「W校f老病了特地我老看病。」

　　男子了眉^正想拒^我，突然X子一y，然後舒展了著的眉^，崆
的⑽矣了M去。

　　「@位t生，我女朋友病的不算乐兀麻兔看下。」

　　我干_他的X波，他J定我的I是t生。

　　S即⑽нM了欣的|房，看到我的到恚病中的欣微微了嘴沙
的嗓音叫到：「。。」

　　我可不能她漏了我的I，m然是我用硗媾W生的，但也不能被拆穿，
於是又干_欣的X波，只欣突然手一，纹淼纳眢w又躺了下去
，「我l@Nc的小事，麻t生臀铱床。真是不啊。」

　　「]事，]事，不麻，你不早c好起恚怎N教W生W吹啊。」

　　我重重的在吹２字上加重Z猓然後干_他２人的X波，J槲宜
f的和做的都是正常的，模糊他性的^念。

　　昨晚@些後，我手伸M欣的睡衣e，捏著她的椒乳，欣和她男朋友f
道：「我捏了捏老的奶子，果然是有cl岚。不然@奶子早就硬起砹
。」

　　著我的，J檎_的欣男友o接著跟道：「是啊，她l挺乐氐摹
」

　　「看硪量一下w亓恕！

　　「量^了，３８。９°Ｃ。」

　　「以前量的和F在的怎N能比呢。」

　　「那我^去拿w赜。」

　　「不用了，我@e自Я艘桓w赜。」

　　f完⒀子一露出充血的大肉棒。

　　看著我下子露出肉棒的欣也不禁道：「t生你楹蚊下子，露出
o」

　　「@不是o，@是我特u的肉棒，不H可以量w剡能治病呢。」

　　「哦，原聿皇顷o啊。是治病的肉棒啊。那一快c砹课业捏w匕　！

　　f完就要⑽业娜獍羧到她的腋下。

　　「量腋下是不准的，只有肛夭攀亲罘定的，所以要我的大肉筒暹M你的
肛Te，砘爻椴甯你的w夭Α！

　　「t生f的肯定]e，欣欣，不了子t生y量肛亍！

　　在欣男友的推酉拢欣⒆约核和白色妊了下恚然後再我的
指下o出了一副後入式的幼樱「有凡士林幔我的肉棒@N大，要插M老
那小小的屁眼e，可是很y的。」

　　到我@Nf，欣男友立刻⒎彩苛帜昧诉^恚椭自己女友和陌生男人
肛交。

　　我⒎彩苛T抹在我的手指上，慢慢捅M了欣那小巧玲的菊花之中，慢
慢抽插⑹稚系姆彩苛志T抹在她的c壁上，而欣tl出一y受的表情，
uu的在我手指的抽插下，os的c壁也_始放了下恚而我TM凡士林的
肉棒抵在了放警惕的菊花上，S著一尖叫，我的肉棒破_c壁捅了M去，m
然有凡士林的椭，但是肉棒是^於粗大，一抹r血钠ㄑ壑辛鞒觯看硎
裂了。

　　我扶著欣的腰肢，慢慢的抽插起恚果然走旱道要比水道y，@浩攘Γ
D旱恼嫘氖嫠啊。

　　S著我uu加快速度，肉壁也囊婚_始的os榱税含，而欣也奶弁
中^了牛_始p哼，S著我p重急的抽插，欣的小穴也uu皲蹁
的，不一，只欣p手握拳，嘴中叼著枕巾，一股泉水激射到床上，而我t
因欣突然而至的高潮，被c壁oo包裹，射了出怼

　　我⑷獍舭纬觯啵的一，o接著一股乳白色的液w尼嵬ヂ慢流了出
，流在了被欣淫水浸竦拇紊稀

　　「怎N樱欣欣w卦觞N印！

　　「欣l果然不清啊，是重感冒。」

　　「重感冒。

　　那我去I些什N啊t生。」

　　「鹘y的吃，效太低了不^也不能不吃，我@e有新的吃方法，
p管R下，欣好的快c。」

　　「那多x一了，欣欣一定能好起淼摹！

　　m然我要b一，但是是要欣好起戆桑不然就f不^去了。

　　等欣男朋友⑺I回K欣吃下後，我道：「欣，你危U期是多
。」

　　「就@商欤t生，怎N了。」

　　「我的@新的吃方法，有v究，女性必危U期才能得到更好的效
。」

　　「原硎沁@影　Ｄ轻t生你快c喂我吃啊。」

　　看著欣一渴求的幼樱我欣的被子掀_，⑷獍舻值^高潮
不已的肉穴上，欣的p腿架到我的肩膀上，欣男友不解的道；「t
生@r干嘛啊，那不是量w氐帷！

　　「我不是f^@也能治病幔我F在用肉棒插M老的小穴中\
一下，⑺液喂M她下的小嘴e，@铀效就能吸收。」

　　「哦原硎沁@影　！

　　f完我不理他，於是⑷獍敉边M欣那欲_K合的小穴，m然不是女了
但是氐陌裹著肉棒的嫩肉是o的D褐我，看欣的性是比^少
的，逻@No，S著我不噙\樱欣色也越lt起恚「t生，槭颤N
欣欣的色越碓郊t了。」

　　在一旁看著自己女友被陌生男人侵犯，自己sz毫]有注意的男友，只是
起欣的睿你女友是被我艹的，我可不能@Nf，只是喘著粗猓骸负簦@
r因椋我治^程中，她的w厣仙，可以促M血液循h。」

　　「原砣绱恕ａt生接著托佬乐尾“伞！

　　S著我的\樱欣的呼吸和哼也越l的急促，而欣的男友s有d致
的看著我和她女友的交合。

　　S著我的快速抽樱欣哼叫了一S即我扇说慕Y合出大量液w，
而我也因欣高潮，而被肉壁dD旱慕怀隽舜尕。

　　看著我欣身上下恚欣私流下我交合的C，欣男友s]有感
到怒，而是握著我的手不停的感x著，感x我草了你女友幔@真是不e的感
x啊。

　　「不^治病可不是@N快的，@商煳揖妥≡谶@e，欣喂了。」

　　榱俗老@位古典美人焉衔业暮⒆樱我找理由住了下恚同r打
向W校了滋旒佟

　　S後滋煳业娜獍粢恢辈逶欣的私e，包括上所也是不x_，你
欣怎N大便，我告V你，她和我面γ妫我肉棒插在她的卵e，控制著她的X
波，行排泄，m有r候R到我身上，但是和欣洗一下澡不就行了，最有
趣的是欣撒尿，只我站在R桶旁，肉棒插在欣的小卵e，不停的抽插，
欣p_大_，我p手把著，一股腥S色的尿液就乃的尿道尿出，而她t在不
停的高潮之中，任我⒚琅撒尿的美景看在眼e。

　　危U期Y束後，我看著被我射的肚子隆起的欣，下身插著一自慰棒
以堵著我的精液防止流出，而我t⑺X波修改，忘@滋煜阖W的治病，
只是J樯槔的我砜戳丝欣，他２欣的幼右而不。


　　後果然一多月後欣出F了妊娠反，而欣和她男友t以槭欣男
友的孩子，匆匆ek了婚Y，而我也被到了婚YF鲋校看著身著婚的欣
，我又一次起了狞c子。

　　婚YY束後，我干_X波欣男友睡去，而我t在他的身旁艹种穿著
婚的欣，而在我的X波干_下，欣起危U期被我壬涑稍械氖拢但是
在我的修改下，欣J樗鄣氖俏遥但是迫於家庭毫嫁oF在的老公，於
是不言携狂和我做郏⑺和男友的新房成了和陌生男子做鄣鏊。

　　S後，S著在W校的面，因槲夷笤斓奶假，欣_已婚女子的身
份，以孕D的身份和我在W校做郏知道生a前一月，可能假的她
底成了一需求o度的浪女，她告V我她最_心的就是著她老公的面壬
孕的事情。

　　看砦议_l出了一r槿酥的欣，不^挺好，在生a^後S著我的抽插
，她希望我⑺接著言校生下的孩子交oF在老公狃B，就@樱欣意
Re成了槔瞎戴G帽的}D，完全x了初古典高雅的幼樱不^@也wF
芯片力量的大，以後在@新世界我有的玩了。


　　第十章　商鲑物


　　早晨的第一|光照射M我的宿舍r，我迷迷糊糊推_了趴在我身上的少
女酮w，看著她M足的幼游倚闹幸魂自豪，在看著他被我H手剃光毛的
私一片狼藉，我心中的政府干油然而生。

　　今天是L日，W校休息一天，而我t忍受著下身的快感，刷著牙。

　　而我身下t是陌l康突肀晃掖鄹挠的欣，看著她喊著我肉棒一
陶醉的幼樱我忍不住⒈锪艘煌砩系挠庥烛}的尿液尿道了她的嘴e。

　　看著她不住的吞玻我又忍不住⑺按到了洗漱池上大肆σ了起怼

　　等我呐生宿纬r已是上午９c左右了，我想一想，老在一地方也
是比^的，L日什N地方最狒[，商觯每逢假日，那些美女廴ド觯
ＨＯＰＰＩＮＧ。

　　於是我r下一v出租，奔向本市最大的物商觥

　　^了差不多半小r（未淼缆飞隙萝F象不常）我下了出租，看了眼眼前
的@高牵差不懂有２５幼笥野桑果然是大型商觯B嵌冀ǖ倪@N高，於
是阎CW的心B，我走M了@未庀乐氐纳B。

　　然，我肯定挑著吸引我的尤チ耍呵呵你我什N樱然是女士服
Ｙu的地方了，我走上梯，Y果lFu女士服b的竟然有５又多，什N
纫妊Ｙu樱淑女服Ｙu，少女服Ｙu等等竟然有５樱於是我立刻
按住了纫印

　　我走出梯，看著玲琅M目的商品的同r也在注意著附近有什N值得P注
的C物。

　　不^S著我的左右^察，]想到真]找到，要不就是５０＋的老太婆，要
不就是平常的扔到人群中就找不到，我正想放去下一拥r候，一r尚n
女出F在了我的之取

　　呵呵，C物自己砹恕

　　看著@位腰S臀奶子大的n女走M了一家纫碌辏我也立刻跟了上去，S
著我的干_波，e面的人ξ乙而不，只那位n女左右看看挑x了一款粉
t色的花蕾z妊和胸罩，S即在工作人T的ьI下走M了衣g龋而我也
跟了M去。

　　n女㈤TP上後，我立刻修改了干_热荩在她的眼e我出F，不^s
我橐可以煲路（然煲路斓氖纫隆＃

　　的凳子，於是@位n女，在我眼前⒆约旱囊路下，我一眼福，T大
的奶子在衣服的^程中不停的u印

　　到纫碌r候，n女很自然的⒊M香獾妊套在了我的^上，而
自己的胸罩搭d了我的耳，然後以一N面γ娴淖葑M了我的蜒e，然我
充血的肉棒也被她一c一c的用手放M了自己的私，在我的干_下，她J槿
棒只是用砉潭ㄗ约荷眢w的作用，p手抱著我的後背，奶子N著我的前胸，上下
扭恿似恚在她的意R中，新纫拢必自己的奶子在摩擦中充血硬起
恚下身必消毒打上消毒液，防止新纫轮в胁剂留的有害物|，而我
@椅子就是榱诉@而_l出淼模於是在n女不停的扭又身w，她摩擦我
胸部的奶子也uu硬了起恚而下身根式一片片水n，嘴中也在不停高潮中喃喃
自Z起恚z毫]有lX我@椅子早已手托著她肥美的屁股站了起恚配合
著她的扭右幌陆又一下重重的用肉棒舸蛟谒柔嫩的花心上。

　　@位n女打_衣g的大Tr，上е高潮偶才有的t，身上穿著
才穿的新纫拢p腿打的慢慢挪恿顺恚要是被人仔^察，就lF她
Q上的蕾z妊上已被一大片水n打瘢而靠近腿根的私也透出一股乳白
色的液w，上身的奶子椴嗟娜嗄蠛湍Σ粒已比胸罩大出了一罩杯，r
托在D的胸罩中，一完美的事I就@ND了出恚於是一副美人OD就
@N在我肉棒的加工下出砹耍而我t^著那位n女的妊走上了淑女服的
那一印

　　我在に贾才那位美女私的o致感r，一位看起泶蠹议|秀的女子
出F在了我的龋而@位女子tе２位身著黑衣的保S，看磉是大人
物，看著其中一位保SM入女所中，不一就出硐蚺子c了c^，然後女子
走M所，而那晌t守在所T口，⒌淼呐子s，而我t堂而皇之的走
了M去，晌槐ｇS都z毫]有看到。

　　我走M所，看著５所T只有一是P]的r候，我偷偷的干_了下
波，只咔的一，所T被打_了，而我t走^去，所T打_，只那
位女子，面o表情的看著我，然後⒆约旱碾p腿~的更大，裙子撩到了腰g，z
毫]有在陌生男子面前裸露下w而感到羞愧，同r看著我一副色迷迷的盯著他包
子般的私不禁]有琅反而挺起下w，好像p般的我^看她，同r一股金
S色的尿液S著她的行酉蛉水般コ觯而她t因楸晃铱粗排泄的幼樱而打
了尿，她她尿完的r候，不忘抖上⒛蛞核ηQ，然後q了起
，看到我是一硬拥目粗她的私，她大怒道：「不快^椭髯游也燎
Q。」

　　S著我的O定她⑽艺J定楸ｇS的一T，f完p手扶住坐便器的水箱，p_
打_，裙子撩到腰部，⑺的私完全暴露在我的面前，而我tb傻的道：「
怎N做主子。」

　　「真是笨，你你保S不是在身下有l生肉棒幔把它插M我的尿尿的
地方，砘爻椴澹等肉棒射出乾燥┎痪颓Q了帷！

　　f完一副你真是笨的鄙表情。

　　看到她@拥纳袂椋我然不芬饬耍看我怎N值哪憧薜喊娘，於是我p
手抓住了她的腰g，充血的肉棒在了她的包子穴上，一大力M了最深，
我感到n破了一阻K，於是低下^看了看我２的z合，一|r血慢慢的
流了出恚而女子s低著^，身w硬灰眩可是s]有l出一，但我s到
了她的喃喃自Z：「好疼，不行，不能叫出恚在下人面前交出恚有失淑女
子。

　　可是真的好疼啊。」

　　看著她@N能忍，於是我也不管她是不是女了大力_ㄖ她的女地，包
子穴外窄，包容f物，女小穴o致的好像是一小口箍住了我的肉棒一
，我欲T不能，於是在我不停的抽插中，@位已f是少D的女人uu的有痛
哼，成了小呻吟，但是淑女的Yx是不能她在下人面前肆意浪叫。

　　最後@位女子到了我的：「你最近是危U期帷！

　　迷迷糊糊的答道：「是，就@２天。」

　　S後一股崃χ毙n自己的校服，C的她K於放_喉担舒爽的叫了一。

　　而我t抱著@位高潮後c的肉w走出了女l生g，然肉棒是插在了她
的下w，看著我@N淫的抱著他的女主子，保S似乎J槭抢硭然，於是
跟在我的後面，看著我一走一抽插著早已高潮o意R的少D，少D嘴中不
停的哼哼。

　　看著@位早已睡在我阎校下wo意R的咬著肉啊不能虻馁F族少女，我
立刻想到了一好c子，於是就@N抽插著她走出了商觯坐上了原本是她坐T
而F在s成了她高潮不已的卮驳母n林肯，在我的干_命令下，向了以後
成我私人物品的她的家@。

　　而她也在我的干_下，⑺的名字告V了我――⒀徘啵告V了我他家
的情r，原硭家是本市首富，父H在ＸＸＸ跨公司做董事L，母H林
是大家|秀在家中主持家事，而她tJ定我是她母H的好友，L的肉棒再侄
女的肉穴中射精，是淑女做的事，而L的L中出言惺切⒕撮L
的最好C明，在我的影下，⒀徘嗖活早已高潮c的身w，桃庠谖疑砩下
慢扭樱好早一天焉衔业暮⒆樱C明她r刻保持著淑女的幼樱而我也返们
f，]上眼，r不r拍打著她俏的屁股，悠f的享受著，碜运^侄女淑女般
小穴的D嚎旄校看著@位t著在我身上\拥o知少女，更加期待她的母H
和玩弄他家庭的快感。


　　第十一章　淑女n程


　　我抱著早已因o荡胃叱倍昏厥的赤裸女子⒀徘嘧叱鲛I，引入我眼
的是一座椎V的f@，有泉，有覆w著草坪的裕V觯最令人耳目一
新的是居中的那而又@f赖母缣厥浇êB。

　　@r我阎械⒀徘嘁惨槲逸pp崦其屁股的幼鞫uu清醒了^怼

　　看到被我抱在阎K不啾崦著屁股，立刻奈疑砩舷恚K失Y般的
向我鞠躬道歉：「不好意思，L@N抱著崦我的屁股有失wy。」

　　f著背^身，⑽业氖尼岱诺剿N的S臀上，「@硬拍茏L感到我
的真\。」

　　看著⒀徘嗝嫔弦桓鼻f重的表情s一陌生男人崦她]穿妊的私密之
的淫幼鳎我休息好的肉棒再一次挺立了起怼

　　就@樱在我不崦著⒀徘嗟乃教cSM的屁股，而⒀徘s只能默默
承受下，我２很快穿^V觯走M了那房屋。

　　我走M去才感到富F之家的富堂皇，正我感@著有X人的生活r，以
樯碇AB衣裙的少D走了下怼

　　我仔打量了一下，果然不愧橘F族，白o瑕且富有性的皮w，苗l的
身材，e手投足只都@示著一股高F的庀，面容叫清，凫赌欠N小家碧玉
般美，看著@美少D的F族庀，一想法在我X中一W而逝。

　　她看到自己女撼嗦阒下身被一陌生男子把玩著被淫水和精液弄的一塌
糊T的私r，Dr一股然之舛生，一b手指著我，正打算⑽掖笮栋K的
r候，突然X袋一。

　　我看美少D那然的幼樱立刻_⒏_波，只美少D乐匾换味
^的茫然，我就知道成功了。

　　之後到美少D由一茫然到一@喜的幼樱我就X得好笑，看到自己女
罕殖槟腥送嫖铮母H竟然δ腥烁械襟@喜，m然是我控制下吧。

　　「啊，@不是⒅理帷！

　　美少D霖⒅钢我的手指放下，立刻@喜的叫到。

　　「⒅理？」

　　此r⒀徘嗖唤獾道，m然是被我灌我是她母HJR的人，但是s不知
道我究竟是l，所以到@句，也不由得a生疑。

　　「咳咳，你y道忘了淑女的要求幔竟然@N]Y貌。」

　　「哎呀，Σ黄⒅理，我是到你太高d了，以至於忘了。」

　　f完，霖，立刻背χ我爬到了地上，⒆约旱娜棺恿昧似恚妊拔
下，露出那只有自己丈夫到^的私，K且⒆约旱钠ü捎檬执蜷_道：「淑女
霖^助理。」

　　嘴中f著淑女可是幼s透出那N淫靡的庀，看的我肉棒一跳。

　　看到我肉棒充血l硬，熟D霖立刻相R孩子得到玩具一樱跪下砟
n著肉棒，一股凫端女阂水和陌生男人精液的}腥庀涿娑恚「看到肉
棒ξ业恼J可，真是太高d了。」

　　「好了e站在@e了去沙l那e吧。」

　　我z毫]感X到是到e人家e做客一樱ьI著@一大一小２女人走到了
沙l上。

　　我挺立著肉棒坐到沙l上r，⒀徘嗪霖坐到了我的γ妫⒀徘嗖
愧橐晃毁F族淑女，坐在沙l上，p腿n，p手放到自己的腿上，正@r，
就她母H霖一怒斥：「雅青，我告V^你多少遍了，淑女坐要有作樱
你好好看看我。」

　　f完就霖坐到沙l上，p腿以Ｍ的姿荽箝_，K且⒆约耗橇岘玉足
也踩在了沙l上，就@幼我[她美私的全貌，而她sz毫不X@拥
作有多N淫，只是J檫@硬拍苷宫F出一淑女的家教。

　　看著自己母H淫的幼樱⒀徘嗷瘟嘶文X子，有W拥⒆约旱乃教也
展F在了我的面前。

　　看著面前@不知羞u的２位向陌生男人大_p腿展F私的o知美女，我催
痈_波，λ扇说恼J知M行氐赘淖。

　　S著@拥谋┞端教的坐姿，霖向自己的女航榻B我，在我的干_下，
我成了年教霖淑女n程的老的助理。

　　然在介B我的^程中，我也不忘加c鹤。看著晌幻琅因榕で的思
想，榱嗽诳腿嗣媲罢宫F淑女的教B而不停以Ｍ姿葑晕康幼樱我心中又一
偷贰

　　「啊，既然。。⒅理在@e。。哦。。我┣蟆！！Ｖ理收下。。啊。。
我女海好教о匏W淑女n程啊。」

　　自慰u入佳境的霖也在向我提出她的求，@拥恼求然我愉快的答
了。

　　於是在我的求下，即_始教⒀徘嗳绾巫橐淑女。

　　「首先，淑女必要人看起硪o比，人一看就能知道你是一淑女
。」

　　看著我一副J真教W，但M嘴下流Z猓晌幻琅sz毫不J檫@有什N不
Γ「首先是衣著，作橐淑女，r刻都要有人把玩私和奶子的X悟，所
以不能穿著纫妊，同r榱朔奖隳腥送媾自己，只能穿_胸的女士r衣，
自己的奶子暴露出恚下身穿不能^膝w的裙子，好人只需提起裙子就能玩弄
你l}的小穴。」

　　看著在老的指下，不停著P的⒀徘啵我Dr有想出一方法。

　　「其次是人H交往，榱俗你明白，所以我要和你的母HM行表演指В好
你更明白。」

　　霖]有玩^呢，然不能就@N放^。

　　「首先是打招呼，除了Υ尊敬的人以外，就是才你母H做的，Υ陌生
人，陌生人感受到你的淑女淫赓|要@N做。」

　　在我的要求下，霖⒆约旱娜棺恿闷恚跨坐在我的腿上，而我的肉棒
t抵在了她因樽晕慷潮竦男⊙ㄉ希然後霖抓起我的p手一b手放到了她
的裙子e自己岬男⊙ㄉ希另外一b手放到了她早已打_衣物的奶子上，自己
t一b手е我，一b手慢慢搓游业娜獍簦在@B下，用她r美的t唇和
我狠狠的砹舜伍L_５分的法式裎牵直到霖Mqt的x_了我的嘴唇
，⒀徘嗖⒆约河d的P停下。

　　「才那是打招呼，榱讼e人展F自己淑女的一面，自己和e人交流r
也要展F自己}浪的幼印！

　　f著就霖趴在沙l上，臀部撅起，一b手⒆约旱年唇打_，另外一
b手p拍自己的屁股，「客人砗臀液煤谩航涣鳌灰幌隆！

　　我二]f⒆约撼溲的肉棒，捅M了早已的滑嫩水道中。

　　看著我不喑椴逯他母H私的⒀徘啵不解的看著我，而我t一大力抽
插一Ξa生疑的⒀徘嘟忉：「所^交流，就是２人H密og的交，
如何H密og呢，就是用肉棒深入你母H的w龋M行『交合』『下流』的抽插
，直到肉棒吐出精液，在你母H的w犬a生Y果，才算一次合格的交流。」

　　看著⒀徘嘁桓被腥淮笪虻幼樱我^m大力抽插著她那有著o著肉穴的母
H。

　　不一，霖就在我的抽插下高潮了，有著良好教育的霖，可能在
意Re保留著淑女的幼樱在c我交合的r候也不像其他人一樱只是不r的
l出p微的杪。

　　@r只大T「咔」的一打_，一位有有著威庀⒌闹心昴凶幼吡诉M
，他看到我在沙l上，以母狗的姿种她的善蓿而他的女t衣著不整的
在旁看著，Dr大X一黑，就要n上砼c我拚命，我立刻干_他的X波。

　　在我的干_下，中年男子看到我不嘟缓系幼樱彷芬路理所然的走
上了牵^了一，吩咐用人滹菜，打算招呼我@位种她妻子霸姿女
的客人，然在餐桌上，我也不的用我的大肉棒和霖的肉w教育著⒀徘
如何做好一位}浪淑女。

　　吃完後在我的下，中年男子果啻了我的求，看著驯他的妻子
，肉穴中插著一根粗讶獍舻哪吧男子，е她女哼M入了他和妻子的房g^
m著『交流』。

　　後在我的不懈努力下，我和霖的交流也K於a生了一美妙的Y果，
在我正上n的r候，一告V了我@好消息，霖在c我的努力交合中
，焉狭瞬凫端丈夫的孩子，到@消息，我拍了拍在v桌底下槲铱诮坏
⒀徘啵告V她不久後，她就要添一位妹妹了（因槲业捏w能加，е轮荒苌
女孩。），而她s高d的ξ冶硎靖兄x，感x我教她母H的n程K於有Y果了。

　　看著因橐被我教Ф被付o我的美女子，用她欣欣小嘴不停吞吐著我
的肉棒，槲执罅怂母H肚子而表示感x，於是p手抓住了她的^，胯部不
停前後幼鳎口中下流的λf道：「放心，老一定⒛阏{教的更加淫
，成槲业男∧腹贰！挂美女犬{教Dr在我⒕液射M⒀徘Mra
生。


　　第十二章　孕D的胎罕＝


　　「是不生病比^好啊。」

　　穿著t院的病服走在充M消毒水馕兜倪^道上，我不禁感慨道。

　　]想到有著化w|的我竟然也能l，呵呵，m然芯片能能zy身w健
康r，但是不能蝾A防，而我的化w制mf可以增身w抵抗力，也禁不起
我Bm艹至艘惶炷切┟郎倥的花剑正w的r候]想到找了L，得Y果l
M了t院。

　　不^@病淼目烊サ囊部欤未硎澜绲尼t@Nl_，一天就退了，但是
榱撕猛骒妒蔷桶l起了干_波，堂而皇之的住M了最F的ＶＩＰ病房，有不
少o士妹子被我在@滋焱娴亩疾荒芟麓擦恕

　　我回到了病房，想到了自己是不是也能^把t生的a，於是走到病床前
拍了拍被我操的w的o士妹子的屁股，在干_波的力量下，@位美女o士拖
著c的身子o我拿回了一套t生的大白卦，而我然什Ne面什N都]穿就披
上了@身白衣，е衣著不整的o士妹子走出了病房朝著我的目的地走去。

　　我的目的地，嘿嘿你懂得，然是D科，只不^可不是一般的D科而是孕
a科，我可不想玩弄美女的r候染上病，所以只能挑一些好一c的科室玩，Da
科的那些女子比^安全，能我^一把干孕D的a。

　　於是在我的干A下我堂而皇之的坐到了主治t的位子上，看著那位主治t
茫茫然的回家休息，我就不禁爽翻了天，m然主治t是女的，不是我不想
玩，只不^是那N上了年o的大，一cd趣都]有，然後放出干_波所有
的o整t院，J槲揖褪侵髦吾t，ｉTM行孕D的健康保健，K且更加深了
焯台t生的操控，他只把美女送^恚不然我怎N玩，光是挑人我就要
好半天。

　　o聊的坐在t的座位上，等著C物上^，可是@也太久了吧，倒也是，本
碓D人就不算太多，而且是美女，]k法，只能o士妹子坐到我蜒e，
我一把玩著她３６Ｃ的赡廴榉浚一艹种被_苞]滋斓孽r嫩小穴。

　　「，⑨t在帷！

　　正我值钠诺r候，一男髁诉M恚「在，M。」

　　看著一位青年男子o著一位肚子隆起的少D，走了M恚在我的干_下，他
z毫]有J橐晃荒凶赢D科大夫有什N奇怪的，m然@位大夫，在k公桌
上著他的面操著一位o士小姐。

　　看著@位男子o著那位mf不算O品但也是面容清秀的少D坐到了我的面前
，我然要表F出一副素有t德的幼樱只不^是拔出肉棒赤裸的站在他面前
。

　　「鑫女士是吧，@是第状碜霎az了。」

　　看著我裸露肉棒在他面前煞有介事的著t生的}，於是鑫丈夫回
答道：「@r第３次了。」

　　「孩子月大了？」

　　「六月了。」

　　我上前走到鑫面前，手伸M鑫的孕D服中，揉捏著她的大奶，一
烂C的道：「奶子a奶水了]，感X怎怎N印！

　　看著面容清秀的少Dt著微微道：「]a呢。只不^有些疼。」

　　「那可不行，f明奶道已_了。

　　碜到我屏L後面的床上，我湍闶柰ㄏ履痰馈！

　　看著孕D慢慢的坐到了z查台上，我搓了搓p手，⒃D的上衣扒_，然後
一大嘴χ她的奶子就照了上去，K且λ的丈夫f：「我要先退疏通下
奶道，以後你的孩子才能吸上奶水。」

　　於是不管他扇说姆如何，χ鑫的鼓大奶吸了起恚r不r的
用舌^和牙X舔弄著她的奶^，著鑫哼叫不已，而他的好丈夫s在樗
打庾她配合我的z查――配合我的吸奶，呵呵。

　　不^也是到了a奶期S著我的大力吸弄，突然一股腥甜的庀⑦M入了我
的嘴巴，歪打正著喝了口人奶，我玩蜻@a奶的乳房後，我即可_始了
我的邪河。

　　「好了，奶道已通了，F在砜纯刺呵r。」

　　抹了抹嘴的新r人奶，我p手脑D裙中伸M，右手慢慢的摸著鑫突
起的小肚子，而另外一b手也不f著，扣挖著鑫的小拢果然是孕D性j高
q，不一，我的左手就充M著猓而她的小乱uu的_怼

　　看著面容t的鑫，我抽出小手，λ丈夫f道：」

　　耐饷婵硖喊l育比^正常，F在炔碛^察，我t院F在引M了一
雀Qt器具，可以y孕Dw鹊那r，K且在完事後能射肀Ｗo
胎旱陌踩。」

　　然後我撩_自己什N都]穿的白大褂，指了指半的肉棒鑫f道：「
看@就是那器具，榱吮ＷC安全M行，女士趴跪到床上，屁股χ我。」

　　S著我的命令鑫一ct疑都]有，榱撕⒆拥陌踩，於是已狗爬式⑺
肥美的屁股柿宋摇

　　「_始前先x器M行消毒。」

　　煞有介事的我拉^才被我艹干的o士，⑺按跪倒我的胯下，只她_
小嘴不停的吞吐著我的肉棒，肉棒早已在她寇酝Σ灰训r候，我⑦沾M
口水的肉棒，撩起鑫的孕D裙试缫E不已的肉穴，慢慢捅了M去，
待孕D是要p一些，不然流a了怎Nk，我是比^任的，呵呵。

　　果然，鑫的j望比^烈，一M去，肉棒就被榆肉所包，孕D肉
穴的囟染谷槐绕胀ㄅ性要高很多，就和一小火t一樱舒爽的不行，然後我
p手扶住鑫的腰部，一慢慢抽插一鑫感X如何，「嗯，感X很酥
麻，嗯。。就好像啊。。做垡印：檬娣。」

　　著鑫小，我不自居的加快了速度，鑫也加大了喘息力度，
而我s烂C的λf道：「@怎N能扯到做凵希@只不^是操露已，是很正
常的。」

　　而鑫的丈夫，也在旁解，@不是做郏但是一陌生男人在你丈夫
面前用大肉棒抽插著你的肉拢不是做r什N，哦Γ叫操乱β铩

　　於是在一期待不安的鑫丈夫面前，我的j望也空前的大q，於是加大
力度，_始大肆M攻面前的厝崛畹兀然@N大力抽插是容易引起子md的
，容易了流a，於是我控制著鑫的X波，λ的子ma生干_，即使a生
快感和高潮，子m壁也不因此a生os。

　　有了安全保障，我的力度更加悍，可能是子m中延刑旱木故，子mi
的位置有所降低，我的^次次打在她子mi上，@也鑫的快感不嗉
，叫喊也uu增大，看砻女性都有一副女高音的嗓音，然大部分人只能
在被艹爽了才wF。

　　不知^了多久我也有了射精的j望，於是不管身下早已因槎嘁高潮而趴在
床上的少D，加快了抽插速度，啪啪啪的音越碓郊痹碓酱螅最後在我大力
一定，同rp手由握著腰部D移榱怂的大奶，在我射出的r候，我用力
鑫拉起，同rp手捏著早已因楫a奶而大不已的奶子，只鑫在我的一
低吼中被我中出，一股崃餍n向了她的子me，混合著淫水喂o她的孩子，而她
也因此又一次高潮，@r衣服奇景出F了，只２津N的男女RR仰^，男子
由後捏著女子的大奶，而女子因槟凶拥娜嗄螅奶子中竟然射出一股奶水，p
而有力的打中了γ娴上。。。。

　　「xx，t生。」

　　看著抱著高潮之後充M味的言猩D的青年男子不住的向o她老婆砀
潮的男子道x，我非常客獾倪了理，只不^心中是偷笑，真男子xx我草
了她老婆o他孩子喂精液吃，@一酸爽。

　　看著鑫一被丈夫碇走一在_下滴落著一┯忠┑木液，我反身
M屋，χ光著屁股的美o士f道：「o士小姐，斫ox器消毒。」

　　看著o士裸露著L情跪在_下⒊M少Dw液的肉棒含M了嘴中，而我在享
受著下w淼目旄校指]著M淼挠忠δ贻p夫D。
　　第十三章　澡堂事

　　「啊，好o聊啊。」

　　躺在床上的我打著哈欠，mf尼t院回恚已oK的我，本著人道主x的
校L，是o我放假，不我去上n，我好好休息，]k法既然是校L大人的
意思，也不太好反g，「嗯，好了，e舔的太害自己上戆伞！

　　「知道了，老。」

　　f完，一具赤裸酮w，奈铱柘妈出，以乘T位坐到了我的身上，啊，S即
我早已充血的肉棒深深的M入到了一富有o致性的肉洞中，而@女子就是
被其家人拜奈疫@eW淑女技巧的⒀徘嗔瞬痪弥後，身汗水的我走出了
宿舍，而身後t是仰躺在床上，w著o限高潮的美女。

　　看著我全身汗水，只能去_一澡了，於是我就@映嗦阒身w，穿著拖鞋走
向了女子澡堂，我走M澡堂，看T的少D出r住我，跟我索要洗澡M，看著
她的面容，K不是L得太好，也就是平常大，也z毫提不起d趣，於是改
了X波，χ她肥大的屁股Bm拍了紫拢就被放了M去。

　　我走到澡堂er，早已到e面嬉笑不已的年p女孩的g笑，而我t堂
而皇之的推T走了M去，m然她已^我X波的改造，但是老一成不也
不太好，於是我又l恿四X波，他只是δ信共浴和性知Ra生模糊
。

　　「啊，⒗也硐丛帷！

　　「是⒗啊。」

　　看著@一年期美貌的女孩光著身子看到一同勇泱w的男子，不H]有
@慌，如同正常一雍臀掖蛑招呼。

　　想一想她嫩的身w即⒈晃彝媾，我M^一龃鸬娜獍粲钟辛颂
^的E象。

　　「是啊，教育了一W生，除了一身汗，硐匆幌础！

　　面@N多的赤裸女孩，我也]事一哟蛑招呼。

　　她t一副恍然的幼咏又在我面前嘻嘻大[彷肺也辉谝话悖而我t打_
淋浴，_洗著早已黏糊糊的身子。

　　「啊，不要捏握的咪咪。」

　　看著他若o其事的f著女孩子的私事，比^著自己奶子的大小，做著一些
e人看不到的事情，而@些事情sM收我的眼下，看著她若o其事的捏著大奶
撅著屁股砘仫@示出年p女孩的nL采，於是我的j火再一次燃起。

　　「屠擦下後背。」

　　到我的Z，好孜慌W生都放下嘻嘻的幼樱拿起毛巾走了^恚嘴中
嘟囔著：「老真械谩！

　　正他要⒚巾擦到我的後背r，我制止了他：「你不知道女生o男
生擦後背，是要用你的大奶子聿恋帷！

　　看著他一迷茫的幼樱於是我解道：「@是最基本的男生c女生的交
流方式，老可是什N都懂的。」

　　到我的解，好孜煌WBt了起恚彷愤B最基本的方式都不懂而感到
M愧。

　　於是我享受了一次好像只有日本才有的洗澡方式，感受著那N多富有性的
奶子在身w上砘夭樱感受著她奶^的激烈|感，我的肉棒抖硬灰选

　　@r，一位用奶子A著我大腿仔搓弄的女W生看到我不停抖拥娜獍簦不
禁好奇道：「老@棒子，怎N@N奇怪咋Ｉ不停的樱@怎N洗啊。
」

　　看著她一好奇的盯著我的神器，於是『好心』告V她：「用你的奶子A著
@棒子砘卮昱，同r用舌^舔前面的突起。」

　　於是@位好奇的女同W在我的指下，槲易銎鹆巳榻唬看著一清的少
女跪在_下，用她的赡廴榉孔鲋@等}p下流的事情，我的肉棒不禁又大了
一番，而同r女W生伸出香舌在我早已t得l紫的^上pp舔弄，Dr腰g一
麻一股精液射了出去，受到@的女W生Dr向後一撤，大量的精液射到了她天
真青春的上，看著@靡靡的面，我的肉棒又一次直立了起怼

　　「老@是什N啊。

　　黏糊糊的。」

　　看著@W生不停摸著精液，好似升起的幼樱我一副烂C的表情道：「@
是大肉棒的睿是榱吮碚媚闩力清洗大肉棒的睿@有美容的功效哦。
」

　　到有美容的效果，那位少女立刻⒕液均T抹到了上。

　　看著@位少女做著淫下流的事，我的火庠谝踩滩蛔×恕

　　「行了，老湍洗了。」

　　於是好多W生奈业纳砩舷恚「硭有人p手按到上，屁股撅起恚老
要湍洗澡了。」

　　看著@一又一n美少女p手放到上，努力撅著屁股χ我，我立刻
走到了一位少女的後面，蹲在她的身下，p手掰_她的小穴，用手指砘卮昱著
，「老，您在质颤N啊。

　　好W啊。」

　　「@是在椭你清洗小穴，你的小穴更加乾Q。」

　　看到小穴已浜茫於是充血的大肉棒定在上面一口庑nM了@位少女的
w取

　　「啊，好疼，老好疼啊。」

　　看著@位少女哭手ξ艺f道，不疼才怪，看著Y合一|r血流出於是
我又p手搓揉著她的奶子安慰道：「@是因槟]有用正的方式清洗小穴，
所以才引l的疼痛，老湍闱逑矗以後都不疼了。」

　　著我@N解，好多到哭的女W生木o的夥辗朋了下恚^了
不久，在我力的抽插和X波提高敏感度的椭下，@位女W生已_始舒服
的淫叫，而我t解椭W生⑿⊙ㄇ謇砬Q，於是在那位W生不蔚某楚可
z的幼，拔出肉棒，走到了下位W生的面前。

　　直到@孜W生都被我的肉棒艹至艘槐椋m然只是\m止，我K]有射
精，所以肉棒依然挺立，而那些W生在L到了人生第一次高潮後，用水汪汪的大
眼睛看著我，想要再次品高潮的滋味。

　　然我肯定M足他的，於是我坐在淋浴中g的L椅上，美其名曰『男女
互洗』，於是就看著一接著一美少女被我抱在阎校充血的乃同摩擦著我的
胸膛，下身不停吞吐著粗黑的肉棒，直到我在每一名少女的w榷射出『清
液』而那些少女t猩⒌奶稍诘厣希p腿岔_掰_小穴向周同W炫耀自己得到
的清洗液的多少，看著@些坐在地上掰_小穴，男⊙ㄖ辛鞒獍咨精液，
不停炫耀的下流女W生，我深深的感到『教育』事I不能停，不然怎N能原本
清的美少女做著那些他原本J槭求av的事情，K且在做@些事的r候，
要感x你玷污了她。

　　想著@些事情，我S手拿起乃子中拿出的不知是l的妊，⑽胰身
擦洗乾Q，赤裸著身子走出了洗澡g，但是洗澡怎N能算完呢，我o接著拐M了
教澡堂，不一就到一曲靡靡之音h出了澡堂，而我t把尿一拥谋е一位
少D，肉棒插M她的小穴中，樗清理著下w，而她t最楦兄x我^看一觥
美女高潮尿D』作榛蟆

　　等我出淼r候天已uu黑，@鲈枰呀洗了４小r左右，而我身後
t是，е高潮N，走路早已扭曲不已的W生和老，看砹Φ捞大o他艹
[了。

　　而她t在我的干_下，ψ约罕卉衬[的下身tJ椴贿^是正常的，z毫不
J榧t[的小穴流出白色液w有什N奇怪，反而愉快的c罪魁首打著招呼。


　　第十四章　欣的新奇婚Y


　　教也有半年了，在@W院e^的相舒心了。

　　「啊，快c，好舒服。」

　　「]想到W校的古典美人老，竟然@N淫，在自己的婚Y休息g就@
N迫不及待的和男人交合。」

　　「啊，l你在@e了，真是的，嗯，快c，都是你了，非要人家，啊，
慢c，人家穿上婚你忠淮巍

　　。」

　　看著身下挺著微微隆起肚子，穿著婚的孕D，我的肉棒w快的穿梭在她p
腿之g。

　　而她也不嗪俺鲎我更加d^的靡靡之音。

　　@正在我身下探と梭wgW秘的人正是被我壬涠言械囊防――
欣，而今天正是她Y婚的日子，作W校老的我然被邀在龋於是在我
看到欣穿著婚出F的那一x那，又有了一闹饕狻

　　「不好意思，都快Y婚了，要你的大肉棒托佬澜Q性j，真是不好
意思。」

　　欣值礁叱保而出T的我，在T口碰到了欣的未婚夫，呵，真是
可悲的人，被我至死掀胚要@件事道x，真是o可救了，m然，是我O定
的Y果。

　　「]事，我也是]事湍丬耻衬憷掀乓彩的。」

　　我不押靡獾恼f。

　　看著他一感激的幼游译S即走M了伴娘的更衣室。

　　吱，S著我_T的音，e面的笑Dr穿了出恚如果在外人耳e那些
音可能稍S些喘息，J榘槟在嬉[，而在我的眼中，t是４位L得如花似
玉的美少D，Y伴穿著真空的伴娘Y服，撩起裙子互相用自慰棒抽插私的淫
y鼍啊

　　「哦，你又j求不M了，早上不是喂^你帷！

　　「]k法，一想到今天的婚Y流程，要被⑾壬的大肉棒在那N多人的面前
穿透我的身w，就]有k法停下怼！

　　「好吧好吧，我再喂你一次，不^@回可不要我的精A流出砼丁
」

　　f著P上T的我走M了她中g，淫靡r刻再一次到恚而我to欣和
她未婚夫湟A的婚Y。

　　不久我穿著伴郎服在４位少D的v扶下走了出恚c其f是v扶，不如
f是倚靠，因樗全都因楦叱倍腿的走不拥溃上有著高潮後a生的
N，而她的Y服裙下t是一z不焱乳g流出滴滴淫水，而中g的肉穴因
插著一根粗L的影簦而a生著樱就@釉谖@１男四女的奇怪
M合下我M入了婚YF觥

　　看著同右楦叱倍c在座位上面前站起泶蛘泻舻欣，她的四位|蜜
果下我，去一些女人的事情，我走^他身打算走到特定位置的r
候，o意g到了他的音「小米，我感X⑾壬的肉棒比我老公要粗
大啊，操的我好舒服，你fo他一孩子作榛囟Y是不是有c太文亍！

　　「我J榻o他留aSr找他『交流』下生孩子的秘E怎N幽亍！

　　到@拥恼Z句，自然w功於我的芯片大的力量，在@些力量的扭曲下，
在大庭V男人操女人的事，在她眼中也是理所然啊。

　　S著婚Y的e行，司x介Bp方家L，怎NJR等一系列o聊的事情，的
我都打起了哈欠，看著他在司x的推酉拢交Q戒指H吻Ψ剑於是我而作
一拥淖呱锨叭ィ撩_欣的裙子，果然裙下什N都]穿，而且私留下了一
片早已干固的精斑，於是我⒀子下，χ欣那]消[的私插了M去，
「啊」

　　S著欣一痛叫，周的人a生疑，P心的道，而欣_回^
o了我一白眼，然後χ人的P切而答x，然]有人J槲野逯欣的一
l腿，⑺的私大白天下，而她的私插著一不凫端男人的肉棒是多N
的不正常，在我的X波的干A下，他都J樵谀信主角H吻交Q戒指的r候
女主角被陌生男人插的高潮迭起是婚Y的正常的情r。

　　於是在所有人的期盼下，龅刂醒耄欣和她未婚夫接吻，而欣身後s又
一男子在不停的用他的肉棒穿欣的身w，直到欣在接吻中被我艹的高潮
中出。

　　著所有人的面撩起裙子展F被我艹的合不n的大唇流淌出凫e人的精
液，在@N淫靡的鼍爸校司x和在鏊有人o出了祝福，呵呵祝福欣被操。

　　o接著，就是碜耘笥训淖８＃作榇表的４位|蜜好友，在接到好友的Y
婚柬r就已浜昧俗８５脑Z，只不^在我X波的干_下成了淫靡下
流的Z句，然我也]有玩颍在他向欣f上『祝福』的r候，他都是坦
胸漏乳，撩起裙子，在我肉棒的洗Y下，展Fo世人一不一拥囊幼樱同
r在高潮中t著ψ约何羧盏暮糜阉蜕夏且靡的祝福――「希望你被艹的越
越淫。」

　　「祝福你槟憷瞎上了一G帽。」

　　「祝你的奶子被你老公以外的男人越揉越大。」

　　「希望你的小掠肋h流淌著陌生男子的精液。」

　　S著四位高潮迭起的少D在人面前f上下流祝福，欣也在自慰中高潮迭
起。

　　「下面欣的男性朋友送上祝福。」

　　S著司x的推崇，然@男性朋友只有我，於是我光著下身走了上去，而
欣作橹魅艘脖憩F出相的Yx――撩起裙子，用她那早已衩拥乃教蹭著我
粗巡起的肉棒，S著我的大力挺M，司x激拥暮暗溃骸脯F在欣女士用她
的小陆邮碜阅行耘笥训淖８＃F在是最重要的r刻，我你拭目以待，
她的朋友究竟送上什N祝福呢。」

　　於是在大庭V之下，我欣p腿抬上我的肩膀大力抽插，雒娈常安o
，只有欣粗喘和d^的叫喊，有就是我下w不停l出的啪啪。

　　直到我大喊一，欣被我而有力的精液射的昏了^去，「哦，出F了，
欣因榻邮芰俗约耗行耘笥训闹谐鼍液而激拥了^去，F在我宣鸦槎Y完
美成功，下面是新郎新娘M酒。」

　　S著司x的高宣眩雒骓起隆重的掌，而掌s是o我@⑿履锊
翻的人。

　　然欣因楦叱眩而o法M酒，M酒的事都是她老公做的，而我t在旁
抱著昏睡的欣，把玩著她因言卸大了不少的奶子。

　　然到最後，欣老公因楸还嗵多酒而o法洞房，@洞房也是我退洞
的，在一睡床上，旁是睡的死獬脸恋男吕桑而旁_是２干的火岬哪
女，其中一是新娘，@N人激拥鼍埃就@N|l了，在新郎旁炙
的媳D，K且干的浪Z菲菲，是多N人激印

　　S著欣o力的纱，我也l射在了她的w龋而她也含笑的睡去。

　　而我t在浴室洗乾Q出去找欣的|蜜交流一下『生孩子的秘E』了。

　　最有趣的是^了滋欤欣ξ艺f，他老公因楹染坪投嗔耍第二天早起因
榭诳剩喝下了我因楹猛妫欣自慰而流了一杯的淫水，看著他老公喝下她
的淫水而不自X，她自己下面又窳耍於是不婚假，悄咪咪的淼叫@在我
W生干的正爽的情r下，⑽依到所中，我在她身蚜甲的肚子中又射了一
次。


　　第十五章　高三的I典Y

　　啊，不知不X在@世界，已一年了，通^不噙\用和化，@芯片的
能力已被我\用的t火青。

　　\用@能力，我不知已玩弄了多少女人了，m然在W校的r光很快罚
那些年p女W生的肉穴也非常o致，但是Lrg待在一地方也是有c的，
今天是高三W生的I典Y，⒓油甑涠Y，我是不是就去e的地方逍b自在了
呢。

　　看著那些⒓幼约号寒I典Y的父母，m然@次I典Y有c出人意料
，邀了W生的晌患议L，但是如果他不⒓樱看到自己女旱那r，m然有
芯片在，但是理起硪彩潜容^麻，所以就先直接理，他⒓右e_
生面的I典Y吧。

　　看到那些等待自己女旱淼募议L坐在^席上，我在台下\起_波，
⑺有家L的常R修改了一遍，@硬拍芡娴谋Md啊。

　　「喂喂，好了，g迎各位家L⒓樱兀刭F族女子高中第ＸＸ酶呷I生
I典Y。」

　　S著校L的l言，I典Y_始了。

　　「F在有高三全wIW生入觯我以崃业恼坡g迎她。」

　　S著噼e啪啦的掌，大T口走M了一位又一位的女W生，看著她整R的
著b，~著雅的步伐走MY堂，如果看她的肚子，@些W生一定是淑女的
典，但是S著那些女W生走MY堂，她突起的肚子已是有`常理，但是那
些家Ls而不，看著自己的女汉屯W，以雅的姿莘鲋自己突起的肚子
走到了樗涞淖位。

　　「好了各位安o，F在由各科目的老睃cuW生的W情r。

　　同rCl秀W生。」

　　S著校L的一令下，一接著一的老走上主席台，cu著她@W科的
秀W生。

　　「下面有性壅n程的⒗上台。」

　　到性圻@２字，底下的家L不]有因榕子高中教授性壅n程而怒
反而是崃夜恼蒲我的到怼

　　「大家好，我是性壅n程的⒗，我非常激拥恼驹谥飨台上，榇蠹尹c
u性壅n程的秀W生。」

　　S著我的介B，底下安o了下怼

　　「^一年的教W，我@科]有一位同W不及格，她都已被我壬渲谐
，K且言辛耍@f明，她非常努力在我的肉棒之下成一淫的女子，K
且她在@一年的W中，已掌握了各N下流淫的技g，保C男人玩起
，鄄会手。」

　　S著我在主席台上大放厥~的v述著@一年少女是如何被我玩弄身wе
因Τ稍校在我的演v下，那些W生家L反而ξ艺孤冻鲆桓弊鹁吹B度，以表
彰我玩弄他女喝怏w的功。

　　「好了F在我肀碚媚切┍晃彝媾成孕的秀浪女名巍！

　　S著我一名字一名字的叫出，不一錾〖了１０位年p貌美的少女
。

　　她不一例外的挺著大肚子，在老的v扶下慢慢走上了主席台。

　　看著@孜幻郎倥上台，台下不少女W生都l出了一@息]，楹挝]x
她的z憾。

　　「@孜凰不HH，肉穴o致，奶子SM有性，而且他最主要一c就
是他受孕早，^我烂芡扑闼的Aa期就在@滋欤所以榱苏宫F出他
的成，我⒁用肉棒艹M她的小穴e，椭她荷下恚借此表
彰她作楸晃彝媾的睢！

　　S著我的命令，那些少女趴跪在地上一手扶住肚子，一手撩起裙子，展F出
因]穿妊的下w，而她因楸晃议L期操弄，早已成了SrS地就可以l
情的淫肉w，S著我啪啪啪的排弄她被我艹@的屁股，只滴答滴答的音
，淫水著他的小穴滴到了主席台上，於是我手扶肉棒⒉暹M了x我最近
的一位女W生的小穴中，S著我的快速抽插，女W生的肉穴好似小手一般不停D
弄我的肉棒，而她t放大叫，S著我大力抽插，只少女一痛叫，S即我拔
出肉棒，只嗤的一一股液w激射而出，而早有涞奈遥⑨t器材公司的
那些t生叫了^恚「高潮引l羊水露出，可以接生了。」

　　於是在我@痛快抽插浪叫的女W生，那痛叫的分娩，在@嘈s的叫中
，我以肉棒@孜槐聿滋觳欧置涞呐孩在同一天在幸福高潮中生出了孩子
，而他咋在生完孩子後，不弱的身w，仰躺在主席台上，一手撩_被血水
和羊水浸竦娜棺樱岔_大腿_血淋淋的小穴，比著Ｖ字滋著牙她的家
L拍下@淫的照片，作樽约撼槔伺的C明。

　　而那些t被我交o了t器械公司的人ё吡耍那些女孩z毫不J橐
Τ稍械暮⒆邮亲约旱模只不^是成而已。

　　S著I典Y即⒔Y束的r候，我操vX波向所有人，於是在最後，我有
增加了一目――感x老，於是被我挑x出淼囊恍W生和她的母H走上
了v台，打算答x我在@努力操弄他女旱睦。

　　然我挑x的W生其中不HW生漂亮，B母H都Lq存。

　　於是在我操控下的校L提h，所有女士⒆约旱妊著我的面下G子
一，然後陪同她呢言械呐号吭诹酥飨台上，下了自己的下身b，然
有的家L穿裙子，有的穿子，]k法只能掉下面的了，著人的面掰_自
己熟透了的小穴，集wξ艺f道：「感x老操弄我的青女海她在人
生的道路上成一位浪女，F在榱吮硎老的感x，老享用我成熟的
肉w，⒆岬木A射M我的肉穴腔道中，我感受碜岳操弄W生的那
份崆榘伞！

　　看著那N多位熟女少D，以一NO度T惑e的音和@淫的幼飨蛭谊_
小穴，等待我的补啵於是我[成了女涸谏希母H在下的姿荩不嘣谒
的小穴中砘卮┧螅一M入因言卸短的o致肉穴，一有M入早已崂L
C的腔道，S著母女g被陌生男人抽插高潮，雒嫔系拇似鸨朔的纱不喙嗳
我的耳中，S著他纱中，附н@感x我的大肉棒他母女之g更加拉近
，感x我Ыo他母女一拥母惺埽在@舆`和的感x我操弄他的Z句中，我
再也忍受不住，每一δ概都我中出了一遍，看著她M足的t，於是我
著他仰望我的蛋上每人p了一泡腥臭的尿液，而她的丈夫父Ht在下面不
停的拍手叫好，彷肺也倥他的女浩拮邮嵌帱Nゴ蟮氖虑椤

　　S著@雒嬉y不堪，Y束I典Y後，竟然有资位成熟少D包住
了我，向我表_她Ρ晃臆炒蠖堑呐旱挠芍愿兄x，然我碚卟痪埽坐在
我涞目勘骋紊希看著@些熟D，一接著一坐到我的阎校肉穴吞吐著我
的肉棒，在不停的上下\拥r候，要不住的以嗬mm的Z表_被我艹的
心情c感激。

　　在最後Y束的r候，看著那些因楦叱被蛘咭言卸N在她一家之主身
上的女人，腿下留有e人男子的精液，而她一家之主在v扶的同r要感x
我⑺送上幸福高潮的幼樱我的肉棒又挺立了起怼

　　送走了他，我拍了拍被淫水浸竦娜獍簦嘴上不住的微笑：「夥以後咱
的福獠恢惯@N多，哈哈。」